# 赛博朋克与自缚少女（16）

粉红色一米二见方的硬纸盒上，用古代二次元的风格，画着两只被紧紧拘束的少女，其中一只身穿白色拘束服，双手环抱在胸前不能动弹，双腿并拢的拘束在一起，吊在身后，被强迫露出的一对小乳鸽上，戴着一对可爱的心形小乳贴，反而比完全露出更加诱人。 

身上纵横交错的皮带，将拘束衣下的少女禁锢的更加牢固，一点反抗能力都没有，稍微挣扎就会刺激到下身那里隐约露出一个边角的电动玩具。 

另一只少女则是一身改良后变短的洛丽塔洋装，带着长手套的双臂被并拢捆在身后，身上的绳子纵横交错，为她编织出一件绳索构成的精美外衣。 

最为引人瞩目的就是少女被并拢捆绑在一起的白丝双腿，修长笔直的双腿，被绳索勒成一道一道，笔直得双腿间几乎不会留下缝隙，让人忍不住想要去看看她双腿并拢在地上跳跃的样子，想要伸手抚摸她那被绳索布满的双腿。 

而她的胯下也同样被绳索勒紧，隐约露出电动玩具的轮廓，两只少女的胯下被连在一起，脖颈也被项圈连在一起，只要稍微挣扎就会牵动下身，以至于图画中，两名二次元美少女的脸上都充满了羞涩的表情，紧贴在一起，微微眯着眼睛，吻着彼此的唇。 

而这只是包装盒上的图画，在图画旁，就是展示货物真是状态的塑料橱窗，橱窗内，正有和画中二次元少女八九分相似的真人，被用同样的姿势拘束着，被固定在古代用来展示手办的塑料凹槽中。 

身体还在微微扭动挣扎着，吻着彼此唇瓣的小嘴也在蠕动着，能瞥见里面小舌头的来回挑逗，隔着包装也能听到盒子里少女压抑在喉咙里的娇喘声。 

而此时，这样的包装盒正被传送带运输着，准备送去快递到买家的家里，这样的被包装起来的机器人少女，在这条传送带上还有上百对，不知是出于什么心态，在即将进入分拣区域的一段传送带旁，全部都是镜子。 

夏莉和薇欧拉都透过镜子，看到了自己现在又狼狈又可爱的样子，一边被绑起来热吻，一边用一只眼睛偷看这样的自己，对夏莉来说，相当的刺激。 

“主人……夏莉好像有点理解，为什么主人公司的机器人会这么畅销了，被包装成这样的我们真的好可爱呀！换成是夏莉，也会想要一对这样的机器人哒！” 

“噫～小夏莉好自恋呢，竟然自己说自己可爱，不过的确是很可爱呢！所以我才会忍不住想欺负小夏莉呀！”薇欧拉用舌尖舔了夏莉的鼻尖，让她发出惊呼。 

“如果小夏莉也想要一对我们这种机器人的话，等到了小夏莉家，我可以做主送给夏莉一对呦～” 

“唔……”夏莉沉吟了一下，摇了摇头：“相比于拥有一对这样可爱的机器人，夏莉还是更喜欢变成可爱机器人的感觉呢！” 

“噫～小夏莉还真是个不折不扣的变态呢～”薇欧拉嬉笑，但显然并没有真的嘲笑的意思在里面。 

“是呀～夏莉是喜欢被捆起来的坏孩子呀！所以才需要主人来调教呢！”夏莉像是小动物一样蹭着薇欧拉的脸。 

两人被运送到快递区，机械手抓住装着她们的盒子，转移到她们该去的传送带，突如其来的失重感让两人惊叫出声，下意识的挣扎也牵动得彼此发出一阵阵娇媚的呻吟声，让听到彼此声音的她们都脸红红的。 

一个更加结实的快递箱将装着两人的箱子笼罩，箱子里是防止颠簸的泡沫，这下两人的视野就变得一片漆黑了。 

不过很快，包装盒内自带的光源就启动了，投射出柔和的光芒照在两人身上，这似乎是为了在光线暗淡的地方也能看清盒子里的她们。 

包装盒明显也是精心设计，喜欢收藏的主人完全可以把他们摆放在收藏架上，想看的时候就打开灯光，欣赏盒子里扭动挣扎娇喘的美少女。 

在盒子外，甚至还有控制两人体内电动玩具的按钮，最醒目的红色按钮上，赫然是【一键高朝】，想来将手掌悬在这按钮上，欣赏盒子里美少女们的挣扎求饶，一定是一件极为美妙的事情。 

失去了外部视野的夏莉只感觉自己好像在被搬动，这个过程持续了很久，久到她都觉得有点无聊，不记得第多少次和薇欧拉吻到喘不上气，这才有了明显的变化。 

在一阵轻微的失重感中，夏莉感觉到了做过山车一般的体验，发出小声的惊呼，震动与轻微的颠簸从盒子外传进来，让夏莉紧张得绷紧身体，这个动作牵动了薇欧拉胯下的绳子，让她不满得娇喘出声。 

“不要大惊小怪的啦～是我们被装上无人机啦，就是那种日常送快递的无人机，小夏莉经常买电动玩具和拘束道具，应该很清楚的呀！”薇欧拉抱怨道。 

一早上她们就没有吃东西，毕竟吃了东西后，这接近一天的快递时间，就会变得相当难熬了，现在已经又累又饿了，被刺激的兴奋起来的话，显然会加快体力的消耗，就算她们注射了纳米机械，体力消耗过度也不好受的。 

“诶？我们正在被那种四轴无人机运输吗？”夏莉惊讶。 

“是呀，不仅在被运输，我们刚刚的娇喘，恐怕也被操控快递分拣的员工听到了呢。”薇欧拉不怀好意得道。 

“不会吧！刚刚……那岂不是全都被听到了，呜呜～夏莉刚刚叫的好大声的，没脸做人啦呜呜呜～” 

“也没那么严重啦，所有的箱子里都有娇喘声，快递小哥不会特别注意我们的啦～”薇欧拉轻声安慰夏莉。 

“就算那样也好羞人呀！”夏莉扭捏：“被人听到娇喘什么的，呜……咦咦咦？嗯啊～突然震动起来了！嗯嗯～好痒～” 

紧紧和夏莉里面形状贴合的玩具，光是填充在里面，让夏莉夹着，就已经很舒服了，突然震动起来的快感，让夏莉只来得及说出这些，剩下就只能发出可爱的娇喘声了。 

“呀！小夏莉你不要乱动呀！牵到我了～嗯呜～嗯啊～轻一点动啦～嗯嗯～不要挺跨呀～”薇欧拉虽然没有遭到电动玩具的袭击，但扭动的夏莉牵动着她胯下的绳子，带给了她并不比电动玩具弱多少的刺激。 

“呜呜嗯～夏莉也不想～嗯嗯～乱动呀……呜啊啊嗯……但是……嗯……但是舒服起来……嗯……就忍不住啦～ 

真的好舒服，好想伸展四肢呀～嗯嗯呜～可是被绑起来了呢～嗯啊……夏莉……夏莉好想要被主人吻住呢……” 

“呜～嗯……真……真拿你没办法～”薇欧拉努力压抑着自己娇喘的声音，吻上了夏莉的唇，然后就感觉到夏莉的小舌头前所未有主动得向她发出邀请。 

两人就这样互相吻着，发出一声声沉闷却更加诱人的娇喘声，只可惜这里是天空，没人能欣赏这娇喘。 

电动玩具震动了五分钟左右就停下了，可夏莉已经进入了状态，竟然主动得扭动着腰肢，让胯下的绳子刺激着彼此。 

“呀～小夏莉你干嘛～你不是说震动停下来了吗？”薇欧拉不满得道。 

“主人～夏莉还想要嘛～” 

“不要乱动啦！嗯呜～主人的命令都不听了吗？”薇欧拉气鼓鼓得道。 

“呜呜～知道了，夏莉不乱动啦～”夏莉委屈的发出小狗一样的声音，想要摩擦双腿获得快感，却只能强忍着不动，脸上露出委屈极了的表情，咬着嘴唇忍耐着快感，发出颤巍巍得，带着哭腔的娇喘声。 

薇欧拉看到夏莉难过的可怜表情，心头忍不住一软，撇了撇嘴，扭动了两下小屁股，牵动夏莉下面的皮带，吸引来她的注意。 

“看小夏莉那么难受的份上，主人就勉为其难满足你一次啦～不过这可都要算在回去之后的惩罚里面！” 

“夏莉就知道主人最心疼夏莉啦～”说着夏莉就在薇欧拉脸上亲了一口，然后努力的扭动挣扎起来。 

“哼！我才没有心疼呢！回去惩罚小夏莉的时候，我可不会手下留情的！”薇欧拉只来得及说这一句，就被体内突如其来的震动刺激得只能发出娇喘声，本能的配合着夏莉一起扭动身体。 

震动很快停止，但也成功让薇欧拉兴奋起来，达到了欲求不满的状态，这下两人的挣扎和扭动都变得卖力多了，全都为了获得更多快感而不遗余力的拉扯着彼此胯下的绳子。 

嗯嗯呜呜啊啊的娇喘声此起彼伏，两人脸上都产生了不自然的潮红，这让两人扭动得已经不只是胯部，而是整个被拘束起来的身体了。 

绑在她们身上的每一根绳子，每一条皮带，此时都能反馈给她们强烈的快感，那种想动而动不了，被彼此支配的快感。 

盒子里面的塑料凹槽都因为她们的挣扎发出咔吧咔吧咔吧的脆响，绳子之间的摩擦更是发出一阵阵吱嘎声。 

在一阵剧烈的颤抖中，两人几乎在同时登临了巅峰，那种登上云端般的感觉，不论体验多少次，都那么让人沉醉，两个人的痉挛进一步刺激了胯下的绳子，让她们在巅峰之上，继续提升着快感。 

就在这时，盒子里突然传来提示音：“监测到机体高朝，执行强制二次高朝程序。” 

“咦咦咦？强制？”薇欧拉吓了一跳，可自身还没从刚刚的余韵中缓过来，里面敏感的一塌糊涂，对外来的刺激毫无抵抗力。 

而这时她们体内的电动玩具，则同时以前所未有的强度震动了起来，都处在最敏感状态下的两人，一点对快感的抵抗力都没有，身体还在痉挛之中，就忍不住大声的叫了出来。 

这一次的娇喘声十分高亢，即便是夏莉听到后，羞耻的想要竭尽全力的压制，也只能让这高亢的娇喘声更加诱人。 

那种分明已经达到了巅峰，却还被强行刺激的感觉，给了夏莉一种被强X的错觉，羞耻感与屈辱感让她的身体反而更敏感了。 

被绑在一起的两人就像是离水的鱼一样挣扎着，娇喘着，最终无奈接受现实后，狠狠地吻在一起，任由本能操控身体，做出最能让两人舒适，也最为妩媚的扭动姿势。 

强烈的刺激足足持续了十分钟，让两人觉得自己好像被机器强X了十分钟一般，终于在屈辱与兴奋的泪水中，达到了第二重的巅峰。 

这一次她们是真的双目无神得任由被绑住的身体抽搐而没有任何反抗之力了，机械的设计者似乎也知道过犹不及的道理，并没有再挑逗这两只筋疲力尽的少女。 

反倒是塑料包装中伸出两根吸管，插入两人的小嘴里，有甘甜的液体流出，精疲力尽的两人露出幸福的表情，吮吸起来。 

那其实是机器人用的机油，只不过注射了纳米机械的两人完全可以消化这种食物。因为可以消化，所以喝起来的味道也变得甜甜的，美味起来。 

两人大概喝掉了五百毫升的机油，这才满足的舔了舔嘴唇，又互相舔干净彼此嘴角的残留。 

“唔～满血复活啦～刚刚我们喝的是什么呀！为什么效果比葡萄糖还好？”夏莉奇怪的问。 

“是机油哦～普通人喝下去可是会瞬间坏肚子的。”薇欧拉骄傲得道。 

“诶？可是夏莉觉得很好喝呀！” 

“那当然是因为我们能消化呀，味觉的一大作用就是分辨食物是否能吃，我们能消化机油，自然味道就会变得甜甜的啦～ 

顺便说一下，我们不仅能消化几乎任何有机物，还可以通过充电来补充能量呦！虽然充电没办法有饱腹感，但在极端情况下，也可以维持我们的生理功能运转很长时间呢！ 

如果电压合适的话，充电的感觉意外的相当舒服，我可是为小夏莉专门打造了一款充电插头呢！小夏莉猜猜是什么样的插头呀？” 

“不会……不会是插进里面充电的吧！里……里面那么敏感，被电击什么的，会死掉的吧！”夏莉明显被吓到了。 

“相信自己的体质，我们就算去摸高压线都不会受伤的，只不过越敏感的位置，充电的感觉就越刺激呦！” 

薇欧拉的话让夏莉将信将疑，她被36V的安全电压电击的时候，都难受得要命，很难让她相信自己现在被电击不仅不会痛，还会有满足感，甚至还能补充体力。 

“等等……我和主人现在的身份是机器人吧！机器人如果要充电的话……”夏莉露出发现了新世界的表情。 

“嘻嘻，被小夏莉猜到了呀！我们这种型号的机器人，当然都是很变态的啦，充电插头都是插在下面的呦，据说我们这个型号的机器人，冲起电来也会叫得相当诱惑呢！” 

夏莉想了想自己的下面插进去一根充电线连在电源上，自己扶着墙娇喘，头顶则用全息投影显示着电量槽的样子，竟然有点兴奋起来了。 

“嘻嘻，我就知道小夏莉肯定喜欢，所以有特地为小夏莉定做电源线呦！那一套小夏莉的新装备，主人可都一并快递到小夏莉家了呦！”薇欧拉坏坏的笑。 

两人就这么时而闲聊，时而接吻，时而被电动玩具调戏得挣扎扭动，一直被这样绑了接近二十四小时，这才被送到了夏莉的家。 

因为夏莉给予了快递无人机进入她房间的权限，所以装着两人的箱子，直接被放在了夏莉家的小客厅中，在箱子旁边，则摆放着大量薇欧拉快递过来得全新玩具。 

【未完待续】遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

