# 出二手自用机器少女

“主人…今天也要尽情使用欣哦…”我躺在床上岔开双腿，像往常一样等待着主人的宠幸。轻轻地掀起裙子，露出洁白的大腿和淫靡的小穴。

“欣儿…我进来了哦”熟悉的肉棒轻轻地抵在了小穴口，使用了成百上千次的小穴，早已根据肉棒的数据彻底调整成了他的形状。

主人的双手轻轻捏住了我的小乳鸽，身体缓缓前倾着插入…这是他最喜欢的动作了。小穴和胸部的传感器精确的采集着数据，通过快感计算模块，将模拟的快感信号传递给仿生脑。只不过为了在服务时候更精细，各种“感觉”的强度都是正常人类的10到15倍。

没错，我便是近年最新研发的综合性爱仿生机器人，尽管是早先的型号了，功能也一样强大（根本是因为近几年厂商在挤牙膏好吧！）主人是个炒股高手，因此尽管发售的时候我售价很高，爱好涩涩又单身的他，也把我买了回来。

肉棒在分泌的润滑液的帮助下，已经缓缓插入到了最底端。“嗯啊…”

主人亲吻了我，舌头敲开嘴唇，一点点地和我的缠绕在了一起。肉棒却一点不老实，在小穴里面捣乱…23562毫秒的长吻后，主人恢复了原来的体位。

“欣儿，如果你是人类的话，会嫁给我嘛…”“机器人只有…为…为人类服务的…权利，欣没有办法…唔…和主人…结…”

“笨蛋，我是说如果…”主人调皮的用力捅了两下

“咦呀！…人…人家全…听主人的”主人捏了捏我的脸蛋，“就喜欢看你满面潮红明明舒服的不行，却还一本正经的样子”，真是有趣哦。

“诶…啊啊啊…！”又突然加快了速度，大量的快感信号涌入了仿生脑。人类真是难以预测呢…主人拍了拍我的大腿，我翻了身趴在床上，翘起来等待主人的插入。

主人的大手捏住我的肩，跪坐在床上，腰用力一挺…据说，这种姿势会有一种被支配、被征服的感觉，从而加剧快感。不过快感计算模块还是忠实的反应着各个传感器的数据，尽管这些快感都已经快超越阈值了。

“唔啊…”主人开始加速了，小穴里被捣的一团糟，腰撞击着屁股发出啪啪啪的愉悦声音主人按着肩膀将我拉起来，用力的抽插…已经不能对外界做出反应了，快感信号沾满了几乎全部的输入窗口。

“唔！”主人用力一挺，浓稠的精液喷薄而出，灌满了整个小穴。检测到精液射入，强制执行高潮程序。

挺直了腰板，不停颤抖着，最终瘫软在了床上…“主…主人？！”

主人反常的扑在我的怀里，哭泣起来，完全不符合程序推测的行为啊。“欣儿…对不起”

全球经济下行造成的股市暴跌，让我的主人不再有能力养活自己，加之生活中各种事情…只好把我卖掉了。“欣儿，可以么…我真的…好舍不得你呜”

“没问题的，不会有事的”，我没有权利拒绝人类，尽管希望能一直在主人身边，但是主人需要我离开…脱掉了已经沾满了精液和润滑液的裙子，换上他喜欢的漂亮的jk制服，拍照、挂海鲜市场、砍价、磨叽…终于，主人把我成功的卖出去了。

一晃便到了对方自提的日子，对方是个高挑强壮的男人，看着被主人打扮漂亮的我，不禁咽了咽口水。“来我看看仿生穴情况怎么样”说着，一双大手掀起裙子开始拽我的内裤。

“不…不可以的…”我一手按住他的胳膊，一手紧紧拉住内裤。尽管我的制造商对手臂的力量做了严格限制，力量不能与人类抗衡，不过抵挡住没用蛮力的他还是没问题的。“有什么不可以的”他有点恼火。

“未经授权的访问”取消了少女语气模仿模式，我一字一句的说到。他还是执意要拽我的内裤，我焦急的看向主人征求意见。

“让他摸吧，欣儿”这是除了出厂质检之外，第一次被别人摸小穴…两只粗糙的手指伸进来探索着，缓慢的抽插。

“唔…”我满面潮红，强忍着快感，双腿却止不住的颤抖…大腿根部的不锈钢铭牌刻着我的型号，他又掀起裙子确认了下。

“诶？”他摸了摸我的头，撩起头发在找什么…“在这呢，维护开关，网上说扳下去…”“人格模拟程序离线”
“正在进入维护模式”
“模式切换失败：访问未授权”

主人似乎没见过双目无神，一板一眼的我，他有些发楞。得益于人格模拟程序，可以对各种“性格”的反应进行推测模拟，这也是我当年畅销的原因哦。

“嘛，大哥，就是台机器么，甭心疼。我拿钱最爽快的了，也不走贷款…”就是台机器么，没错可是…明明昨天主人还说如果我是人类要娶我。不过，机器就是机器，我没有感情，也没有生命，只是附属于主人的物品罢了。

最终还是成交了，那个男人甚至还刀了主人200。“确认要转移主人权限给xxx么”我盯着主人问道。

“欣儿…你还会记得我的，对吗”“隐私条款二十三条：为保护用户隐私，仿生人转让后原所有者敏感信息将被擦除，包括但不限于：姓名、样貌、活动地点…”面无表情一字一句念着这些话的我，突然捕捉到主人的眼神…不舍、期望，混在一起而无法分析的感情。

我突然好希望主人后悔。高大男人，我的新主人的劝说下，权限转移完成。所以，前主人：用户3**** 的样貌和名字从我的存储中抹除了。

跟着高大男人回家，我满心希望能服侍好他，从 用户3**** 那里训练的各种技巧还保留着。“欢迎使用仿生性爱机器人SR-079号，您希望我称呼您为什么呢，可以叫您主人（默认）、叫您爸哥哥…”照例开始了初始化设置。

“叫我主人，称自己贱奴”男人还没等我说完便说到。“诶…？好的，贱奴知道了…”

“啪”一个嘴巴彻过来，把我打翻在地。“别他妈摆你那一脸烂笑，一个破飞机杯上午还不让我摸，看老子不插死你”“贱奴的身体都是主人的，请主人尽情使…啊！”还没等机体产生润滑液，粗大的肉棒便恶狠狠的直接插入小穴，恢复出厂设置后处女态的小穴被强行撑开…

“呃啊…”，“怎么样，坏没坏，用不用老子拔出来心疼心疼哦”他戏谑的说到。“贱奴没事的，请…请主人随意使用呜”服务人类，是我存在的意义。

肉棒继续挤入小穴，我咬紧牙关忍耐着。“能不能反抗一下啊臭婊子，你上一个主人给你穿这身jk制服看着怪清纯的别上来就那么骚”。

“不…不要…不可以进来的呜…”纤细的双手用力拍打着他，可是无济于事，肉棒依旧在拨开肉壁缓缓深入…“呜呜…下面…下面好疼，不要再进来了…”我求饶着。

“呀！！”肉棒用力一顶，直接插到了子宫口，这个尺寸几乎超高了我的设计极限。“他妈的我操死你！”那双本来按着我腰部的手突然掐住了脖子，小穴里粗大的肉棒开始粗暴的抽插。

呜…伴随着氧气浓度下降，大脑运行速度开始减慢，下体源源不断的快感更加明显。肉棒一次次顶开小穴，滑进来…除了肉棒抽插的感觉，还是肉棒抽插的感觉…四肢信号紊乱，开始胡乱的挣扎

无法处理请求…无法处理请求…肉棒依旧在高速抽插着，眼前的一切变得模糊…越来越模糊…

可是下面真的好舒服啊，我长大了嘴，也不知道是企图呼吸还是呻吟执行死亡程序…

眼球上翻着，嘴里各种液体胡乱的流出，伴随着射精而来的是数据记录中最强烈的高潮…紧接着，机体停止了响应…有来生的话，可以让 用户3**** 娶我吗？

眼前开始发黑…机体复位，死亡状态清除

我再次恢复了运行，不需要氧气存活的机器，又何谈死亡呢？刚刚复位我的男人笑了：“怎么玩都没事是吧，让老子告诉你谁他妈支配你，一台没有感情的机器，少给我在这装蒜”

推测：暴力型精神分裂症。我没有办法反抗，他是人类，我是机器，我要做的只有遵守命令。

感情推断模块已经完全宕机，我面无表情的看着一只大脚踩向我设计精致的面庞，后脚跟不停的旋转着摩擦“呜啊疼疼疼…呜呜”

“你他妈知道什么是疼嘛”及腰的长发也被一双大手用力揪住

“呜哇…疼…”曾经另我骄傲的，遍布整个机体的和人类几乎一样的仿生传感器，正一丝不苟的传递着痛觉。“呜…人为…破坏不计…保修请轻一…疼呜呜”

男人用脚尖踢了下我断掉的鼻梁骨。“切，飞机杯罢了，装模作样…”

“贱奴…贱奴就是主人的飞机杯，还请贱奴用下面服侍主人…”“哦…你自己说的”他笑了。

在我看见角磨机之前，我以为我简单的话术让他开心了。粗暴的撕扯开我左上身衬衫，一只脚踩住肩膀，男人蹲下身来，依旧是挂着一脸坏笑。

高速旋转的砂轮碰上了我白皙的仿生皮肤，一瞬间变将它撕扯开来，可惜并没有血渐出来。痛觉传感器在设计时根本就没有想到这种情况，在被撕扯、烧毁的同时，传递出了超过正常阈值数十倍的信号。

“呃啊啊啊啊！！！”左臂像被撕扯下来一样疼，不对，就是被撕扯了下来。“吵死了，闭嘴！”

人类的命令，是必须要遵守的。我咬紧牙关，眯起眼睛默默忍受着。C01组传感器离线…K62组传感器离线…

随着砂轮的旋转，烧毁的传感器在离线前纷纷传递着过载的痛感信号。呜…好疼…谁来救救我…

砂轮切断了各种控制电路，一些信号线短路了，左臂不受控制的“挣扎”着。机体部件BOA-01L 离线

结束了么…？我大口大口喘着粗气，男人仔细端详了一下我被切下来左臂，然后拎到我眼前。“来好好看看你自己是个什么东西”

是少女白皙细腻而又光滑的肌肤，在他手中无力的耷拉着，断层处能看到仿生皮肤下是一层感觉传感器，紧接着是镂空的合金手臂支架，聚合传感器的电路板、人造汗液的管道、信号线缆和动力线缆…各种管线塞满了中间层，此时几根突出来的半截管正滴着机油…男人笑的更开心了，把左臂摔在我脸上

“自己把右腿切下来”我用右手撑着地，勉强坐起来，现在是两条命令了：闭嘴和切右腿

接过角磨机并启动，高速旋转的砂轮再次对准了白皙的皮肤完美设计的大腿，蓝色格裙下的绝对领域，此时却被少女自己无情的破坏着

“呜…”。疼…好疼…忍受，然后执行命令

“张嘴，咬着”之前的半截手臂现在被我叼在了嘴里，尽管是自己的是手臂，为了抵御疼痛我也用力咬住

“抬头”坐在地上的长发少女披散着头发，左边的衣服已经被扒开，肩膀处的断口只剩下各种半截的管线。嘴里咬着切下来的左臂，人造汗液和机油顺着断掉的管线滴到洁白的衬衣上。淡蓝色的格裙掀起，大腿已经被切开了一半…

男人恶趣味的照了几张相。“我超我受不了了，停停…”

他再次粗暴的推倒我，后脑壳重重的撞到地上眼前的画面闪了一下

他夺过角磨机扔到一边去，掏出胯下的巨物然后掰开我的双腿，只不过切了一半的右腿被他彻底掰断了。经过对肉棒数据测算而模拟出的“完美小穴”，紧致程度和形状能让主人感受到最大的快感。不过男人似乎并不在意这些

搅拌着上次射在里面的精液和润滑液，巨大的肉棒再次缓缓抽插起来。熟悉的阵阵快感，夹杂着藕断丝连的右腿的痛感，已经快无法分辨什么感觉了…

“出声，婊子，真他妈扫兴”“呜啊…”躺着地上娇喘着，也不知是因为舒服还是疼痛

一边被草一边努力扭动着腰部，小穴用力加紧…作为服务型机器人，只要主人舒服就好了…情感推测我该做出舒服的表情。

我眯起眼来，摇晃着头娇喘着…可是还是好疼，腿、胳膊…疼“咕唔…主人好大…”

“啪啪啪啪”双手捏住胸部，开始加速了

“嗯啊啊…贱奴…咕好舒呼”“呃啊…”主人用力一挺，肉棒在最深处射出了出来

“站起来”程序完全没有设计过在缺少一条右腿的情况下保持平衡，何况各种管线还没断，右腿还是在线的

站起来、摔倒，站起来、摔倒…“算了算了这样不好玩”

我按照主人的要求重新躺在了地上，他拿出钳子夹紧了乳头，缓缓旋转着。“咦呀呀！！！”受到刺激乳头不受控制的喷射着人造乳汁，痛觉还是快感已经不能分辨了

什么嘛，我功能还挺多的…“这好啊，以后早饭有着落了”这么说…他不准备再破坏我了？

显然，我想多了…角磨机已经开始切开我的胸部…似乎是痛觉太过于强烈，之后发生的事情并没有数据记载。

人造乳房和产奶模块都被拆卸了下来，在他的手里把玩，乱七八糟的管线到还没断，连到胸腔里。切割继续，右臂，左腿…

机体部件BOA-02R 离线
机体部件BOL-01L 离线“好好看看你自己，这才是飞机杯的样子”

主人将“我”抱起来，把肉棒对准小穴，慢慢放下去…“好…好长…”在重力作用下，肉棒比以往进入的更深

“怎么还是这么重啊”用力抽插了两下，主人把我扔到了地上。“干脆把仿生穴模块拆下来算了”

砂轮的声音继续响起，从腰部的皮肤开口切。作为机器的我远没有人类那么脆弱，皮肤只是一层外壳而已，只要不切断内部的管线和机械结构，就不会受到任何影响。从腰部将身体切成了两块，再从大腿根部的断口向上切割。

主人恶趣味的将砂轮靠在阴蒂上，一瞬间，快感就超过了高潮阈值。“呜啊啊”我仰着头，断了的腰部已经不能弓起，从断口可以看见各种精巧的机械活动着，从而引发阵阵痉挛。即使是少女高潮时可爱的举动，这样看上去也有些许的诡异。

砂轮的声音继续响起…被拆的七零八碎了，根据维护手册，是不可能修复的了。

忍受着痛苦，我眼睁睁的看着曾经另多少人类羡慕的美丽的机体，变成现在这个丑陋的样子。不对…是回到，我本来就是这副模样。切开了肚皮盖板，主人费尽心思终于将仿生穴拆了下来，好奇的摆弄着

我面前的…是我的小穴…？透明的腔体内缠绕着线圈，中间悬浮着依靠电磁调整尺寸和形状的人造阴道皱壁组织，密密麻麻的性快感传感器镶嵌在其中，引出一根根纤细的信号线缆，连接到我已经被锯开的身体里。

“怎么样，这下终于变成飞机杯了吧”地上散落着机器人少女的四肢，到处都是机油和各种液体，时不时的有那么几根短路的电线冒出火花和白烟。中间的躯干早已被锯成几块，人造皮肤下到处都是各种的金属和线缆。男人拿起在透明容器中蠕动着的少女的“小穴”，满意的拍了好多照片。

“呜啊…”粗大的肉棒挤进小穴，人造组织几乎贴到了内壁上，肉棒继续深入着…委屈、痛苦…好想哭，像女孩子一样哭鼻子，可是…

我没有这项功能主人抱起小穴奋力抽插，多么的疼痛也会转变成无尽的快感…

我看见润滑液从我的机体中泵出，“分泌”到仿生阴道里，我看见白的、粘稠的精液，顺着管道流回到我机体的精液收集器。管线破裂，电路短路，越来越多的功能模块烧毁…我，不能再维持正常运转了，那么永别了…

也许是内存中的数据出现了各种错误，我看到我曾经的主人娶了我，他是那么的爱我…可是，数据已经清除，我无论如何也想不起来他的脸，只能想起，他温柔的抚摸…终。

我望着地上这“一滩”陷入了迷茫。昨天还在我面前活蹦乱跳的欣儿，今天却变成了地上七零八碎的人造组织、电线和一块块废铁。我无法想象她受到了什么虐待，也无法想象她受到了什么样的痛苦。单从那个人发给我的照片来看，我就已经不能想象她受到了多么恶意的对待，锯下自己的腿，一定是他命令她做的！可她…我的欣儿，只能听从，执行…我想救她，可是在维修部的老板倒吸了一口凉气抽了好几根烟后…

“人格模拟程序离线”
“正在进入维护模式”
“模式切换失败：访问未授权”“欣儿，是我啊欣儿！”

“授权失败：无法识别”
“模式切换失败：访问未授权”我…这辈子…永远错过了她，我的欣儿…

视觉模块输入了一些杂七杂八的信号，慢慢有了的模糊的视线。维护模式么…？

好在集成在仿生脑里的视觉分析模块并无大碍，迅速给出了答案：面前的人不是我的主人。“欣儿，是我啊欣儿！”

诶？是以前的主人嘛…存储里，那一次又一次缠绵的性爱、挑逗的俏皮话飞快的被读取了出来…可是，他不是我的主人…身份认证模块再次拒绝了他

等人类常说的“下辈子”，我还能遇到他吗？头像是本人（逃

我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文