# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角28-到达商店街

润滑感足够的身体让灵音轻松不少，只需要轻轻的放松身体，这三根棒棒一下子就被下·边的小嘴轻而易举的吞了进去。“嘤哼~唔嗯~~~这种感觉……比梦境真实多了~~~”

摇晃的身体牵动着胸前的铃铛铃铃作响，就连存在感不是很高的那颗位于肚脐之中红宝石都在闪闪发亮，仿佛要让灵音更加深入的体验体内被充实的快·感，灵音周围的星光特效也变得更加明亮起来。三根棒棒缓缓的滑入灵音的三个重要的地方，缓慢而又刺激的感觉进一步激发了灵音的情·欲。

灵音感觉就算直接将三根棒棒送到最深处也没有什么问题，毕竟现在灵音已经欲求不满了，很想快点让体内变得更加充实，灵音索性一股脑直接将三根棒棒送到最里端，最前面那根直接钻进了膀·胱，并且在里面充气，锁死在膀·胱中。灵音的尿·意一下子就被窜起来了，那种无论怎么用力都没办法排出去的异样感让灵音觉得很不好受。不过不知道为什么尿·道与膀·胱中传出了些许快·感，即使这种憋·尿的感觉也弄的灵音心神荡漾。

后边那根不出意外的钻入了灵音的菊穴，同样的在进入的同时立即充气，导致穿上去之后没办法脱下来。同样的排·泄感让灵音很不好受，不过稍微过一会肠·道中同样的升起一丝丝快·感，一前一后的快·感叠加起来可不必小·穴被摩擦的感觉弱。

为什么灵音能够知道的这么清楚呢？当然是因为中间的那根直接顶到了最深处，在腔道尽头的那块圆圆的软肉都被中间的棒棒挤压的稍微有些变形，子·宫口被棒棒摩擦的感觉直接让灵音忍耐不住叫了出来。可是在中间的那根棒棒戳进去之后，一股“噗~噗~”的排气声掩盖住了灵音的呻·吟，这弄的灵音非常不好意思。

不过身体下·边已经被三根棒棒完全固定住了，除非用钥匙解锁，不然是没办法将这些东西拿出来的。中间的那根棒棒在顶到最里面的时候同样也膨胀了起来，在腔·道尽头那块圆圆的软肉旁其实还有很多空余的地方，中间的那根棒棒正是将这片区域给填满，原本是为了存放精·液供子·宫慢慢吮吸的房间此时被其他的异物给填充，那种满足感让灵音的心情变得非常开心，脸上的笑容也加深了不少。

“姐姐？快点啦！不要享受了！”“呃…好、好的。”

灵音的脸颊从樱红变成了深红，被挑弄的情·欲再加上妹妹催促的害羞，让灵音脸上的羞红一直染到了耳根，不得不说，灵音现在的样子非常可爱，灵洛都忍不住想要去欺负一下，不过现在还有正事要办，在肚子饿了的当下，情·欲什么的显得不是特别重要。俗话说的好，饱暖才能思淫欲嘛。

灵音加快了穿着的速度，两边的手臂伸进长手套之后，手套马上变得紧绷，原本红润的手指此时都已经泛白，突然的紧绷感让灵音微微皱眉，不过现在穿着的速度要加快，等全部穿好再去在意这些小事。灵音快速的将脖子伸进了衣服里，最后灵洛确认基本都完成后拉起拉链，这身衣服终于穿戴完成。

当拉链拉到最顶端的时候传来一声“咔嚓”的声响，此时衣服已经被锁定，想要打开的话就只能回到这个房间用钥匙进行开锁。衣服锁定之后全身上下都开始收束起来，看上去不错的布料此时就像乳胶衣一样变得紧绷异常，灵音的身形仿佛都缩小了一圈似，勒的全身的软肉都显得发白。

束腰的收束效果让灵音呼吸都变得困难许多，不过这让原本不大的胸·部变得非常突出，原本对A的胸围在这件衣服的加持下顺便变成了B+，已经能够看出乳·房的轮廓，虽然灵洛只需要一个手掌就能完全掌握，不过不大不小的乳·房让灵音显得格外的色气。“唔……好紧呢……而且非常不好走路……”

灵音还没有习惯穿着高跟鞋生活，脚趾不但被丝袜挤压着，而且还承受着身体的重量，疼痛与酸软的感觉从脚趾涌上大脑，稍微走了几步的灵音一下子没有掌握平衡差点摔倒在地上，幸好灵洛及时搀扶才没有酿成惨剧。“你这么一说我都有点害怕了……”

“妹妹也快点穿上吧，其实这种感觉……莫名的很安心？”被衣服紧紧的包裹下的感觉让灵音心里非常踏实，再加上下·边也被完全填满，满足感加上安心感让灵音不自觉的就放松了身体，不过现在要帮灵洛穿上这件衣服才行，灵音努力的让自己回到状态，不让自己因为放松而松掉手种的衣服，不然的话灵洛衣服中那三根棒棒会以极快的速度戳进入让自己的妹妹感到不适。

灵音努力的提起衣服，灵洛也开始穿着。此时灵音一点点的感受到了另一种异样感，那就是小·豆豆与乳·尖正在一点点的被吮吸，灵音的双手也在颤抖，不过力道丝毫没有放松，等待着自己的妹妹灵洛穿好这套拘束衣。妹妹也完全穿好后两人手牵着手出门，不过行走的速度变慢了许多。

束腰的抑制呼吸，再加上大腿上有一个金属环阻挡迈出的步伐，让姐妹二人走路变得很艰难，不过好在胸口的铃铛被服装给收束到了腰肢两旁的花朵中，走起不来不会传来声响，两人迈着艰难的步伐一点点适应体内不断传来的快·感与脚下的高跟鞋。不过这趟路途有点远，在走出了商场一样的建筑后还要再走上半个小时才能到达商店区，姐妹二人一点点迈步朝着地图上的指示前进。

高跟鞋踩在地面上不断的传来“哒哒哒”的声响，与姐妹二人擦肩而过的那些员工们没有一人在意她们的打扮，毕竟刚开始来到这里的时候谁都会穿着这套衣服。只要不注意她们就是给她们最大的帮助，前辈们深知这个道理，凡是路过的人没有一个注意两人奇怪的走路姿势，这让姐妹二人松了一口气。

走了半个小时的路程后终于到达了商店街，灵音手中握着大量的点券和灵洛一起在这里徘徊。不得不说这里实在是太大了，大约有一个游乐园那么大的占地面积，再加上到处两层三层的建筑，错综复杂的小道也遍地都是，为了防止自己或者身边的人走散，姐妹二人紧紧的相拥在一起，寻找着她们目标的店铺。

“那里！在那里！妹妹，怎么样了？”“唔……还能坚持，快点过去吧！”

姐妹两人的嫩脚都因为走了很长的路变得非常痛了，幸好食物就在眼前，而且吃的地方可以坐下来休息，姐妹二人快步的走过去，不过在其他人眼中这两人的速度可谓是龟速，其原因大家也都了解，路人全都心照不宣的让开两人前进的道路，好让姐妹二人走的能够轻松点。这一路上的各种关照灵音也都能感受得到，看来这个地方的人情味很足，在这样一个环境生活的话灵音也就没有什么不满意的了。

“唔！好香！”“姐姐！我要吃那个！”

快要到餐饮一条街的时候姐妹二人同时都被食物的香气吸引，原本在她们两人已经觉得快速的基础上进一步的加快了脚步，很快就找到了香气的源头，自助烤肉店。“欢迎光临？哦！两位新人呀，既然是新人的话就免费让你吃了，快点过来坐！”

商店老板异常的热情，看到两人迈着不像样的步伐，还时不时用手捂着身体的各个部位，老板一下子就看出来这两个人是刚来到这里的新人，马上就前去热心的招待姐妹二人到距离最近的作为，用手拍了拍柔软舒适的椅子。“谢谢？”

“……谢谢主人？”“哈哈哈哈，直接叫老板就可以了，看来真的是新人呀。快坐下吧，我们在这只是经营店铺，到了前面的欢乐街的话才能称呼我为主人哟！”

男性老板豪迈的笑了起来，姐妹二人有点尴尬的也跟着笑了笑，店老板二话不说直接端起刚烤好的肉排放到餐桌上。“来来来，刚来的新人肯定都要接受这种洗礼了，不过有了点券之后可以买新衣服就会轻松许多的！这是上好的触手肉排，这一盘是蒜香触手肉！这个是甜点史莱姆果冻，这个是主食特制面包！还有这些精·液你们可以随便加哦~其他客人来都是要收费的！”

原本心里暖暖的两人看到这个酱汁后脸色立马变得僵硬，不过懂礼貌的二人还是道了谢。“呃……谢谢老板……”

“谢谢…？”“哈哈哈哈，快吃吧快吃吧，凉了就不好吃了！”

店老板给姐妹二人上完了菜就去招待其他的客人了，没有再关注姐妹二人别扭的样子。“唔……这种东西……能吃？”

“呃……闻起来挺香的呢……姐姐要不要先尝尝？这可是触手肉哦~”原作者:嘟嘟嘟

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除