# 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存 第一十二章 憋尿小狗库拉拉

为什么，为什么，为什么会答应那种事……我是不是被蛊惑了，那个人是不是对我使用了某种不得了的魔法！

“嗯♡”躺在床铺之上，缠绵的一对玉腿交缠着洁白的床单，库拉拉的一只手夹在两腿之间轻轻扣着那温软的小穴。

“为什么库拉拉会同意那种离谱的提议……嗯♡啊……”“可是，现在有感觉了。”

姬娜直接告诉库拉拉，自己已经自由了，以后想要去哪就可以去哪。可是……

库拉拉看着姬娜那一脸毫无波澜的表情，总觉得哪里出了问题。可是在晚上询问多琳之后，库拉拉也得知了自己已经不再欠卡萝的钱了……

尽管已经过去了好几个小时，但是库拉拉现在还觉得这件事情有点离谱，离谱过头了。或许，现在唯一真实的就是那不断从小穴当中传出来的触感，已经不断攀升的快感。

自从变成女生之后，库拉拉基本就没有自慰的经历，一直都被各种蹂躏和欺负。难得今晚有这个机会，一直压抑着的库拉拉终于能够迎来属于自己的放荡不羁。

只是，躺在床铺之上，库拉拉的动作过于温柔，或许只是想慢慢品尝，享受难得的能够自己掌控小穴的感觉。“嗯♡啊！”

“那以后要怎么办呢，继续留在这里吗，可是库拉拉也不能离开这里啊，体香的问题要怎么办……”是啊，自己体香的问题，一种能够让人闻到就发情的气味……

而且，将小穴出售后，库拉拉还有另一个问题，那就是自己仍然无法在脱掉手套和袜子的前提下行动。“还有淫文这个坏东西……”

嘀咕着，库拉拉的另一只手掌挺翘的乳鸽上面挪开，轻轻触碰着那个此时还在微微发出来亮光的淫文。“为什么这个东西就不能去掉……”被这么多东西限制住，库拉拉也知道，自己完全就没有独自生活的能力。

“嗯嗯嗯嗯♡……啊……”不一会儿，库拉拉便是在一阵微弱的抽搐中达到了高潮。

蜷缩着身躯，起伏的胸脯小口喘息着，因为出汗而有些湿的白发划过脸颊。库拉拉眼角的余光划过挂在窗户中的那一轮皓月，银蓝的光线射入这间暗淡的房间当中，给库拉拉那副娇弱的身躯打上了一个洁白的田字月影。

将湿漉漉的手套摘下，库拉拉随手扔，然后从抽屉当中有取出了一对干净的手套朝着浴室走去。隔日。

午后的库拉拉趴在餐桌上面，一手捂着小腹两腿的膝盖摩擦着。“怎么了？”

“呜，多琳姐……不知道啊，尿急，可是库拉拉又尿不出来……”昨天还没怎么在意，可是到了今天，库拉拉这才逐渐察觉到了不对劲，从早晨开始库拉拉就被尿给憋慌了。

“是不是库拉拉又自己塞了什么拿不出来了。”“不……不是，库拉拉怎么会做那种事情……”

都什么时候了，怎么还对自己开玩笑呢，憋尿很难受的了好吧。趴在桌子上，库拉拉的眼泪都快流出来了。

此时的库拉拉也已经没有作为少女的矜持，坐在椅子上面双腿打开，可是尽管是这么肆无忌惮的坐姿，库拉拉依旧无法流出一滴的尿液。“不是库拉拉自己喜欢憋尿吗？”

“才不是呢！”“哦，我还以为是库拉拉爱上了憋尿的感觉呢。”

……这个时候，多琳才走到库拉拉的身旁。

“呜，别碰肚子，难受……”看着多琳的手臂摸到自己的小腹，库拉拉的淫文突然噌地一下微微亮起。

“真的尿不出来吗？”“真的！呜，这个时候了库拉拉怎么还会和多琳姐开玩笑！”

看着库拉拉那趴在桌子上难受的模样，多琳这才不再玩笑。“站起来，让我看看库拉拉到底怎么了！”

闻言，库拉拉这才缓缓的用着小手撑在桌子上面站起身来。“趴在桌子上面，脱下内裤。”

“呜。”愣了片刻，不过面对着多琳的话语库拉拉还是选择了执行。毕竟库拉拉的身体早就被多琳给看了无数遍了。

手肘撑在桌子上，库拉拉的身躯前倾，随后将自己的粉嫩的翘臀翘起对着多琳。“真是一对手感极佳的小屁股呢，果冻的手感，软乎乎的真是让人爱不释手呢。”将库拉拉的内裤脱下，多琳淘气地揉了揉。

“多琳姐……”羞涩脸颊库拉拉带着几分无奈又受弱的声音说道。

“好了，好了，让姐姐来看看库拉拉怎么了吧。”“嗯♡！”

小穴被陌生的手指拨开，库拉拉一声娇弱的声音下意识地发出。“别叫的这么骚气，不然姐姐可能会安奈不住哦。”

“呜，知道，了。”纤细的手指在粉嫩的肉瓣里面探索者，很快的多琳就将手指戳中了那藏在小穴当中的尿道。

“奇怪了，看上去正常的模样，可是又像是被胶水一样给紧紧黏着闭合。”“啊！胶水？”

“库拉拉是不是偷偷在玩什么奇怪的东西！”“没，没有，库拉拉才没有用胶水……”

听到胶水，库拉拉的眼泪差点就直接流了出来。这到底是怎么回事啊。

不过下一刻，库拉拉想到了一件事情。“难道！是昨天那个人！”

“昨天那个人？就是库拉拉小穴的买家吗？哎呀，或许还真的是这样子的，库拉拉的小穴现在是别人的，人家不让你尿尿你就没法尿尿！”“这……可是，尿尿的地方也不是小穴啊！”

“尿道不是在库拉拉的肉瓣里面！”这样说着，多琳还调皮地用手指捏了捏库拉拉的肉瓣。“可是，可是……”

听到这里，库拉拉突然觉得自己或许不应该做出这种事情。本来想着只是将小穴交给对方，那也不会对自己有太大的影响，毕竟顶多也就是被强制高潮，这点库拉拉自觉地自己还是能够接受的。

毕竟作为女生的这两年经历的事情告诉库拉拉，高潮什么的总比被寸止来的好。本来就是被控制着，换个人控制也是控制。

可是现在就连尿道也被控制了，这是库拉拉有点不能接受的，这直接影响到了库拉拉梦寐以求的日常生活了。“那，那库拉拉现在该怎么办，库拉拉想要尿尿……”

“这个嘛，憋尿确实不好受。”“多琳姐有办法吗？”

“不管什么办法，最少也得找到库拉拉小穴的主人才行呀，没有她的同意，库拉拉怎么尿尿呢。”“呜……”

可是，那个女人现在也不知道在哪里啊。要怎么找到她！

用着泪汪汪的眸子求助地看向多琳，库拉拉顿感委屈。“那不然，我找根导管……”

“嗯……”此时的库拉拉也不想是能不能用了，只想着尽快解决这个憋得慌的问题。

不一会儿，趴在桌子上的库拉拉就等来了一根纤细的透明软管，掰开穴瓣准确地找到尿道一头插进去。虽然库拉拉也没少使用尿道塞，可是之前都是自己在无法控制尿道的情况下。

而这次与尿道塞不同的是，这根软管是直接顶到库拉拉的膀胱里面的。“呜呜呜，疼……”

“咦！居然没有水流出来，看来有人不想让库拉拉尿尿啊！”“啊！那怎么办！”

听着多琳这话，库拉拉一时之间竟然不知道要怎么办才好。直到如今，就算是库拉拉也知道这到底是怎么回事了。

将小穴售出，连带着将尿道也打包了，现在倒好，人家不然自己尿尿了。将那根插在自己尿道的软管拔出，库拉拉委屈的坐在椅子上面惆怅的叹出一声。

叮铃铃——就在一筹莫展之际，店铺内突然响起来的一声轻盈的铃声让后屋的多琳和库拉拉一惊。

“有电话。”“一大早的电话还真是少见。”

说着，多琳将库拉拉留在房间内走到店内。见状，库拉拉趴在桌子上托着腮嘀咕着：“怎么办，都怪那个坏女人！”

不过下一刻，多琳便是拿着一个红色的电话筒走了过来，“电话是找库拉拉的哦。”“找我？我又没有认识的人……”

“对方说叫姬娜。”砰！

听到这个名字，安娜猛地拍案而起，双手撑着桌子猛地站起身来。“看来库拉拉认姬娜殿下！”

“殿下？”疑惑这为什么多琳要将对方称为殿下，难道是哪个大人物吗？

不过库拉拉还是接过了多琳递过来的电话筒。“早上好呀小可爱。”刚一接过电话，库拉拉就听到了那个熟悉的声音。

“不好，一点都不好！昨天是不是你对我做了什么，要不然我怎么可能那么轻易就答应这个那么离谱的交易！”比起此时憋得慌的膀胱，库拉拉更加在意这个女人昨天是不是使用了某种邪恶的手段蛊惑自己。

“这个呀，也没有什么使用什么手段，只是没有人能够拒绝与我的交易罢了！”“……”这个坏女人！

什么叫做没有人能够拒绝和她的交易，有这样离谱的人存在吗！虽然在心中暗骂着，但是库拉拉也不敢那么明晃晃地对着姬娜说出自己的心声。

没办法，小穴现在在人家的手中……“怎么不说话了呀，咱也只是想专门打电话和小可爱聊一下，如果没有事情的话就挂了哦。”

闻言库拉拉立马就慌了，支支吾吾地片刻库拉拉才朝着对方说道：“那个，快把我身上的限制解开！”“限制什么限制，据我所知库拉拉身上的限制还挺多的。”

……这个坏女人，明知故问。

“就是你对我施加的限制！”“那是什么限制呀，我有点记不起来了。”

……脸颊微红，库拉拉一手握着话筒一手托着话筒的底部小声说道：“就是，库拉拉不能尿尿。”

“哦，这个限制啊，可惜了。”“可惜？”

“是呀，可惜了不能看到库拉拉憋尿的可爱模样，一定很有趣吧。”……

坏女人，心中暗骂一声，库拉拉委屈地接着说道：“快解开库拉拉的这个限制！”“哦吼，怎么啦，库拉拉想要尿尿吗？”

明知故问！“想！”

“那库拉拉求求我啊！”呜，感觉着小腹传来的涨涨的感觉，库拉拉也知道自己在这个女人面前已经完全失去了议价的能力。

深吸一口气，库拉拉小声说道：“求求你了，让库拉拉尿尿。”“什么？库拉拉的声音好小呀！”

……闻言，距离看了一旁微笑着看着自己的多琳。

无奈，库拉拉只好接着说道：“求求姬娜，让库拉拉尿尿。”“这样子啊，那行吧。”

听到这话，库拉拉一喜，只不过，姬娜的下一句话让库拉拉又是在心中暗骂一声。“只要带上小狗的尾巴带上小狗的耳朵，趴在地上翘起一条腿连叫三声汪就可以了，对了每次最多只能尿出三分之一哦，咱还是很想看看库拉拉憋尿的可爱模样的呢。”

闻言库拉拉瞬间语塞。这还不让之前没法控制尿道整天漏尿来得好。

“能不能……不要这样子。”支支吾吾地库拉拉委屈的说道。先不说每次只能尿三分之一，做出这种动作岂不是要羞死。

“那库拉拉不想要尿尿了吗？”“想！”

“对了，库拉拉是女孩子，好像只有公狗才要抬起一个条腿尿尿。不过既然条件已经说了，库拉拉就只能按照我的条件才能尿尿哦，记得抬起一条腿哦！”……

听着对方的自说自话，库拉拉知道了想要让姬娜不对自己施加限制是不可能了。沉默了片刻，库拉拉只好说道：“库拉拉，知道了。”

“嗯呢，真是一个好孩子，库拉拉现在不是自由身了。如果想要解除掉限制的话，那就来天穹大道1号找我吧！”我宁可不要这自由，也不想将自己的小穴和尿道交给你这样的变态！

不过无奈，现在事情已经变成了这样子，库拉拉不想接受也不行了。“接触限制！”

只不过在听到接触限制这几个字的时候，库拉拉属实有些激动。但是转念一想，这个女人可没说接触什么限制，也没说接触限制后会不会再对自己做什么。

“嗯呢，那就这样子吧，咱期待库拉拉过来这里找我玩哦。”说完，话筒另一头的声音戛然而止。

嘟嘟嘟……握着话筒，此时的库拉拉沉默了片刻之后无奈地叹息一声。

“哎，好难。”不过此时，多领已经将一根肛塞尾巴和一只尖耳的头饰放到了桌子上面。

气氛突然尴尬，看着那一根有着三指粗还在蠕动的触手肛塞尾巴，库拉拉尴尬说道：“多琳姐姐，难道就没有，细一点的吗普通一点的吗……”“哎呀，小猫尾巴倒是有，小狗尾巴就只有这样子的了。”

“可是，难道就没有外挂的尾巴吗？”“外挂的尾巴呀！”一手托着腮，多琳看着库拉拉憋尿的模样笑盈盈道：“没有！”

……看着那根尾巴，库拉拉接着说道：“可是，没有其他的尾巴了吗？”

虽然是新员工，但是库拉拉对于店铺里面的各种奇怪道具还是有一定的了解的。这根尾巴，带上去容易，但是想要拔出来可就没那么容易了。

因为这玩意会膨胀，还会在触手肛塞的部分流出很多粘稠的液体将整个后庭给糊住，而且在肛塞外部部分的尾巴还会不受控制地摇摆。“有是有，但是只有这根小狗尾巴是一级玩具，剩下地小狗尾巴要么是二级玩具要么是三级玩具，我想库拉拉应该不像要戴二级的玩具尾巴吧。”

闻言，库拉拉无奈地轻叹一声。“好吧……”

就只是难以拔出来，也不是不能拔出来，只要等尾巴消停一下就行了吧……库拉拉将耳朵发饰戴在身上，沉默片刻之后才拿起了那根在不断蠕动的肛塞尾巴。

哒哒哒，迈着无助的步伐，库拉拉走到楼上返回了自己的房间当中。嗤啦一声，库拉拉将窗帘拉上。

随后脱掉裙子趴到床上。忍着膀胱涨涨的难受感，库拉拉一手握持着那根长度二十厘米的肛塞对准了自己的后庭。

“呜，还是很敏感……”在经过梦梦娜和雪莉的改造和开发后果，库拉拉也知道自己的后庭现在变成了一副什么情况。

极其敏感，每次玩弄之后都会恢复最初饱含弹性最紧最初的状态。虽然内部没有像阴蒂那样敏感，但是长时间玩弄依旧会保持一开始的那种敏感感觉。

简直就像是不会进入贤者模式的涩情小穴。“呜，居然自己能够朝着里面钻进来，真是一根涩情的尾巴……”

将娇小粉嫩的臀部敲得高高的，库拉拉趴在床上一边将肛塞塞入自己后庭一边不断发出涩气的喘息。虽然不想要自慰，但是这种动作难免让库拉拉有些按捺不住。

虽然此时的淫文并没有发动，但是在肛塞进入后庭的时候，库拉拉的娇躯还是忍不住地颤了颤。很快的，肛塞的部分就全部进入到库拉拉的后庭当中。

紧接着一股冰凉的液体便是从触手肛塞里面渗透了出来。感觉到后庭一阵冰凉，库拉拉猛地捂住了小腹下意识地就想要将尾巴给拔出来，可是在感觉到连接着尾巴的肛门一阵锉疼感之后库拉拉顿时一惊。

“好快，这就已经不能拔出来了吗！”与此同时，这根调皮的尾巴也开始不受控制地摇晃起来。

尾巴的尾巴摇晃，内部的肛塞出手也在一边释放着一种冰凉的液体一边蠕动着。“呜呜，这种感觉，比肉棒进入小穴还刺激……”

趴在床上，库拉拉此时默默地感受着这根触手给自己带来的快感。不过一会儿之后，库拉拉还是站起身来朝着厕所走去。

“不能弄脏自己的床呀……”“不过这根尾巴看上去更像是狐狸尾巴……”

毛摸起来顺滑有点让人爱不释手，如果不是每次触摸尾巴都会引起体内肛塞更加卖力地蠕动，库拉拉还真的有点想要RUA一下这根棕褐色的蓬松大尾巴。终于，库拉拉还是按照姬娜的要求，双手撑地，单膝跪地一脚抬起。

小穴正对着厕所马桶，库拉拉沉默了片刻。……

…………

安静的厕所除了尾巴晃动的声音在这时候格外的明显，甚至仔细听的话还能听到库拉拉体内触手肛塞蠕动带起肠道的咕噜噜声响。“汪！”

“汪！”“汪！”

就在库拉拉羞涩着小声喊出这个汪的下一刻，一道液体呲溜一声喷射了出来。就像外卖送来的可口可乐，在你开打的时候总是能给你一个猝不及防的惊喜。

“啊♡…♡…♡~~~~~”库拉拉没想到有一天自己居然能够这样畅快地释放出尿液。

但是对于库拉拉来说，幸福总是短暂的，就在库拉拉畅快尿尿的下一刻，一道莫名的力量瞬间将尿尿中的库拉拉一把夹断！“呜，这，讨厌……库拉拉讨厌这样子！”

膀胱当中，还有三分之二的液体等待释放，可是就在此时阀门已经被关闭，不受库拉拉的控制地关闭了。安静的厕所最后只剩下一滩被溅得到处都是的醇香液体，以及那根依旧在不断晃动地尾巴。

以及一个难受的还在憋尿中的库拉拉。——————————————

PS:本章的内容已经全部放出，觉得咱写得好的话就求个投喂吧，这里的催更咱是一定能够看到的，喜欢本文的那评论收藏吧。投喂催更链接：https://afdian.net/@39kami

 