# 囚笼（第一章 海王的我和复仇的她们）

第一章 

幽暗的地下室内，昏暗的灯光下，五个女人围坐在桌前，似乎在讨论着什么.“你们都想好了，只要做了就没退路了”神情冷淡的女人吸了一口香烟，昏暗的灯光打在她蜡黄的脸上，把本就普通的脸显得有些阴森，配着她那嘶哑难听的口音，像极了通话故事里的巫婆.

“这真的能行吗…而且是不是有点…”说话的女孩有着鹅蛋脸，看起来很文静，漂亮的眸子闪烁着不安的神采，前不久这位自称魔法师的女人陆续找到了她们，说能帮她们报复曾经欺负过自己的渣男，她们也没多想，就跟着来到这里，现在想来总觉得可疑.”他做初一我们做十五，你看看他都做了什么？都这样了你还想着他呢？“另一位穿着牛仔裤有这小麦色肌肤的短发女孩把桌子上足有十多页的资料甩到文静女孩面前，”你还想有多少人和我们一样？“

众人沉默，最后在冷淡的黄脸女人主持下，他们完成了一个奇怪的仪式.世界似乎有什么细微的变化，似乎但又似乎什么都不曾改变.

XXXX.7.3 2:30———————————

旅馆房间浓烈的喘息，交缠的肉体，多余的精力得到了宣泄，林楠在床上，惬意的点了支烟，深吸了一口缓缓吐了个烟圈，看了看臂弯中的女人，眼中有这微不可查的鄙夷“最近有个朋友说有个大单子，成了能赚不少，到时候买了房子，咱们就领证，以后你也别再上班了，你那狗领导成天给你找事，而且我也不放心，而且一看那老家伙就不是什么好东西”

“真的？老公，我不是做梦吧，之前我妈还不同意，我就知道你对我是真心的，我真是天下最幸福的女人.”怀里的女人十分开心，尽管妆有些浓，但依旧能看出来样貌不错，只是给人一种有些憔悴的感觉，但此刻她的笑容却像春日的阳光，纯净而温暖.“当然是真的，我什么时候骗过你？”林楠嘴角勾起，飞扬自信，旁边的女人看着男人英俊的脸，觉得自己果然没看错人，同时又觉得没什么文化的母亲看人果然不准.

男人打开手机，拨通了一个备注为‘损友’的电话.“喂？林少？有什么好事想起兄弟来了？”

“老王，咱哥俩不兜圈子，我这现在有个项目，有10万缺口，下个月我这倒开就给你，利息正常算”“王少哪的话，咱俩这关系，啥时候管你要过利息啊，而且也不是头一回了，这样吧，9天后我给你送去你看行不，上个月给小李拿了20，说是他那也有个项目，12号能把钱给我”

“…艹他和我整的就是同一个项目，我说他咋突然有钱了，我这有点急5天之后就得用啊，这咋办啊，你那没了吗”“王少这我真办法了，真不是兄弟不帮你啊，没想到你俩还赶一起去了，要不你在问问大虾，骨头他们”

“…他俩之前还问我借来着呢，哎，算了，这点事，我自己再想想，挂了，下次出来玩”一番对话林楠挂了手机，又点了支烟，狠狠一口接一口得吸着，之前的自信不在，一脸愁容，这一切身边的女人看在眼里，之前电话内容她也听到了，此刻心里想的是，如果林楠这次不成是不是就不能结婚了，不行，自己的幸福不能就这么失去，想到这里，又想到妈妈房间床下的银行卡，哪里有妈妈摆摊卖小吃这些年攒的一些钱，卡的密码她知道，那是她的生日…

身边的男人默默的穿起了衣服，强颜欢笑，温柔的摸了摸她的头，可脸色依旧难看“那些事，你别管，男人的事，男人解决”看着眼前的男人，她默默的咬了咬牙，做出了一个决定，”楠，我…我这里还有点钱，应该有10万左右，最晚后天…不..明天给能拿来.“母亲说那是她的嫁妆，本来就是要用在这个家的，只是提前了一点，等以后过上好日子，就不让母亲出去摆摊了，莫名想起了母亲手上的冻疮，又想起这些年总与母亲顶嘴，女孩心里有点酸楚.“这怎么行，我怎么能用你辛苦攒的钱？”男人面现犹豫，眼睛中却隐藏着兴奋的光.

“没事，你先用，反正以后一起生活也是咱们的，先拿出来应急一下没问题”女孩从犹豫变得坚定，眼神中带着对未来的期许与坚定.“亲爱的，你对我真好，你放心，以后家里钱你来管，我出去应酬需要的零花钱给我就行，毕竟男人还是要点面子。”男人温柔的抱着女孩，与女孩畅想未来，又温存一会，终于离开了旅馆，把依依不舍的女孩送上出租车.

女孩刚乘车离开，男人掏出了手机，拨通手机“老王~出来，搞定了，金雨夜总会，今天哥请！”男人英俊的脸上又漏出了自信的微笑，只是这次不再阳光显得格外邪气.挂断电话，翻找通讯录，找到“16号”默默在后面又添加了备注“中，保质期7.4”，随后关了手机.

林楠很愉悦，什么高冷女神，冰山御姐，叛逆女孩，只要他想，不止玩弄她们的肉体，还能让她们心甘情愿的奉献自己的财富，身上的名表，手机，名牌衣饰都是这帮蠢女人给买的，他对此毫无愧疚，甚至洋洋自得，觉得这是他能力的体现，觉得自己是主宰，自己是神，尤其当她吸干这些可怜女人最后的血液，再无情抛弃的时候，玩弄她们的感情肉体，践踏她们的尊严与灵魂，这让他有种病态的满足感.之后他与陪他唱双簧的老王，一起去了市区最奢华的金雨夜总会潇洒了一把，几千的洋酒开着，穿着的是不知道是哪个女孩省了几个月工资买的名牌，与夜总会的高级陪侍纵情的肆意释放，直到夜总会打烊，他才依依不舍的离开.

告别了老王，已经凌晨快两点，街上空荡荡，林楠昏昏沉沉的走着，嘴里还嘟嘟囔囔，“金雨的妹妹真带劲，就是比那帮什么都不懂的会玩多了…嗝…”恍惚间，他好像看到4个长相应该不错的女人和他搭讪，果然，老子就是这世界主角，这次一起来了4个，哈哈哈哈，女人！钱！都是老子的！

然而他没注意到身后还有一个面色阴冷脸色蜡黄，面容因仇恨有点扭曲的女人”妹妹，放心，我会让他尝尽折磨“女人拿着吊坠自语着，吊坠中间是一个长相甜美的女孩照片，只是那照片却是黑白的.XXXX.7.3 2:00

————————————————
随着头痛，意识渐渐回归，昨天喝的有点多，林楠的思绪有些飘忽，想到昨天在夜总会的消费，意识回归的他有点心疼，不过又想起了昨天热情的小姐姐，和即将到手的10万块，心情又好了很多，啊…下周再去一次金雨吧.林楠觉得身下有些凉，难道是睡地上了？刚要起身的他被随之带起的“哗啦”声弄得一怔，“我艹？为什么我会被铁链绑着”，林楠扯了扯手上镣铐，由铁链与墙壁相连，可以做一定范围的活动，但范围有限，而后他也意识到自己的声音发生了变化，

再三确认身体，他得到了一个惊悚的事实，1他被囚禁在一个好像地下室的地方，斜上方能看到外面的换气窗就是佐证，2自己变成了一个女孩子，虽然看不到自己如今的样子，不过就身材来看条件还不错，自己这是像小说里一样穿越了吗，林楠从震惊中回过神，快速整理了现在的状况，虽然还有很多地方想不通，不过已经对目前的处境有了几种猜测和应对计划，如果这是个起点，无疑现在是地狱模式的天崩开局啊…环顾屋子，除通风的换气窗，手上的镣铐，连接镣铐与墙有1米5左右的铁链，以及边上的桶，除此之外什么都没有…林楠心缓缓下沉，情况些点糟啊.

这时随着”咔“一声房间的门被打开进来了一个看起来有点书生气的约20出头的男人，男人长得白净，皮肤白皙，看着是那种人畜无害的草食系，脸有些熟悉，不过翻遍脑中也找不到这人得信息.“你…你好….我不知道怎么回事，醒来就在这里，你能告诉我发生什么了吗”林楠装着柔弱的声音，询问着，她没有求救，而是先了解状况，让对方放松警惕，这种情况，哪怕是绑匪，多少也会透露些信息吧，这时她想起了一群人被抓住一起玩死亡游戏的桥段，没想到男人先是一愣，然后表情有些慌张的“啪”的一声关上门就跑了.

她一脸懵逼，发展有些出乎意料，既没表现攻击状态，也没表现出见到同类的喜悦，这令她很费解，该不会自己这副身体样子太丑吓到人了吧？没过多久，先后进来了5个男人，打断了她的胡思乱想，除了开始的文静男人，一个短发看起来很阳光的男人，一个给人感觉有点像是律师一样戴眼镜的男人，一个看起来是大学生皮肤小麦色的青年，以及一个脸色阴沉皮肤蜡黄看起来不怎么样的男人，4个帅哥里混了一个画风不太对的家伙，不过按站位看，4人似乎以那个黄脸男人为首，这个处境似乎很不妙，5人站在地下室中，文静男人唯唯诺诺似乎想说什么不过终究只是张了张嘴，其他人眼神各不相同，却没人说话，都在直直盯着林楠，这时她隐隐总觉得这几个人他好像哪里见过..但又实在想不起来，不过这些并不重要，重要的是，他们似乎不怀好意！

看起来阳光的男人嘴角微钩幸灾乐祸，像是律师的眼镜男眼中平静带着疯狂，小麦色肌肤的青年面漏嘲弄还夹杂着某种兴奋的情绪，黄脸男仿佛压抑着无穷的愤怒，甚至脸都在微微扭曲像是食人的妖魔，只有之前那个文静男人表情有些奇怪有些怜悯、同情、追忆、以及…畏惧？“请告诉我发生了什么，我真的什么都想不起了.”装失忆可能没用，但总归要试一试….林楠回忆着那些自己身边的女人，回忆着她们的表情细节，让自己尽可能显得楚楚可怜，而此刻她也确实演技飙升，柔弱的样子也确实能激发一般男性的保护欲，当然也可能是施虐心.

这次几人也确实表情有了变化，不过却和她预想的根本不一样，那是一种仿佛在看动物园里的猴子一样的神情…林楠觉得更加不妙，这次试探反馈了一个信号，这几个人对自己确实带有恶意！只是因为高涨的求生欲，让她硬着头皮演下去，以求继续维持自己失忆少女的人设，就在这时，黄脸男似是看戏看够了，打断了她的表演，“林楠，你还真是天生的演员，演的不错，下次可以再换点其他人设”男人拍着手，一脸讥讽.

楚楚可怜的表情，甚至脸上还挂着鳄鱼的眼泪，此刻僵在脸上，就像被按了暂停，有些的滑稽，此时林楠心中警铃大作，对方知道我是谁？不对，可能是我穿越到一个也叫林楠的女人身上，小说里不都这么写的吗，没错！可就在她要继续装下去的时候，黄脸男人，似乎已经失去了陪她玩的兴致.“林楠，欺骗了总计24位女性，骗财骗色，玩弄别人感情，践踏别人人生，受害的女孩甚至有两人精神失常，还有一人跳楼，你这种人渣，死一万次都不够！法律不制裁你，你以为就完了？“

听着黄脸男子的话，林楠张了张嘴，刚想辩解，突然已经意识到，自己没穿越，而对方也知道自己是谁，甚至自己的变化也和这群人有关，当她还想再说什么抢救一下时，突然，“啪”一个耳光抽在她脸上，这一下她眼冒金星，力道之大令她嘴角溢血，白嫩秀气的脸上一个鲜红的巴掌印，随即下巴又被黄脸男捏起，“呦，变成了女人后马上就无师自通开始勾男人，就连这脸也是一副狐狸精样，就算成了女的也是个婊-子，呸“黄脸男手劲一送，林楠跌坐在了地上，显得可怜又无助，散乱的头发遮住了眼睛.变成女性之后林楠有了一头齐腰的长发，发质柔顺光滑，可黄脸男却毫不怜惜，走近后一把扯起她的头发让她看着自己，头皮上的传来的疼痛，让她眼泪像断了线的珠子从脸颊滑落，“想想那些被你害过的女孩，现在你也成为女人了，你会有很长时间来品尝她们的怨恨，放心，不会杀你的，至少不是现在。“说完男人给其他人递了个眼色似乎有什么事情要商量，之后几人也跟随黄脸男一起离开了房间.

等几人离开，想着他们临走时他们奇怪的眼神，怨恨愤怒嘲弄，各种负面的情绪都能看到，她不安起来，躺在冰冷的水泥地上，刚才被扇巴掌的脸火-辣辣的，头上的疼痛也令她难以抵抗，林楠连起身的力气都没有了，只能蜷缩在地上，不知是昨夜的酒精残留，又或是突然放松的神经，亦或是本身她被喂了奇怪的药物，她渐渐抵抗不住袭来的疲倦感，在冰冷的地面上缩成一团，沉沉睡了过去.XXXX.7.3 11:30

———— 

 地下室的一个房间中，依旧昏暗的房间，依旧围坐的五人，然而这次他们已经不再是女人，他们得到了复仇的力量，不再被人摆布，他们可以把自己曾经遭受的痛苦屈辱加倍还给对方，而对方就像曾经的他们，柔弱而无助，黄脸男刃压抑着的是兴奋与暴虐，仿佛已经大仇得报，而其他人表情各异不过还带着一丝犹豫.

“你们都不去？”黄脸男人，面带嘲讽，充满红血丝的眼睛，似乎在拼命压抑，呼吸有些粗重，看起来就像快要发作的瘾君子文静男人似乎有些顾虑面露为难，“我还有些…还是..”其他几人也以沉默附和，除了麦色皮肤青年，压抑中带着一丝丝跃跃欲试，正当他刚想说什么时候，黄脸男子开口道“那我先，那个魔法开始后，你们也受到影响，你们好自为之吧”，说罢黄脸男人打开门出去，关门时面带嘲讽扫了众人一眼，而关上门后男人的表情，逐渐扭曲，主持魔法的他显然受到影响最大，此时他已经分不清自己到底是仇恨还是欲望驱使着他了.

林楠睡得很不舒服，他梦到自己被变成了女人，还被几个变态囚禁起来变成了绒布球…渐渐醒转，她发现自己在一间有点陌生又有点熟悉的地下室，“啊！”这时一对充满血丝的双眼正好与她对视，正是那个打过她的黄脸男人，也是她现在最怕见到的人，男人的眼神她很清楚，那是理智被烧灼，欲望满溢之人才有的眼神.“还能睡得着啊，林楠，很好，也对，也许那是你最后的安稳觉了”黄脸男人又一次扯起了林楠的长发，把她的头发拉到自己面前，林楠很痛，此时的画面与之前如出一辙，她不禁微微颤抖起来，而且离男人的脸那么进让她有点不适，她从未与男性的脸如此之近，尤其这人本就不好看的脸上充满了疯狂的神色.

“大..大哥，有什么要求你说，我给你钱，给你钱行吗，今天我能拿到10万，全给你，你放了我行不行，这事我肯定不和别人说，而且我现在成了这样，已经是个黑户了，说什么也没人信啊，对吧!”林楠本来就长相帅气，成为女人后也是五官精致的美人，加上此刻楚楚可怜的样子确实令人心生怜爱.“啪！”黄脸男人一个耳光，林楠嘴角溢血，如同是之前的回放，但她还是努力做出笑脸，尽是讨好，“林楠，你别演了，也不用摆那骚样，对我没用，你是什么狗东西，我比你都清楚，告诉你，你想离开这？除非你死了…”

林楠脸僵了僵，咬了咬牙，“那你倒是告诉我，我怎么得罪你了吧，死也得死的明白吧“她咬了咬呀，已经准备好再次挨耳光.…然而，这次男人沉默了一下，掏出了一个吊坠，上面是一张黑白照片，上面的单马尾笑的温暖而纯净，上面的女孩她认识，正是那个为她跳楼的女孩.

“！是她…6号….”林楠喃喃自语，而这如蚊蝇的自语，却在地下室尤为刺耳，“呃….！”男人朝着林楠的柔软的小腹猛的一拳，一拳就把她击倒在地，而男人的脸也因为愤怒而更加扭曲.“哈哈哈哈！6号…6号…？6号！！！！她死了，她被你骗了感情，骗人身子，为了你去借高利贷，最后还被下药，给别人睡，她的死最后只能让你记住个6号？？？林楠！！你这王八蛋，知道吗！她叫慕小雪！是我妹妹！你-他-妈给我记住！”黄脸男人发疯一般，用力踢向林楠小腹，林楠觉得自己仿佛要被活活打死了，挣扎也越来越弱，男人的攻击才停止.

“嗯？”男人拽着林楠的头发，巨力让她觉得自己的头皮快要被扯下来了，尽管林楠变成女人仍有一米七的个子，还是微微踮起了脚尖，“奇怪，好的这么快，而且脸都消肿了？也好，这样更好，不会轻易弄死”男人把林楠像垃圾一样甩在地上，开始解自己的皮带.此时林楠那还不明白自己要面临什么，面露惊恐，“你要干什么，我可是男的！男的！我错了，我知道错了，我没想到小雪会死，我是真的爱她，我不想的，都是他们逼我的，不找他们说的做，就要杀了我和小雪”男人面露讥讽，自然不相信他的鬼话，动作并没停下，而且也许是她提起了他妹妹，被激怒的他又一巴掌甩过去，“闭嘴！”

看着男人脱下裤子露出了尺寸超常规的东西，林楠已经确定已经毫无回旋余地，脑中飞速思考破局的方法，如果不能破局…可能就被破瓜了…，“那个…我还是第一次，希望温柔点行吗”林楠缓缓从地上爬起，她醒来后穿着十分朴素的白色睡裙，无论是外款式，还是质地都显得十分廉价，她手抚头发，表现出不安而带着妩媚的表情，当然她知道这些话根本没用，甚至…还会增加对方的施虐心…

果然和预想的一样，男人面露嘲讽看着慢慢往后退的女人，伸手正要抓女人的手，突然女人欺身上前，食指中指并在一起，直接戳向男人的右眼，然而林楠变成女人后并没过多熟悉身体，手的长度与自我认知产生的了差异，所以速度慢了一点，男人匆忙一挡，眼角被抓出一道口子，口子不浅，显然那狠毒的女人是想直接手指插-进眼眶，见突袭失败，林楠没犹豫直接一脚踹向男人下-体.“妈的想上老子！你给老子——”林楠计划的很好，后退增加被拴住双手的活动范围，偷袭攻击对方的眼睛，虽然她不知道能不能直接手指从眼睛直接戳进脑袋，失败直接攻击下-体，毫不犹豫，男人反应很快，夹住了她的腿但也冒出了一头冷汗，林楠并没坐以待毙，趁机用手腕铁链绞住男人的脖子，“死！”男人吃痛，林楠的腿也摆脱了控制.

林楠没想到自己算计的都用上了才有现在的局面，既然这个男人是领头的，如果抓住也许有机会出去，可惜她想的太理想的，她忘了此时她的体力与对方的差距超出了他的想像，男人手抓着铁链用力挣动，她只能拼命用力扯紧铁链，细嫩的手指手掌也磨的开始流血.男人突然发狠，放弃了铁链，反手抓住林楠的手，大力直接把一脸懵逼她拉到面前，用力打向她的小腹.

“唔…呃！”林楠咬紧牙关扯紧铁链，然而，她只挨了男人三拳，几乎昏厥，无力的倒在地上.男人面容扭曲狰狞，死里逃生的精力令他后怕的同时也彻底令他暴怒“很好，很好…”抓起了林楠的手，“白皙，纤细，很美，上天真是很不公平，有些人，明明是就是垃圾却被上天偏爱..即使变成女人也像是主角一样，对吧？“男人眼神愈发凶狠，就像披着人皮的怪物.

“大..大哥….呃啊！！！！”林楠刚想说什么，撕心裂肺的疼痛袭来，纤细的食指被向后180度弯折，剧烈的疼痛让她意识模糊，但男人似乎并不希望这样，“啊！！！！！我 艹 你 M！！！啊！”中指被掰断的剧痛把她从几近昏迷的状态强行拉回来，疼痛的折磨让林楠的理智被瓦解，此刻示弱已经无用，她只能用最恶毒的言语进行微不足道的报复，本来轻灵的声音，因为痛苦扭曲仇恨破音嘶哑，身体再一次因为疼痛而跌倒.“既然你不喜欢前戏，那就算了，不过这种前戏我更喜欢.”男人嘴角牵动，死鱼一般的眼中像是沉船废墟般的死寂，又像是有新的天灾正在酝酿，走到想要爬起的林楠身边，给了林楠小腹狠狠一脚，她腰弯的像是只虾，痛苦的表情但没有办法发出任何声音，看着林楠痛苦的样子，男人俯下身，把她身上廉价的睡裙撕开，尽管身上有着遍布淤青，但依旧能看出这幅身体是上天的宠儿，而那些淤青也以缓慢但可视的速度渐渐消退.

“男人时候是人渣，女人时候是裱 子，你这种人果然不该活在世上.”看着女人的身体，本来他以为自己只是被复仇驱动，却没想到自己身体却明确的表达了他此时的复仇并不存粹，这让一直以复仇为目的的他有种羞怒感，而这种羞怒并不会使人退却，反而会转换成更多的施虐 情绪.林楠看着逼近的男人，以及他已经准备好的状态，惊恐的向后挪动，“不要，不要…求求你…求求你，我什么都答应你，饶了我吧”可惜她早已无处可逃，向后挪动的动作扯着到折断的手指，令她眼泪就像断了线的珠子，模样令人心疼，可惜…这里没人会给予她怜悯.

男人抓着林楠乱蹬的脚腕，一把她拉近自己，并用强硬把双腿，粗暴的掰开，“不要啊，求求你，救命!谁来救救我！？谁都好，救命！！”她无助的哭嚎，祈求这绝望中能有人带给她一丝希望，然后现实不是故事，没有希望降临，而且她也不配…强盗不会因为门扉紧闭就大发善心，他们只会强硬的破开大门，掠夺一切”呃！啊！！！！！“起初灼热的触感，甚至还没反应过来那是什么，接着就是撕裂般的剧痛，好像什么被贯穿了一样，她的腰向后高高弓起，因为剧痛和异物侵入感，令她身体轻微的痉挛.意识到发生的事情，她仇恨的看着面前的男人，“啊！！！妈的！你知道吗，6号是最贱的，勾勾手指就爬到我床上！哈哈哈哈“她歇斯底里的咆哮，只要令眼前男人不快的事她都会做，这男人不会放过她，她也无所顾忌，”啪！“一个耳光又抽了过来，变成女人后很奇怪，似乎受伤都会快速恢复，但…并不代表疼痛会减轻…每次撞击，都带着剧烈的痛感，仿佛攻城车在攻击岌岌可危的城门，异常粗暴的行为像是某种刑罚.

“你T M知道吗！，高利贷她自己借的，我都没说什么，她就乖乖去借钱，而且啊，她在床上就像个傻子！哈哈，甚至不如杯子，你他——啊！！！！”没等她说完，左手无名指也被掰断了，”闭嘴！““嗯?缩了一下？似乎发现了不得了的玩法！呵呵！”男人嘲讽说着，看着因疼痛微微颤抖的女人，而他脸上则是一脸享受，眼神中理智就像被快速燃尽的蜡烛.

“呼…啊…我告诉你，我让她陪我哥们，她还不乐意，没办法，我只能给她加点料，没想到之后要死要活的，不就是学学技术吗！对了~你妹妹叫啥来——”没等林楠的话说完，被激怒的男人大手掐住了她的脖子，强烈的窒息感让她喉咙里只能发出”咯咯“的声音，脸逐渐变得青紫，手胡乱的抓着，渐渐的抵抗越来越弱，突然她身体剧烈的痉挛着，下身喷出温热的液体，溅了男人一身，而男人也被突如其来的变化刺 激一声低吼，身体交合处，似乎是无法接纳更多，从边缘溢出白浊，随着他内心的火焰也快速冷却，把手松开，也同时离开了林楠的身体”啧，想死？没门！“，又看了看身下的狼藉，冰冷的地面被浸湿”真变态，果然很适合你“男人用被撕碎的裙子擦了擦下身的点点血迹与污秽，丢抹布般的一把扔在林楠脸上，穿上裤子转身离开了，而此时林楠身体依旧在轻微的痉挛，口水无意识的留下，下身白色液体缓缓涌出，躺在被浸湿变得更加冰冷的地面上，眼神空洞看着换气窗外面的黑夜，无力的抬起那只完好的手，手臂遮住眼睛，喃喃自语：“一切…都完了…”

反抗失败，意味着想要逃出去就更难，而这时，她也确实意识到了，自己身为弱女子的事实，希望的火光忽明忽暗，漆黑的夜带着绝望裹挟而来.XXXX.7.3 22:30

——————————喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

