# 小澈的一天

本文为约稿，已经得到金主爸爸同意发文
序：清晨

树上的鸟儿叽叽喳喳就像老妈唠叨…“知道了知道了~我起来还不行吗….”大学之后离开了家，人也自由，可惜还要被小麻雀催着起床…虽然不爽，但是也无可奈何，抬头看了眼挂钟上的时间，嗯，刚刚好！

简单洗漱过后，来到落地镜前，熟练的绑好绳衣，嗯~~粗糙的绳子剐蹭着乳头这种感觉…真是令人欲罢不能~！嗯？胸部是不是又大了点？“嘶~嗯啊~❤”轻轻拨开小穴的两片嫩粉色花瓣，缓缓将跳蛋推入…感受着小穴内壁被撑开，干燥的异物摩擦着上面的褶皱…回过神来，手已经被爱液浸湿了…没办法，谁让我就是这么敏感的体质呢~

接下来是这个…啊…冰凉的金属触感刺激着雏菊，椭圆形的尖端缓缓推开菊穴的褶皱，进入被肉壁包裹…哎呀…爱液顺着大腿留下来了…赶紧擦擦…“然后是…”乳夹也好好的带上了呢~装备OK

熟练地穿好衣服，看着镜中的自己…粉色的齐腰长发披散在外，黑亮的眸子带着一股天然的媚意，五官精致柔美，饱满坚挺的酥胸将白色衬衫撑起，在棕色百褶裙的衬托下，纤细的腰肢，修长笔直的双腿，一切组合在一起形成了一个美丽的曲线.谁能想到高中时我还是个男孩子呢，从病床上醒来，起初还有点抵触，而现在我真心感谢上天让我变成女孩子呢~谁让我这么美呢~

“简直我都要被自己迷住了呢~”并不是夸耀自己，如果是以前曾经的男性自己…恐怕跪舔也得不到这样的女神啊…而我平时的言行也按着自己心中最完美的形象演绎，不过只是表面罢了~人前清纯的我，人后淫荡至极！拿起床边的丝袜，黑色丝袜微凉的触感，从纤秀白嫩的脚丫上一路向上，直到大腿，嘶~这种触感好棒~

“哎呀，又湿了呢…”或许是成为女性后身体过于敏感，哪怕只有一些刺激，爱液就会不受控制的流出来…不过我并不讨厌这种感觉，反而很享受这份刺激，蹬上黑色的小皮鞋，看了眼落地镜里的自己，“楚澈~你是最迷人的！”打开新买的最新款智能机手机，熟练的找到Pornography软件，按下开播.

“HELLO，大家好，我是你们的supphire，你们的理想女友~~新的一天开始了~你们有没有想我呢~”Pornography作为世界上最大的情色直播平台，有着达到夸张的流量，而且有高端的技术可以将播主的脸模糊化，却能有效的传递表情，最重要的它甚至可以屏蔽自己的字词形成消音，而保护我的隐私…看着刷屏般的打赏列表，不禁勾起嘴角，这些精虫上脑的男人的钱真好赚，不到一年的时间，我已经有了自己的豪华住房，甚至同学们还一直以为我是什么大小姐…只是我更聪明更有资本而已~

“哎呀我来看看~今天supphire的一天会被谁谁所掌控呢~哎呀~我这么可爱，你们要温柔哟~哎呀，好啦~今天的第一名的人已经出现，第二名也不要灰心哦~supphire也爱你们哦~”看着为了我的‘一天控制权’而疯狂竞标的男人们，现在的金额甚至比我导师一年的收入还要多！果然男人的钱，太好赚了！

“哎呀，今天supphire就是你的人了呢，没有竞标成功的哥哥们也不要气馁，来日方长~supphire爱你们哦~”今天又是充满桃色的一天呢~真的是好期待呢！

————————学校的门口人来人往，不少学弟学长都和我亲切的打着招呼…

“小澈，今天还是这么漂亮呢~”“呀，谢谢学长~你今天也很帅气呢~”这人是谁啊？这么阿猫阿狗都来搭讪，真是的，这种连钱都不肯花也想着泡我？当然，花钱最多也就是吃个饭而已~

“楚澈学姐，那个…今晚你有没有空…我想请你吃个饭…”“抱歉啊，学弟，现在我们应该以学业为重，等有个更好的未来，也是对自己未来的负责哦~~如果你真的喜欢学姐，等毕业有了自己的事业，那时候学姐会考虑的~~嘻嘻~”面前这矮子谁啊，算了随便安抚一下，算了，希望以后别来烦我.

……. 

 第一幕 美好的一天从学校开始

讲师在前面上课，就像是天书…偶尔还能看到那些有色心没色胆回头偷瞄的学长…也是，在我还是男人的时候也一样~

感受着乳头传来的酥麻…乳夹微微的颤动着，时不时传来的轻微电流刺激着敏感的神经，小穴哪怕被跳蛋塞着，爱液还是止不住的流出来，浸湿了粗糙绳衣，顺着凳子滴到了地上…“唔~❤~”就算想压抑，这种一浪高过一浪的快感，忍不住发出声音也是没办法的事啊..

手机架在桌上，摄像头能清晰的照到我那滴落着爱液的粉穴，两片花瓣微微张合，中间勒入私处的绳衣十分色气，想到现在自己正被世界各地数十万乃至百万的人看着自慰，羞耻的快感，与在课堂上自慰的背德感，简直要让人欲罢不能.哎呀，想到这，脑内多巴胺疯狂分泌，爱液止不住的往外流.

“supphire，你真是淫荡的坏孩子，在老师的课堂上不好好听讲，现在要惩罚你！”看着手机这次竞标到我的‘一天控制权’的金主，我做出一副紧张讨饶的模样，当然这只会让我的金主先生更兴奋！“唔，啊~❤”可恶，他居然按动了菊穴的开关，肛塞开始疯狂的震颤，酥麻的感觉甚至让我有了要失禁的错觉，这种自己感觉实在太棒了…

没办法，脸烫的像火烧，只能低头趴在桌子上，不然会被发现的…遥控器那边不断改变着档位，身体各个位置传来密集快感，乳头，小穴，菊穴都在刺激着…还不够，我悄悄舔了舔两根手指，拨开勒入肉穴被浸透的绳衣，手指悄悄插入小穴，跳蛋被推入更深的位置，没关系，我早有经验…

手指轻轻抠弄着小穴，手指弯曲撑开，摩擦着内壁的褶皱，爱液浸湿了手掌，甚至“咕叽咕叽”的水声都听得到，好在只有我自己在最后排，应该没人注意，我缓缓抬起头，遮住手机可不行，我的样子得让金主先生原原本本的看到呢…“supphire，用手扒开你的嫩穴，让我看看！”看到上面的文字，我瞄了眼讲台，对着屏幕眨了一下左眼，比了一个OK的手势.

调整手机的位置，拉起百褶裙，小腹上的淫纹也暴露出来，当然，这肯定是贴着玩的啦，爱液已经流了一凳子，屁股都黏答答的，纤细湿润的手指在屏幕前拨开两片淡粉色的花瓣，手指浅浅插入小穴，缓缓拉开，嫩粉色的花心暴露在摄像头下.“嗯~啊~❤~手指进入了呢~哥哥们喜欢嘛~”我低声对着手机挑逗着世界各地的他们.

“小浪货，你可真疯狂，不过哥哥喜欢！”“这粉色，爱了爱了！”

“卧槽，我特么射键盘上了！”“没空打字，再撸~”之后的发言是不断刷屏的+1，看来被大家好好的注视着呢~舌尖在红唇上舔了一下，抬头微微扫了了一眼前排，有个男生正在偷瞄我，叫什么来着？算了我记不住路人的门名字…回以一个甜美的微笑，那人腼腆的脸红着回过头，而桌子下，被爱液打湿的手指，已经开始安慰自己的身体.

被人注视着私处的羞耻感让我脚趾轻轻勾起，这种被人窥视着，暴露自己最私密最宝贵部位的感觉…让人无法抗拒~两根手指扩张肉缝，在为我的观众们展示我最淫荡的一面，而在外的两根食指，不自觉的搓着两片花瓣和花蕊，爱液甚至溅到手机的屏幕上.手指不断搓弄着，扩张着小穴，里面内壁的嫩肉被一群来自世界各地，各式各样饥渴的男人欣赏着，随着手指的速度加快，翘臀紧绷，包裹着黑丝的小脚向后勾起，终于再也难以忍受这种极致的快感…

“唔！！嗯~❤~哈…哈…”压抑着性快感的声音不自觉轻哼出声，在老师的课堂上，在直播数十万人的眼前，金主控制着我身体里的玩具，我…自慰高潮了…“不亏是supphire，居然在课堂上玩弄自己到达高潮！盛赞！”屏幕上面溅满的爱液，上面打赏的一大串数字就像扭曲的蛇，不用看我已经知道，这一次打赏就已经超过了台下努力教书的老教授一年的薪水，按部就班，从来不在我的选项，我一年的生活足够许多人半生的努力，而且对于这种事~我可是乐在其中的哟~

“呼…哈…哈…”高潮的剧烈快感让我呼吸变得紊乱，本来敏感的身体也因为高潮的余韵更加敏感.“楚澈！楚澈！你有没有在听！”

“小澈，你怎么了？老师喊你呢…”前边一个男同学回头悄声提醒.“啊..啊？啊~❤！！”我微微发愣才明白发生了什么，刚要慌忙起来回答问题，可这时坏心眼的金主居然把所有玩具瞬间推到最大档位，连电击也一并开启了，触不及防下，站起的瞬间，在同学们全部看向我的瞬间…我…楚澈，全年级最耀眼清纯的女神…在他们面…前高潮了…剧烈的快感让我差点失神，爱液涌出，打湿了黑色的丝袜滴在了帆布鞋上，跳蛋被小穴痉挛紧缩的力量挤出了小穴.

“哈…哈…老师…我…我有些头痛…对不起…”我低着头，回味这高潮的余味，脚趾轻轻勾起，双腿向内摩擦，不自觉的渴求着更多的快感，滴水的双手，悄悄背在身后，我可是惯犯，熟练地很呢！不过在别人眼里我就像个做错事的孩子，老师是个通情达理的人，在我表示我趴一会就行的情况下并没有追究，继续上课.

得知我不舒服，居然还有几个舔狗来送红糖水和暖宝宝，在我菊穴的高频震动肛塞和时不时给我电击的乳夹，就像是在嘲讽他们般疯狂颤动着，我甜美的笑容回应这他们，就在他们面前，他们最向往的女神正爱液泛滥成股流出…趁人不备捡回了地上的跳蛋，可惜沾上了灰尘，我可是不会塞回去的哦，我很注意自己身体的健康，给钱都不行哦！

“supphire果然受欢迎啊，可惜你的这些追求者要是知道你刚才在他们面前直接高潮，淫水长流，不知道会是什么想法~““如果知道你清纯的外表下，其实个淫荡的小婊子，怕不是会怀疑人生吧~哈哈哈”

看着屏幕上因爱液而看起来有走形的发言，哎呀，又湿了了呢…看着被打湿的帆布鞋和丝袜，继续穿会被发现吧，等下课第一事件必须去更衣室换衣服了…

————————总算一路有惊无险到达更衣室，一路上坏心眼的金主先生不断换着档位，如果不是我本身有个病弱系美少女的人设，可就糊弄不过去了..仅仅不到十分钟的路程走了快二十分钟，爱液也淌了一地，还高潮了两次，这种随时可能被发现面临社死的刺激感，简直是…太棒了！

“啧…”嫌弃的看了看手上已经被浸湿显得有点重量的黑色丝袜，拿出早就准备好的备用白丝…“supphire小天使，黑换白不会令人起疑吗？”

“楼上新来的吧，我们supphire老婆就喜欢这种在社死的边缘疯狂试探，她的那些舔狗们如果知道估计会当场崩溃的！哈哈哈，咱们和supphire老婆就是合谋者，而那帮小舔狗就是小丑！哈哈哈.”看着手机跳出的一排排留言，内心愉悦，没错，就是这种试探，用最清纯的外表，以最淫荡的心！悄悄独自高潮，才是最爽的！

……再次清理了泛滥的爱液，从更衣室出来，已经换上了白丝和自己的黑色小皮鞋，没办法，帆布鞋被打湿，痕迹太过明显肯定是不行的.

体育课上，手中的保温杯带来了安心的温度，微凉的风温柔爱抚着私处，小腿不自觉向内并了并，着看着同学们一圈圈卖命般跑着…我撩动淡粉色的发丝，嘴角露出了浅笑，那些男生迷醉的表情，那些女生窃窃私语嫉妒的表情，一切都令人愉悦的调剂.“老师~~我有些不舒服，我…可不可以先回去呀…”我低垂的眼眸，小嘴微撅，撒娇般的语气，我见犹怜的神情，这一切的一切早就在镜子前演练了无数次.

果然，那个老头吞着口水，支支吾吾的答应了我的请求，我小步走着，喝着杯子中的中药，这是早准备好的，不仅可以坐实病弱人设，而且~~感觉到小腹传来的燥热，糟糕，爱液又淌出来了…药果然是个好东西呢回头瞟了眼体育老头，他正盯着我的大腿猛咽口水，不会是爱液在阳光下反光被他察觉了吧？算了~就算发现了，又怎么样呢~呵呵.

独自回到空旷教室，与之前的喧闹不同，这里有着一丝静怡祥和，可惜马上就要被打破了呢~现在这是独属于我自己的空间了呢…“怎么样，各位，对于今天supphire的冒险之旅还满意吗？哎呀，人家现在湿哒哒的~忍不住了呢~”白皙修长的手指探入裙中，在小穴中搅动一会，用沾着爱液的手做了个V字，又抛了个媚眼，指间的银丝熠熠生辉~

“supphire，我要去你的国家狠狠的玩弄你！给我地址，多少钱你开，只要你说个数，我就敢给！”“自从上了supphire这艘贼船，我就做好死上面的准备了，一个月已经瘦了10斤了~如果能抱你一次，让我做什么都行~”

……“不行呢~感谢各位对supphire的厚爱，但是暴露现实什么的，可是禁止项呢~”想着那帮在网络对面，对自己求不得的发情公狗们，真是令人身心舒畅，作为原男性，我自信比一切女人都知道他们的喜好和他们的嘴脸~

反正教室这个时间也不会来人…不如稍微玩的大点？…嗯哼~宽阔的教室中，我坐在讲台桌上，叉开双腿，把湿透绳衣扯到一边，粗糙湿润的麻绳略过花瓣时又是一阵酥麻.

“啊~❤~这绳子真是调皮呢~”“我要当supphire的绳子！”直播间又是一阵狼嚎.

……调整好手机的角度，以最近距离，确保观众们可以清晰看到小穴内没一个褶皱~

“大家准备好了吗~现在是upphire老师的课堂，大家都要注意听讲哦~~这次好学生视角大家满意吗~❤”“卧槽，upphire真敢玩啊，这要有人进来，别说大学生涯，整个人生都完了吧，这样还是不要了吧.”

看着不知道是谁的发言，呵，男人，嘴上说的光明正大，没准现在正撸着自己那玩意对着自己冲，不过也不是不能理解~自己曾经也一样，懂~果不其然，马上一片骂声淹没了伪君子先生.

坐在讲台上面看着宽阔的教室，幻想着教室坐满了人，都在目不转睛盯着我自慰的样子…不自觉的，爱液如溪流般汩汩流出…“欸？？糟了，老头子的教科书居然忘了带走，已经都弄湿了…这个怎么办啊…嘛~算了…这种有人随时会回来的情况，自摸起来不是更刺激吗~嘻嘻~❤~”老头子为人正直古板，如果知道自己的学生在如此神圣的课堂，在他的教科书上自慰，不知道会不会被气死~

直播间内又是刷屏的打赏，呀~真棒！解开衬衫的扣子，露出里面只绑着绳衣的躯体，纤细的腰肢，丰满挺翘的双峰暴露在空气中，乳夹还在欢快的不断变换着频率，这副淫荡的样子如果真的被谁看到了，我的人生也就彻底完了！想想真是…太可怕（刺激）了！

一手抚弄着酥胸，一手抠弄着小穴，手指已经被爱液浸的微微起皱，幻想着被全班看着自慰的我，差点脑内高潮…太棒了~手指不断加快，还是不够，第三根手指插入，抠挖着小穴，爱液飞溅的到处都是…老头子的教科书上的笔记已经被爱液晕染开来.

“好…好舒服~~全班同学都在看着我，我小学的里面，大家都看清楚了吗~老师我啊，就是这么淫荡~嘻嘻嘻”在神圣的知识殿堂自渎，背德感与冒险般的刺激感，屏幕映照着我放浪潮红的脸，可真淫荡呢~可真的好棒~好舒服啊~“这出水量太厉害了，upphire的手机是防水的吧，哈哈哈”又是一波打赏，此刻我万众瞩目，在数万人面前高潮，简直就是性爱的极致享受~太棒了！

手越来越快，胸前和菊穴不时被金主先生按下开关，电击的痛感令爱液涌出，洒在讲台上面一大滩，老师的书仿佛是即将溺死的人，晕开的笔墨像极了死前的呐喊…呵呵~看来老头要换本书了呢~“踏，踏，踏…”

天啊！有人来了，我直接从讲台跳下，捞起手机，躲在了讲台侧面…因为之前放纵的情欲，粉色的长发黏在我的身上，衣襟大开绳衣暴露无遗，跳蛋疯狂跳跃，一只小皮鞋还落在讲台下，这可真是大危机…“啊，找到了，原来在这！”苍老方正的声音响起，完了！是老头子！他果然来找书了…不会发现我了吧…

“咦…这书上怎么被弄湿了，哎，现在的孩子居然敢拿老师恶作剧！哼！简直…简直…嗯？好像不是水…这是…（嗅嗅）这什么东西！？”听到老头的话，紧张与即将被发现的快感双重作用冲击着大脑，想着自己之前居然那个人的书上自慰，爱液几乎是喷出的，我身体一阵哆嗦，小穴开始痉挛紧缩，双腿不自觉夹紧，包裹在白丝中的脚丫勾起，老师站在讲台上，我蜷缩在讲台边，就这样几乎全裸着，高潮了…

老头子发现了那是爱液了吗？会来找我吗？会被发现吗？怎么办~好害怕~但是好兴奋啊！“唔~❤”剧烈的电流从菊穴传来，我慌忙捂住嘴，一个趔趄差点跌倒…糟了…

“有人…？”听着皮鞋落地的声音我屏住呼吸悄悄挪动身子…“哎…错觉吗，不服老不行啊…真是的…”

“呼…哈…哈…这里是你们可爱又聪明的upphire，之前真是惊险又刺激!刚才差点就以为自己的人生要结束了呢~但也可能被看着正直内心变态老师大人，胁迫着…在各位的面前被这样~那样的玩弄~”我穿着粗气，一只手拖着我饱满雪白的白兔，用舌尖轻舔一下，另一只手在小学里搅了搅…说实话还是有点后怕的，被发现就糟了，不过…更多的是紧张刺激带来的快感，高潮的余韵未散，乳头和菊穴传来酥麻的电击感，快感如潮水一浪接着一浪，高潮迭起.

“啊~又~又要去了~~~”我坐在讲台边的地上，百褶裙粘着一些灰尘，剧烈的快让我腰向后弓起，纤巧的小脚勾起，想必现在私处和菊穴已经完全暴露在观众的的眼前，“嗤~”爱液激射而出…真的是太棒了！我无力的靠在讲台上，身上没有一丝力气，身下甚至被爱液浸湿成一个浅浅的小水洼…

“upphire简直太色了，我感觉自己被喷了一脸！”“不，来我的脸上坐在上面喷！”

“卧槽…我鸡巴撸断了，老哥们怎么办”这些网友的发言一如既往的能催发我的欲望，当然不断刷屏的打赏也是.“…喜欢upphire的哥哥们，如大家所见，我现在这副狼狈的样子，如果再不离开可就真的要社死了~所以美好的一天到此结束~咱们明天见..”我有气无力的抬起被爱液泡皱了的手掌，沾着灰尘没有鞋子那只白丝小脚抬了抬，让他们看清我已经红肿泥泞的小穴.

歇了一小会，有了点气力，迅速换好衣服，不等下课铃声想起，给老师打个电话告了个假，直接溜回家~毕竟身上都已经带着一股爱液的味道了，喜欢刺激可不等于找死~走在人来人往的街道上，凉风吹着裙下的滴水的小穴掀起轻薄的裙摆，哎呀~私处好像被路人看到了呢~

糟糕，又流下来了…今天真是快乐的一天呢~

————
第一幕完喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

