# 无期迷途短篇 屑局长的再教育计划！

无期迷途短篇 屑局长的再教育计划！如果没玩过游戏不知道背景的可以看一下长达400字的背景介绍…当然玩过的局长们可以跳到正文…——–来自官网的复制黏贴背景：

黑环在殒星坠落区域，形成了一片环状异变区，被称为“黑环”。已知的物理规则在其中均不适用。人类接近黑环便会受到严重的精神污染，出现狂躁、幻听等症状，严重者将彻底失去意识。因此，黑环及其附近区域受到了严格封锁，以防止污染扩散。

狂厄一种始于精神失常的怪异病变，患者会呈现出不同程度的狂躁、偏执等精神性症状，在精神扭曲的影响下，肉体力量也出现了不正常的增强。人类暂未发现狂厄的有效治疗手段。随着时间推移，绝大多数患者的病情都会日益加重，并最终丧失意识。

禁闭者在众多受到“狂厄”影响的人群中，有极少数被称为“禁闭者”的个体获得了强大异能。这些个体表现出了比一般患者更深的精神异变程度，却仍保留了自我意识，没有最终崩坏。由于其远超普通人类的力量，因此，专门设立了MBCC来对禁闭者进行管理

MBCC全称为米诺斯危机管理局，是专门针对禁闭者问题而建立的一个特殊组织。米诺斯危机管理局不仅要负责控制那些危险的禁闭者，也需要借助禁闭者的力量来应对各种重大危险。

—————————— 

前篇：NTR我到底是谁…已经不记得了…

从醒来之后就被告知是MBCC的局长，被迫参与战斗，被迫用名为「枷锁」的能力，强制那些禁闭者战斗…因为这份能力我度过了无数难关活到了现在…没有过去的我，只拥有现在…身边的人真的值得信任吗….因为「枷锁」想必他们应该是打从心里恨着我的吧…

但我很开心…因为正因为这份力量，我不是孤身一人，如果没有它，我也无法度过这些难关，他们都说禁闭者是怪物，那能使用「枷锁」的我又算什么…？俗话说身怀利器杀心起，当发现自己的力量可以控制这些拥有非人能力的禁闭者时，渐渐的我也产生了自己无所不能凌驾众生的错觉…至少…在MBCC…我是王…

人有时就会这样，明知道自己在为恶，却不会停止，因为是人类…因为有欲望…丑恶又真实…我是如此，大家亦是如此………..

“小男人，在想什么？还在想你那白姐姐的事？”身边的女人赤裸的身体上盖着一条薄毯，轻吸了一口烟，眯起有些锐利的蓝灰色眸子，歪头看向我…作为一个身高足有1米8并拥有着结实腹肌的她，哪怕我们身高相仿，但她叫我‘小男人’似乎也并没什么毛病，不同于一般女性的柔弱，她富有攻击性，强悍，美丽，而且气场十足，所以我从未占据过主动…无论哪方面…“哎…这种时候…提她是不是不太合适…尤其还是从你嘴里说出来…”她总是与众不同，并不会拘泥于情情爱爱，我很佩服，相较之下，我明知道这些都是自己利用「枷锁」得来的虚假爱情，但我却死死攥着，不愿放手，或许我并不像她，我没有目标，亦一无所有…

“哼，你知道的，我不喜欢那种弯弯绕绕的东西，她们那事现在很多人都知道，你现在就像个笑话！想到居然让你这样的孬种上了我卓娅的床，我简直怀疑是「枷锁」修改了我的脑袋！”女人讥讽的眼神，刺伤了我，不得不承认，她有时很诚实，但我不喜欢…“我还能怎么办…”是啊我能怎么办…白逸…之前与我暧昧的禁闭者，是的，我不止有一个女人，或许我是个人渣，我也知道自己做的是错的…但没有过去的我，只有现在，我有「枷锁」哪怕只是赝品…我也要仅仅抓着我所能抓着的一切！而最近听到白逸与另一位男禁闭者澈…原来他们才是一对…得知这一切的我怒火中烧，被背叛的屈辱灼烧着我的灵魂，让我扭曲…尽管我明知道…自己对他们做的等同奴役…尽管我知道他们跟随我不是心甘情愿…但我仍不可遏制的愤怒…

“我不是说过么，徒有力量是不够的，你得让它发挥该有的作用！「枷锁」是个好东西，不是吗…”女人嘴角一勾，散发着独属于她带着侵略性的魅力，有时候我很迷茫，我从未看透她，哪怕此刻我也不确定自己是否拥有她…“可…我…”如果刚睁眼时我还是一张白纸，想必我现在已经泼满了污迹吧…我用「枷锁」控制她们战斗，事到如今，我还想当什么好人，愚弄我的人，她们应该知道，在这里我才是局长！我才是王！

“呵…看来你明白了，去吧，辛迪加的规则，想要的就去抢！让她们知道谁才是这里的老大！”她看着我的脸，似是看出了我的打算，并没留我，我穿好衣服，本想和她在温存一下，但想想还是算了…我可不想被她那能掀翻汽车的拳头打一顿…“这才像我的男人…”离开房间我隐约听到若有若无的一句…不知道是不是错觉…

……….“局长~为了你~我平时已经那么努力~~还要审查吗~~”白逸打量着审查室，通常我对她们并不严苛，所以除了个别人，都不会太惧怕这里…然而今天我并不是想实行公务的…听着她轻佻的语气，怒火不断翻涌灼烧着我的理智，或许她平时与人相处的方式就是如此轻佻，或许她不是有意撩拨我…

很奇怪，心里明明在为她开脱，可怒意止不住的翻涌…禁闭者因为「狂厄」精神状态多少都有些问题，那么与她们长久接触的我想必…内心也早已扭曲了吧…一边厌恶着自己，却反而坚定自己接下来要做的事情…我啊…真是烂透了…“哐当”审查室的大门随着机括转动直接锁死，我已经安排好，这里今天的事情并不会被记录…

“今天，我想做点别的…「枷锁」…白逸，不许反抗…”第一次用「枷锁」做这种事情，心脏怦怦直跳，手心已经被冷汗浸湿，这种事情…果然是错的…“你!…你就这么想接近我么…？我并不讨厌哦~”开始的惊讶，迅速的冷静，白逸漂亮的脸上再次出现了轻佻的笑，她现在的样子在我眼里就像在嘲讽着我…

该死！我应该冲过去把她按在审讯椅，撕碎她的衣服，狠狠进入她的身体发泄我的怒火！可事实上，我的手都在颤抖，就像个处男一样不知所措！“你可以再主动点~让我陪你好好玩玩呀…”她眯起漂亮的眸子，甚至将衣服轻佻的向后拉了拉…长发散落在性感的锁骨上，莹润的唇翘起了一个性感诱惑的弧度..

“你不要太过分了！愚弄我也要有个限度！你以为我让你来时要做什么的！？”怒火中烧的我，终于冲到她面前一把撕下她的衣服，那件标志性的比基尼泳衣也被从后解开，大片雪白的肌肤暴露在审讯室有些昏暗的灯光下…

从背后抱住白逸纤细的身体，哪怕是她，被「枷锁」限制，也只是任人宰割的弱女子…一只手开始揉捏她富有弹性的白兔，轻捻着的乳头已经因为充血变得挺立鲜红，另一只手扯着她的头发让她脖子后仰，我低下头在她的颈间闻着她秀发的味道和身上的体香…

“啊~~❤~~不要那么粗暴，你弄疼我了~~~这种事情~~~嗯~~❤~~轻点~~~”她媚笑的偏过头主动送上香唇，小舌主动撬开我的嘴，卷起我的舌头引导进她的口腔贪婪的吮吸…此刻我甚至以为她是喜欢我的…这和我预想的有些不同…

“嗯~~❤~哈…哈…❤”看着两唇分开扯出的银线…本该是我强迫她的…为什么会变成这样呢…可恶！我解开腰带，掏出自己的阳具，可我还没说什么她居然直接俯下身子，含住我的肉棒开始嗦弄起来…

“你….!”嗯~❤~~哧溜~呲溜~~~唔~嗯~~哧溜~哧溜~我不是说我不讨厌吗~~还有什么疑虑…嗯~唔~~哧溜~❤她的舌尖在我宝贝上不断摩挲，在肉沟与包皮连接的地方反复吸吮舔舐，之后又开始含着蛋蛋开始吮吸，似乎从一开始，一切就向着失控的方向发展…可恶啊！自以为是的女人！

尽管我想抵抗，可快感一浪接一浪的袭来，根本难以抵御…最终我在她的口中射了出来…“唔~？唔！嗯~~❤~咕嘟~咕嘟~~哈….哈….虽然量很足~~❤~但意外的味道不够浓厚呢~~~❤~~你来之前不会才找过其他女人吧~~~❤~~~让我猜猜~~是对你千依百顺那两个丫头~~？嗯~~不对~~你可护着那俩丫头呢~~不会轻易吃掉吧~~？那么…是那个暴力女人吧~~哈哈哈，她是不是把你按在床上，狠狠骑着你做的呀~~❤~”白逸几口吞下我的精华，开始品头论足，不得不承认，她猜的很准…

“闭嘴！！”即使我要做的事是这样，可这个过程我绝不能接受，一把扯下她的裤子，紫色的比基尼内裤，嗯，意料之中，扯开内裤，把因愤怒而再次耸立的肉棒，狠狠刺入，早已湿润的小穴并没有太大阻力…“啊~~~❤~~~轻点啊~~~真是的~~~粗鲁的男人可不会讨女孩子欢心的~~❤~~啊~~嗯~~啊~~~啊~~~❤~~”

“可恶！你和澈到底是怎么回事！！”我奋力抽送着自己的阳具，每次抽出的瞬间肉沟都会带出大量的爱液，它们顺着股间留下，整个大腿和结合处都黏答答，拼命的撞击发出“噗嗤、噗嗤”带着水声的撞击，淫靡非常…“啊！！！好棒！！！当…当然就是…你想的那种…那种关系…啊~~再用力…好舒服！！❤~~局长~~对…就是…那里…唔…好深…啊~~~❤”看着在我胯下浪叫的女人，当初像大姐姐一样的她…

很好…很好…你看看面前！！！我按下视频对接的开关，我们从屏幕看到的屏幕的另一头，澈正被绑在椅子上，下半身光着，嘴巴也被胶条封着，无他…尽管我做的事情很无耻，但我依旧不希望他的污言秽语传进我的耳朵…“！！！怎么会，你太过分了，你怎么可以这样…啊~~❤~~你这混蛋~~~怎么会…更大了…啊~~❤~~”这一刻白逸终于露出的其他的表情，那种惊愕，愤怒的表情，让我觉得今天终于第一次掌握到了主动，而这种满足让我的肉棒在她的体内更加粗大炙热，动作也更快了…

“哈哈！在你的小情人面前被我上，白老板！你有何感想啊！嗯！！！”感受她小穴内因羞愤发出的阵阵紧缩，仿佛要勒断我的肉棒般缠绕着…该说不愧是经常战斗女人的身体吗…“混蛋，给我拔出去啊！澈，别看啊…不要看啊…啊~~❤~~那里~~啊~~❤~~不行~~❤~~不好~~❤~~我不能~~~在澈~~的…面前~~被~~~局长弄高潮~~❤~~啊~~❤~~”

看着她羞愤的脸我内心充满了快意，谁让她总是撩拨我，可恶的贱人！“你看看她的丑态啊！！来！澈你看看啊！哈哈哈哈~~白逸~~你看没看到，你的小情人已经勃起了！哈哈哈哈”借着愤怒的气势，一口气不断如攻城锤般撞击花心，即便是她也到了即将高潮的边缘！就在她的小情人面前…而看着她被我搞的已经有些失神，澈居然不争气的硬了起来，活该你们！谁让你们愚弄我！

白逸的小穴吸的很紧，每次拔出都会有感觉强烈的吸扯，甚至能看到软肉微微外翻，这种极致的刺激下，我终于把积压的愤怒，带着浓厚的精液全部灌入她的身体！“唔！！！”“啊~~去了~~❤~~在澈的面前~~~被~~被局长~~干到高潮了~~~啊~~❤~~还在射~~啊~~好多~~❤~~~要装不下了~~啊~~❤~~”

巨量的精液灌入白逸的体内，从肉棒和小穴相接的缝隙，因无法继续容纳的白色浊液被挤压喷出…随着肉棒彻底抽出，更是“哗啦”一声流了一地…愤怒与欲望的退却，让我回归了理智…我做了这么过分的事…果然我就是个败类啊…我扶起被我已经搞得乱七八糟的白逸，她的小穴红肿仍在一张一合向外一股一股流出精液…

“呼~~你这家伙，居然射了那么多~~~你是想让我怀孕，继承我的白记公司么…”女人眼神有些迷离，看着我的脸，我有些不敢看她，明明自己已经做了那些，居然还想着求对方谅解，真是烂透了…我…“你…不会这个时候….还想对我说对不起吧…？”白逸瞟了一眼屏幕对面的澈，他现在双目无神，嘴巴被胶带封住，之前勃起的肉棒居然已经耸拉下来，而且还从凳子上向下流着精液…真不知道是如何做到的…

“我….”“真是的…明明你那么粗暴的对待人家…居然自己哭出来…真是奇怪的家伙…”说完，白逸直接轻轻吻了一下我的唇…原来我居然哭出来了吗…真没用啊…

“哎呀~这里伙食不错~还不用还债，房东还进不来~挺好~我也没想过离开～所以～以后就拜托了~局长~❤”————————————————

后篇：性转之后的几天里，白逸时常会找机会叫我过去，每次都做的很激烈….

她甚至会经常给我做食物，为我按摩，我知道我们的行为让有些人感到不快，但没关系….“局长，这个是我特意煮的汤~快喝了吧…”白逸笑着拿起勺子，开始喂我…

这不是第一次，所以我毫不犹豫的享受着她喂来的汤，而一只手也不安分在她的大腿上来回摩挲…“嗯…？奇怪头有些沉….？这汤….”感觉脑袋昏沉的同时，我已经意识到了不妙…可惜已经晚了…她要杀我吗…虽然我是个败类人渣…可我真的不想死…

“没事的…亲爱的~~你睡会就好了…嗯唔~❤”她一边说着，一边用舌头侵入我的口腔，交换着彼此的唾液…我不知道将会发生什么…但还好似乎不用死了…可是为什么身体这么热…————————————

头很疼…到底是怎么回事…是醉了吗…我不是不饮酒吗…对啊…白逸那混蛋不知道给喝了什么，身体很热…之后我就失去了意识…现在是什么情况…“亲爱的…都醒了就别装睡了…”白逸的声音甜腻，似乎还在用她的长发在我脸上轻轻挠着，很痒…

我缓缓睁开眼，光线刺的眼睛有些难受，眯着眼，隐约能看到两个轮廓…白逸…和…澈….？糟了，我可没忘我当着他的面内射了白逸…这种仇恨就算被杀掉也不会有什么意外…我不想死…

“你们…要干什么…这可是MBCC…你们怎么敢…”我眯着眼想尽力看清眼前，色厉内荏，威胁着他们…“亲爱的~~~你没发现你自己有什么变化吗….”白逸说着，手伸了过来，我想躲开，但身体却被固定住没法躲，她一只手按在我的胸前，揉了起来，似是觉得还不够，她的小手伸入了我的衣服轻轻捏起了我的乳头…

“啊~❤？？？啊~怎么回事？不对…我的声音….？你们对我做了什么？我这是怎么了….”突如其来的刺激，与以前不同，那是我以前不曾有的感觉，这令我惶恐，而逐渐适应了光线，我也发现了现在居然是在审查室…没错…就是我用「枷锁」侵犯白逸的地方…“亲爱的，你现在可是女孩子了…你看~没想到，你比我还漂亮呢~~”说着她骑跨在我的身上，拿着一面小镜子，让我看清了自己的样子，与之前的自己相同灰发灰眸，瓜子脸，眉眼秀气，居然是个难得的美人…但这并不会令我感到开心…有点意识到她们想做什么了…我开始不安起来…

“你们要做什么…这里可是MBCC！我可是局长…”“最近我们不是经常换各种地方做吗…现在…只是重温一下过去的情趣而已…而且我没骗你哦…我真的喜欢你呢，但是做错事就要受到惩罚…而且…我发现这样的你看起来更可口呢…”

说着她解开了我的扣子，因为身上还穿着男性时的衣服，此时显得有些宽大，而随着衬衫被解开，我也第一次看到自己的两只白兔，雪白的肌肤很好的形状，乳尖很小，听说女人被那人吸过之后会慢慢变大…那这个大小…是不是就是处女才有的原始大小呢…该死…现在不是想这个事的时候，没错！我有「枷锁」！“「枷…唔？？？唔嗯…唔嗯~~~哈…哈…「枷…唔唔…唔嗯…唔嗯…唔嗯…”没等我发动能力，白逸就用她炙热的吻打断了我，没有办法集中精神，嘴巴也被不断侵略着，这让我无计可施，这时我感觉到我的裤子被扒了下去…因为成为了女性，腰很细，甚至不需要解开腰带直接裤子连着四角内裤全被扒了下去，新生的没有一丝毛发的女性器官完全暴露在空气中…这令我觉得十分羞愤…

“可恶，该死！你别看啊…啊？啊！啊~~❤…你做什么…好涨…快拿出去…快…”感觉到下体被什么粗大的东西扩张着…异样的酥麻和奇怪的感觉传达到大脑，不能继续，我知道，如果继续下去可能会发生什么不可挽回的事…“…这才一根手指…而且才进去一小点而已…”之前一直沉默的澈终于开口了…

“想不到局长…居然会变成如此的美人呢…”说着他的手指因分泌的爱液逐渐润滑，开始探入，至少他没粗暴的直接用干涩手指插入进去…我该庆幸吗…“澈…你个混蛋…”

“局长大人…别这么说嘛…之前您做那些事我可是没忘呢…”说着他眼神锐利起来，手指微微用力勾起抠弄起来…“啊~~❤~~你…你不能…你…啊~嗯~❤~”初次体验如此陌生的感觉，或许是新生的肉体过于敏感…这种刺激根本难以抵抗…

“局长大人，你的声音很动听呢，听起来，你并不愿意让我把手拿走啊…”说完澈插入了第二根手指，已经接受过异物插入的小穴显然逐渐开始适应，两根手指在搅动着深入探索，陌生的快感一浪接一浪侵蚀着理智，而白逸此时正在身侧，吮吸着那对丰满浑圆的白兔，乳尖已经被她的口水涂满，并被她不断用舌头逗弄吮吸…“你们两个…可恶…啊~❤~”混乱的理智无法发动枷锁，我此时根本毫无抵抗之力，体内的两根手指逐渐探入…身体被他人探索的羞耻感让脸颊火辣辣的，如果做这一切的是白逸还好，可居然是被个男人…而且居然还真的产生了快感…这种事情…我不能接受!!!

“嗯？老板~居然变的这么彻底？处女膜都有…”澈有些惊讶，而听到这句话，我眼前一黑，不止变成了女人，甚至可能即将承受破瓜之痛…“果然这个药真厉害呢…可惜听说一个人只能用一次…”白逸媚笑着，吮吸了一下自己的手指，缓缓插入了我的身体，似乎是确认了一下…

“你们这对狗男女！竟敢这么对我…我…啊~~❤~~别扣了~拿出去~~这么激烈~~我~~啊~~❤~”下体传来陌生的快感，电流直击大脑，全身不受控制轻颤着，私处中在痉挛收缩，意识停滞，嘴角不自觉流下口水…“嗯唔~~❤~~怎么样当女人滋味不错吧~~”白逸一个深吻，之后舔干净了唇边的口水，抽出手指放入嘴里，仿佛在品尝什么美味…

“你…我….可恶…”麻痹的大脑根本无法组成完整的语句，这就是女人的高潮吗…这种陌生的快感甚至会令我失去自身的掌控能力…真太可怕了…“这次我可不是主角~~澈~~来吧，局长大人的处女~~你要好好收下哦~❤~”白逸媚笑着对澈说，她们把我放到了桌子上，因为手臂有着拘束带，挣扎很徒劳，敞开的衬衫，丰满的双峰因为乱动的身体在摇晃，男人已经脱下了裤子，那根紫黑色的肉棒，狰狞的冒着热气，之前两根手指都难以承受，这根如此粗大的东西进入会发生什么，我不敢想…

“求求你…我知道错了…我会悔改的…不要啊…那个进去我会死的…求求你…”泪水因恐惧流下，想必此时的丑态比起之前被内射的白逸也好不到哪去吧，希望他们会顾忌我的身份放我一马，但我心里明白，白逸明白我是什么样的人，就此放过，我一定会报复，至少澈肯定难以幸免…“抱歉呐，局长大人，拿走你的处女的，是我这种小角色夺走真的对不起了呢…”说着，澈粗大的阳具顶着，下面的如口强硬的塞入，因为过于狭窄，进入的很慢，但却增加了更多的痛苦…

“啊！！！好痛…要裂了…好痛苦…不要再继续了…饶了…饶了我吧…”感受着下身被涨裂般的痛苦，局长的矜持已经分文不值，这种痛苦，和即将被男人占有的恐惧叠加折磨着我的神经，第一次后悔当时一时冲动做了NTR这种无耻行径…“我真的知道错了，我会改的…再给我一次机会吧…饶了我…”

“抱歉呢…因为！已经！进去了！！嗯！！！”随着男人的话音落下，强烈的撕裂痛感传来，疼痛差点令我昏厥，勉强抬起头，看到澈的肉棒已经完全没入在小穴中，该死，这个混蛋居然全部插入进去…剧烈的疼痛，哪怕喘气幅度压到最低都没能减轻分毫…

“不要…别动…至少让我休息一下….啊…好疼…好疼啊…呜…”一切的痛苦终于让内心的壁垒开始坍塌，男人粗大的东西在下体进进出出…已经真的回不去了…眼泪不受控制的流下…哭的就像是个被破处的小女孩…对了…并不是像…我现在就是…“局长大人，怎么样，我这种小角色的老二你觉得舒服吗…”看着臀部被抬高，双腿被他抗在肩上，好在这具身体腰很柔软，要不这个姿势，腰怕不是会断掉…

这种姿势让男人粗大的东西更容易进入我的身体…爱液混着血水因剧烈的性爱而飞溅着，每次进入都能感觉到花心被锤击着，已经感觉不到痛了…不知道是因为麻木，还是因为开始产生了快感…“不…不要…啊…嗯…❤…不…嗯…要…不…”勉强聚集着仅有的一点点理智…快感逐渐压制了理智，开始有了就这样吧，这样也不错的可怕念头…

就在这时男人保持在插入的姿势停住了…“局长大人…现在要停下吗…你确定…？现在你可以使用「枷锁」吧？来告诉我你的选择！”澈嘴角勾起，笑的不还好意..

停止的动作并不会让快感冷却，反而更加渴求，我不受控制的轻轻扭动的着自己纤细的腰，迎合着那根不动的肉棒，但…杯水车薪…终于情绪开始崩溃，流下了泪….“请…请…请继续….”

“遵命！局长大人！”男人双臂扛着我的膝弯，拼命开始抽送，嘴也吻了上来，没有躲闪，已经粉碎的尊严也不需要再躲闪，沉溺在欲望中…“嗯唔…不行了..啊~❤.好像…有什么.啊~❤..来…来了~~嗯~啊~❤~”“唔！！！”灼热的液体进入身体，冲击着最深处，突如齐来的冲刷感令身体再也难以坚持，不受控制的迎来了最激烈的高潮…

随着男人拔出的肉棒，小穴获得解放感，随着轻微的“嗤”的声音，大量的精液从身体流出，顺着桌角流到了地上…男人来到我的仰躺着的面前…指了指自己已经半软的阳具…

“局长大人，这个拜托你了，让你这样的 大人物 为我这种 小角色 清理肉棒~~”说着没等回应，带着咸腥和淡淡血腥味的东西就塞了进来…“唔…唔….呜….”无法抗拒，无法抵御，眼泪再次流了下来…是为之前的一时冲动而后悔，也是因为屈辱，为尊严留下最后一滴眼泪…

——————————“哦？所以你就这样变成了女人？”高大的女人戏谑的笑着，直接把我揽到怀里，说实话，这让我想起不好的回忆…

“嗯…艾恩医生说，变不回去了…你…你帮我去收拾她们吧…”这个时候…我终于知道了谁才是我的依靠….“变不回去？我看你现在不是挺好的吗，腰细腿长胸也大，样子也算是个美人，如果去辛迪加，肯定足够养活自己~~~”女人调侃着，手还在我胸前揉了一下，突然的袭击让我双腿一软…对方看在眼里…

“正好，我从也艾恩那弄到了个好东西…本来还在犹豫这东西的效果…现在…”说着卓娅拿出个小瓶子一饮而尽…这瓶子有点眼熟….好像在白逸那见过….见过….过…不会吧….

“真是越看越可爱呢…”她的手抚摸着我的脸颊，可我现在根本不想感受这份温柔…只觉得全身冰冷…“我…还有事…”我想赶紧走，可以前我就被压制，何况现在缩水只有一米七的个子，体型还瘦弱…

“别走了…今晚留下来…”“救命…..！”

————几个月后….

低头看着身下的澈，“哈…哈….怎么不行了？继续啊！”“局长饶了我吧….我快不行了….让我射吧…”

“嘻嘻嘻，你这种小角色，居然做出那种事情，就用自己的肉棒来偿还吧！「枷锁」！澈！没我的命令之前，不可以射出来哦！ ”房间回荡着肉体撞击的声响宛若乐章！

~END~by九色雀 PID9seq

喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文