# 无眠之梦

第一幕 被捡回家的少女从浑浑噩噩中醒来，她晃了晃昏沉的脑袋…

陌生的天花板…陌生的房间…以及…陌生的自己…看着自己纤细葱白的小手，之前的发生的一幕幕开始在脑中倒放…

我是谁…？对了…我是…□□□自己是个爱读小说的人，偶尔自己也会写写，只是有点懒惰，经常断更还喜欢发刀…其他就如所有的同龄人一样…是个平凡而普通男孩子…

到底发生了什么来着…碎片般的记忆缓慢地在脑中逐渐拼合…浑浑噩噩中，自己好像做了一个梦…好像变成了一个女孩子…之后就是感到饥饿…很饿…非常饿…

自己迷茫的走在街上，好像被什么人拖着去了什么地方…之后发生什么来着…她按了按有些疼痛的头，终于在脑中找到了残碎的记忆…

男人的外套…扯下的领带…结实的胸膛…交缠在一起的舌…跪在男人的胯下的她…在…在…！？“呕…”口中还残留着咸腥的余味…那…果然不是梦吗…

“怎么会这样…怎么会这样啊…呜呜呜…都是假的吧…都是假的…”自己居然真的变成了女孩子…还被男人…从零碎的记忆中，她拼凑出可怕的真相，曾经看过类似小说的她一直都是用旁观者的眼光看待故事里的主角，欣赏着她们的不甘与挣扎…但这不代表自己也想经历这一切…残酷的现实令人崩溃，她能做的只有无助的哭泣和呜咽…——————

司未眠听到房间发出的声音，打开了门，床上的女孩缩在床的一角，双臂抱膝，正在伤心的哭泣…男人皱了皱眉，但还是拿着一碗热粥凑到女孩的身边，“喝了吧…你睡了一夜也饿了吧…”

“啪”女孩伸手打翻了男人手里的碗，还冒着热气的粥洒在了他洁白的衬衫上…“呜…你滚!你这个禽兽…你怎么能…怎么能…呜呜…”女孩带着哭腔咒骂着男人，脑中不时闪过的画面，提醒着她昨天噩梦一般的经历…

“你…！哼！”男人冷哼一声，转身就走…司未眠从未这般照顾过别人，结果对方非但不领情，反而倒打一耙，早知道自己昨天就不该把这个奇怪的女孩捡回来！

…………昨晚男人工作到很晚，工作上的烦心事让他难得的决定去公园散散心，可才在公园逛一会，还没走多远，就看到草丛里有个醉汉，正在把一个少女压在身下，撕扯着她的衣服…

而女孩当时神志模糊，像是被人下了药，虽然他自认不是什么好人，可对于用药迷奸这种下三滥，他一向十分厌恶，常年锻炼的他身体很好，业余时间还学习过一些搏击，自然不是一个醉汉能对付的…他救下了那个少女，少女全身只穿着一件素白的睡裙，银色的长发及腰，一双如红酒般深红的美眸带着迷茫望着他，他犹豫一下，一手拖着女孩有些单薄的背，另一只手穿过少女那雪白细腻的大腿，用公主抱的方式抱起女孩，意外的，很轻、很软，托着女孩的手不经意碰到了少女胸前饱满的白兔，柔软的触感让他一阵恍惚，鼻尖缭绕着女孩身上淡淡的幽香，男人觉得自己的喉咙有些发痒…

“嗯…”被碰到的少女一声嘤咛，迷茫的双眼带着水雾看着自己，微微往自己的怀里拱了拱…他不知自己到底当时是怎么想的，回过神来少女已经被他轻轻放在了自家的沙发上…他承认这个女孩很美，可定力极好的他，不该做出这么荒唐的事，把本该送去警局的少女抱回了家…

他洗了把脸，冰冷水让他恢复了一些清明，他给女孩到了杯水…决定等女孩醒了就送她走…可当他拿着水走到女孩身边时，女孩却睁开了眼，酒红色的眸子逐渐变得鲜艳，她突然扑向自己，自己猝不及防下被扑倒在地毯上，水洒了一地…

女孩跨坐在自己身上，莹润的红唇带着炙热的温度吻着自己的唇，灵活的小舌撬开自己的嘴缠绕着自己的舌尖，吸吮着…“嗯唔~❤~~嗯唔~~嗯唔…”

女孩丰满雪白的白兔在男人结实的胸膛上压的变了型，男人想推开不清醒的女孩，可女孩顺势抓住了他的手按在自己丰满的酥胸上，感受着手中那柔软中带着惊人弹性的触感，女孩那早已起反应小巧的乳尖正在掌心摩擦，作为一个正常男人，他当然出现了该有的生理反应…夏日带着闷热，人们穿着总是会轻薄一些…

女孩隔着男人的裤子感受着那份炙热，纤细的腰肢轻轻扭动，用包裹着自己私处的洁白小内裤，隔着男人的裤子摩擦着那坚硬炙热的东西…“嗯…嗯…❤哈~~啊…嗯唔…”女孩热烈的吻，让男人迷醉，唇分之间扯出的银丝反射着旖旎的光…男人几次咬牙想推开身上的女孩，可只要微微有动作，她就会抓着男人的手抚摸着自己不同的位置…雪白柔软的酥胸，纤细紧致的腰肢，浑圆挺翘的臀部…这一切带着女孩舌尖特有的清甜味道，摧毁着他的意志，焚烧着他的理智…

女孩的内裤被水渍浸透，他的裤子也被晕染一片湿痕…女孩小手胡乱摩挲着，扯掉他的领带，小手伸进他的衬衣，纤细柔软的指尖拨弄着男人的乳头…

即使定力再好，他终究是个男人，终于抵不住诱惑，主动揉捏着少女饱满的雪峰，隔着轻薄的睡裙轻轻捻动着那小巧粉嫩的乳尖…“哈…哈…嗯…啊…❤…嘻嘻…”女孩放开他的唇舔吻着他的脖颈，微微侧身，小手拉开拉链，小手探入，终于把那炙热粗大的东西握在手中…随后她露出一个妖冶撩人的浅笑..

女孩费力的掏出那根尺寸惊人的炙热的巨根，小手握住不愿松开，轻轻撸动起来…男人感受着在自己脖颈滑动的小舌和那不断亲吻着自己的小嘴，下身胀的更大，血管暴起…

感受着男人越来越热的分身，女孩俯下身子，舌尖轻舔，上面透明的粘液带着一点苦味，在女孩的口中扩散，她轻吻了一下那根东西，温柔的含在口中，小舌卷动，缓缓嗦弄起来…“嗯~❤~嗯~❤~哧溜~哧溜~❤~”

恍惚间，司未眠似乎看着正在吮吸着自己阳具的少女，她的头上好像多出了一对可爱的犄角，背后张开小巧的双翼，身后有根细长的尾巴在轻轻摩挲着他的大腿…“嗯咕~~❤~~”感受着少女越含越深，阳具已经感受到少女喉咙的吞咽感，男人终于坚持不住，溃败在这销魂的折磨中…

“唔！！！”男人再也无法忍受即将决堤的欲望，精关失守…“唔？？嗯~~❤~~咕嘟~~❤~咕嘟~~❤~嗯~~嗯~~❤~”灼热咸腥的精液喷射而出，少女赤红的眸子微微一愣，随后欢快的大口吞咽着男人的精华，浊白的液体略过味蕾，滑入喉咙，最后流到胃里…

男人欲望消退后，精神逐渐清明，看向女孩，并没有见到翅膀和尾巴，与初见一样，女孩愣愣跪坐在原地…眼神逐渐清明…此时女孩素白的睡裙已经歪斜的滑落一般，女孩雪白诱人的酥胸暴露在空气中，银色的长发散乱，眼神充满了不可置信，她伸出小手，在嘴角抹下一些，浊白的粘液，愣愣的看着…感受着口腔中咸腥的味道，突然崩溃大哭…

“不会的…为什么会这样…呜呜呜…为什么…我…”男人看着抽泣的女孩神色有些复杂，想要安慰，可想起之前的事…自己终究收回了伸出的手…直到过了一会女孩自己竟然哭晕了过去…他无奈，只好把这个连名字都不知道的少女抱到了客房休息….

————————时间一晃已经是三天之后.

少女并非没想过离开，可自己记忆混乱，短时间根本想不起自己其余的信息，而这几天男人倒也规矩，没有再碰她，索性她就没有着急离去…这时她也逐渐发现自己的身体有些奇怪…她独自躲在只有纯白色装饰的客房中，对着镜子，本能般张开了一对小翅膀，随后头上伸出两只小巧的犄角，细长的尾巴也从内裤的缝隙钻出…“这…到底…我到底变成了什么东西…”少女生疏的操控者自己的尾巴，对于陌生的器官，她显得十分笨拙，尾巴甩来甩去…过了一会才被她捉到手里…

“啊~❤…这东西这么敏感的吗…等等…这不会是…”看着自己尾巴尖端有点像❤的形状，少女有了不好的联想…自己的这幅样子…有些像以前看过那些本子里的魅魔…随着时间的推移，那天的事她已经回忆的七七八八，她也终于想明白了一些事，开始她以为是男人对自己下了药…可现在想来，如果自己真变成了那个东西…就可能…是自己错怪了他…

不过少女终究没有放下颜面，开口道歉…毕竟…不管怎么说，占了便宜的终归是那个男人…每每闭眼都会想起那咸腥的液体划过喉咙的味道，还有自己忘情吞咽吮吸的淫荡模样…真的是…太糟了…——————

女孩看着桌子上的饭菜，微微晃神，男人这些天并没和她有太多的交流，也没有赶她走，其实她是很感激对方的，尽管对方总是没有什么太多的表情，但在一些小细节上总会照顾着她…对方并不欠自己，自己被赶走也不会抱怨什么，不过就自己现在的样貌，以及没有合法的身份，在外游荡是相当危险的事情，回忆起那晚的事，自己险些遭到强暴，他不禁有些后怕，自己还是男人救出来的…而她却…

想到这里，她咬了咬牙…“那个…之前的事情我想起来了…谢谢你…还有…对不起…”少女夹了一口菜，小声嘟囔着，随即想起那晚两人之间发生的事情脸颊通红…对于帮助自己的人应当感谢，对于被自己误会的人应该承认自己的错误…尽管不丢人，但她终究会害羞…“？没想到你居然可以正常交流…”男人嘴角一勾，不咸不淡的说着…

“哼…”女孩轻哼一声，继续夹了一口菜，低着头吃了起来，果然这家伙还是很讨厌，吃光你家大米…哼！看着女孩可爱的样子男人忽然嘴角露出了一抹不易察觉的微笑…

——————————第二幕 我是个怪物…你不怕吗…

少女在司未眠的家中已经度过了一周的时间，男人始终没有赶自己走，可能是好心，也可能是为那晚的事做着补偿…男人对自己很好，也没要求过什么，偶尔想想…如果能一直这么蹭吃蹭住好像也不错，少女拍了拍自己发烫的脸颊，“我在想什么啊…我不是疯了吧…”

…..男人个很爱干净的人，房间也会经常打扫，可男人的打扫终归不会很细致，所以当他看到一尘不染的屋子和书房时整个人有些发愣…

“你打扫的…？”“嗯…”少女脸颊微红穿着男人宽大的衬衫有些不好意思的挠着头…没办法…她只有一件素白的睡裙和白色的小内裤…正好都洗了…而现在…她是真空的…

“我…做了饭…你也尝尝吧…谢谢你收留我…我想做些力所能及的事情…”“好…”男人的话很短，但眼中溢着笑意，女孩的样子真的很可爱，他不是没见过漂亮的女人，但如此纯粹、干净的他从未见过，比起那些为了名利而主动凑过来的女人，眼前的少女是那么简单…她只是想要一个安稳的住所…

他能给，也给得起，司未眠承认对女孩存在着某种欲望，那晚的旖旎直至现在，都浮现在梦中…可他也是骄傲的，并不屑用什么卑鄙的手段要挟眼前的少女…

“嗯…？还不错”男人夹了一口菜，看着用期待的目光看着自己的可爱少女，笑了一下给出了自己的评价，其实少女的厨艺只是一般，在吃惯山珍海味的他来看…不难吃，也算不得美味，但总有种令人安心的味道………

男人看着电视的新闻，女孩无聊的缩在沙发上跟着看着…司未眠觉得女孩就像是一只小猫，这种相处让他很舒服，甚至彼此都不曾问过对方的名字，有时他在想，纵横商海的他面对那些尔虞我诈，眼前的少女就像是自己的梦一般，甚至怀疑，女孩是不是自己幻想出来的梦境…

少女看着电视，酒红色美眸不自觉的瞟向男人…仔细看来男人真的很英俊，硬朗的五官棱角分明，锐利的眼神中偶尔会带着温柔…真的很好…虽然看起来应该快三十左右，但这不是问题….？？？等等…自己在想什么…忽然少女觉得小腹涌动出一股热流，身上开始变得燥热…脸颊发烫，一种难言的饥饿感开始蔓延…这种感觉她不陌生…不同的是这次…她拥有完整的自我意识…

“哈…哈…哈…”女孩艰难的咽了口水，不由自主靠近男人，身体都染上一层粉红…“嗯？…喂…你没事吧…？”男人注意到了少女的异常…慌忙的来到女孩身边，他扶着少女的肩膀…很烫…忽然他想到了什么…女孩的酒红色的眼眸溢着春水，盯着自己的目光充满了侵略性…

“我…我不知道…我不知道自己怎么了…就是…就是…就是想抱抱你…行么…”女孩的声音带着迷茫、不安与哀求…她似乎明白了自己正在渴求着什么…果然是这样吗…尽管极力抵抗着翻涌的欲望，但渺小的意志在汪洋般的欲望下就像是被掀翻的小船…

女孩抱住男人，闻着男人身上令她安心的味道…想抗拒，却难以拒绝…“我不想…我不想的…但我的身体…不知道怎么回事…好热…好热啊…”女孩的身体就像个小火炉，在男人的身上轻轻蹭着，轻薄的衬衫难掩胸前那惊人的弧度，感受着胸口传来的触感，男人抚摸着女孩后背的手变得僵硬起来…

“呜呜呜…我真的不想…这样…可我忍不住…忍不住啊…呜呜…”女孩流着泪…明明理智尚在，可翻涌的欲望就像低语的魔鬼，诱惑着她渴求更多…她抓着男人的手从下伸到轻薄的衬衫内，私处碰触到手指惹得她轻轻颤抖…男人也在这时才后知后觉…原来她一直都没为她买过内衣…

“嗯…摸…摸摸我吧…”少女恳求着，欲望摧残着她的理智，全身传来的饥饿感和酥麻让她对男人无法抵抗…男人看着少女的样子，有些心疼，他不知道发生了什么，去能看出少女的样子有点像某种戒断反应发作的样子…

他轻叹一声…自己并不想在这种情况与女孩发生什么…可看着女孩哀求的目光，他终究不是木头人…温热的手指轻柔的拨弄着两片花瓣，泛滥的爱液沾湿了整个手掌，似是觉得还不够，女孩纤腰扭动，用自己的私处摩擦的男人的手指…

“嗯~❤…明明…明明应该讨厌的…可…为什么这么舒服…这…这不是我…我不想这样的…呜…”少女带着哭腔，可身体却擅自撩拨着男人…男人手指轻轻插入女孩的小穴，缓缓搅动…狭窄的空间因异物的入侵肉壁不痉挛断紧缩着…仿佛在吮吸着那根手指…

“我知道…你是个好孩子…我知道的…知道的…嗯…”男人第一次主动凑到女孩的身边轻吻了一下她的额头…“对…对不起…你可以…亲亲我吗…”尽管女孩并不想那么说，可欲望还是驱使着她说出这种令她羞耻的话语…

“嗯唔…嗯唔…哈…啊…”男人的唇带着炽烈的温度，女孩的羞耻因为男人的回应稍稍消解…看着唇边依旧相连的银丝女孩害羞的抿了抿唇…明明应该觉得恶心的…可这个吻她并不讨厌…甚至有些沉醉…是因为在欲望支配下么…是的…这不是自己想要的…“无需道歉…你绝不是什么坏孩子…”男人温柔的话语，让她安心…内心的抵触开始逐渐融化…这个男人…应该可以信任的吧…

女孩放下心防，开始试探着顺从的自己的欲望，她脱下自己穿着白衬衫，露出雪腻的肌肤，雪峰之上小巧的粉红乳尖已经充血，男人轻柔的移开她挡在身前的手，捧着她那完美的胸部温柔吮吸着…“啊~~❤~~明明应该讨厌的…但是你的话…似乎也不是不可以…嗯…”女孩小声呢喃呻吟，男人听到她细若蚊呐的声音，内心确是一阵欣喜…

本以为顺从部分欲望可以得到缓解，可没想到，获得这一浪高过一浪快感的同时，却变得渴求更多…“呐…要做吗…”少女的脸彻底红透，她当然知道自己在说着什么…可她也知道…自己这幅身体…这是她迟早要经历的事情，与其交给别人…不如…给眼前的男人吧…至少他对自己真的很好…不是么…

“你…真的想好了么…”男人有些差异的看着女孩…“如果是你的话…会温柔的对待我吧…”女孩低着头，用自己都难以听到的声音轻语…而男人却清晰的听到了全部…

“嗯…我会的…”男人把女孩抱到床上，女孩却执意要在男人上面…听着男人坚定的语气，女孩高涨的情欲已经难以自持，她扶着男人狰狞暴起的阳具，抵住自己已经泛滥成灾的私处，看着那恐怖的尺寸，不由有些害怕，可想了想，心下一狠，直接坐了上去，巨大狰狞的阳具撑开了未经人事的私处，不过好在有大量爱液的浸润，进入并未感觉干涩，在触碰到一层阻隔之后，猛的刺穿，齐根没入…

“啊！！好疼…呜呜..原来是这么疼的吗…可为什么…又这么舒服…嗯~❤~”少女腰部向后弓起，精致的锁骨与挺翘的双峰形成一道美丽的风景，男人顺势抓住她两只修长细腻的双手，十指紧扣…鲜红的液体从少女的私处顺着男人的阳具流到大腿，再滴落在洁白的床单上…那是少女纯洁的证明…疼痛让女孩精致的小脸微微扭曲，可蒸腾的欲望令她本能轻轻扭动着纤细的腰肢，破瓜的痛楚被高涨的欲念冲淡，她伏在男人身上，拥吻着男人，浑圆翘臀每次摆动，都会带出大量混杂着落红的爱液…

头上犄角生出，小巧的翅膀张开，细长的小尾巴，轻轻摩挲着男人的蛋蛋…这次男人终于看清了女孩的真正形态，男人微微惊讶，可情欲之下他并未估计其他…“嗯唔~~嗯唔~~~❤~~”两人深吻，久久不愿分开，爱液打湿了床单…

男人感受着女孩体内肉壁的挤压收缩，逐渐逼近了极限…“我快要出来了…”男人在女孩耳边轻语，带着体温的热气让少女一阵动情…

“嗯…在我里面吧…我…我也…嗯…❤…要..要去了…”“唔！！”随着男人一声压抑中带着畅快的低吼，灼热的精液被灌入女孩的体内！

“啊~~❤~~”女孩再难压抑自己，情难自禁高亢出声，随着灼热的奔流进入身体，瞬间快感决堤，大脑一片空白，白嫩的脚丫紧绷，身体轻轻痉挛着，迎来了人生第一次高潮………

男人看着臂弯里甚至连名字都未曾问过的女孩，女孩现在赤身裸体，小巧的翅膀在背后收拢，小尾巴不时动动，就像爱踢被子的小孩子…女孩不是人类，尽管他早有心里准备，初见少女时他以为女孩的是COSPLAY爱好者，可后来却发现白发与红眸居然都是真的…看到少女这副样子，他觉得有些不真实…这种被人熟知的外形他当然知道，魅魔…可…那又怎么样，两人相处中，女孩小心翼翼，从未伤害过她，比那些因为利益而靠近自己的女人简直好了千百倍…而且他看出女孩抗拒着自己的欲望…尽管最终沦沦陷，但这并不会让他觉得女孩是个无底线的恶魔.

男人小心的把女孩翅膀拨开的被子重新盖在她的身上，看着女孩的睡颜，一切真的很美好…感受到男人体温，女孩悠悠性转，坏了…尾巴…翅膀…犄角…这种身心舒展的感觉她知道…此时她正在男人的臂弯中…展示着自己最真实的形态…怎么办…自己会被讨厌的…会被像流浪猫一样赶走吗…

男人感受到怀中女孩的颤抖，似是明白了什么，直接把女孩抱在怀里…“别怕…我在…”“你不怕我吗…我…是个怪物…”女孩酒红色的眸子微睁，感受着令人安心的怀抱，明明欲望已经褪去，可也许他们已经有过肌肤之亲，她确实把男人当成了依靠…很暖…

“你又没伤害过我…”男人释然一笑，是不是人类很重要么，他只知道少女如同正常人类一般，伤心会哭，开心会笑，不开心的时候会撅起小嘴…“你是个很可爱、很善良的女孩…我怎么会怕你呢…”“谢谢…”女孩害羞收起翅膀，小尾巴不自觉得拍打着床单，小脸微红不敢去看男人…

——————————第三幕 家？你的名字！我的名字？

自那之后，两人关系迅速升温，女孩不再抗拒与男人的亲密，几乎每周都会有一天在他的房间中乖巧的等待…可最近男人总觉得女孩有心事，总是经常望着窗户发呆…“怎么了…窗外有花吗…”男人想了想还是有些好奇的问…

“没有…只是…之前看到一直奇怪的胖鸟…五颜六色花里胡哨的…有点怪…”男人嘴角一抽，如此不走心的瞎话他还是头一次听…“如果真有那么奇怪的鸟，该叫什么啊…”

女孩酒红色的美眸一转，噗嗤笑出声…“估计就叫色禽吧…嘻嘻…不过我说真的…这几天我都看到两次了…”男人也跟着笑起来，摇了摇头…真有那么奇怪的东西估计也是什么走失的保护动物吧…

突然女孩沉默来下…面现犹豫，想了想还是咬牙说道…“我想家了…”男人一愣，突然不好的预感涌上心头，女孩曾和自己说过她记忆缺失了很多，可随着时间的推移记忆就想散乱的拼图直接完整…

“你要走了…？”男人的语气有些僵硬，女孩已经在男人身边陪伴了不短的时间，哪怕是冰山脸的他少女的也能从细微的表情读懂他的意思…“我想起了我的家…也想起了我的家人…我…想回去…”女孩不知为何，自己说出这句话后，全身就像抽空了力气，低着头不敢去看男人的脸…

“…那我陪你去…好么…别好像生离死别一样…我也想见见你的家人…你的家人该不会也…”相同了一切男人反而轻松，即便找到家又如何，她始终是自己的…“怎么可能，他们都是正常人…我也是遇到你之前才…欸？去我家…？可是…可是…嗯…好吧…”女孩本能的不想让男人知道自己的过去，如果知道自己以前是男孩子该怎么办…他会不会…可看着男人的表情，他最终还是选择答应…

——————周末 男人驾车带着女孩来到少女记忆中的地方

时至冬初，女孩想不到再次来到外边居然会过了这么久…真奇怪，男人从未限制过她，可她却从未想过离开过那个‘家’….女孩身穿米色毛衣，下身棉线针织的小裙子，棕色的打底裤下蹬着一双黑色小皮靴，显得俏皮可爱…女孩很喜欢，虽然她觉得这身有点过于小女生…

起初男人想带着女孩出去买服装，可女孩似乎就是喜欢宅在家死活不肯出门，最后只好请人到家为女孩定制了这些…甚至连内衣还是他帮着穿上的…“这就是你的家？”

“嗯…”女孩犹豫了一下，最后敲响了门…一切等见到家人再说吧…交给命运吧…“你好，请问你找哪位？”开门的是一位清秀的弱气少年，大概18岁的年纪，看着眼前明艳动人女孩不由的脸红了，如此美丽的女孩他还是第一次见到…

而面前的女孩却脸色煞白，一脸不可思议看着眼前的少年…“你…你…我…”女孩脸色苍白，有些不稳，男人见状一把揽住女孩的纤腰，把少女柔弱的身子小心地护在怀里…

对面的少年一脸懵逼…这俩人是长得都不错，但特意敲开自家的门就是为了给自己一嘴狗粮吗…现在的人都这么恶趣味吗…“对不起，我女朋友身体不太好…”男人心疼的看着女孩，他不知道发生了什么但显然女孩是受到了什么打击…

“那没事我就关门了…”少年有些不快，毕竟大冷的天被人敲门塞狗粮没人会开心…少年刚要关门…“等…等等…你…还写小说吗…”女孩眼神复杂的看着少年，说出一句意义不明的话…

“哎？？？你不会是因为之前我断更，那些扬言要揍死我书迷吧…我这几个月日更万字…哪怕水了点也是有苦劳的，你不至于吧…”男孩抱怨到，提到写文脸上充满了开心与自豪…“是吗…那真好…”女孩释然的一笑，如初春的暖阳，实的身边的男人和少年都心神一荡…

辞别了少年，女孩和男人走到楼下，女孩突然扑到男人怀里哭了起来…“呜呜呜…我的家…不再属于我了…我没有家了…已经没有人在需要我了…”男人轻拍着女孩的背…温柔得用身体帮少女遮挡着刺骨的寒风…他有了一些自己都难以置信的猜测，随后想起女孩之前的表现，有些释然，就算是那又怎么样呢…反正已经都爱上了…

“没事，还可以回我们自己的家…有我在…别怕…”感受着男人的怀抱，女孩红着脸低下头…“家…么….那么这有一只无家可归的小魅魔…她可怜又无助…有好心人人要领养吗…”对…自己不是不被需要…如果这个男人需要自己，那陪在他的身边或许是自己最大的幸福，想到这，她第一次对男人撒起娇…

听着女孩孩子气的发言，男人一笑，“有，而且养你一辈子…”“拉钩…”“嗯，拉钩…”

“对了还没问过…我饲主的名字呢…”女孩破涕为笑，拉着男人的手…“司未眠…司南的司，未来的未，永眠的眠…那么我的小魅魔，可以告诉我你的名字了吗…”

“我…我…人家已经没有名字了…不如你给我起一个吧…”女孩失落的低下头，随即好像终于放下了什么重担，露出的明艳的微笑，酒红的眸子眉眼弯弯，就像醉人的酒…“嗯…就叫…美梦吧…”男人轻抚女孩的脸颊，看着这个如梦之精灵降临到自己身边的女孩，他的生活因女孩染上的色彩…

“哼，什么奇怪的名字，怎么不叫白日梦啊！”女孩气恼着…“额…你不喜欢..那换一个好了…”男人有些失落，看着噘嘴的少女，不过更多的是开心，少女终究是在留在了他的身边，成为了他一个人的了…

“哼，说换就换一点诚意都没有，算了…就这个吧…不换了…”看着嘴角微微勾起的女孩，男人情不禁的抱住她，炙热的唇直接吻了上去…出门倒垃圾的少年再次看着二人忘情的拥吻，毫不顾忌别人的样子，气的牙根痒痒…现在不寄刀片了，都流行上门塞狗粮了是吧，“咳！！”

“呀…你这坏蛋，还在外面呢你干什么呀…”女孩惊呼一声推开男人，脸蛋红扑扑的…“好，咱们回家…”

“嗯…回家…”看着离去的二人，少年不知为何，突然觉得这副画面很美好，有些温暖…

“果然少发点刀吧，甜文不是也挺好的吗…”少年摇头自语像是想通了什么…————————

第四幕 爱情等于生命的长度…那之后少女彻底接受了自己的身份，安心陪伴在男人的身边，男人动用自己的关系，为女孩办好了身份证明，看着证件上的名字…“美梦，身份证都叫这个不会很怪吗…”

“不怪，梦梦怎么会奇怪呢…”男人宠溺的摸着银色的秀发女孩………

许多年过去，司未眠已经34岁，他拒绝众多的追求者，就在大家都以为这位商业巨子有断袖之癖时，忽然传出他大婚的消息，新娘是个拥有一头银发的异国少女，大家不知道她叫名字，也不知她的来历，只知道男人一直唤她‘梦梦’….婚后的第三年，司未眠的妻子为他生了一个女儿，取名司梦…

回望幻梦集团的董事长司未眠的传奇一生，最令人津津乐道的还是他那充满神秘感的妻子…在女儿出生后，这位神秘的少奶奶就再没露过面…各方均有猜测，不少名媛趁机攀附，可最后幻梦集团的第一继承人，司未眠的独女，司梦却在记者发布会上说，父母感情很好…断绝了那些狂蜂浪蝶的念想………

许多年后，病床上的司未眠终于要迎来自己生命的终点…身边有两位女子陪伴他最后的旅程，一位是他的女儿司梦，另一位是一个看起来与司梦有八九分相似的女孩，很多人都猜测这是司未眠从小送去国外的小女儿…“爸…你放心，集团有我和妈妈呢…不要担心…”司梦此时已经有近40岁，可岁月在她的脸上看不出什么痕迹，她看起来就像是二十六七岁的靓丽女人，她也被称为商圈的不老女神…

而女人身边的少女则拉着老人的手轻轻摩挲着…“未眠…你要走了么…”少女酒红的眸子蓄满水雾，带着浓浓的不舍与眷恋…

“啊…梦梦…抱歉…将来…我不能陪你走下去了…”老人虚弱的声音传来，断断续续的声音中全是对女孩的不舍，自己已经即将到达生命的终点…可少女却依旧停留在相遇的那年…只是…少女眼神中褪去了青涩，带着温婉恬静…“没事的…未眠…你可以睡的…我不是小孩子…可以照顾自己的…也能照顾好我们的孩子…”女孩微笑着安慰老人，可眼泪却止不住的流了下来…

“是吗…那我就放心了…梦梦…你就像我的一场美梦…我的美梦…谢谢…谢谢你…晚安了..我的美梦…”随着身边仪器的长鸣声响起，老人闭上了眼睛…女孩在老人干裂的唇上轻吻了一下，“晚安…未眠…做个好梦…”少女说完，突然泣不成声…“如果来来生，我一定要找到你…咱们还要做夫妻…”

司梦在门外听着母亲的伤心的哭声，没有去打扰，默默的闭上眼睛…————————

后记司未眠的葬礼十分隆重，几乎所有有头有脸的人都出席了这场盛大的葬礼，有的人惋惜，有的人庆幸，商界一座巍峨大山终于倾覆…可司梦依旧是压在他们身上的另一座高山…

葬礼结束，少女背靠着男人的墓碑，葬礼上的人有太多人见过曾经的她，她甚至不能光明正大的参加自己丈夫的葬礼…“未眠…我好想你…”女孩酒红的眸子望着天空，犹如几十年前…

忽然一只五颜六色圆滚滚的小鸟落在墓碑上，用圆溜溜的眼睛看着少女…看到这只奇怪的鸟，少女微微一愣，思绪到几十年前，她曾经见过一只这样的鸟，当初司未眠还嘲笑她想象力丰富…

“啾？”花里胡哨的小鸟歪着脑袋盯着女孩，露出一个人性化的表情…似是在询问女孩微微一愣，突然想起许多年前…自己还是个少年，喜欢写文，喜欢发刀，还爱断更放鸽子…当初有个叫猎鸽者九色雀的奇怪网友，曾经扬言要自己好看…结果不久自己就认识了司未眠…突然她想起了一句很久之前在网上流行过的话，你永远不知道网络对面到底是不是人…这…怎么可能啊…

“猎鸽者？”“啾？”果然只是巧合吗…

“九色雀？”“咕？咕咕？？”奇怪的小鸟一哆嗦，露出了人性化慌张的表情…

“不会吧…怎么可能…难道真的？”“啾啾啾~~”

“不对你刚才明明就咕咕咕了…唉算了…我也真是的…和只鸟较什么劲…”女孩怅然的重新倚在墓碑上…“哎…寿命论这东西果然令人讨厌啊…”

“我也讨厌咕…”“……”

“……”“所以为什么不把我变成平凡的女孩子呢…如果能一起变老该多好…为什么是魅魔呢…”少女不再惊讶，世上什么怪事都有，她自己也是其中之一…

“以前在网上问过你…你自己想要变这个的…咕…”“……我还能见到未眠吗…我很想他…真的很想他…”女孩面露悲伤…

“啧…真是怕了你们…咕…”彩色小鸟抖落一片彩色羽毛，羽毛飘飞到女孩掌心融入进去，有着微弱的脉动…“如果你遇到他自然会有感应…咕咕咕~世上鸽子千千万，还有其他的鸽子在等着我…再见咕~”

看着消失在天际的彩色小鸟，少女轻声的说了声谢谢….……

多年后一个十三四岁的少年正在空无一人篮球场上苦练着篮球，疲惫的他刚想离开却看到迎面走过一个异常美丽的白发少女…“你好，姐姐你有什么事吗…”

“啊，没什么，就是觉得你打篮球的样子很帅气…想认识一下…”女孩小脸通红，看着比眼前的少年，虽然男孩年纪不大，个身高已经超过自己一些…“啊…你好…我叫未眠…未来的未，永眠的眠…你呢…”

“我…？叫我美梦吧…”女孩看着男孩局促的样子掩嘴轻笑…“额…好奇怪的名字…额对不起…”男孩一愣吐槽道，不过随后又投来抱歉的眼神…

“没关系，我也觉得挺怪的…哈哈哈…给我起名的可能是个笨蛋也不一定…嘻嘻…”——————————

~END~by：九色雀喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

