# 汤圆的伪娘日记.第三章

次日清晨，一抹阳光透过窗帘的缝隙照射在汤圆的脸上，汤圆秀气的眉毛轻轻的皱了皱，抖动的睫毛在阳光下熠熠生辉，缓缓睁开了眼睛，汤圆如同往日一般掀开被子准备下床，却在坐起来的瞬间突然愣住。“原来不是梦啊！”汤圆感受着自己菊穴传来的阵阵刺痛以及肠道内部的丝丝凉意，两行清泪瞬间奔涌而出。伸出的手颤抖着摸向后庭，意想中的疼痛却并未出现，手指触碰到的也并非皮肤，而是一长条状的金属外壳。汤圆猛的低头，映入眼帘的却是被拘束住了的小汤圆。只有杏子大小的小笼子将阴茎拥挤的笼罩在里面，粉嫩的龟头被栏条勒出一条条凹陷，而在笼子的顶端还调皮的挂上了一个粉色的小铃铛。再向下看去，两个睾丸被两个分开的小笼子紧紧箍住。笼子阴囊与身体的连接处突然收紧，使得本就没什么褶皱的阴囊更加平滑。本就白皙的阴囊在黄铜笼子的衬托下显得如玉般白皙温润。笼子下方，小小的锁头将笼子和覆盖在后庭的贞操带紧紧地锁在了一起，不同于一般的贞操带，汤圆所拥有的是一条使用了中控肛塞的贞操带，透过中空区域向内看去，隐约可以看到菊穴内粉嫩的肉壁，由于昨天粗暴的剐蹭而稍显红肿，昨天留在里面的白浊也并未完全消化掉，而是混合着肠液缓缓流动，随着肉壁的蠕动而拉出条条细丝，由于汤圆的坐起而透过肛塞，一滴滴滴落到床上，拉出晶莹的细丝。贞操带的另一端则连接着一条金属链子，捆绑在汤圆的腰间，同样也挂着小小的锁头。在汤圆的小腹处则有一个黑色的金属盒子，连接着腰间的铁链和身下拘束着小汤圆的笼子。

看到这一切，汤圆的阴茎竟然膨胀了起来，却因为笼子的缘故而无法舒展开来，只能更努力的从笼子的缝隙中展露而出。意识到因为自己看着自己这样子而变得兴奋的汤圆，神色愈加惊恐，迅速爬下了床，在杂物柜的里寻找着钳子，而身后的晶莹由于汤圆的站起和蹲下而愈发滴落，地面上留下的印记在阳光下闪着光。而蹲下寻找使得肛塞更进一步的深入到了汤圆体内，薄薄的肛塞壁剐蹭着褶皱，给汤圆带来快感和疼痛的同时，也讲褶皱中吸附的液体全部挂出，在地上形成了小小的一摊。汤圆在一番翻找后终于找到了钳子，将其对准身下的锁头，准备将身下的拘束拆除。

“啊啊啊啊啊！！！”痛苦的惨叫从汤圆嘴里发出，瞬间睁大的眼睛里，瞳孔缩成了针尖般大小，两只手摸向下体却又在触碰的瞬间猛的弹开，随即捏住其他的地方试图缓解一下疼痛。脚趾狠狠地蜷缩在一起随即又张开到了极限，修长的玉颈上青筋毕露，牙齿将嘴唇咬破，一缕鲜血从唇边流下，顺着暴起的青筋缓缓流动着，为这恐怖的一幕增添了一丝妖媚。“呼……呼……呼……”汤圆瘫软在地上，大口大口的呼吸着，口水，鼻涕和眼泪混在一起，糊在汤圆精致的脸蛋上。唇边被咬破的部位仍在缓缓渗出鲜血，脖子往下直到小腹被汤圆自己的双手抓出了一条条血痕，而造成血痕的罪魁祸首正紧紧地捂着流淌着爱液的小汤圆，但中间隔着的笼子使得小汤圆与前来安抚她的双手天人两隔，但地上和手上粘稠的液体则无声的诉说着小汤圆所遭受的电击是多么的强烈。事实上，就算现在，汤圆小腹上的金属盒子上的闪电标志依旧闪烁着，但亮度上却下降了一大截，对于之前剧烈的电击来说，现在，通过身体的微弱电流不再是一种痛苦，而更像是按摩般的享受。就仿佛高潮之后的余韵一般冲击着汤圆的神经。

不知过了多长时间，直到余韵也渐渐消散，瘫坐在一摊液体中的汤圆缓过神来，狠狠地将钳子砸向了墙面，钳子砸伤墙面，掉落在地上发出清脆的响声。这响声也彻底令汤圆崩溃。用力的地将手边所有东西砸向墙面，却因为不小心扯到了锁头而再次触发了机关，痛苦的惨叫再次响起，空气中仿佛都弥漫着烤肉的糊味，而汤圆的惨叫也变得沙哑。终于，连续的折磨使得汤圆不堪重负，在强烈的痛苦中终于失去了意识。身下，黄色的液体正从笼中汹涌而出，浸湿的地板，也浸湿了躺在地板上的汤圆。 

  

