# 汤圆的伪娘日常. 第二章

“呜……我真的，怎么睡着了啊，这个……好难弄出来啊！”次日清晨，昨天由于一直在换衣服而累到直接睡着的汤圆正一丝不挂的跪在镜子前，努力地想要将昨晚忘记拔出的狐尾拔出来，但肛塞却因为在里面待了一晚上而与菊穴粘在一起在而难以拔出，无奈之下，汤圆只能一点一点的晃动着肛塞，努力将其与菊穴里的嫩肉剥离，“呼……呼……”肛塞前半部分在里面搅动着而与菊穴粘在一起的后半部分则一点点滑动了起来，这给汤圆在懊悔中也带来了一丝丝快感，同时手上也加快了晃动的频率。啵～狐尾掉落在地上，发出清脆的响声，“呼～终于弄出来了，还好这几天放假，家里没人，爱好归爱好，我可不想社死啊”汤圆暗自叹了口气，把昨天脱下来的衣服收拾好，塞到了衣柜里，又顺手拽出了一件宽大的T恤套在身上，宽领的T恤使得汤圆的半个肩膀和精致的锁骨也露在外面，使得本来清纯的汤圆多了一丝魅惑。而宽大的衣服由于斜着穿在身上，短的一边恰好遮住胖次，露出了两条光滑圆润的大腿。或许因为是已经习惯这种穿搭而并未多看两眼，而是回身缩进被窝里准备睡个回笼觉的汤圆突然被门铃声吵起，“怎么今天还有人来啊？”汤圆起身边抱怨边穿好衣服，猛的推开了门。砰～一个盒子被突然打开的门撞到一旁，门外却空无一人。汤圆皱了皱眉，看了眼被撞飞的的盒子，却谨慎的并未触碰，而是扭头又回了屋子里。刚脱掉外套还没来得及趴到床上，外面又再次响起了门铃声，汤圆警惕地走到门口，透过猫眼向外望去，“怎么会！！”汤圆脸色瞬间苍白，两片唇瓣紧紧的抿在一起，颤抖着把反锁着的门打开。

依旧是那个盒子静静地趴在地上，但盒子上面多出了一张照片，赫然是昨天晚上插着狐尾时的照片。没顾得上关门，汤圆冲进了屋里，看着因为当时疏忽而露了一条缝的窗帘难以置信地瘫坐在地板上。“怎么会这样……被人看见还拍了照片这种事……”汤圆无力的呢喃着，眼角的余光扫过刚刚拿着的盒子时猛的一哆嗦，随后死死的盯着盒子，沉思良久后拆开了盒子。里面是从戴上狐尾到取下狐尾的全过程照片，甚至还有汤圆将肛塞取下的瞬间，还未合拢菊穴的特写。虽然照片略微暗沉但还是能够清晰的看清脸部。同时盒子里还有一个小一圈的包裹和一张纸条——明明是男孩纸却喜欢这种东西呢，你也不想这种事情被别人知道吧？纸条的背面是一个邮箱号码。汤圆再次陷入了沉默，这一次沉默的时间似乎格外的长。直到阳光透过窗帘的缝隙洒在脸上，晃得睁不开眼，汤圆方才回过神来，撕开了扔在一旁的包裹，里面竟是一条薄的白丝裤袜和一件情趣上衣。不同于其他裤袜，这条裤袜裆部有着枪弹分离的设计，而后面却是镂空的设计，脚底还缝有可爱的粉色猫爪。

汤圆的眉头微微蹙起，缓缓地将脚伸进了裤袜当中，“唔，好怪啊……”裤袜的脚趾部位是分体设计，配合上脚底的猫爪，让汤圆踩在地上时有一阵奇怪的感觉。随着汤圆将裤袜穿好，他的阴囊被狠狠地压入了身体之中，而小汤圆则被特意设计的裤袜紧密的包裹起来，这种奇妙的感觉使得小汤圆迅速的昂起了头，紧密的包裹感和龟头与裤袜之间的摩擦使得汤圆有些苍白的脸上泛起了一丝红晕，也因此而忽略了脚底下传来的一阵细微的刺痛。上衣则是一种奇特的墨绿色，上面绣着的花纹为其增添了些许尊贵感。但当汤圆穿好之后却显得格外涩气，高高的衣领遮住了汤圆修长的脖颈，但衣领下方却是一片空白，露出汤圆精致的锁骨和两个娇嫩的乳头，小小的粉色的乳晕在墨绿的衬托下格外的娇嫩，而从衣领上垂下来的两个穗子使得乳晕和乳头变得隐约可见，同时也刺激着汤圆的乳头，使之愈发挺立。再往下，墨绿色的衣服遮住了小腹却调皮的在肚脐处留出来一个心形的空白小腹右侧的一排系扣上挂着小小的铃铛，随着汤圆的动作而叮叮作响。

“呀……好羞耻啊这样子～该死！怎么就被人发现了啊！”汤圆看着镜子中色气的自己，明明既气愤又懊悔，但莫名的却又有些激动。沉浸在情绪中的汤圆彻底忘记了还未关闭的房门，也并不知道有位不速之客正站在门外。“咔嚓”汤圆被快门声惊醒   “……谁？”同时顺手拽起床上的被子将自己遮住，随后惊恐的看向门口。

目光所及，昨天的快递员正倚在门口，手里摆弄着一台相机，嘴角戏谑的笑容使得汤圆愈发惊恐，鬼知道他在这里看了多长时间！再想到自己现在这副样子被陌生人看了个精光，汤圆在害羞之余竟多少产生了些许快感，两条大腿不自觉的摩挲着，连带着小汤圆也一抖一抖，龟头与衣服摩擦着的快感从下体传来，连带着被人看光的羞耻感一并在汤圆的脑海中炸开，使之变成了一片空白。而这一切都映入了倚在门口的快递员眼中。那快递员嘴角的笑容更加明显，晃了晃手中的相机“汤圆是吧？我送你的这份礼物可还满意？没想到啊没想到，明明这么可爱，却是个带把的，而且还有这种癖好，啧啧……”“你，你……我，我我……”汤圆的脸刷的一下变得通红，不知是因为被发现而害羞还是气愤于眼前这个男人的偷窥。

“别你你我我的了，怎么样，你也不想这些照片被传到网上去吧，被认识的人看到的话，你可就身败名裂了哦。”那快递员嗤笑一声，手中相机一扬。“你！那你想怎么办？”依旧极其愤怒的汤圆强行按耐住怒气，心里也清楚现在我为鱼肉，人为刀俎。

而快递员并未说话，而是走进了屋子里，随意地打量着屋内的东西，“喂！我让你进来了吗？你到底要……”话音未落，一阵眩晕感袭来，汤圆软软地倒在了被子上。“唔……”身上传来的一阵刺痛令汤圆猛的惊醒，却被灯光刺的睁不开眼睛，好不容易回复了视觉，却发现自己正躺在坐便上，手腕被紧紧的勒住，举过头顶后被一根绳子挂在了后面的水箱上，小腿则被和大腿绑在了一起，膝盖窝中夹着一根长棍，将两条腿分开到了极致，汤圆的身上依旧穿着那件裤袜，但却在后面开了一个洞，使得插着昨天用过狐尾的菊穴裸露在空气当中。“唔唔唔……”由于嘴巴被口球堵住而说不出话的汤圆发出了无助的呜呜声。

“肚子好痛，肩膀也痛，还有大腿，要抽筋了了啊”剧烈的不适使得汤圆挣扎了起来，长棍打翻了一旁的铁盆，发出的巨大声响吸引来了快递员。“醒了？感觉怎么样？”蹲在汤圆身前的快递员平视着汤圆，玩味的问到。

“唔唔，唔唔唔唔唔唔唔……（该死，你到你要干什么？）”汤圆剧烈的挣扎着，身上的绳结却因为挣扎而越来越紧，狠狠地勒紧了肉里。“不乖呢，汤圆”快递员将长棍向下拉了少许，汤圆瞬间感觉脖子上的绳结紧紧地勒住了气管，窒息的痛苦瞬间席卷全身，感觉过了一个世纪之久，方才恢复了呼吸，汤圆贪婪的呼吸着空气，却因为带着口球无法很好的吞咽口水而呛到，剧烈的咳嗽起来。泛着泪光的红眸和因为呼吸困难而涨红的小脸使得快递员的呼吸愈发急促，和汤圆之间的距离也愈发靠近。

汤圆刚刚平复好呼吸，就感觉两只粗糙的大手覆盖在自己的胸膛上，玩弄着自己娇嫩的乳头，粗糙的手指肚和丝毫不惜香怜玉的手法令汤圆感觉极其痛苦，汤圆剧烈的挣扎着，但被固定在坐便上的汤圆又怎能摆脱捏着乳头的双手，反而令乳头遭受着更加剧烈的蹂躏，一阵阵疼痛传递到汤圆的脑海中，但随着对于疼痛的适应，被疼痛掩盖住的快感逐渐浮现，刺激着汤圆的神经。随后，两只粗糙的大手在汤圆的身上肆意游走，老茧划过汤圆娇嫩的皮肤，带来一阵阵轻微的刺痛和瘙痒，这使得汤圆的呼吸也愈发粗重，包裹在裤袜里的龟头附近也被晶莹润湿。‘怎么可能？明明是男人在抚摸我啊！为什么会有感觉！！’汤圆双目失神，呆呆地望着天花板。

“唔唔！”一阵剧烈的疼痛将汤圆从失神中拉了回来，“真紧致呢。”快递员手上拉着狐尾，抬头夸赞到，原来刚才的疼痛是肛塞被拉动而造成的，可由于汤圆的菊穴夹得过紧而并未拽出来。“唔！咳咳”随着快递员再次猛的一拉，肛塞成功的从菊穴中挤了出来，汤圆猛的挺直了腰，却又因为脖颈上的绳结缩紧而勒得咳嗽不断，不得不恢复成之前的样子。

刚从肛塞被拔掉的感觉中缓过神来的汤圆注意到一个滚烫的东西在自己的菊穴附近蹭来蹭去，而快递员的舌头正挑弄着汤圆的乳头，汤圆借着余光，看到了在他菊穴附近的成人小臂大小的巨物:‘这种尺寸？这是人类所能拥有的尺寸吗，不对不对，不是吧，难道他是要……’

“唔啊啊！”随着快递员腰身的下压，那根滚烫的巨物狠狠地撑开了汤圆的菊穴，一点一点的深入到汤圆的直肠之中。仿佛身体被撕开的疼痛使得汤圆的身体不断颤抖‘裂开了，不行，真的要裂开了，快拔出去啊，进不去的，这种东西怎么想都进不去的吧，不对不对，我为什么在被一个男人用那种东西插在直肠里啊，快拔出去啊，我只是喜欢女装而不是喜欢男人啊！’

繁杂的思绪在汤圆脑海中闪过，或许是汤圆的祈祷有了作用，那根巨物进入的速度慢慢放缓甚至向外退出了一点，汤圆刚欲松口气，快递员却猛的向下一压，那肉棒便整根没入了汤圆的菊穴当中。“啊啊啊啊！！”极其剧烈的疼痛使得汤圆整个人都紧绷起来，甚至将口球推出，发出了痛苦的哀嚎。身后的快递员却并未在意汤圆此时的痛苦，而是毫不犹豫的运动了起来，屁穴里的嫩肉被肉棒带出来又送回去，肉棒在一半鲜血，一半肠液的润滑下，抽插的愈发顺畅，每一下都狠狠地捅到汤圆的最深处，将汤圆圆润的屁股撞成一摊扁平的肉饼，隐约间可以看见汤圆小腹处一个圆柱状的凸起随着抽插而出现消失。在抽插的同时，汤圆的乳头和小汤圆也被肆意的玩弄着，而随着疼痛的逐渐消失，前列腺，龟头，乳头的三重刺激使得汤圆迅速的有了感觉，感受着巨大的肉棒剐蹭着内壁的嫩肉，并将其挤压成各种褶皱，汤圆原本痛苦的神色逐渐放松，嘴里也发出了一声声呻吟，这也使得身后的肉棒抽插的更为剧烈，而随着前列腺被巨大的肉棒狠狠地撞击，一股股爱液从小汤圆中喷出，晕湿了裤袜后，从股间缓缓流下，又被大肉棒带入了汤圆的菊穴之中。而汤圆再也控制不住自己，本来微弱的呻吟声也变成了越来越大的娇喘，随着身下肉棒的激烈插动，汤圆的娇喘也愈发激烈，前列腺产生的快感愈发激烈，那双抓着臀肉的手也愈抓愈紧。伴随着身前的一声低吼，巨大的肉棒狠狠地撞击在了前列腺之上，一股股热流冲刷着嫩肉，为汤圆带来了绝顶的快感。口水和眼泪止不住的在汤圆精致的小脸上肆意流淌，那双漂亮的红眸正不受控制的向上翻动着。

已经没那么坚挺的肉棒从汤圆的菊穴中拔出，发出啵的一声，带出了几滴乳白色的精液，而菊穴由于刚才的疯狂不断翕动着，却因吞入的物体过于巨大而无法完全闭合，浊白的液体随着身体和菊穴的抽搐而从菊穴中缓缓流出。‘居然被男人射在了里面，为什么会发生这种事情’在爽到失去意识的瞬间，汤圆如是想到。

