# 狼族少女不甘被血族驯服【2】

今天是被囚禁的第三天，我醒的很早，但这并非我的意愿，而是因为急迫的尿意。然而笼子的锁紧闭着，尿道塞的锁亦是。
虽说我可以用魔力打开尿道塞的锁，但无法打开笼子，我就只能尿在笼子里，届时一定会被漆发现，不仅不体面，还会暴露我有魔力的事实。
现在，只能寄希望于漆了，她昨天才给我戴上尿道塞，应该不至于今天就忘了吧？
我焦急的蹲起、坐下，试图缓解磨人的尿意，同时死死盯着那扇紧闭的门。
可恶，怎么还不来！
我在笼子里等的几乎要发狂。虽然憋尿play我体验的也不少，但果然这种尿意就是该死的无法适应。
就在我自暴自弃地想着要不干脆尿笼子里算了的时候，那扇门终于吱呀一声打开了。【主人早上好！】
我兴奋地坐了起来，并没有被尿意冲坏脑袋，我很理智地先同漆打了招呼。取悦主人是宠物的第一生存之道，尽管不愿意承认，但我深谙这一点。
【嗯？小奶狗竟然已经起床了？不错嘛~】
漆看起来心情不错，嘴角还挂着淡淡的笑意。很好，那么就趁机提出要求。
【主人，我，我想上厕所……】
我尽量克服羞耻，把话说得大声一些，清楚一些。
没错！只要我不尴尬，嗯，漆就会让我尴尬……好吧好吧，其实打算这么说的时候我就明白了，肯定免不了被她一顿调戏。但是气势上不能输！否则反而是顺了她的意，肯定会被调教的更惨。

【呵呵，怪不得今天早上这么乖~】
漆似乎是被我逗乐了，眉眼弯弯地笑了起来，配上她今天穿的一身白裙和一头飘逸的银发，倒确实有几分天使的既视感。但我心里清楚她是个不折不扣的坏心思大恶魔。
【唔……希恩一直都很乖啦！】
虽然心里mmp，但我还是装乖向她撒娇着。一般来说，越乖越听话，就越不容易激起对方的暴虐欲，尤其是像漆这种看起来心思恶劣实际上却很温柔的主人，说不定会一心软就顺了我的意呢！说着“真拿你没办法”然后宠溺地满足我的请求，甚至因为囚禁了这么可爱的狼族少女而不堪负罪感的折磨把我放了。
好吧，把我放了也许是不太切实际啦……但是！可爱的美少女不是世界的的珍宝吗？任何人都应该尽到疼爱我的义务，而不是起什么恶劣心思天天想着把我囚禁！
可恶，之前的皇帝也是，面前这个血族也是，把可爱的我占为己有什么的真是再愚钝不过的想法了！果然还是无法理解这些异世界生物的脑回路啊！【梆！】的一声
我义正言辞谴责异世界生物的行为的头脑风暴被物理打断了，漆狠狠弹了一把我的脑壳，蹲下来笑吟吟地看着我。
【笨狗狗，又发呆了哦？】
她调笑着点了点我的下颚，指尖顺着颈线一路下滑，也不在娇嫩的蓓蕾和平坦的小腹上多做停留，直直地抵在下腹的鼓胀处，轻轻地按压了一下。
【唔！不要……主人~】
我立即发出了苦闷的低吟，蓄满的膀胱被压迫的感觉并不好受，急迫的尿意无处发泄，在那小小的容器内横冲直撞，撞的整个内壁都生疼。尿意并不像高潮那样可以通过训练而提高忍耐阈值，膀胱毕竟就那么大，即使后期扩张也没办法增大多少，况且我也并没有接受过膀胱扩张的调教。
漆这轻轻一按可比什么道具都有效，我光速服软投降，低声向她求饶，露出了可怜兮兮的幼兽的目光。

【唔，怎么了？我的小奶狗看起来似乎很难受啊？】
漆露出了无辜的笑容，以困惑和问询的目光望着我。
可恶啊！这个不好搞定的家伙！我知道她是要我取悦她，但我更希望她能直接说出来而不是这样装傻，这会让我觉得是自己不知廉耻地去勾引她，以求满足欲望。
隔着铁笼的栏杆，我做不了什么大动作，只好把她覆在我小腹上的手捧起来。我用鼻子轻轻蹭了蹭她的手掌，细细地嗅闻，随后，我伸舌舔舐她的掌心，从掌心到手背，每一寸骨骼的凸起与凹陷，都细细扫过。随后沿着掌心的纹路，顺着指腹向上舔吻，我用带着软刺的舌包裹整根手指缓缓摩擦抚弄，又用獠牙边的小齿轻轻剐蹭、啃啮她的骨节。
通过这一连串的亲密触碰，我记住了她的气息。
这个气息不仅仅是身体，也包括了魔法的气息，这样我就能比较准确地定位她的踪迹，不至于太过被动，未来出逃时也能帮上大忙。值得一提的是，其他狼族是无法通过普通的嗅闻记录他人的魔法气息的，而需要借助一些额外的特殊法术。这个算是我的天赋，因为只有我自己知道，所以用起来也很安全放心，我不必担心漆会注意到这些小伎俩。显然，漆确实没注意到，她正被我伺候的舒服，心情很好地眯着眼睛，手指也没有不安分地乱动，只是享受着我的服务。这让我多多少少松了一口气，看来至少现在她的玩心不是很重，不会太为难我。
过了约莫两分钟，她舒服够了，抽出手指，手掌带着淫靡的透明液体再次覆上我的小腹，那里似乎胀的更厉害了些。
【主人……】
我焦急又期待地望着漆，希望能快点得到解脱，仅仅是刚才服侍她的那两分钟，都让我倍受折磨。
【小奶狗做到很棒呢！想要什么奖励吗？】
漆的手指在我的下腹从容地画着圈，指尖还时不时抵着涨的最厉害的地方点一下。
【唔！嗯……我想要，要……呜~】
好羞耻！开不了口！
好吧，我承认我受调教的经验丰富，但现在是在一个新主人面前，是在漆面前，这是不一样的！我实在没办法坦率的说出来。
尝试性地张口闭口两三次，我还是羞得一句话说不出来，倒是脸涨的通红。也许我现在脸上的毛细血管比我的膀胱还涨，我不禁胡思乱想起来。

【好啦，不逗你了。】
漆或许是欣赏够了我的窘态，她将我打横抱起，径直走出房间。
【小笨狗本来就傻乎乎的，要是再把脑袋憋坏了，可就没得玩啦~】
呼，看来她终于被我打动了，看在她知错能改的份上，我就先不计较她前半句话的无礼了。
但是，随着她一步步地迈向大门，我的心反而又紧张不安起来。因为那扇门怎么看都不像是厕所的门，倒像是联通外界的大门。紧接着我后知后觉的意识到，她可没说过会带我去厕所排尿。
【你要带我去哪？】
我慌了，紧紧地盯着她的脸，神经高度紧张。一旦她点头证实我的猜想，我说不定会立马跳起来逃走。——人称转换——

怀里的小奶狗看起来状态不太对。
漆暂且停下了走向大门的步伐，右手悄悄挪了位置，做好准备防止希恩的暴动。
【小狗狗撒尿当然是要去野外啊~】
漆试探地说道。果然，怀里的幼狼猛地跃起就要往回奔。好在漆早有准备，一把环住了她，圈在怀里。
【怎么，这么害羞吗？】
幼狼也不回答，只是以惊人的力道猛烈挣扎着，漆不禁为狼族强悍的身体素质感叹。但毕竟流落荒野几个月，幼狼的身体还是过于虚弱，她的挣扎对一个强大的纯血血族来说还是太无力了。见挣扎无果，幼狼竟然低下头绝望地轻泣起来，漆不知所以，只好先安抚她。
【没事的，你看，我们现在不是还在室内吗？不要怕，不要怕……】
于是幼狼渐渐安静下来，但仍然断断续续地抽泣着。
【不要，不要去外面……】
幼狼的语气卑微地宛如祈求，她知道自己无力反抗，只能寄希望于主人的仁慈。
【为什么呢？希恩在害怕什么？】
漆温和的抚弄幼狼的头发，用鼻尖蹭了蹭她的耳垂以示安慰。【因为，外面有很多人，会凶巴巴地盯着我……】
希恩寻回了一些神智，她为刚才的失态感到羞愧，开始扭捏起来。
【而且，外面很大，会找不到主人……】
希恩紧张地捏了捏衣角，微微错开了漆的视线。
漆哑然失笑。这小狼崽的前主人到底是个什么级别的混蛋啊？PTSD这么严重。
【这里是主人的领地，外面不会有别人的。】
漆拍了拍希恩的脑袋，在她迟疑的目光中再次将她抱起来。幼狼没有反抗，只是眯起兽瞳死死盯着大门，竖起耳朵警戒着四周，同时紧紧抓住了漆的衣袖，像个缺乏安全感的孩子。
【而且，主人是不会离开你的，不用担心找不到主人哦！】
漆低下头轻咬幼狼的耳朵，吓得后者浑身一抖差点蹦起来，但也有效的缓解了她的紧张。
【所以，出去看看吧？】
漆的脚步停在了门前，向怀里的希恩询问。
希恩轻轻点头，闭上眼不再去看那扇近在眼前的大门，只是往漆的怀里缩了缩。

魔法阵的光芒闪过，大门缓缓开启，明媚的阳光打在身上，带来一些暖意。
【希恩，抬头看看吧。】
诱哄般的声音落在希恩耳边，于是她睁开颤抖的眼皮，小心翼翼的张开一条缝去看。
天空，森林，也许是迫于血族的威压，附近甚至没有一只动物，只有风路过，带来远处的啼鸣。周围，安静的令人安心，。
近在眼前的，是纯白的百合花庭院，以及血族银亮的长发，和她带着笑意的眸子。赤色的眸澄澈通透，却散发着致命的诱惑，如陈酿的红酒，仅仅看上一眼，便叫人醉醺醺地沉溺其中。那眸中的温柔又像是沉淀了长久岁月的蜜糖，带着熟悉的久别的气息，无声中呼唤她的名字。记忆沉入混沌，似乎在过于久远的曾经，她也曾沉沦在这双眸中。
想不起来，但不想放开。这份温柔叫现在的希恩只想去依恋。
此刻紧绷的神经和肌肉都放松下来，希恩凑到漆的胸口，眷恋地蹭了蹭，情不自禁地叫道：【主人~】——人称转换——

【嗯嗯~小奶狗真乖，不过你是不是忘了自己出来是干什么的？】
漆亲昵地揉了揉希恩的耳朵，然后又露出了那副小恶魔的笑容。
精神放松下来后，紧迫的尿意爆发式地涨上来，我从温柔的幻梦中惊醒，委屈地向漆求饶
【唔！主人，我、我想尿尿……】
【小奶狗是想自己来呢，还是主人帮你呢？】
我躺在漆的怀里，她的手又不安分的覆上我的小腹，催促般按压着。膀胱饱胀的压迫感迫使我苦闷地呻吟出声。
唔，让主人帮忙也太羞耻了吧！可是，可是在外面的话，没有主人的亲密接触我实在无法安心。
【要快点决定哦？这样很难受吧？】
说着她曲起指节轻轻叩击我鼓起的下腹，但膀胱却因为撑的太满而几乎没有收缩下陷的余地，我本人也被这一下激的几乎要流出眼泪来。
【呜呜~我、我要主人帮忙……】
啊啊啊不管了，羞耻感和安全感比起来不值一提！反，反正只是放尿play而已啦，以后肯定还会有更厉害的，现在只是早点适应而已！
这么安慰着自己，我自暴自弃地张开了大腿，将湿漉漉的私处暴露在主人面前。
【哦呀哦呀，仅仅是憋尿都能发情吗？小奶狗真是色情到了不得了的地步呢！】
漆惊讶地用手指探了探我的小穴，那里确实是一片泥泞，仅仅探入一个指节，内壁就急不可耐地绞上来，贪恋地死死咬住她的手指。我确实发情了，漆没说错。
但是那不能全怪我！都是因为这副身体被调教的过分敏感，漆又太过温柔……才不是我自己在幻想着什么色色的事情！【主人~】
我嗔怪地用大腿轻轻夹了一下她的手。
【哦哦，现在当务之急是这个呢！】
漆放过了我的小穴，转而以把尿的姿势抱着我，右手捏住了尿道塞的底座握把，注入些许魔力。我能感觉到尿道塞内部堵住膀胱口的小球瘪了下来，蓄满的尿液带来的强大压力开始冲击尿道塞。随后，漆一口气猛地拔出尿道塞，同时左手在下腹的鼓胀处狠狠下压！淡黄色的液体在膀胱内部的压力和漆的施压下汹涌而出。
【啊啊啊呜呜——】
尿道塞猛烈的摩擦、久违的排尿的畅快、膀胱松弛下来的舒适、漆按压膀胱带来的压迫感，极致的快乐席卷了我。我忘记了这是在室外，自顾自的淫叫出声。
几十秒的畅快排尿后，膀胱回到了正常状态，我的小腹也变回平坦，我的理智也重回大脑。我不禁为刚才的失态感到羞耻，但是羞耻归羞耻，那样的放尿实在是太舒服了，即使再来一次，我恐怕也忍不住，如果下次能换个姿势就更好了……

【小奶狗舒服够了，又在想色色的事情了？】
漆仍然维持着把尿的姿势，从背后舔吻我的耳垂。
【呜~没有，主人不要……】
我开始轻轻挣扎起来，微风吹的尿道口凉飕飕的，让我意识到了现在的姿势有多么羞耻。
【别急，尿完了怎么能不清理一下呢？】
完了，这话一出口，我就知道她还没玩够。
漆抱着我踏入庭院，走几步，转个弯，便看见了一副木制的庭院桌椅。那大概是用来喝下午茶的，我能看到上面摆着两份糕点和水果。她把我放在了木桌上，对尿道塞放了一个清洁术，随后再次将它送入我的体内。
不得不承认，自己戴上道具和由别人戴上的感觉是完全不一样的，在漆的手中，我觉得自己的尿道好像也变成了敏感带，偏偏她的动作又那么温柔，好像比我自己都怕伤到我，弄得我在插入的过程中总是忍不住想要呻吟出声，我不得不轻轻咬住自己的手指，以防发出什么奇怪的声音。【嗯？】
漆注意到了我的小动作，对我极力忍耐的做法很不满，她惩罚性地将尿道塞往里捅了捅，内部的小球狠狠顶上膀胱内壁，激的我浑身一颤。
【舒服就要叫出来，这是主人的命令。】
她端起主人的架子，威严地警示道。
【呜呜呜，小奶狗知道了，以后再也不敢忍着了……】
我吓得连连点头，松口放任自己淫叫出声。
【即使是我，也是需要一些“驯服”的成就感的呀……】
我似乎听到主人在自顾自地低语着什么，不过没听清楚，大概是在说接下来要怎么调教我吧。

好吧，总之至少现在尿道塞已经插进去了，那种奇异的舒服感的折磨总算是过去了。
漆输入魔力使尿道塞内部的小球膨胀，再次卡住了膀胱口，随后对着尿道塞又放了一个术式。它竟然从内部开始缓缓向膀胱注入清水。果然，就像我当初猜测的一样，这个魔力驱动的尿道塞没那么简单，它可以响应不同的术式进行不同的功能。
才得到纾解的可怜膀胱再一次被充盈，而且由于是外力注入，很难控制程度，充盈感甚至比之前憋尿的状况更甚。我急忙轻拽漆的衣袖，表示自己已经快到极限了。但漆不知是刻意还是真的未察觉到我的不适，术式继续勒令尿道塞往里注水，至少由于内部压强的极力抵抗，速率已经很慢了。【主人！】
我终于忍不住呼唤她，同时伸手弱弱地抓住她施术的右手，希望她停下。她很善解人意地停止了施术，却没有收回手的意思。
【怎么了小奶狗，不可以随便妨碍主人呢，要好好清洁一下才行呦？】
说着她又结起术式打算继续。
【不！不行了！要满了，已经……装不下了……】
说出这番话我已经是豁出去了，膀胱里冰凉的液体带来的异样感和尿意都几乎要把我逼疯，再继续下去，我怀疑下一秒膀胱就会炸开。
【欸？哪里要满了？小奶狗不说清楚的话，主人可是听不懂的呢~】
她似乎很喜欢我被尿意逼的羞耻又难耐的样子，又起了玩心，右手捏住尿道塞的底端旋转起来。膀胱里的清水也被尿道塞顶部的小球带着搅起小小的漩涡，以更凶狠的态势冲击着膀胱口。
【呜呜……膀胱、已经装不下了，在、在玩下去的话，膀胱要坏掉了……小奶狗也要坏掉了……】
我一把扑进她的怀里，断断续续的哭诉着。我想我现在的样子一定狼狈极了，整张脸涨红到耳根，被逼急了从眼角溢出的生理泪水，还有嘴角挂着的因为不断喘息而不受控制留下的涎水。

【辛苦啦，希恩。】
漆一点点吻去我的泪水，抚摸我崩溃地大哭的脸，同时右手搭在尿道塞的底座，“咔哒”一声叩开内锁，随后迅速的一拔。膀胱内的清水寻到解放的出口，一股脑地涌出，射出一道小小的喷泉。
【很努力了呢，现在，可以尽情撒娇哦】
漆俯身到我耳边轻声安慰着，语气温和的让我感到有些恍惚。
她将我环抱在胸前，轻吻我的额头，抚弄我的耳朵。这份陌生却安心的温柔让我依恋，我也忍不往她怀里缩的更紧了一些。放松下来后，积压的委屈与羞愤也一股脑地涌上来，我忍不住对漆发起了脾气。【主人是坏蛋！大坏蛋！】
【嗯嗯，碰上我这样的坏蛋主人真是抱歉呢】
【主人太过分了……竟然这么欺负我！】
【是是，欺负的太过分了真是对不起呢】
【……主人坏心眼，欺负我的时候一点不留情，现在、又那么温柔】
温柔地我根本生不起气来。之前的发泄都像是拳头打在软绵绵的棉花上、利爪陷进软乎乎的布丁一样，拳头被舒展、利爪被软化。而我也沉溺于这样的温柔，渐渐被安逸和幸福的蜜糖侵蚀弱化。这样，很不妙啊，会变得离不开主人的……
【对对，我这样坏心眼的主人一定很难应付吧？真是辛苦小希恩了】
漆很有耐心地安抚着我，也任由我在她怀里胡闹。
【哼~】
我赌气地闷哼一声，把脸埋在漆的胸口，自顾自地享受这处温柔乡。
漆无奈地苦笑，默许了我的做法，也不再搞什么挑逗我的小动作，只是安静地抱着我，享受庭院的阵阵微风。
（今天的下午茶，恐怕要泡汤了呢）

