# 瑟夜行（第五章 卡贝拉与‘乌托邦’）

第五章 卡贝拉与‘乌托邦’瑟莉丝与郑北辰的同居生活，不知不觉已经过去了一个多月…在男人的照顾下女孩过起了米虫一样的生活…

最近这段时间她过的可以说是非常舒服，当然除了自己社死那种糟心事…她发誓，她真的是离开了社会太久了，才忘记了互联网的可怕…每当想起老管家拿出视频，一脸揶揄的样子，她都觉得自己的人生完了…不止是因为被老管家看到，更重要的是姐姐居然也知道了…想到这，瑟莉丝就觉得自己变回男性，追求姐姐的梦似乎更加缥缈了…清晨

“叩叩叩”，“瑟莉丝，早餐放在桌子上，起床记得吃，睡久了也对身体不好…警署那边给我打电话，有案子了…我得过去.”门外传来郑北辰轻缓的声音，就像是怕吵醒床上的女孩一样..“唔…不是休假嘛？那不是没人陪我玩游戏了啊…哎…好吧…你去忙吧…正事要紧…注意安全…等你回来一起吃晚饭…我再睡一小会就起床…拜拜…”少女的声音从门口传来，声音有些发闷，应该是用被子蒙着头说的…

郑北辰轻笑摇了摇头，与少女相处是十分舒服的事情，虽然她偶尔会有点小脾气，却并不任性，她是个很讲道理的女孩，只要能说服她，她就会很乖很听话，比如现在…这种相处在一起毫无压力的感觉，他真的很喜欢…他有些不敢去尝试追求少女，怕一切只是自己的一厢情愿…或许连这种相处的机会都不会再有…

————听到男人离开的声音，少女本打算睡个回笼觉，却怎么都睡不着…

“哎…血族起早会不会伤身啊…明明其他人都是昼伏夜出，白天睡大觉的…”少女小声抱怨嘟囔着，从床上缓缓起身，顺便穿好了自己的吊带小背心和小短裙…“果然和姐姐一起生活久了，我也变得自律了呢…”

早餐是男人为她买好的豆腐脑，她很喜欢这个，这么多年不曾改变，之前郑北辰也亲自下厨做过早餐…但怎么说呢…比起‘烹饪’叫‘生存技能’更合适…弄熟、吃不死…有些一言难尽…“起来晚了的话，记得热一热再吃，早餐吃辣的对胃不好…辣椒分开装的，不要多放.”女孩看着纸条上的字，嘴角勾起，露出一个明艳的笑容，“啧…瞎操心…”女孩打开小包装里的辣椒，想了想，用筷子夹了一丁点…想了想又夹了一小点…

“那今天就少放点辣椒吧…嘶…好辣…”少女舀了一小勺豆腐脑，放入口中，随后赶紧拿起桌上早已经准备好的一大杯水，猛灌了一口…女孩吃着早餐，无聊的打开电视，随便换了个正在播新闻频道.

‘今日我市发生多起煤气中毒事件，希望大家提高警惕…’听着电视报道的新闻，女孩皱了皱眉，“多起煤气中毒？总觉得好可疑啊…算了，反正又不关我事…”女孩吃完了早餐，也喝光了那一大杯水，收拾完碗筷，擦好桌子，有些意兴阑珊…但还是拿出自己的掌上游戏机，趴在床上，按下了开机键…

“自己玩游戏，果然少了很多乐趣呢…他在的话，还能有个伴…哎~”少女嘟囔着，拿着游戏机无聊的在床上滚了几圈…女孩穿的十分清凉，阳光洒在奶白的色肌肤上，映得她整个人仿佛都散发着微光…淡金长发随意披散在床上，就像金色的绸缎，短裙因为在床上翻滚有些凌乱，裙下的春光若隐若现，白皙的小腿向后抬起，光洁的小脚丫轻晃着，嫩白小巧的脚趾在清晨的暖阳轻抚下犹如最完美的艺术品…只可惜这这幅美景独属于女孩自己，并未被其他人欣赏到…

“叮咚”女孩看了看手中才刚刚进入游戏界面的游戏机，又看向门口，门铃又响了一声…显然对方不是那种按一下没反应就放弃的推销员…难道是郑北辰没带钥匙？犹豫了一下，少女还是依依不舍的离开了柔软的床铺，决定看看来人是谁.“…你好…嗯？怎么是你！？”瑟莉丝刚打开门，就看到门口站着一个意想不到的人——郑北辰的出轨前女友马悦馨.

“有事进来说吧…”少女眉头轻皱，想了想，还是将对方让入屋子，尽管她对眼前的女人没有一丁点好感，甚至十分厌恶，但终究没有选择在门口像泼妇一样把人赶走…姐姐可没教育过她那么做…而她也不会在郑北辰家门口把这种事弄得人尽皆知…“好了…马小姐是吧?有话直说吧…北辰的话，并不在家，恐怕你要失望了…”将人带入客厅后，女孩示意让对方在沙发落座，自己则坐在了对方的对面，想了想，并没有给对方准备茶点，语气十分冷淡，显然对于眼前的人，能让她进来说话就是少女最大的宽容了…

“您好…我想见见北辰…我有点事…我可以在这等他…”女人低着头，双手不安的互相搓着…看着女孩一副女主人的做派显得十分不自在.看着女人的表现女孩微微皱眉，淡金色的睫毛微微垂下…这女人…

“好吧…马小姐，你想要多少？”少女微微侧头，眼睛微眯，蓝宝石般的眸子带着不屑与冷漠，小巧的下巴微扬，水润的唇角微微挑起，形成了一个讥讽的弧度…居高临下，盛气凌人.“嗯…啊？我…我不是——”女人被突如其来的话吓了一跳，结结巴巴想要否认，可女孩却再次打断…

“北辰这些天一直和我腻在一起，一直没离开，而他前脚刚走，你就上门来找他？是不是…太巧了？而且就算他不在，你大可以选择去他们警署，可你却要在这等，你其实是来找我的，对吧？你应该连我到底是谁都不知道…你唯一知道的只是我很有钱，而我能想到你来找我的原因，也只有钱…毕竟在你眼里，我是个人傻钱多的傻白甜，对吗？”面对女孩咄咄逼人的言语，女人的心被深深刺痛，曾经她也是被那个男人捧在手心呵护着的，可自己并没有珍惜那份爱情，她想反驳，可她却只能把头埋得更低，因为女孩说中了…她确实是想趁着郑北辰不在，单独来找这个看起来没多大的小姑娘，她以为对方涉世未深，容易拿捏，没想到一个照面就被看穿了来意…这一切让她脸如火烧

“…马小姐，不要耽误彼此的时间，一会我还要出去买些食材，给北辰准备晚饭…”看着女人的反应，少女知道自己猜的没错，按捺下翻涌的杀意，缓缓呼出口气，继续说道.瑟莉丝并不介意做戏给女人看，少女想让女人知道郑北辰离开了她之后活的更好，更幸福.

少女早就想用最直接的方法解决到眼前这个女人，可自己如果那么做了，郑北辰知道了肯定不会原谅自己的…再说，这也与自己定下的原则不符…如果人沉溺力量带来的快感中，很容易产生凌驾众生的错觉，迷失自己，失去人心，成为怪物.“一…三百万…”女人一咬牙，报出了一个令自己都觉得异想天开的数字，不过眼前的少女之前能随手送出那种看起来就很值钱的车，想必这些钱拿出来也不难吧…

少女精致的小脸上看不出表情，眼神却越发寒冷，她转身进屋，取出一张空白支票，在女人面前，填写起来，看着女孩在上面填上一串令自己心动的数字，女人内心狂跳，知道自己赌对了，果然扯上男人，女人都会变成傻子…“好了，马小姐，你拿着支票可以走了…对了，我不希望以后你再来打扰我们的生活…希望你好自为之…”女孩语气冷淡，雪白纤细的小手撑着侧脸，美目低垂，眼神冰冷…

“好的…好的…我会的…谢谢…”看着支票上签着一行娟秀的名字：瑟莉丝·克里斯汀，女人心满意足，把支票翻来覆去仔仔细细的看了数次，最后小心收好…“不送！”瑟莉丝甚至都懒得做样子，直接下了逐客令，对于有自家姐姐可以依靠的她，钱方面从来都不是问题，比起这女人之后再来掀开郑北辰的伤疤，用点钱能打发掉再好不过，不过自己这钱给的确实有点太过随意，人心贪婪…希望这女人好自为之…不要再来招惹她…

马悦馨离开了郑北辰的家，走到楼下后，她缓缓呼了口气，拿出支票再次反反复复看了好多遍，她从没想到会这么容易拿到这么多钱…看来这丫头是真的很喜欢那个木头，而女孩的容貌气质，显然并不只是一个有钱人家的孩子那么简单…回想起之前两人共处一室，女孩散发出的气场，她不由有些后怕，能如此轻易送出这么多钱的人，又怎么可能是自己招惹的起的…当她把支票中的钱到银行转入自己的账户后，一颗悬着的心终于放了下来，她拨通了一个号码，“阿耀…钱弄到了…嗯…整整一百万…嗯…你放心吧…”

女人的姘头那次事情之后就诸事不顺，不止莫名其妙被降职，甚至连他挪用公款的事都快被翻出来了，之前想将这事栽赃给一个叫秦安的窝囊废，可不知道为什么似乎老天都和他们作对，那个窝囊废突然回到公司找到了证据自证清白，反而还得到了上面的赏识顶替了男人的职位…现在只能先用钱把缺口堵上…她本不想管那个男人，可现在自己已经回不去郑北辰那了…自己在公司和人乱搞的事也人尽皆知，只能和奸夫报团取暖…

———瑟莉丝有些烦躁，手里的游戏机都不香了，尽管那些钱对自己不算什么，但就这么被人这么弄走，怎么都不会感到开心…

“哎…算了…就当被狗咬了吧！”　内心烦躁的她最终决定出去走走…在外吃过午饭后，想起之前和那女人说要去买食材给郑北辰准备晚餐，索性说话算话，去商场买了一堆食材回家，准备晚饭自己动手，就当是复习一下有些生疏的厨艺.

姐姐的厨艺很不错，自然也要她跟着学习一段时间，她对烹饪自然没一点兴趣…要变回男人的自己，去学这种新娘课程一样的玩意绝对有问题吧？不过最后..她还是被姐姐说服，开开心心的完成了厨艺的学习…每当想起这件事，她都感觉身体每一根骨头都在哀鸣…尽管她的厨艺并没有姐姐那么好，但学的时候也算用心，做出的东西也还是很不错的…

看着自己买回的食材，少女也有些跃跃欲试.“嗯…做几个那家伙爱吃的吧…啧…本来想着给以后老婆做的，便宜这小子了…”女孩哼着已经过时的动漫曲，处理起食材，开始有些生疏，之后逐渐熟练起来，不一会一大堆食材已经处理完毕，剩下就等他快到家时候做完就行了~

“好久不做饭，有点手生了，正好老北那家伙当小白鼠，先练练手~嘿嘿…”女孩敲了敲有些发酸的肩膀，收敛力量时的她其实只比一般女孩子强一些而已..少女哼着曲，百无聊赖，刷起了手机，打开社交软件给郑北辰发了条信息…

莉丝不瑟：在忙？一路向北：刚才有点忙，现在有空.

莉丝不瑟：晚上你你几点回来啊…一路向北：五点吧…

莉丝不瑟：闲着没事，买点食材，晚饭我包了~！等你回来尝尝我手艺⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄一路向北：你居然会做菜！？哈哈，那我可要好好尝尝.

少女结束了两人间的尬聊，微微撇嘴，这家伙果然还是那种三句就会把天聊死的人，都不会夸夸人家…这些年没一点长，进钢铁直男活该单身狗！女孩又在床上刷了会视频，之前她的社死视频已经通过一些渠道压下去了，现在已经刷不到了…过段时间就不会有人还记得这事了吧.

————————“哎？老大…你拿着手机傻笑啥呢…”面容清秀带着眼镜的年轻警员一副见了鬼的样子看着自家的队长，他发誓，认识队长这么久，从来没见过队长这副表情…

“咳，小四…你那是什么鬼表情，还不把资料拿过来…上班摸鱼！扣你奖金！”郑北辰回过神来，干咳一声，转移话题道.没错这正是银海市北区警署第一大队的办公室，而队长自然就是郑北辰.

“老大…你刚才真的…笑的…特别…嗯…特别…骚…”眼镜警员说完，放下资料一溜烟远离了自家队长.郑北辰闻言嘴角一抽…脸上有些挂不住，“小四，你皮痒了是吧，来咱俩去训练场，看看你格斗技生没生疏1”

“老大你饶了我吧…我这细胳膊细腿，不得被你打死，你留着点力气，晚上嫂子不是给你做了饭吗…”闻言，办公室空气一静，屋里的人似乎还在做着自己的事，然而他们的注意力却全放在了耳朵上…

“小四，偷看我手机是吧！看我一会修理你！”男人老脸一红，但出于私心他也没有否认…其实之前他有否认过，但之前花街宾馆前的事，同事已经认定了这俩人是一对了，而且经过那晚…他已经无法理直气壮的说出‘只是朋友’这种话了…郑北辰年纪不大，而他的下属多数年纪和他相近，而且他为人比较随和又没什么架子，所以下属们和他关系都挺不错，所以大家也都跟着起哄…

“郑老大，什么时候喝你喜酒啊？”“老大把握住机会啊，肤白貌美，大长腿，年纪只有十八岁.”

“郑哥，我看那妹子真挺好的，上次来这我们也都见过，比之前…啊..哈哈，这妹子人漂亮，说话还好听，还带着跑车倒贴，这年头哪找去啊，如果你不要，介绍给哥们几个呀…”有人不经意提到了前任，但意外的，郑北辰并没有自己想的那么伤心…

“没有，我和她….”郑北辰刚想解释，可…他们之间现在到底算什么关系，想到这，不由得又想起了那个旖旎的夜晚，少女与他之间发生的事情可不是普通朋友该做的，甚至现在偶尔做梦都会梦到那柔软的紧致的腰肢，丰满弹软的雪峰，雪白细腻的小脚丫…以及那炙热甘美的唇…有些事情，没越过那条线时，人总会刻意忽略，但如果人一旦越过，见过那之后的美景，想再次忽视已经不可能了…

所谓食髓知味，那晚之后，尽管他十分克制，可每当看到女孩，被她不经意的撩拨，都会让他想起那个夜晚…少女究竟是怎么想的呢？他不明白，明明那夜醉酒后她深情的告白，那显然不是女孩一时冲动临时起意，不像是酒后的胡言乱语，可之后女孩似乎忘却了那晚的事情，也许就像少女之前说过的，自己醉酒之后会忘掉一切，那时她说的秘密又是什么意思…她是因为有什么顾虑才压抑着自己吗…

秘密吗，自己确实想知道她更多的事情，可她不愿骗自己，那自己又怎么忍心逼她说出自己不想说的事情呢…想着与少女相处日子的点点滴滴，她真的很好，善解人意、心地善良、通情达理、为人也谦虚有理，虽然在他面前时大大咧咧的，但真的很可爱…而且为了自己做了那么多事…自己的心不是石头，当那夜之后他就已经决定要负责到底，可笨拙的他实在不知道如何去呵护这份感情…

不过既然女孩自己忘了那晚的事，他作为男人也不好提及，而现在两人相处的也很自然舒服，或许暂时就这样也不错…整理了心情，工作还要继续，最近确实出了个棘手的案子…陆续发现几家人全家暴毙在家中，为了防止恐慌，只能谎称是煤气泄露事故，可这事件明显不是正常的谋杀或者入室灭门，受害者全身血液消失，水分蒸发变成干尸…对于这些作为赤耀的公职人员他有了些判断，大概率是‘神秘’事件，这种事他也是第一次碰到…

好在总署已经求援去请专家来处理….他们只需维持那些专家到来之前的安定就可以…可作为守护市民安全的警署，这么无作为真的好吗…他有些不甘心…世界因为300年前的‘革命日’，旧政权几乎全部崩溃，而赤耀作为旧时代唯一残存下来的大政权，也付出了相当的代价，其一就是被迫承认了被三大财团掌控的北部三省六大城的自治权…以乌云实业、托兰重工、安邦药业为核心的自治州被称为“乌托邦”

‘革命日’之后，局势动荡，世界开始陆续出现各种怪事，有传言是‘神秘’复苏，而各方势力应对的态度都不同，有的选择完全掩盖‘神秘’的存在稳固政权，有的则追逐‘神秘’企图染指神的领域…而赤耀选择了前者，‘乌托邦’选择了后者…但所谓‘神秘’终究是极少数人才能知晓的，更别说参与其中…

郑北辰也只是整个权利机构的底层，虽然知道‘神秘’却不知道那到底代表什么，自己父亲或许会知道…可…想必所谓的专家，就是北部自治州‘乌托邦’那一小部分特殊的人吧…

——————时间已经快到郑北辰下班的时间，女孩擦了擦头上的汗，满意的看着一桌子的美食，内心满满的成就感…

“咔”随着门锁开启的声音，郑北辰回到了家里，很准时，正好刚到五点…“你回来了~今天上班累了吧，我做了很多吃的，你先休息会，一会尝尝，反正我也才做好，还很烫.”

男人一进门看到在客厅围裙还没摘的少女…有些恍惚，女孩这样子居然给他一种贤惠新婚妻子的感觉…他不自觉的笑了笑，“我回来了！”

男人看着满桌子几乎都是自己爱吃的菜，内心传来一个声音，这样的女孩，娶了吧！女孩看着男人看着自己的样子，微微撇了撇嘴，“也就是我，如果你是盯着别人家姑娘猛瞧，估计早被人当色狼打了，怎么了?我脸上粘了灰尘吗？”

“没…没…就是觉得你今天很漂亮，就多看了两眼…”“哦…我知道啊…我每天都很漂亮…那个，我做这饭就是想自己动手复习一下自己的厨艺，你可别误会啊…你可是知道我的…”突如其来的夸赞，即便是她，也不自觉有些害羞，只见少女脸颊绯红，眼神瞟向房间的角落，自顾自的解释着…

而在男人眼里…女孩红扑扑的小脸，微微噘起的小嘴，低垂淡金色长长的睫毛，背在身后带着点擦伤的葱白小手，那一身略大的围裙，还有女孩穿着卡通拖鞋不自觉向前轻踢着的小脚丫，这一切看起来都是那么可爱那么美好…“好了，好了，你不想休息就快尝尝我的手艺，给点建议…以后我给姐姐也尝尝~”少女双手托腮期待的看着郑北辰，想了想，再最后又加了一句.

其实听到少女总把自己的姐姐挂在嘴边，他多少有些嫉妒，女孩对自己坦白过很憧憬那位姐姐，现在即便知道那是少女拿来当挡箭牌的借口，也不免还是对这位只闻其名的‘大人物’有些好奇…“嗯，这个糖醋鱼很棒啊，那个烧肉很香啊，这虾居然是拨完壳的…没想到你居然会这么多我们这边的食物，哦，对了，你总说你姐姐…我倒是很好奇，她到底是个什么样的人？”吃着女孩为自己尽心准备的晚餐，他毫不吝啬自己的夸赞，而且很意外，少女的厨艺真的很不错，而且一桌子菜居然都是他爱吃的，虽然没有大酒店厨师的水平，但这个水平已经是非常厉害了…他犹豫了一下，还是败给好奇心，问出了这个他一直想问的问题…

“恩姆…姐姐啊…美丽、强大、无所不能！虽然性格有点古板，但是个完美的人…是个大美人，平时不太爱笑，但是笑起来就很迷人很好看那种…哎呀，我这么形容你也不知道，以后你肯定有机会见到…到时候你就知道了…不过你可不能打我姐姐的主意…姐姐可是我的…”女孩噘着嘴，表情带着点得意，就像在炫耀宝物的孩子…男人嘴角微不可查的一抽，果然问了也是白问…看着少女一脸天真的样子…不由想到…我想打主意的可不是你姐姐…

郑北辰一边吃着少女为他准备的美食，一边有一搭没一搭的与女孩聊着天…气氛温馨…女孩双手托腮，看着男人品尝着自己努力的成果，十分开心，男人的大快朵颐，是对她身为厨师最好的褒奖…

少女突然想到了什么，眼珠一转，试探问道：“对了，今早看新闻，那个煤气泄露事件，总感觉有些不对劲啊…”郑北辰眉头眉头微微一挑，犹豫了一下，想了想还是回答了少女，“确实，那不是什么煤气泄露，这个事很不寻常…你可别出去乱说…”

本来按照规定他不该说这些的，不过仔细思考了一下，他不想隐瞒眼前的女孩，而且最近银海频发‘神秘’事件，小心一些总没错，再说…少女身份特殊或许会知道点什么…他可还记得少女那特殊的身份，或许达尼亚公主都不知道的东西，女孩都能接触到…没想到…他还真就猜对了…女孩可以说是对这种事最了解的人之一…

听着男人将知道的大概说完，少女皱起好看的眉，湛蓝的美眸罕有的露出严肃的神色…“…干尸…脖子上的齿痕…部分男性死者死前有过性行为…？下体有炭化迹象…死亡时间无规律…都成干尸了你们还能确定死亡时间？确定不是集中在晚上吗…？”少女仔细思索了一下，继续询问…

“嗯，虽然麻烦，但还是有手段可以判断的…”看着女孩认真思索的样子，他眼前一亮，果然少女是知道一些的.“…北辰，这个事…不是你们能解决的，‘神秘’不是普通人能对抗的东西…能对抗‘神秘’的只有‘神秘’”女孩语气很沉重，这件事她已经有个大概的猜测…

“总部已经向北面那边求援了…那边的人应该很快就到，不过，这是我们的职责…我们不可能什么都不做…”男人笑的很阳光，不过女孩很清楚，男人的责任心不允许他撒手不管，没办法，超越普通人认知的东西，即便知道存在也难判断它们到底有多可怕..“听我说，这件事多半是某个、甚至多个‘血族’做的…而且对方很可能位阶很高…你根本想象不到一个可以行走在阳光下的血族有多危险，对方没有选择清理现场，这么张扬，说明对方根本不怕你们…”少女焦急的说道，就像池塘里的鱼不知道大海到底有多广阔一样…信息的不对等，自以为身为万灵之长的傲慢，都让没直面过真正恐怖的人做出错误的判断

就在少女想继续和男人说明事情的严重性时，突如其来的电话震动声，打断了女孩.“嗡嗡嗡…”手机震动的声音响起，郑北辰接起电话，“喂？嗯…我在家…嗯…我知道了…这就来…”

少女看到这个情况立刻就明白了，看来是发生什么了…果不其然，随后男人投来了抱歉的目光，看着她又看向满桌子还散发着香味的菜…

“哎…你去吧…一会我吃完，给你留一些，等你回来再吃…”女孩有些失望，不过她也知道，男人是什么样的性格，男人天生对于女人的规劝总是有着一些抵触，意识到自己在男人面前的身份早就变成了女孩子，这让她有些无奈…“嗯，我去一趟警署，可能不会太早回来，你早点睡，不要乱跑…最近外面不太平…回家我自己把菜热一下吃…不用担心我，如果有危险我至少还会逃跑…”男人想了想还是嘱咐了一下女孩…手下意识的摸了摸女孩的头，长发柔软顺滑的触感让他醒悟，可看女孩并未露出反感的神色，又轻轻揉了几下，不着痕迹的收回了手…

“可是…你真的不知道…”女孩还想说什么，可想到男人的脾气，最终把话咽了下去…男人放在自己头上的手很暖，让自己安心，却没意识到这样过于亲密…“没事，我会小心的，银海是我的家，保护市民是我的职责…你知道的，而且真有危险我也没傻到去死磕…放心，一会我就回来！”男人抱歉的一笑，眼神坚定…

看着离开的男人，女孩有些气恼，但最后只是一声叹息…“哎…果然还是那么一根筋…”女孩飞速整理着自己得到的信息，女孩本身就是血族，尽管诞生后除姐姐很少接触过其他血族，但关于相关的知识和常识，姐姐早就教导过她…

血族吸血通常不会致死，即便是有着不良嗜好的血族故意吸干人血，尸体只会变得苍白瘦削，而不会成为干尸，所以造成干尸的情况可能是对方特有的某种能力…比如可以瞬间蒸干血液的…血爆？死前有过激烈的性行为，而且下体有明显的炭化迹象…可能是抽取生命类的能力…姐姐确实说过，这种能力通过这种形式抽取效率更高…不过也可能只是那人的嗜好…而在生命受到逼迫的情况，那些受害者不可能配合那人做那事…所以那人可能有与自己相同放大欲望能力，或者操控人类的能力…

受害者死亡时间无规律，不掩藏现场，对方根本不惧怕被发现，肆无忌惮，对自己充满自信…并且大概率可以在阳光下长时间行走…无论如何这些特性，都说明了对方位阶很高…而且极有可能是和自己同源的‘兄弟姐妹’…而这个不速之客…很可能就是来处理自己这个…‘叛徒’的…

“老北那家伙…不会有事吧…还是我在他身边保护他好点…那家伙可不是他们能对付的…不对…如果真是冲着我来的…该死！”越想就越担心，自己作为一个高位血族，最清楚血族与普通人类的力量差距，那不是一把普通的枪械就能弥补的巨大差距…想到男人可能有危险，女孩咬了咬牙，最后穿好了衣服，准备出门做点什么…

“可恶，简直是欠这个混蛋的…现在我在银海，这里就是我的底盘，也是该让她们知道…擅闯一个高阶血族领地的代价！”“没想到欺软怕硬的本体，居然也会主动出击~~难道是爱情？”一旁不知何时出现的一号，坏笑着调侃道，而她的表情反而有些跃跃欲试…

“哼，少乱扣帽子，我可就这么一个朋友，这事估计还是冲着我来的…怎么看也是我连累了这里的人…”少女恨恨的瞪了这个不靠谱的影身…“放心，你不是一个人战斗~~莉亚，你也不要总欺负本体…她脸皮薄…毕竟还是个 小孩子 呢~~”萝丝笑眯眯的看着少女，大人的优越感扑面而来…

“薇瑟好久没出来，这才出来就要去打架吗…哎…我还是个孩子”一米5的小女孩用有些稚嫩的声音吐槽着，她的样子就像是缩小版的瑟莉丝，这正是瑟莉丝最后的影身…与其他拥有影身的血族不同，她分出的影身足有三个之多，而且因为很早切断了想通的思维，现在三个影身逐渐与本体的差异越来越大…而这么做的代价…就是她们…有些弱…

“…总觉得…好像在镜子迷宫自言自语…有点恶心…这些你们带上…”少女拿过几个之前随手买的小孩子用的儿童面具…毕竟她可不想被人发现…她们四人样貌过于相似，尤其几乎和她相貌相同的一号，万一被人看到可能会有些麻烦…少女有想过求助老管家…不过想了想还是算了，之前姐姐说过，老管家是不会帮自己的，出来了要全靠自己…再说…那老头…估计也没啥战斗力…

“瑟莉丝，你行的！”少女拍了拍自己的脸，给自己打气，带着自己的影身离开了家，纵身跃起，融入夜色中…————————

北区 花街 一条偏僻的暗巷中三名打扮流里流气的小青年，正围着一个银发的外国女人…

女人一身深红色紧身高开叉旗袍，纤细修长的手指染着与旗袍同样深红的指甲，茶色的眸子环视了一下把她围起来的几人.“哎呀…几位小哥哥，不是说和你们走，有好看的要给我看嘛~~❤”女人声音带着一股魅惑勾人的意味，与其说是质问，不如说是在撒娇，在勾引…

为首打着鼻环的青年，吞了口口水，看着女人那几乎要涨破紧身旗袍的豪横巨乳…这简直就是诱人犯罪的利器，旗袍的高开叉下修长的丰腴的双腿一览无遗，甚至在侧摆开叉处看去…似乎连内裤都没穿…简直…太骚了…没想到蹲在酒吧门口等着捡尸，却不想居然遇到个落单的极品外国货..

“小姐姐，现在哥几个就给你看点好看的~~嘿嘿嘿”为首的男人伸出手想去摸女人的脸，可手即将碰触到女人的时候，女人却迎了上去，主动轻启红唇，温热的舌头直接将男人的手指卷入口中，吮吸起来…“唔~嗯~❤~小哥哥~~~人家~~可不止想吸这个呢~~~❤”女人轻佻着媚笑，茶色的眸子荡漾着春意，吸吮着男人的手指，不时眯起眼，语言挑逗着眼前的几个青年…

“嘶…这也…太骚了吧…”饶是男人不是什么好人，也被这场景弄得一愣，这有点不符合他的想法啊…“喏~~你看人家~~~早就准备好了呢~~~❤~~”女人轻佻的撩起自己的旗袍，不着寸缕的私处暴露在几人的眼中，微微张开的小穴早已湿透，爱液顺着大腿拉出一道长长的银丝…仿佛是在看着几人流着口水的小嘴…

女人看着几人下身已经撑起了帐篷，猩红的舌头舔了舔嘴角，“嘻嘻，你们可要喂饱人家呦~❤~”见状几个男人直接按住她撕开那贴身性感的旗袍，两人各自品尝起那软弹香甜的豪乳，而为首打着鼻环的青年则将头深深埋入女子的股间，舌头探入小穴，搅动着品尝着女人的滋味…

“啊~~❤~~讨厌啦~~不要那么粗暴啊~~❤~~~夜晚才刚刚开始~~嗯~~对~~啊~~❤~~舌头~~进入了人家的身体~~啊~~嗯~~在搅动着~~❤~~”女人说着讨厌，却下意识的加紧双腿，让男人把头埋的更深，双手掏出另外两个男人裤裆中的肉棒，开始熟练的撸动起来…“嗯~~好热~~嘶~轻点~我不会跑的~~❤~嘻嘻~~你们~~全是我的~~❤~~”女人浪笑着，几人沉溺在她性感妖娆的身体，没人发现女人茶色的眸子逐渐变得猩红….

——————————“呼…呼…这到底是个什么鬼东西…”郑北辰看着眼前被子弹击穿脑袋的干尸，喘着粗气背后一阵阵发凉…

就在刚才接到消息又有人遇害，他与同事到达现场之后果然与之前一样，可正当他们检查现场的时候，居然有一具干尸突然跳起来，袭击了他们，虽然最后干尸被他打穿了脑袋彻底停止了活动，但他的一名部下猝不及防之下还是被咬伤了…“小陆怎么样了？”男人心有余悸着，询问身边眼镜警员之前被咬伤下属的情况.

“老大，小陆被咬了一口，看起来不严重…”眼镜警员欲言又止，他们都是年轻人，也都看过丧尸电影，现在诡异的情况怎么看都有点像那东西…“你和小姜，把小陆送回去…回去的时候先把小陆手绑上，再固定住…以防万一，联系警署附属的医院，把这里的一切往上面报告…你俩…小心点…不，还是再带个人走..”郑北辰犹豫了一下，吩咐着戴眼镜的警员.

“老大，你…注意安全…”年轻的警员想说些什么，不过出于对自己队长的熟识和尊敬，最终只是让他自己小心…“放心，上面的支援应该就快到了，之前听说已经到这边了…”郑北辰当然是害怕的，面对未知的存在，人的本能不断在催促着他离开，但或许是一根筋的性子，又或许是因为之前的干尸虽诡异却不是很强，他没有选择退却.

男人看着另一具仰躺着的干尸，死者并没有变成什么奇怪的东西，尸体的边上还有一件带着水渍的女性蕾丝内裤…“那个东西…或许还没走远…”他依旧记得少女郑重的警告，但因为信息的不足，加上之前的干尸给了他一种自己也不是不能战胜的错觉，他咬了咬牙还是选择追了上去…

————————之前的暗巷中

“嗯~❤~好棒~~射了这么多次依旧这么硬~~都要装不下了~~嘻嘻~~还要更多！更多~~吸溜~❤~”女人丰腴的臀部正在男人身上不停耸动，在爱液的浸润下，随着抽插的动作发出“咕叽，咕叽”的声音，一对巨乳随着女人的动作不断弹跳着，她一只手握着另一个青年的肉棒，长长的舌头卷着肉棒，含在嘴里，贪婪的吮吸着，女人背部美丽的曲线映着月色的微光，宛若一条舞动的蛇，女人还时不时放浪的叫声，场面十分淫靡…如果不看两个男人惊恐的表情，和女人眼中猩红的光芒，以及边上一具早已干枯的尸体…

打着鼻环的男青年此时只有无尽的恐惧与悔恨，看着眼前在自己身上耸动的女人…她不是人…是魔鬼，是怪物…本来自己和两个小弟只是普通的混混，虽然会干些捡尸的勾当，还不至于敢直接把人拉到巷子里强暴，可不知为何，看到眼前的女人第一眼，腹部的邪火就像不受控制般翻涌，理智也开始模糊，仅剩的念头只有在面前的女人体内射精这一个念头…

直到他的一名小弟在女人的嘴里，活活被吸干，他才从肉欲中惊醒，发现事情不对劲…可..为时已晚…他绝望地看着另一名面露惊恐的小弟，然而，惊恐并无法让青年的肉棒软下来，那人甚至连逃跑叫喊都做不到，只能在极乐的地狱中感受着自己流逝的生命…

“真不错，比之前那个没用的家伙强多了~~真不错，还这么精神呢~~唔啾~~吸溜~~❤”女人感受着舌尖味蕾传来的腥臭带着血腥的味道，陶醉的呻吟着，贪婪地吮吸着男人即将干枯的生命，她抬起妖冶的猩红眸子，轻蔑的看向地上已经成为干尸的另一个青年，又含着肉棒看着一脸惊恐的男人，用含糊不清的声音赞美着，而她的内心充满着施虐的快感，“唔~~又出来了~~咕嘟~咕嘟~~唔~！好多~~❤~~这不是还能继续吗~~嘻嘻~~好棒~❤~~我说过你们全是我的~~❤~还有你…不要忍耐~~都给我~~全给我~~！还要~我还要更多~~更多！”随着两个男人身体皮肤逐渐出现褶皱，头发也逐渐灰白，女人皮肤更加细腻滑嫩，就像从欲望土壤上疯狂汲取养分的极恶之花！

“噗通！”随着男人倒地的声音落下，只剩下打着鼻环的青年一人…看着同伴倒下的尸体甚至出现了裂纹和崩碎，他内心一阵绝望…明明自己充满恐惧和厌恶，可自己的身体却根本无法自控，肉棒难以抑制的勃起着，在女人的身体内一次又一次的宣泄着自己的生命，他已经忘了到底射了几次，甚至几次因为下体的疼痛而昏迷，再被射精的痛苦与快感再次唤醒，到底重复了多少次？一次？两次？三次？十次？百次？

随着女人疯狂的在他身上扭动着纤细的腰肢，飞溅的爱液甚至偶尔会溅到他的脸上，本应是是极致的欢愉，却令男人只有无尽的恐惧与绝望，生命被大量抽离自己的身体，他甚至难以维持自己正常的思考…“求…求求…你…放了我吧…”男人微弱的声音带着生命即将消逝的呐喊，祈求着施虐者最后的怜悯…

“不行呦~你是我的，一滴都不能浪费~唔嗯~~都是我的~~唔嗯~❤~唔嗯~~❤”回答他的是女人残酷的吻，带着腥臭和鲜血味道的吻….

“阿姨!你这样不打招呼就到别人的领地来狩猎，不合规矩吧？…啧…吃相可真难看…”昏暗的巷子中突然传来第三个声音，声音清脆悦耳，带着调侃与蔑视…女人缓缓回头，身体依旧在男人身上耸动着，女人的丰腴挺翘的臀部与男人的股间分离时，甚至拉出银色的丝线，“呦~~小丫头~~唔~~❤~~稍等~~马上就来了~~嗯~~❤~~啊！！又变硬了~~哈哈哈~~好舒服~❤~来了！来了~~啊~❤~哈哈哈哈~”随着女人高亢的浪叫声，身下的男人终绽放出最后的生命，带着血水的精液连同自己的生命力一股股注入到女人的体内…

“唔~~❤~~好了小丫头，现在姐姐来陪你玩玩吧~❤~”女人缓缓站起身，脸上带着未散去的潮红，身下的男人随着女人的动作，枯萎的身体也跟着被带离开地面，紧接着，无力地从女人身体滑出，掉在地上逐渐散落成灰…“救…我…”空气中仿佛还回荡着男人微弱的呼救声…女人打量着一脸平静的金发少女，及腰的淡金长发随着威风轻轻摆动，蓝宝石般的眸子在月光下泛着的微冷的光，一身带着镂空的蕾丝装饰黑色连衣裙把纤细的腰肢完美勾勒，丰满的胸脯虽然不如自己的夸张，但饱满的形状足以勾动每个异性的情欲，修长的双腿包裹在黑色的丝袜中，脚下蹬着一双黑色小短靴，冷淡的表情却带着难言的色气…突然出现的金发少女当然就是瑟莉丝.

少女看着眼前的银发妖艳女人，望着对方猩红的眸子，确定了女人血族的身份…“啊~❤~好香~~居然是个处女？作为‘色欲’一侧的血族，瑟莉丝…你果然很有趣呢…”女人眨眼间出现在女孩的身侧，撩起女孩的一缕发丝深深嗅了一下，面露陶醉…

“！！?”几乎瞬间，少女以同样的速度后退数十米，再抬头眼瞳已经变为如鸽血红般美丽的赤色竖瞳…可恶，大意了…这女人的速度太快了，几乎和自己持平，一直只会用强悍的实力碾压弱者的自己真的能打赢对方吗？此时女孩后颈已经爬满冷汗，刚才那个瞬间的大意，如果对方抓住时机，也许自己刚才就死了…

“好可爱的反应~就像受惊的猫咪一样呢~~自我介绍一下，初次见面，我叫卡贝拉·艾罗，与你相同是‘色欲’一侧的…侯爵！也是你的第五位‘姐姐’”说话之时，鲜血凭空出现，倒卷覆盖在女人身上变成了一件血红色的旗袍…“瑟莉丝·克里斯汀，晨曦教会，我的姐姐只有一个不会是你…”尽管女孩对面前女人有着本能厌恶，但作为自己第一次真正的对决，她还是给予对手起码的尊重.

女孩伸手一抓，鲜血从影子中飞旋而出，在手中形成一把血色巨剑，女孩双手握剑，以极快的速度冲到女人面前，腰身微转，黑裙旋转宛若飞舞的黑色花朵，血色的剑芒自上而下斜劈向女人的头.“叮！”女子变戏法般，手持红色刺剑，剑尖相抵，巨剑偏转，女人微微侧头躲开.

“小妹妹，这么心急，那位看来没有教好你怎么尊敬长辈呢~~”女人看着自己被巨剑削断的银发缓缓飘落，嘴角露出了轻蔑和讥讽，开始的试探，让她清晰感觉到女孩的青涩，尽管女孩的力量大的惊人，但用剑的手法和心性却太过稚嫩，看来这个得到‘母亲’最多关注的背叛者，会死在自己的手里，看着女孩那略显青涩，却已经倾城的美丽脸蛋，她不由升起了一种即将摧毁完美之物的病态快感，全身的细胞都在咆哮着，渴求着眼前的少女，妄想着那绝美的少女趴在自己脚下像狗一样的样子…想到这女人觉得自己的小腹又燥热了起来…少女不语，姐姐早教导过她反派死于话多的道理，当初中二的自己，没少被姐姐揍…血液形成的巨剑看似巨大其实重量并不沉重，但即便如此，女孩挥动的速度还是令人感觉匪夷所思.

“叮！叮！叮！”短短几秒，两人武器交击数十下，也从巷子中间逐渐进入死角，期间女孩黑裙被刺破几个口子，有点点血珠渗出，而女人身上也留下两道伤口，不过这对于二人来说，这些只是小小试探，伤口血液回流，血肉蠕动，伤口迅速愈合…女人忌惮女孩恐怖的力量，而少女应对女人刁钻的刺击也十分吃力…势均力敌？不，真正的厮杀犹如博弈，女孩从之前的信息知道女人可能拥有的能力，而同为高阶血族的彼此怎么可能不加以防范，好在知晓她能力的人很少很少，有姐姐刻意帮她遮掩，自己也只有个最弱影身的头衔…面前的女人对自己所知应该不多…

但对方高调的行事何尝不是一个计策，在自己的所在大肆狩猎普通人，要知道这里明面上的血族，就只有自己…对方虽然暴露了自己的能力，那会不会是另一种陷阱？不过事已至此，她绝对要用最快的速度把这个叫卡贝拉的女人解决在这里！“小妹妹…你还没尝过那种事的滋味吧…要不姐姐教教你，反正咱们谁也奈何不了谁…”妖艳女人，舌尖轻舔红唇，淫邪放荡，媚眼如丝，眼神贪婪舔舐从少女饱满的雪峰滑过纤细的腰肢，一直到一双笔直修长的黑丝美腿…

看着卡贝拉毫不掩饰放浪淫邪的眼神，瑟莉丝不由得打了个激灵，尽管她一直认为自己喜欢的是女孩子，眼前的妖艳女人也的确是个难得的大美人，可看着对方眼神，她打内心一阵阵恶心…可身体却微微发热…“闭嘴！”女孩的欲望翻涌，不过马上就被自己用相似的方法压制，眼前的女人果然可以操控欲望，就是不知道是不是只能操控色欲…对方很强，而且经验要远超自己…

稍微分心女孩也逐渐落入下风..看着女孩有些羞怒的神情，卡贝拉嘴角上翘，一个才诞生十年的小丫头，果然…嫩得很！

女人卖出一个破绽，女孩趁机一剑斩下，可就在斩下瞬间，女人拧转身体，侧手刺剑一划…“呃！唔…！”一串血花飞起，少女握剑的手腕齐腕而断.

“呦~~小妹妹…结束了…”这次女人并不像之前话多，显然一开始她就在演戏，为自己使用能力做铺垫，尽管女人很喜欢女孩的身体，可显然她并不会因为这些而留手，这场‘神座’的角逐第终于要在今晚出现第一位牺牲者了！“是啊…阿姨…结束了呢…”少女露出了一个明艳的微笑，看着眼前的女人…

“你….呃？？怎么会…”女人的笑容还未散去，向前横斩的动作依旧不变，喉咙却出现了血色细线…从三个方向切入女人的脖子…手脚也开始飚射鲜血，女人即将被切碎！“呼…哎…好疼…想快速解决掉这家伙真难，如果真打起来…赢的人还真不一定是谁…”女孩转身正要去捡自己的被切断的手腕，尽管可以再生，但显然接上要更加省时省力…

“？？？”突如齐来的危险感知让女孩全身冰凉，一只手直接抓住女孩的后颈，生命力疯狂倾泻被对方抽取…“该死！怎么会…”女孩话音未落，整个人化成血水，飞入巷子死角的阴影中…

而阴影中脸色苍白的女孩大口喘着气…如果不是刚才感知到危机，影身主动与自己互换了位置…可能自己已经死了，这是自己成为血族之后第一次离死亡如此之近…虽然影身本身不会死，但血液和力量都是源于她自己，之前被掠夺的大量生命力，已经算是死掉一次了…她看向女人，也明白了自己犯了一个怎样的错误…无形丝线确实绞断了女人的颈椎，切开了血肉，但切入的同时之前的血肉已经开始急速复原…单从肉体修复速度显然对方超过了自己…而生死搏杀间，一个错误足以逆转战局.

“小…小碧池…没想到你居然掌握…血线…这种危险的天赋…大意了…”女人猛然想到女孩纯洁污垢的外表下，心却脏的很，没错…那个女人教出来的怎么可能是只无害的小猫呢…一开始这小碧池就一直示弱，用影身在巷子深处布置杀阵…而自己也因为女孩有个最弱影身的名头忽略了那弱小的影身…甚至最后女孩更是用影身置换了本体逃过了自己的必杀一击…虽然自己吸收了影身的绝大多数生命力，重创了女孩，但显然自己处境并不妙…血线绞断了自己的颈椎，斩断了自己的筋肉，新生的血肉已经包裹住骨头快速修复，可因自己快速的修复..血线还在自己的脖子和身体里并未分离…

女人双手缠绕鲜血，试图将无形丝线扯出脖子和身体，动脉的鲜血不断从脖子和全身上伤口激射而出，又倒卷而回，场面血腥而怪诞…不能等了…女孩手中巨剑变为血色巨镰，冲向女人，断腕处依旧缓缓流出鲜血，她没办法分散太多的注意力去止血…眼前的女人很危险，必须尽快干掉，女人不顾及被人发现…可她…一会如果真的被找来的郑北辰看到…她唯独不想被他用看异类的眼神看着自己….

看着少女冲来，女人焦急的脸上划过一丝得逞的表情，手指弹出一滴血珠…“啊！！唔！！”女孩一声惨叫，半跪在地，可女人仔细一看，女孩似乎变大了几岁…

“该死你居然有不止一个影身…这怎么可能！！！”这次女人终于惊慌起来…女孩从半跪着的另一个自己身后走出来，看着自己的影身毫不犹豫斩断自己的已经迅速枯萎的手…

“萝丝…莉亚…对不起…”女孩有些内疚…就算不会死…依旧会感到痛…虽然不想承认，但影身们…似乎真的成为了意识完全独立的存在…这两次都是影身主动牵引她互换位置，为自己挡下对面的攻击…自己果然差得远呢…“没事…快动手…”虚弱的萝丝说完就化为血水重新回到女孩的影子里，而女孩也没犹豫血镰挥向女子的脑袋，只要完全斩下对方的脑袋…即便是强悍的血族也会死！

“砰！”突如齐来的一声枪响，击中血色的镰刀，镰刀出现裂痕，能击碎镰刀的子弹一定是特制的，同样可以伤害她，女孩不得不停止的攻击…无奈只能顺势捡回自己的手腕，将其按在断口处，血肉贴合迅速重新生长在了一起…“可恶！是谁！？”少女红宝石般的漂亮眸子带着愤怒，看向巷口冲进来的一人，那是个没见过梳着马尾的年轻女人…

“瑟莉丝小姐，我们有理由怀疑你与最近银海发生的血族连环杀人事件有关，希望您配合我们的调查，和我们回去一趟！”女人的态度有些拘谨，因为瑟莉丝身份特殊，就算真的在这伤人，她们也不敢真的动眼前的女孩…“愚蠢！不要妨碍我，这女人才是凶手！！”瑟莉丝怒吼一声，血镰重新凝聚冲向妖艳的女人卡贝拉.

“砰！”又是一枪，少女的攻击再次被打断！“瑟莉丝小姐，现在您才是第一嫌疑人，对方我们我们也会带回去的….”梳马尾的女人语速极快，就像在辩解，可被两次打断的瑟莉丝已经陷入狂怒…

“你！找死！”瑟莉丝其实已经十分虚弱，两位影身被重创她受到了强烈的反噬，手腕刚刚被斩断，体内已经没有多余的力气战斗，耗费了如此代价，可眼前的人却让她的努力付之一炬，汹涌的杀意澎湃.血镰挥动，虚弱的她战斗已经很勉强，不然虽然她没信心直接操控血线绞杀卡贝拉，但眼前的女人却根本无法抵抗..

“嗯？”看着女人灵活闪如泥鳅般躲闪自己的攻击，女孩有点疑惑…明明对方速度比自己慢很多，尽管这人也拥有着非人的速度…可不应该能预判自己的攻击…除非？？少女手中无形丝线聚集旋转，眼中杀意翻涌…

“白兰队长！救命！！！你再不来我就死了！！”女人惊恐大叫，之后突如齐来的电光闪过，一道身影闪电般冲到二人之间，一记侧踢直接踢向少女，突如其来的急速让本就虚弱无比的女孩只能堪堪举起双手抵挡.“唔！！”感受双臂传来的巨力，少女被这一脚踢的在地上滑行了几米才卸掉力量，而双臂传来剧痛，骨头应该已经裂了…而上面还有着被电击烧灼的痕迹…很强，这一脚，已经能赶上姐姐平时与自己对练的程度了…

而之这次试探也说明那个女人拥有类似读心之类的能力…自己根本没有力量操纵血线杀人了，只是起了那个念头，居然对方就知道如果自己动手她绝对会死…可惜这试探的代价未免太大了..那是一个女人，高挑的身材足有一米八以上，下身破洞牛仔裤，上身居然是一件黑色比基尼泳衣，外面披着一件皮质小夹克，一对很有料的胸部就那么明晃晃的暴露在空气中，女人的小腹拥有着令男人都羡慕的结实腹肌，女人脸很英气，一头过耳短发英姿飒爽，嘴角带着轻佻的笑容.

“小丫头…打人别往死里打呀…心知，你先退下我来吧…”女人挑了挑眉毛，用手指了指自己夹克上的徽章，看着瑟莉丝略显狼狈却依然动人的身姿，悄悄点了点头…女人胸前的徽章，是三个颜色的小圆点中间被直线串联在一起的三角形图案

少女回头看了看，叫卡贝拉的妖艳女人早已不知所踪….放虎归山…该死！她们是故意的！“‘乌托邦’的人！我需要个解释！”此时女孩的双臂已经逐渐恢复，可力量也几乎耗尽，但此时她散发的气场，却让人无法忽视…

而最后的影身薇瑟也带着兔子卡通面具，不知何时站在瑟莉丝身边一语不发…没办法…她现在太虚弱了，只能依靠最后的影身来保护自己.“抱歉…瑟莉丝小姐，当时我们无法确认您是不是犯人，而对方是不是受害者…”叫白兰女人尴尬的笑着.

“哼…边上那女人有类似读心的能力吧…你敢说她不知道？？”少女此时双眼已经恢复成蓝色，蓝宝石般的美眸盯着被叫做心知的女人，就是这个女人让自己的拼命努力付之一炬…“我…我的能力只能接触时候能读心，远距离只能模糊感受到意图…”扎马尾叫做心知的女人躲在短发女人的身后，露出半个头显得十分胆怯，看到对方这副样子，瑟莉丝更生气了…

“现在呢？你们..要抓我？”瑟莉丝精致的小脸尽显冷漠，微眯的蓝眸散发着冷意…尽管已经十分虚弱，气势却咄咄逼人，锋芒毕露…此时的她不止代表自己，同时也代表达尼亚晨曦教会.“啊哈哈哈~当然不会，现在看来明显对方才是犯人，您是那位的妹妹，想吸点血有大把的美男洗干净脖子等着您吸，这种事情怎么可能会是您做的呢…”女人打着哈哈.

而这时巷子出现了另一波人，只见郑北辰和他的下属们也找到了这里，一进来就看到有些狼狈的瑟莉丝，他顾不得其他冲到瑟莉丝身边一把抱住女孩.“你怎么跑出来了…我不是说过外面很危险吗…你怎么样了？受伤了吗…”男人心疼的抱着女孩轻拍她的后背安抚着她，显然男人以为女孩遇到了危险，侥幸得救…

瑟莉丝小脸通红，表情有些僵硬不知所措，而边上的白兰和心知一脸见了鬼的模样看着被抱住的瑟莉丝…少女的反应，与之前气场十足咄咄逼人的女孩简直就像是两个人..嘶…之前的传闻这位看上了一个当地的小警员…似乎不是谣言啊…

看着两人震惊的目光，瑟莉丝悄悄用冰冷的目光扫过二人…自己的非人身份不能让男人知道，至少现在不行…“北辰…我这不没事吗…你看这位白兰小姐和心知姐姐刚才救了我呢…而且我也有保镖的没事的…松..松开吧…我没事…”女孩语气没有刚才外散的气场，也没刚才翻涌而出的强烈杀意，突然就像个普通的富家小姐…她指了指白兰二人，又指了一下只有一米五的带着面具的薇瑟…

“啊，谢谢你们救了她…”男人看向心知白兰二人，她们他是知道的，刚才已经得到了资料和通知，只不过，她们嫌自己这边会拖后腿所以独自赶来了，而看到小孩体型还带着卡通面具的薇瑟，男人嘴角一抽…这小孩就是保镖？总不能是忍者吧…而后者也有点尴尬的移开了目光…女孩脸红着推开男人，因为自己受到重创…对血的渴望变得异常强烈，刚才在男人的怀抱里，她差点就沉醉其中，差点…就咬了上去…那味道…真的好香…好想咬一口尝尝…压下了翻涌的渴望…女孩调整了自己的心绪…

“北辰，这边暂时没事了…咱们回家吧…”看着女孩微微苍白的小脸，男人以为她是被吓坏了，即便了解‘神秘’但要直面它还是太过可怕…简单勘察了一下现场，战斗的痕迹应该是这两位来自北边的‘大人物’的手笔，自己能做的不多…做完了必要的流程，他和女孩走向自己的车子.

“等等~克里斯汀家的小公主~我想你可能需要点帮助，而且我也对您很感兴趣…”白兰拦住瑟莉丝他们，歪着脖子露出光洁的脖颈，意有所指，而她的眼神在女孩的玲珑的娇躯上不肯挪开，那眼神少女有些熟悉，虽然内敛了许多，但和那叫卡贝拉的妖艳女人眼神十分相似，这家伙…喜欢女人？之后女孩面无表情，跟着男人上了车…

“你怎么跑出来了…”男人有些责怪，不过更多的是担心…“…我…担心你…因为我知道很危险…我…我的保镖很厉害的…可以保护我，也能保护你..”女孩支支吾吾，两手食指搅在一起，像是个做错事的孩子…

“诶？对了那孩子呢？”郑北辰不认责怪眼前的女孩，松了口气的同时后知后觉才想起之前那个..带着兔子面具穿童装的奇怪保镖…“哦，她暗中保护我，而且她可不是什么孩子，她很厉害的，你信不信她一个能打一百个你…”少女勾起嘴角.

“行行行，你说什么都是对的…对了你认识那个白兰？”男人有些不解.“‘乌托邦’第三执行队的负责人，算是个挺厉害的角色，但是我更厉害啊…我也是个大人物呢！怎么你看上人家了？需要我帮帮你吗~也是，她胸前那对~真的好凶啊~”女孩撇撇嘴，声音泛酸.

“别瞎说，其实…我可不喜欢那么大的…”“那你喜欢什么尺寸的~？”女孩想了想坏笑着问.

“…..”男人没回答，眼神却不自觉瞄向了女孩挺翘的雪峰，恍惚间回忆起那柔软而富有弹性的触感…“…那个…回家…好好开车…”她看到男人的眼神，脸颊绯红，湛蓝的美眸有些不安的看向车窗外…

“哦..对..忙了一夜我也饿了，正好回家还有你亲手做的菜呢…”男人也尴尬的岔开话题，语气有些得意.“就是些剩菜你得意个什么劲啊…”

“因为是你做的啊…”“！”少女脸颊绯红，再次看向车窗外.

 喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

