# 瑟夜行（第二章 电车、旧友、好心人）

第二章 电车、旧友、好心人尽管已是夏末秋初，天气逐渐凉快起来，但某些地方依旧闷热，比如说..地铁的车厢里…

车厢中的冷气已经开的很低，但地铁里的人就像渔人收获季捞出的鱼一般，连一根针的缝隙都不会有.“呼…呼…”少女轻轻呼出一口热气，实在是太热了，雪白的脖颈上也挂上了点点汗珠.

“…你看那有个很正的外国妞…”“看着不像外国人啊…五官线条没有那些老外那么硬，皮肤也没他们那么粗糙，估计是个混血的…”

“一副高冷样，没准就是那些媚外女的种呢，连自己爹是谁都不知道…嘿嘿”“哎…”少女叹了口气，对自己灵敏的听觉表示无奈，人多的地方就是这样，总能听到一些自己不想听的，她也不生气，只是很无奈，人看到美好的东西总是会恶意揣测，比如看到女人开好车就觉得是小三，或者瞅见男的开黑色越野就是混黑道…她不会因为这点事就去为难几个普通人，尽管确实令她很不爽，毕竟曾经的自己，也如他们般只是一般的 普通人 …

少女轻轻解衬衫开领口一个扣子，拉着领口轻轻抖动，加速散发身上的热气，好在巴隆斯不在，不然他会对少女的礼仪问题而绝望，少女正是独自进入赤耀共和国的瑟莉丝，至于那个不靠谱的老头？美其名曰社会锻炼，说会在暗中保护，之后…她就独自上路了，好在当初还是人类时候他的好友有着那么一位是赤耀人，所以她对赤耀也并不陌生，而且因为喜欢这边的文化，她这边的语言也十分不错.女孩撩了撩脸颊一侧的淡金色的发丝，将它们别在耳后，带着点点汗珠的白皙脖颈，散发着一股独属于少女的诱人清香，身上的对襟短袖衬衫已经因为闷热的环境逐渐有些透明，背上隐约能看到文胸的系带…小短裙下的黑色丝袜包裹着修长的双腿，仅露出一小节白嫩的大腿，天蓝色的眸子不时看向电子荧幕，同样淡金的睫毛轻颤，看起来清纯禁欲却又带着一丝旖旎.

周围不断吞口水声音被超强的听觉一丝不漏的捕捉，少女撇了撇嘴，“天气热，没有食欲…希望别来烦我…”她内心琢磨着…“！！！”就在这时一双粗糙的大手，攀上了女孩的腰，本以为是因为人群拥挤，但没想到下一刻那只大手就从腰际滑到了她浑圆丰满的小翘臀上，还轻轻揉捏了起来..

即使是食物…大热的天被人往嘴边硬塞也不是什么美好的体验.下班的人们总是充满了疲惫，没有经历去注意其他，更有甚者已经疲累的打起了瞌睡，即便女孩很漂亮，对于能看到吃不到的人，也没太大意义…目光自然也不会停留太久，也就更没人注意到那个漂亮的异国女孩此刻究竟遭遇着怎样的不幸.

女孩轻轻用手向后推，想让对方退去，可没想到那只大手不仅没有因为这一切缩回去，反而助长其嚣张的气焰，自己的小手被那人摸了一下，女孩清晰感觉到背后有人把手放在鼻子上深深嗅了一下的动作，肆无忌惮，之后那只大手越发放肆，在包裹着丝袜的大腿上不断摩挲.那人看到女孩紧咬唇瓣，不堪受辱，难以启齿却不敢出声呼救，那既委屈又羞愤的表情，变得更加放肆，大手开始向上，伸入裙下，掠过了白嫩的大腿，没有任何阻隔揉捏着那富有弹性的小翘臀，那人似是不满足，轻轻扯开女孩的内裤一边，手指伸入，手指轻轻挑逗了少女的雏菊.

“唔..呼..哈…哈….你…你够了吧…拿出去…”少女感受着在体内轻轻搅拌的手指，压抑着的声音带着羞怒，细如蚊呐的说着.“嘘…美丽的小姐，你也不想此刻的丑态被人看到吧…”男人的中指已经侵入娇嫩的雏菊，感受着女孩雏菊不断收缩的触感，还有少女身体因薄汗散发出的诱人香味，直接轻轻压在女孩身上，并已经解开拉链，掏出了自己的阳具，顶着少女的臀部轻轻摩擦，他趴在少女的脖颈上吹着气，重重舔了一口，“放心，我不会做其他什么事，只要你不声张，一会…就完了…

看着女孩咬牙羞愤却不可奈何的样子，男人无所顾忌，一直大手解开女孩衬衫中间的扣子，一只手伸了进去，揉捏起女孩因薄汗微微湿润的雪峰，软弹细滑掉触感让男人不禁用力捏了捏，羞愤和屈辱让她的身体出现了反应，小巧的乳头已经挺立，男人抽出另一只手绕到女孩身前，从前面内裤插入，玩弄起女孩没有一丝毛发的私处，并用自己的老二在女孩的内裤上与那两条修长的美腿间摩擦.而随着手指不断探入，明显出现的阻隔感，让男人一怔，之后马上狂喜，居然是个雏？

“你！”女孩压低声音，眼神带着威胁，看似要鱼死网破般，男人不但没有惊慌，反而大喜，因为男人知道女孩只是色厉内荏，不然她早就大声呼救了…这种年轻并且非常漂亮的女孩，如果还是个未经人事的处子，一般只有两个可能，要么家教很好很严格，要么本人野心非常大…

而无论那种都会非常爱惜羽毛，这种事情怎么可能声张.她们遇到这种事情只敢人气吞声，最后只能不断妥协，最后放弃底线成为他的玩物，虽然他以前也得手过外国的妹子，但这次的女孩显然是他采花生涯的巅峰时刻.

不断挑逗刺激，哪怕只能从背后看到她绝美的侧颜，但依旧能感觉出那种厌恶和嫌弃的目光，感受着女孩此刻的心情，他更加的兴奋，手指微微探入少女那含苞待放的两片花瓣间，感受着少女身体轻轻的颤抖，似是在咬着唇，不知道是在压抑着羞耻和屈辱，还是拼命抗拒着这种挑逗带来的快感.“你不要..太..太过分…我没…没说你可以把手放进去.”少女咬牙切齿却用微不可查带着颤抖的声音小声怒斥.

“嘘..别人会听到，你现在一脸潮红衣衫不整，小姐你也不想因此出名吧…就快了，在等一会我就走，我舒服了，你不会丢脸…对吧…啊…真香…”男人陶醉的吸着女孩身上的味道，老二在少女的股间摩擦的越来越快，少女雪白细嫩的大腿都已经被摩擦的发红，腥臭的先走汁已经沾满了她的大腿和内裤，让她一阵恶心，但为了颜面却不敢声张，只能咬牙坚持.她微微别过头似是受到了极大的屈辱，眼神却看向车厢的一个角落，很奇怪，车厢拥挤而那里却是一个真空地带，那里的阴影下有一个和她几乎一模一样的少女，而正在此时男人也到达了兴奋的巅峰，她猛的按着少女大腿两侧，让大腿夹紧他的老二，一股浓厚的精液带着腥臭的味道直接射在少女的大腿内侧和内裤上，温热的精液顺着雪白的大腿在黑色丝袜上留下了白的的污迹，内裤的温度和摩擦的刺激让女孩脸蛋羞红身体轻颤.

角落的那个少女正捂着娇艳的小嘴，眼睛瞪的大大的，目不转睛盯着这与自己一模一样的女孩，看着她被欺负的狼狈模样，自己也满脸绯红，看着女孩向她看来，女孩对她眨眨眼，竖起了大拇指，用口型说着：“这次也拜托你了呢~一号~”看着女孩表情，她恨恨的咬了咬牙，其实在之前少女腰被碰到的时候，她早就丢下影身逃之夭夭了，留下影身后，更是坏心眼的禁止了影身的一切能力，看着她受辱.

作为色欲一侧的血族，天生就对男女之事充满着强烈的渴望，所以他们最偏爱情欲之血，但因为她成为血族之前曾是男性，所以她异常抵触和男人发生关系…他虽然不留恋人类，但却奢望能变回男性，所以她并不希望自己变回去后，仍有着与男人上床的记忆，那令她恶心，至于变不回去…怎么可能呢…能变过来一定会有变回去的方法吧….

所以当他放出影身后，每次解除能力后也把抽出的灵魂单独丢回影子里，这也导致她的影身比其他同样拥有这项能力的血族要弱很多，不能彻底融合，而且随着时间的推移，分出的灵魂逐渐开始变得和她本身有所差异，尽管同为自己，并不会想去着害死自己，但终究是变得逐渐有些奇怪起来.弱小的影身似乎没有在战斗上帮上忙，但托她本身容貌美丽的福，影身一般都是和本体十分相似，索性她就拿这个‘花瓶’当起了钓鱼的福利姬，反正解除能力，影身的身体会重新化为血水，里面留着的脏东西也能分离出来，甚至能做到无限补膜这种有趣的操作，每次出现都是新身体.

而长久因作为鱼饵，影身性格开始变得与本体开始不同，只是瑟莉丝除了觉得有趣之外，并没觉得有什么不妥.—————

“现在你满足了吧！滚吧！”女孩面色冰冷，声音依旧很低，却透露着一股冷意.此时男人已经收回了自己肮脏的肉棒，还用女孩的裙子内侧把上面的精液也顺便擦了擦，“我怎么能丢下你不管，别人如果看到你这样，会不会觉得你是痴女？”男人在少女耳边吹气，细微的声音传入她的耳朵，听到话的内容，女孩起的连一阵红一阵白，嘴唇都在哆嗦.

“你到底想干什么！？”女孩从牙缝里挤出几个字，语气极为冰冷，整个过程都只是微微侧头，显然她不想被人发现现在的窘境，“当然是想…干！你！”男人在她背后悄悄说着，之后还不忘在她的耳垂上轻咬了一下.

“你！你这个人渣！你不讲信用！”“我其实是个好人，都怪你太漂亮了…你这么美，我实在忍不住，是你无形中勾引了我，所以你应该对我负责~~~”

“你别做梦了，你根本不知道我有着怎样的背景，如果就此收手，这件事…这件事…我就当没发生过！”“确实，这么漂亮，这样的气质，确实不是一般人家的孩子…”女孩听着她的话，刚是松了口气，可接下男人的话却让女孩脸色苍白，“就是你们这样不可一世的人这种事才更不敢宣扬吧！这样吧，我们各退一步…一会在让我出来一次，咱们就分道扬镳！”

“你…我…好吧，这是我的底线….”看着女孩终于服软，男人嘴角上扬.随着下一站入站的电子音想起，男人扯着女孩的一只胳膊下了地铁，周围有些人并没察觉，而有些人看到了，却选择默不作声，看着美女的异国女孩被这样拉下了列车，之后的后果可想而知，这种涉世未深甚至还在上学的女孩，怎么能斗得过那些没底线的人渣呢？

看着地铁上或惋惜，或幸灾乐祸的人们，之前对她恶意揣测的人也在其中，瑟莉丝面漏讥讽，转身跟上了另一个‘自己’，众人这时突然发现有个地方居然一直没人，就好像所有人都自动忽略了那里…————————————

地铁公共厕所内，最靠墙的隔间里…女孩精致的小脸上毫不掩饰的嫌恶，之前她一直背对男人，所以未能完全看清那人的样子，而现在她面对着那人，终于能看清楚仇人那面目可憎的脸，那是个40多岁油腻大叔，一连肥肉，脸上还有一颗黑痣，头微秃，与这难看的外貌相比，这人身体反而有些壮实，廉价的西装下似乎隐隐能看出经常锻炼的痕迹.

时男人不急不忙的解开了腰带，漏出了黑粗却并不长的老二，女孩并拢双腿坐在马桶上，那人的肉棒昂首弹出，甚至分泌的先走汁都溅到了她正怒目而视的小脸上，“好恶心！你这恶心、油腻、下作的变态！”“那么大小姐~咱们是不是该完成之前的约定了？”男人笑着咧开嘴，露出带着烟渍的黄牙，油腻的脸映着厕所惨白的灯光，丑陋、猥琐、恶心至极.

女孩看着离自己脸只仅一拳之隔，男人那因兴奋而不断弹动的老二就像在示威，腥臭的味道充斥着鼻腔，令她几欲作呕，她别过头不去看男人丑陋的阳具，脸上尽是冰冷厌恶，一直温润的小手缓缓伸了过去，抓着男人的肉棒开始套弄起来…感受着那白皙纤秀的指尖触碰着自己的子孙根，男人兴奋异常，他从没接触过如此美丽的女人，随着小手撸动，女孩冰冷的小脸上微微见汗，散乱的金发也一起轻轻摆动，澄净的蓝色美眸满是厌恶，一脸嫌弃，却又无可奈何，只能用自己宛若无骨的小手伺候着自己…

还不够…这种程度的美人，怕是错过了这次就不会又下次了吧！“大小姐，您这么敷衍，天黑都弄不出来，况且…您的时间也很宝贵吧！”

“你…你！！你还想怎么样，我都听你的了！抓着你那恶心的东西，如此丑陋，如此肮脏！”女孩显然愤怒已经难以抑制，但仍旧极力压低声音，显然涉世未深的她此时才反应过来，来到男厕是多么愚蠢的决定，无论怎样，如果被发现….那…看着女孩贝齿紧咬着莹润的唇，甚至都微微渗出血珠，男人抓住女孩的手，直接对着女孩娇艳的小嘴吻了上去，油腻的厚唇带着烟臭味，直接含住了娇嫩莹润的唇瓣，粗糙的舌头粗暴的侵入了女孩的口腔，缠绕着她柔滑的舌尖，拼命的吮吸着上面的甘甜.

“呕！！你滚开…唔！！！唔！！！不…唔！！！”看着女孩即使被如此对待还下意识不敢发出声音，他知道，这个少女已经逃不掉了…剩下就是…感受着自己被女孩咬破的嘴唇，他舔了舔嘴唇上的鲜血毫不在意，与丑陋的脸不同，他有一身健硕的肌肉，而他锻炼的目的，就是制服那些不听话的女孩们.

看着头发有些凌乱，高傲不可一世的女孩终于露出一丝的害怕怯懦的表情，涉世未深的孩子啊…是时候该知道成年人世界的残酷了！男人这样想着，咧起了嘴角.“你在敷衍我，这是惩罚，我们说好了，你却没按照约定.”

“没…没有…是你..突…突然…”显然女孩已经有些蒙了，语言开始有了一些混乱.“你想离开对吧？” 看着女孩下意识点了点头，男人继续引导，“你答应我的事…”

“我…我知道…可…”“所以…手不行可以用嘴…赶紧完事，早点回家，洗个澡，再睡一觉，醒了就没事了…”男人翘起嘴角，这种涉世未深的小姑娘最容易欺骗.

少女犹豫了半晌犹豫了半晌，咬着嘴唇默默点了点头，男人挺着耸立的老二来到女孩身前，“来，用的你的小嘴来吃我的大鸡巴！”见男人如此，女孩又一阵反胃，想到那恶臭恶心的东西，一会含在自己的嘴里就不由一阵干呕…

她神色冰冷，屈膝跪下，死死盯着男人的脸，小嘴微张，小舌伸出，轻舔着男人恶臭的肉棒，先走汁的苦味混杂着男人的体臭汗臭让她难以忍受，虽然表情依旧冰冷，眼里却已经蓄满了屈辱泪水…女孩深吸一口气，櫻粉色的娇艳唇瓣微张，将男人龟头含在口中，舌尖在男人的肉沟轻轻滑动，嘴巴也慢慢含深…“嗯…嗯…唔嗯..唔嗯…哧溜~哧溜~嗯～”

极致的快感，让男人难以忍受，猛的按住少女的后脑勺，腰用力往前一刺，压抑着的精液带着恶臭灌入女孩的口腔.“唔！！！唔！！！咕嘟..呕…咳..咳咳咳…”女孩拼命推开男人，男人跌坐在马桶上，但一脸爽快，而女孩狼狈的做点地上，之前的暴力口交令她不可抑制的流出生理泪水，尽管她推开了男人，但那恶臭的浓精依旧被吞下去一口…

“呸！你这混蛋…”女孩把嘴里的余精吐在地上，抬起手正要擦嘴.“咔！咔！咔！”

“你干什么？这和说好不不一样！你怎么能不守信用！你这人渣，败类,垃圾！”看到男人突然拿出手机猛的连拍十几张照片，女孩看到他的最为终于明白，这个骗子根本就不打算信守承诺.“哎呀，我这也是在帮你，帮你提前理解成年人的残酷..嘿嘿”男人畅快的淫笑着，显然女孩的反应，让他十分舒爽，想着之前一直高傲用厌恶的眼神看着她的少女，再看现在绝望愤怒的她，都是那么迷人.

“你要干什么！！放开我，我发誓我会把你送入监狱！！！”女孩愤怒看着男人.男人看着女孩虚张声势的模样，毫不在乎，一手直接把女孩抓到怀里，大手解开女孩的扣子，文胸被粗暴的扯下，裙子被掀起，内裤被撕烂，女孩颤抖着拼命往后退，可狭小的厕所隔间她又能跑去哪里..

“我家里有钱，我姐姐可以给你很多很多的钱…你不能这么对我…我…”女孩惊恐着劝慰着男人，试图扭转他可怕的想法，然而…看着男人拿出的照片，她跌坐厕所，嘴里还残留着污秽腥臭的精液，这副丑态如果被曝光…她的人生就完了…她呆愣着，任由男人狠狠揉捏着弹软的雪峰，娇嫩的乳尖被男人的胡茬扎的生疼发红.

“呦…小美人…你还有个姐姐啊…”“你这混蛋，你怎么可以这样…你不得好死…你这个垃圾…败类…人渣..猪猡！！你别想打我姐姐的主意！”女孩用已知最恶毒的言语诅咒的男人，而男人却甘之如饴，把这些咒骂当成最猛烈的春药，他那女孩按在马桶盖上，耸立的肉棒对准女孩的处子嫩穴，腰部使劲，猛力一刺，惯性的力量毫无滞涩的撕裂了处女膜，落红沿着大腿滑落.

女孩肉体的美妙，男人怎么可能抵抗，插入的瞬间，肮脏的精液直接玷污了女孩的子宫，“我操…这也太他妈爽了吧，老子的鸡巴居然秒射…”“你…你怎么能…你怎么可以…快拔出去…不要射在里面…你怎么敢…你会下地狱的！你一定会下地狱的！”

听着女孩的咒骂男人的老二在她体内再次勃起，男人开始抽送着，这时候厕所我外面传来了有人进入的声音.“哎？你听没听见什么声音？”

“什么啊？没有吧你耳朵出毛病了吧？”“奇怪我刚才明明…”

“哈哈哈你是不是本子看多了，还真以为会有人在公厕里打炮？”“也是哈哈哈…话说刚才看到那外国妞可真正啊，不过好像被个猥琐男缠住了…”

“拿着清洁工的工资，操着总统的心，说的就是你这样的，那样的女人肯定有背景，即使没有，傍个大哥也成了有背景的，穷人的女神，富人的精盆~所以啊…答应我…不要在做舔狗了好吗~”“我去你大爷的…你他么还没尿完，肾虚啊…”

听着外面的对话，少女没办法只能捂着自己的嘴，而女孩随着紧张和羞耻，下身传来阵阵紧缩，这种销魂的滋味令人沉醉，他放慢速度继续抽插，外面来人激发了女孩的羞耻心，每次抽插都会带出大量的爱液，少女的小穴也像舍不得自己离开一样吸吮着自己的老二.“看来你很中意我的大鸡巴啊…”男人趴在女孩身上在她耳边说着无耻的话，逐渐加快抽送的速度，一双大手也老实得揉捏着女孩娇嫩的双乳.

“你这混蛋，你居然…居然..夺走了我最宝贵的东西…你会后悔的..呜….”“放心宝贝，我会对你负责的，要不你嫁给我好了，正好，我和我老婆不和，嘿嘿，正好还能见见咱姐…”男人猥琐的笑着，身体不停还在抽插着，见女孩脸色潮红，极力忍耐，再看每次抽插带出的爱液越来越多，显然羞耻正是眼前绝美少女的弱点.

“你！…你…别..别动…你…你这混蛋…不…不是才射完吗…怎么这么快又…你这猪猡…畜生…嗯…嗯.❤…啊…❤.”她压抑着自己的声音，尽可能不让那种羞人的声音发出，仿佛是最后的坚持.“你的身体可不是这么说的啊…”男人每次插入都试图更加伸入，不断撞击着她的敏感点…

“唔…不…不要….我不要….我不要…被这样占有…才不要怀上你这种人渣、猥琐男..的小宝宝…❤”少女还是语无伦次眼神迷离，最后的理智让她拼命捂住嘴巴不让自己叫出声.“你尿的真慢…你这病的得治啊…”

“滚！”虽然上厕所的两人离去，男人突然发力，疯狂撞击着女孩的花心，紧致浑圆的翘臀上臀浪一波接一波…

“啊….不…不要…你…嗯~❤~不..不可以~❤..不可以被…这么恶心…丑陋..粗鄙..无耻的男人….啊~❤..不…不行..了…啊~❤”“我也忍不住了！怀上我的种吧~让后带着你的一切，还有你姐姐一起嫁给我吧！！！”男人的精液汹涌喷出，女孩纤细的身体仿佛都在发出不堪重负的呻吟..

随着软趴趴的老二被拔出，腥臭浑浊的浓精从女孩的小穴喷出，流了一地，“你这混蛋…你这混蛋…本体！你看够了没…呜呜…给我杀了他…杀了他啊…”女孩带着哭腔的话落下，男人突然觉得背后有什么…

“呦…大叔…你很狂啊…居然弄哭我妹妹…”男人猛回头看向背后，背后的女孩，淡金色的长发，对襟小衬衫，小短裙下一双黑丝美腿…唯一的区别眼前的少女有着一双宛如红宝石般的醉人色竖瞳…此时女孩正皱着好看的眉，用看垃圾一样的眼神盯着他…

“你….呃…..”男人等说话，女孩手虚抓了一下，之后似乎手里抓着什么东西，她轻轻一弹，就像是有看不清的丝线直接穿透男人的身体，割断了他的声带，挑断了手脚筋…“！！！”男人惊恐的看着眼前赤眸女孩，她咧开小嘴笑的有些凶，一颗亮晶晶的小尖牙，很白，很锐利，很危险…

“大叔…给你看个好玩的…”说着少女手中不可视的东西突然无规则旋转起来，无形的丝线在掌中旋转，不断被她压缩，最后缩成了一个拳头大小的球，里面透明丝线不规则舞动冲撞，却形成了诡异的平衡…“嘿嘿~这是我看动漫里学来的…就叫漩…算了…还是叫血族小姐快乐球吧…”

男人看着转动的透明球体，虽然他看不到里面透明的丝线，但那强大的力量微微让周围的光线都微微扭曲，这种超自然情况男人哪见过，吓得直接就尿了一身..“啧…好恶心，你不是说…你和你老婆关系不好吗…那正好…她可以换个老公了~”说着少女嘴角勾起，旋转的球体被她灌入男人下体，强大的力量直接将男人的老二打成血沫…小球进入男人的身体，强大的向内撕扯力让男人身体直接向内坍缩，最后化成一篷血雾在小隔间爆开…腥臭难闻的血和尿骚味混合在一起，令人作呕.

女孩轻轻抬手，满地血沫和墙上的细碎肉末逐渐回流，变成一个小球，女孩看了看，把它丢进了马桶，按下了冲水..女孩看着自己的影身…“嘿嘿…你演的真像…”

“呜…你哪只眼睛看我是演的…”影身怒瞪着少女“……”

“……”“………….”

“………….”“…我以为….”

“你以为老娘荤素不忌，随便什么人都可以随便上是吗…”“哎…每次重新召唤…你不是又是纯洁的处女了吗…”

“但记忆不会消失，你知道刚才我多恶心吗…要不我共享给你这次的记忆，是感受一下我的心情？”“啊…哈哈哈….咱们就是一体的…我感同身受…感同身受…”也许是真的玩过火了，少女没想到有一天要绞尽脑汁哄自己.

“…本体…你还没吸血..怎么就把他给杀了….”“有点恶心啊…有点下不去嘴…”少女有点尴尬…

“你也知道啊！….不对，那我岂不是白白被人干了个爽？”影身瞪像了女孩…像极了事前吹嘘自己有几亿身价，事后告诉你几亿身家刚才已经进了到了你身体里的感情骗子…“哎呀…我不是弄死他给你出气了吗…”少女尴尬的笑着…

影身抚摸着女孩的脸颊“…本体…你是不是有些过分沉溺在虐杀弱者的快感中了呢….”明明就是自己的灵魂一部分，几乎相同的脸，却用着完全不同的语气陈述着事实.“他该死，强暴无反抗能力的女性，那种败类本来就该死，所以他死了，这很合理..对吧…我做没错..”少女抬手收回了影身，没有让她继续说下去…其实她知道的…

是的…她喜欢…她很喜欢…自从那个女人创造了她…赋予了她强烈对性的欲望，以及对杀戮的渴望…这是与生俱来本能，无法消除只能压抑，被欲望吞噬她就会变成一味追求快感的野兽，顺从杀戮杀戮本能就会变成只知道屠戮的魔鬼…影身的质问将她的思绪带回了那段她最痛苦的日子…

自从成为血族，开始开始并不想伤害别人，她只能一边压制着自己原始的冲动，一边尽量寻找人迹罕至的地方独自一个人生活…直到有一天，绷着的弦终于断了，她…失控了…漫天无形的丝线犹如风暴…失控的她本能选择了离最近的村子…牛羊，树木，农妇，小孩，老人，少年，农夫甚至路过的吟游诗人…一切的一切，顷刻间被缴成漫天血雾，极北的荒村下起了红色的雪…

恢复神智的她呆呆的看着成为废墟到村子已经已经被冻住的碎肉…“唉..小姑娘，来我奶奶这喝碗热汤吧…这个饼你也吃….呵呵没关系…人老了牙口不好咬不动啦…”

“小妹妹，你是遇到什么坏人了吗，大冷的天连双鞋子都没有，我这整好有双旧棉靴，还有几件年轻时的旧衣服，你别嫌弃…”“这些柴火给你，我不知道你一个姑娘为什么独自在山上生活，单既然你不愿意说，有什么事尽管找村子里的人说….柴？哦没事山里拾的…哈哈哈，不要在意…”

“…漂酿姐姐，这颗糖给你…妈妈说不开森时含一颗心情就会变好那…”瘦弱的婆婆，在冷风中不断喝着气大婶，手掌经常划伤的热心青年，话音稚嫩眼神带着不舍的小女孩…

那些对自己温柔…向自己释放善意的人…全部都没了….杀戮的欲望第一次失控就让她体会到了极致的绝望…

那些温柔的人，尽管贫苦，却保有善良的人都在自己面前…被自己亲手撕成了碎片…白皙的双手仿佛满是血污…嘴里残留着铁锈般的味道…她知道的…自己杀戮的欲望会跟随吸血冲动一起爆发…她第一次做出了符合这幅外貌都事情——像孩子一样哭了….就在被她亲手毁灭的村子，在被她亲手杀死那些对她释放善意人的尸骨上…哭的撕心裂肺….

她彷徨走在雪原上…她想死，可求生的本能却让所有接近她带着恶意的人最后都成了食物…直到那一天…肉体的欲望让她难以忍受，背负的罪孽让她自暴自弃，那时她遇到了改变她命运的人，也是她第一次以自己意志别人释放着着恶意，肉欲可以忍耐更久…但不是永远，作为男性的残留意志让她把此刻面前有着一头如自己般灿烂金发美人作为自己最初的猎物…然而…

雪原上，那人依旧优雅美丽…自己却全身破烂不堪，就像被打碎的人偶…战斗的细节已经回忆不起，只隐隐记下了那人强大、无敌、优雅、美丽的身姿…“冷静点了吗……小家伙”一个温暖的怀抱带着好闻的味道把自己包裹住…

“你…是谁….”“是你的亲人….从今开始….”

那一天女孩多了个姐姐….不久有人传出…那位神秘的“神座之下”多了个妹妹…

姐姐是个很自律的人，至少相处近10年…从未见过她饮血…自然也不知道姐姐对血的偏好…比起一个血族姐姐更像是…一个真正的人类…姐姐对她要求很高，她也尽力去做，虽然她并不喜欢…

而少女也从姐姐的身上渐渐的找出了控制自己高涨欲望的方法…尽管姐姐与她很不同，但博学如她还是给自己指明了方向…杀戮都冲动与其等自己失控…不如加以疏导，偶尔发泄…只要定下规则，杀掉该杀可杀的人就好了…而且她发现这么做满足自身快感的同时，因为有着杀该杀之人借口，内心负罪感并不会太多..

而自身欲望…尽管姐姐也没什么好办法，最后只是建议她找个男人…但她从看到姐姐时，就不想单纯只当个妹妹…所以她有了变回去的念头…如果被姐姐知道了…最后当她觉醒出影身这种独特天赋后，开始尝试剥离自己的灵魂，形成分身，再让分身去做那种事…看着‘自己’去做那种事来满足自己对肉欲的渴望，虽然这样肯定不如自己亲身经历，但已经可以极大消耗磨灭自己的欲望…

并且她还封闭了灵魂间大部分联系…虽然失去影身大部分优势，却也不会混淆那些经历记忆到本体上…————————

地铁之上，少女再次启程，人生并不是里番本子，哪里都会跳出来！那么多莫名其妙想上自己的人，坏人终究是少数，剩下的是极少数的好人，以及…把黑暗深深藏在心底，拼命压抑着的普通人…“嗯，我男友这个月给我买了个新包，嗯对我还不错….之前去他妈那里，他妈不怎么喜欢我呢…所以说还是你最懂我啊……嗯?我只有在你面前才会露出软弱…那还不是因为…这边的工作我怎么会辞职啊…怎么说也要干到你辞职那天啊…”

少女湛蓝的美眸轻轻瞄了一眼在斜对面，画着淡妆的女人，看起来清纯可爱，可她灵敏的耳朵却听到了女人的另一面.女孩眸子眯起，淡金色的睫毛微垂…NTR吗…如果不爱何必要欺骗呢…这种人…杀掉吧…杀掉吧…牛头人都该死！！！不行…与我无关…万一是自己误会呢？就算是…那和自己又什么关系呢…瑟莉丝深深吸了一口气平复着内心的躁动，默默为那女人口中的男友感觉不值，即便外表再怎么清纯可爱，可芯子早就烂透了…可笑…自己也是如此…表面高贵美丽，内在却是个渴望性和杀戮的变态…自己又有什么资格蔑视别人呢…

“银海城，西区樱花游乐场站已经到站…”电子音的想起，打断了女孩的愁绪，她走出站口，看着夕阳抻了个懒腰…“果然即使不怕太阳光…果然白天还是会令人多愁善感…”少女小声嘟囔着走向了市区..银海城或者叫银海市是赤耀共和国第三大城市，以工业和夜间娱乐为主，尤其后者哪怕世界也很出名.

————————少女在街上漫无目的的闲逛着，真是不靠谱，巴隆斯美其名曰生活历练，就让她独自在这座城市游荡，就像是没有主线任务的游戏，上来都不知道该作什么，好在入境时兑换了足够多的钱，她自己也有姐姐给的零花钱，可以供她挥霍一段时间，瑟莉丝正低着头嘴里叼着棒棒糖，玩着新买的掌上游戏机，不得不承认，人类在用于娱乐上的智慧总是那么令人惊叹，上次玩的时候还是作为人类的时候…而那时的型号早已经淘汰，连品牌都已经倒闭了…

时间就这么被少女挥霍着，反正血族的能活很久很久…要说有什么不好…大概是给予寿命论的那种说法吧…看着身边的亲人朋友逐渐老去…那会是什么想法呢…她的亲人？当她作为血族诞生的时候…就已经都不在了…现在只有姐姐是她唯一的亲人了…不过想到姐姐，总觉得她可能会比自己更长寿…长久的生命会让人看淡生死，会让人失去感情，或许姐姐当时收留自己也是为了怕自己彻底失去人类的心吧…制造眷属？她没想过，作为她的眷属会遗留她一些特性…比如杀戮…比如性…

摇了摇头，人不应该总用消极的心态对待人生，不然将自己拖入深渊，自己作为血族尚算是年幼的，这种事情不应该是她这种甚至还不到一百岁的孩子该思考的…夕阳早已落下，忙碌的一天的普通人们和善良人们大多都已经拖着疲惫的身躯回到了各自的港湾，而此时的银海城也露出了它夜晚的模样，娱乐场所灯红酒绿，走过门前依稀可以听到里面轰鸣的音乐，人们在这里狂欢，放纵，银海城的夜晚从不属于好孩子，这是坏孩子们的狂欢，抬头瞄了一眼娱乐会所的名字，“金雨私人高级娱乐休闲会所”好俗气的名字…

此时女孩穿着刚买的朱粉色T恤和高腰短裙，齐腰的淡金发丝在背后编了一个简单的发辫将长发拢住，看起来就像偷跑出家的乖乖女，成为血族后已经过了不短的时间，女装什么的也是轻车熟路，没什么抗拒，毕竟比起纠结，隐藏自己的不同才是正确选择吧…样貌出众的她一双湛蓝美眸充满了好奇，这看看、那瞧瞧，给人一种深闺大小姐的感觉，令不少人都频频侧目，更何况她此时身在异国更引人瞩目.“你好，请问你知道这附近哪里有便利店吗…”一个阳光帅气的大男孩模样的男人有些腼腆的试探着询问者她.

“啊，抱歉，我也刚来银海市，不久…所以不是很熟悉…”少女有些尴尬却不是礼貌的回答着，对于礼貌的人她一般也会表现出自己应有的教养，女性礼仪方面虽然她一直很抵触，但她的那位姐姐不希望她是个粗鲁的男人婆，所以她礼仪方面学习的很好，只是最近碰到的大多都是一言不合就脱裤子的变态罢了…“啊…哈哈哈…没关系…你的国语说的真好…”男人憨厚的挠着脑袋似乎还不想走，“其实…我是想问你的联系方式…只是怕吓着你…但你实在太漂亮了…这么走了实在不太甘心…所以…想问问有没有机会…”

“啊，以前我在这边留过学，不过是很久的事了…很谢谢你的赞美，不过我已经有男朋友了，我很爱我的男友，不想让他误会，所以联系方式的事，很抱歉啦…”少女十分有修养的向前轻轻鞠躬致歉，男人也没继续纠缠只是有些灰心丧气的走了……没记错的话…这有点像PUA里的套路…不过对方一直很有礼貌，也没什么过激行为，或许只是学了一些搭讪技巧吧…并没到食物的狩猎规则内…

沉溺在欲望中会令人迷失自我，堕落在杀戮的快感会令她失去人心，瑟莉丝不希望自己成为怪物，希望能一直以‘人’的身份活下去…即便只是像而已，所以她会按照自己的规则行动，不会用情感放大这种方式自欺欺人…又拒绝了几个搭讪的人，有直接邀她一起去玩的，也有直接问价钱的，不过被拒后大多不会太过纠缠，只是觉得很可惜就离开了，这才是普通人，或许内心有着恶，却只会想想，不会真的伤害别人，就像从前她一样…

至于为什么被搭讪多次她却不找住处继续乱逛？因为她在钓鱼…下午的菜过于油腻，难以入口…所以想找点夜宵…血对她来说更像是一种欲望的宣泄…就像…吃零食…其实高位血族除非力量消耗巨大，否则并不依赖血液维持生命，某种程度他们已经和低等血族是不同物种，不过深种在基因中的本能让他们对血液渴望着.

长时间不饮血会让他们出现类似戒断反应一样的症状，不过也有人研究出缓解吸血冲动的替代品，少女那里也有从那位姐姐得到的类似的东西，不过少女并不属于那种少数节制派的人，在尝过一次那东西如嚼蜡般的味道就果断放弃.欲望本就较寻常血族更强烈的一些瑟莉丝，选择更直接的方法…“嗯~~这种吸一口就从头爽到脚尖的感觉，大姐头居然能忍住不去咬人，自律的女人太可怕了吧…”

忽然她路过一个巷子，听到了里面隐约有惊慌的呼救声…明明是街道人来人往，可没有任何人好奇里面发生什么，没办法…谁让他们都是 普通人 呢…

能力越大…责…咳…看来有零食吃了…“救…救命…”瑟莉丝刚进入箱子没几步，一个大概16-17岁左右的女孩就扑倒了她怀里，女孩扎了一个斜马尾，身上的还穿着学校发的那种半袖对襟衬衫和裙子，和下午瑟莉丝穿的那身有些相似，不过要更保守一些，此时女孩衬衫被扯开，文胸也不见了，雪白但有些差强人意的胸脯上小巧的乳头上还沾着口水…

“救救我…我..好像吃了什么奇怪的东西…他们…他们….”女孩看清了瑟莉丝的容貌之后发现居然同样是个女孩顿时一阵失望，挣脱瑟莉丝的怀抱，跌跌撞撞跑向巷子外…“所以…这种阴暗的巷子其实有着快餐点的属性对吗…”看着追来三个凶神恶煞的男人，领头的男人打半个身子都文满了纹身，显然这几个不是什么好人，瑟莉丝看着女孩即将逃出巷子，丝毫没有顾忌她，甚至隐隐有让她拖延时间的意思…哎..没办法…这就是 普通人 啊…

少女挡在三名大汉身前，别误会，这不是圣母，只是不想浪费食物…“给我滚开！别当老子————嗯？我操！呦？是个洋妞！”打头的纹身男，起初十分愤怒，不过看清少女的样貌之后马上欣喜若狂，看着女孩有些颤抖却毅然决然拦着他们的表情，不由的有些敬佩，嗯..就这种正义感爆炸傻白甜玩到哭出声才带劲！

男人看着女孩极其出众的外表，眼神在女孩饱满的酥胸上和那一双修长白皙的大腿间反复游移，看了一眼身边的小弟，小弟们心情领神会将少女围了起来，看着少女有些惊慌却强自镇定的倔强表情，男人戏谑的砸了咂嘴…“HELLO？”

“你们，你们想干什么！难道眼里就没有王法了吗！”“我操？居然国语说的这么流利？混血的？”看着一手捂着胸口戒备看向自己的女孩，用一口流利的东部通用语斥责着自己，纹身男一愣，随即更开心了，能沟通玩法更多，而且也更有乐趣，甚至可以中途切换外语模式…这是个高级货！

“嘿嘿！老大，这妞这么正，咱们玩完了卖给周围娱乐中心的老鸨子去，能值很多钱呢..”一个小弟淫笑着，看着女孩裙下的翘臀，瞄着女孩湛蓝的眸子带着那种禁欲的气质，显然如果不是他大哥的存在，早就直接扑倒女孩了.看着几人的反应，女孩微微一愣，今天她可一点没用能力放大别人的欲望，不知是坏人太多，还是恰好坏人都被自己碰上呢.

看着气氛已经差不多了，悄悄运转能力，…一号这次也….也..欸？能力失败了…女孩眼睛突然睁大了，对面的男人还以为女孩是被吓的，捏着女孩的下巴，感受着柔滑的触感，舔了舔舌头，“嘿嘿…王法！在银海城，我张威就是王法，小美人，你信不信我玩完你，还能让你家把你嫁给我，让我玩你一辈子？”

两个小弟则十分失望，老大的话显然是想吃独食，毕竟如果以后成了他们嫂子…他们还没胆子去绿他…该死！被男人摸了脸！该死！该死！该死！该死！该死！该死！杀光他们！杀光他们！杀光他们！

女孩甩开男人的手，低下头，低垂的眸子已经猩红，“你们…你们竟敢…”之前女孩还在因技能失败而发蒙，直接杀掉又会浪费食物，和自己最像的一号又不肯出来，那些事自己又做不来，现在干脆不用想了，男人的行为已经激怒了少女，直接被触碰的恶感点燃了女孩沸腾的杀意，女孩单手在空气一抓，无数透明丝线逐渐在空气中不同的位置或连接或缠绕..而男人们还不知道致命危机已经在酝酿.“呦，还是个小辣椒~老子就爱吃辣~哈哈哈”女孩冷笑着，正要使用能力.

“你们在干什么！”突然一个男人冲进巷子，挡在了女孩前，侧头看了眼少女，“喂，没事吧.”瑟莉丝有些恍惚，愣愣的点头，空气中无形的丝线也渐渐淡去.

“你们几个人欺负一个小姑娘也好意思？都活到狗身上去了吧”男人看着三个壮汉丝毫不慌.女孩缓过神，看着男人的背影，黑色的体恤衫下明显能看出肌肉的线条，并不是健身中心弄出来那种很夸张的样子，属于那种看着很瘦，但很有力量感的身材，下身一条牛仔裤，半指长的的短发，看起来就是那种身材还不错的普通男人…

突然被英雄救美解决了她现在的窘境，本着不浪费食物的她，一般都是先吃再杀掉的…至于这几个人虽然该死，但世上该死的人很多…而之前的怒意已经平复，而且目前对方并没给自己造成什么侵害，也不符合她自己定下的规则，就这样这几个男人在不知情的状态下逃过了必死的厄运…

“妈的！你是傻逼吧！一起上，废了这孙子.”纹身男怒骂一声，掏出折叠小刀，带着两个小弟就向男人扑去.看着三人冲来，男人脸色凝重，但不退反进，先是冲到最近的一个小弟身边一脚蹬在他胸口，巨大的力道把人蹬出三米远，直接躺倒在地上不动了…之后趁两人微微发愣的功夫到另一个小弟身侧，一脚踏向他的膝关节，“咔”“啊！！”清脆的骨折声音和惨叫同时想起…

清脆的骨裂声与惨叫，令在边上悄悄看戏的女孩内心十分舒服，血液流速都快了一点，男人显然是练过的，而且出手果断狠辣.很不错…作为一个普通人类很不错…啊…真好啊…好想加入打碎他们的骨头，扯下他们手脚…不对，不对…要冷静…

女孩突然一激灵，看着周围没人注意她这才收起有些兴奋的表情，重新恢复成之前有些害怕的样子…“你…你…知道我是谁吗！我是张威！！！我爸是——”就在纹身男出言恐吓时，男人早已欺身而上，抓住纹身男刺来匕首的手腕，用力一扭，顺势将纹身男手臂扭到身后，继续发力直接卸掉纹身男的肩膀“铛““嗷！！”随着匕首落地的声音，纹身男发出惨嚎.

“你完了，我告诉你，你完了，我要搞得你家破人亡，….还有你小婊子，我和你说！你跑不了，过几天我就能让你家把你送到我床上，玩完了我再把你卖进窑子，金雨的就老板是我干爹！！”纹身男涕泪横流但语气阴狠.“呦！还挺横，张威是吧？常威都被砍头了，我看看你和你爸进去了还能不能横起来！”男人话落，这时几个身穿赤耀警署制服的男人冲进了巷子，“都别动，举起…啊？郑队…都完事了…？”一名小警员看到三个在地上像蛆一样蠕动的男人不由一愣，尴尬的挠了挠头，随后苦笑着询问.

“完事了…这个叫什么张威的…回去查查，可狂着呢，说他爸要搞的我家破人亡呢！”男人无所谓的笑了笑，回头打量起之前被欺负的女孩，这时他才注意到女孩的长相，虽然脸色因为紧张涨的有些粉红，精致的五官，宛如星辰的湛蓝美眸简直太美了，不同于一般外国人，在异国人身上看到这种清新淡雅的气质的女孩真的太少见了，看着女孩轻轻颤抖，显然是被之前的遭遇吓坏了…“外国人…？Excuse me…are you….”

看着男人蹩脚的外语…女孩从愣神中反应过来，抿嘴一笑，眉眼弯弯，笑容纯净，给人感觉十分舒服“噗…我会说你们的语言的…我是半个赤耀人哦~~”“啊…哈哈哈…你好，我叫郑北辰，是银海市北区警署第一大队队长…”看着男人伸来的手，女孩轻轻伸手握了一下，温软的触感让男人有些尴尬的偏过头.

呵…老北…好久不见…你还是这样…一接触女人就脸红…可惜现在站在你面前的我怕是你肯定认不出来了吧…看着眼前曾经留学时的好友，总有种物是人非的感觉…没错，虽然有近十年不见，不过少女早就认出，这个英雄救美的男人，正是自己在赤耀首都大学留学时的死党…郑北辰…

“瑟…咳…莉丝…您就叫我莉丝就可以…”短暂愣神后，少女报上了自己的名字，出口瞬间急忙隐去了一个字，不过转念一想…反正这边都是普通人估计认识自己的人也不多，应该不会被人联想到的…看着外表成熟的死党，应该有27岁了吧…再看自己…不仅外表逆生长了只有18岁的外表，甚至连性别都换了，如果被知道会不会被嘲笑.

“对了，郑队，你怎么会在这啊…”小警察八卦的询问者，不时假装不经意瞄向少女，随即又快速挪开…不过女孩也并没在意，比起那些带着恶意的，这种纯情的反应她并不反感.“别提了本来是来约会，没想到被你嫂子放鸽子，说加班来不了了…之后现况，就看到那个女孩一边哭，一边语无伦次的找人呼救，我还以为是喝多了，没想到一看，居然是被人下药了，废了好大劲才问出大致经过，好在我来的时候这姑娘还没受欺负.”

他们边走出巷子边说着事情的经过，少女在边上侧耳倾听，当听到原委之后微微一愣，这家伙居然能老婆了？？说好的好兄弟，一起单身，谁脱单谁是狗呢？正好此时郑北辰指向了马路边不肯上救护车还在哭的女孩，“喏…就是她…还不肯走呢..”女孩的看着走出巷子的瑟莉丝，甩下了身上披着的小毯子，直接扑倒了她的怀里，“呜呜呜…对不起…对不起…我不是有意要丢下你的…但是我…真的好怕…对不起…对不起…”女孩扑在她丰满的酥胸上哭泣着，她微微一愣，拍着女孩的背…“没事了…没事了…乖…”果然这个国家也不全是普通人呐…这个小姑娘是个…好心人呢….

女孩自己也没发觉自己嘴角微微勾起，勾出一抹美丽的浅笑，连身边身边的郑北辰和小警察也被这好看的笑容迷住了刹那.“哎呦..哎呦…我告诉你…我张威的老子可是————”

“行行行…您爹是玉皇大帝，你妈是王母娘娘，天地银行都印你照片…你要说和法官说去吧…”看着在担架上扭的像个蛆一样的三人被几个警员带走，听着有趣的对话，女孩不由噗嗤一笑，清纯的小脸上带着一丝天然的魅惑，周围的空气也不禁安静了一瞬…看着一脸微笑看着自己的死党，又摸摸了还在怀里抹着眼泪的女孩的头， 来到这里…似乎也不坏…

——————————————————————————…

 喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

