# 瑟夜行（第四章 《霸道少女爱上我》与 社会性死亡）

第四章 《霸道少女爱上我》与 社会性死亡————————
两人兜兜转转，最终郑北辰还是被瑟莉丝一脸坏笑着拉向了之前高档宾馆…

男人表情僵硬，就像是第一次买安全套的少年…“瑟莉丝…要不…咱们还是回去吧…”郑北辰从未感觉街上的目光如此刺眼，少女的外貌过于引人注目，而二人前进的方向，显然就是要去宾馆开房，自然就会有羡慕嫉妒恨的眼神…

少女一身黑色连衣短裙，蕾丝镂空花边随风微微摆动，阳光洒落，内含金线的暗花发出淡淡奢华的光泽…白皙的脖颈、精致的锁骨、修长笔直的双腿再加上淡金色如暖阳的齐腰长发与黑色的裙装形成了极具反差的美感，宛如夜之公主…

尽管郑北辰样貌其实还算不错，可在此时的少女身边，依旧给人一种鲜花配牛粪的感觉…看着身边男子犹如上了锈的机器人一样，少女有些急躁…随后美眸一转，不怀好意的看向了他…

“你…难道你还要去找那个女人…你要的限量款跑车我都已经给你买了…难道还不够吗…我告诉你…你别仗着我喜欢你…你就能欺负我…呜…你不要我…我就随便找个人…都会比你对我好…”女孩突然带着哭腔用不大不小的声音说，这里白天人不算多，因此也并不嘈杂，所以还是很多人听得到…而她在别人看不见的地方，对男人无辜的眨了眨湛蓝大眼睛，一脸坏笑，哪还有半点伤心…

尽管听着很离谱，但是无论如何，还是难免让人羡慕嫉妒恨…人们的三观总是跟着五官走…美女说的一定是对的…同时也在希望女孩真的说到做到…随便找个人…毕竟看少女的样貌穿着，一定是有钱人家的孩子…如果能勾搭上或许能少奋斗许多年.郑北辰嘴角一抽，有些无语，尽管少女的行为有些无理取闹，但做出来的事并不会令他太过反感，只是觉得今天的少女似乎有些不同，男人只好硬着头皮顶着针扎般的目光，拉着女孩的柔软的小手，逃似的冲入宾馆…“小祖宗，我是怕了你了…”

而到此时，他背后的瑟莉丝终于露出松了一口气的表情…过来这里一路上，这家伙简直就像是第一次被骗去开房的小姑娘，扭扭捏捏，如果再慢点…恐怕那边人家都办完事了…要知道，她之前可不能直接拉着男人来这里…毕竟她‘不认得路’…进入宾馆后，挽着男人的手，柔软丰满的胸部偶尔碰到他的手臂，感受到少女温软的触感，男人不由觉得喉咙有点干…

女孩抢先办理好房卡…郑北辰在前台鄙视的目光中被女孩挽着进入了电梯…“其实刚才我来就好…”男人有些尴尬，尽管他情商不高，但起码的绅士风度还是有的…没想到会被抢先，而尽管相处时间不久，但他自认对女孩还是有些了解的，少女虽然有些性格跳脱，但做事却很顾忌别人的感受…今天的事情他并不会反感，但因为职业的原因，他对反常的东西十分敏感…想到这他有些疑惑，看着正低头摆弄手机的少女，但终究没说什么…

“叮~”随着楼层到达的提示，女孩也收起了新买的手机，拉着男人走出了电梯，他感受着手中少女小手的细腻触感，内心有些对女友感到愧疚，但他又不想就这么甩开女孩，因为他知道，少女是真把自己这个大她近10岁的男人当朋友的…而他也不得不承认，面对如此美丽的女孩，他确实的有点心动…而就在他胡思乱想的时候，女孩拉着他的手已经走了一会，少女挨个门牌看着，挨个对着门牌号，她看了看手中的房卡…1315…

找到了！看了看门牌上‘1314’的门牌号，女孩嘴角微不可查的抽了抽…呸！狗男女，还挺有仪式感…“啊~❤~主人你快插死我吧…我~我还要…快~❤”而就在这个时候面前的房间传出郑北辰熟悉的声音，听着屋内传来的浪叫，女孩有点无语，白日宣淫还这么嚣张，到底是宾馆这隔音做的偷工减料，还是那俩人真的那么‘夫妻情深’….？

女孩暗自瞄了一眼郑北辰…果然，此刻他脸色有些发白，整个人呆立在原地…表情完全凝固在脸上，仿佛时间在他脸上定格，看着这样的男人，女孩心里有些难受，男人从来没做错什么，可却要遭受这些…上学时就经历过类似的事，没想到现在历史再次重演…或许这件事少女不该管，但她真的忍不住，与其等婚后发现妻子不忠，不如她多管闲事…长痛不如短痛…

她很了解男人，此刻他或许只是认为是声音相似，仍抱着最后一丝幻想，自欺欺人…为男女人开脱…不过一切她都已经安排好了…当她乘上电梯，一切都已经按她的计划发展起来了…

也就在这时…突然冲过来一个中年女人，跑到’1314’前，一脚就踹开了…早被动好手脚的门…“你个死渣男，竟敢绿老娘！！！在外边玩女人是吧！！今天我就看看是哪个狐狸精….嗯？你是谁…”女人没说完，直接一愣.

“不好意思…找错人了…你们…继续…继续…”中年女人来的快去的也快…就像真的来错了地方…慌慌张张的跑了…可此时郑北辰二人也已经看到了屋里的情况…

只见女人像狗一样趴在床上，身上被皮带捆缚…脖子套着项圈…鼻子被一个带着铁钩的带子向后勾起，就像是只猪…乳头被夹子夹着，两个夹子间还有条细小的链子…丰满的臀部上有着未散的巴掌印，后庭还插着一根狐狸尾巴样式的肛塞….而小穴正一张一合汩汩流出浊白色的精液…画面极具冲击力…..而屋里的男人全身赤裸，脸上还带着小丑面具，阳具已经耸拉着有气无力的垂下，上面还带着白色的泡沫，偶尔有精液滴落，此时他一脸震惊，看着门口显然他还没从被踹门而入的震惊中回过神…

眼前的一幕让少女也一愣…这俩人玩的还挺花….“馨？…馨馨…马悦馨！你真对得起我…真对得起我…你TM就是这么跑业务的？我真是…瞎了眼…”郑北辰一字一句在牙缝中挤出，惊疑、愤怒、悲伤…一句话先后三种情绪变化，瑟莉丝微微叹了口气，心里有点堵…或许悄悄宰了这女人更好吧…这么想着…女孩眼中隐隐划过一抹杀意…

这时带着小丑面具的男人反应了过来，看着郑北辰怒道：“你他妈谁啊，妈的，把老子吓萎了，你还有理了是吧…”而郑北辰充耳不闻，面无表情看着女人，女人先是慌乱的低着头，想解开头上的器具，可没成功…只能慢慢抬起头，“北辰…你听我解释…”

看着女人带着器具变成猪一样的脸，看着丑态毕露下身还淌别人精液的女友，他的心突然像焚烧后的余烬…没有了说话的想法，拉起瑟莉丝转身就走…而看到他们离开，那男人也才注意到这里居然有个金发蓝眼非常的漂亮女孩，他回头看了看女人，突然有些索然无味，“愣着干什么穿好衣服，追！这事没完！”女人想了想咬了咬牙，还是换上了衣服一起跟了出去，这时候她发现，自己的此时的样子真的很不堪…

……瑟莉丝看着眼前面无表情一言不发往外走的男人，心里有些慌乱，如果之前愤怒爆发的话还好说…现在…总觉自己有些得弄巧成拙，但她又实在没其他办法…毕竟这种事情别人说，当事人很难相信，而她的立场又不好明说…还会破坏他们之间的关系…而且之前听他说都快要结婚了…她实在没时间了…

二人刚走出大厅，正午的阳光很足，郑北辰被刺的眯起了眼，抬头向天，女孩看不到他此刻的表情…她知道赤耀有句的话叫‘男儿有泪不轻弹’…此刻她只能选择安静陪伴着他.她明白男人内心的痛苦，曾经在学校时的前任就是如此对他，甚至让本来是风云人物的他成为了笑柄，如果不是那时有着相似经历的二人恰巧成为了朋友，一起苦中作乐，很难想象他们要如何度过那段难熬的时光…

她想说“肩膀借你”，可她张了张嘴什么都没说…现在她已经不是从前了，这时候作为女子的她…哪怕再担心，也必须估计男人的脸面…“呦？还没跑是吧！”一个穿着灰色西装的青年追了出来，看起来大概与郑北辰年纪相当，古铜色皮肤，样貌颇为英俊，他声音带着怒意，可眼神却在少女饱满的雪峰与笔直的长腿上反复舔舐，显然有着其他心思.

看着男人眼神，少女微微皱眉，但还是忍住了没说什么…如果这男人非要找死，她并不介意给自己加个餐…而郑北辰此刻已经情绪逐渐平静，他向前一步把女孩挡在身后，眼神锐利的看着眼前的男人…

“呼…你有事？”郑北辰身形修长，没有夸张的肌肉，却在呼吸间，整个身体都带着即将爆发力量感，如同随时会攻击的豹子般，有着捕食者的对猎物的天然压迫.而看着挡在自己面前的男人，女孩自己都没察觉此刻她嘴角微微弯起，露出了一个浅淡却迷人的微笑…这家伙…还是像以前一样…很可靠…

郑北辰带着压迫感的逼视让男人后退了一步，而也因如此，令男人十分恼怒，“怎么你还想恶人先告状，你直接闯入我的房间，打扰我的正常生活…”男人啰啰嗦嗦一大堆，无外乎就是恶人先告状…混淆视听，而围观者也喜闻乐见，毕竟有乐子就好，谁关心对错呢…尤其…还有不少人认得少女二人…毕竟她们才进去不久，之前见过她们的大有人在，而且女孩无可挑剔的容貌也很难让人忘却…就在水即将被搅浑的时候…

“北辰，你听我解释…事情…不是你想的这样…”这时之前的猪脸女已经恢复了往日的清纯可爱，只是脸上潮红未退，但丝毫看不出之前的淫乱放荡…也多亏这位对面的猪队友，事情反而明朗了..不过这件事无论对错，对作为当事人的郑北辰，都是极其丢脸的丑事…本来想在房间解决所有事，可惜计划不如变化快，好在她还做了其他准备作为备案…“那么，是他强奸你？”郑北辰恢复了往日的冷静，不再像之前那般露出自己的脆弱，也与之前在瑟莉丝面前那样大男孩性格不同，现在的他就如同那夜巷子中般，在她面前…沉着、冷静、强悍…

“不是….我…我没…”女人哑口无言，或许是怕男人在大庭广众下过多提及刚才自己的丑态，她没敢过多辩解.“那他胁迫你了…？”郑北辰嘴角微微翘起，可那并不是开心，那是自嘲…或许他明知道，却希望一切是假的，想听到女人的辩解，看到自己决定相伴一身的人，在其他男人的胯下露出丑态，这一切对于他实在太过残忍…

“我…没……对不起…”女人张了张嘴，没有说什么，其实她对郑北辰是有感情的，但那个男人实在说话又好听，技术也棒，还是自己的上司，而且又有钱，所以她没忍住…半推半就就和这人搅和在了一起，然后越来越沉迷其中，无法自拔，但作为相处了很久的男女朋友，她也明白男人的性格，男人绝对不会原谅她…最后她也不再争取，用最小的声音道了句歉…“…我知道了…就这样吧…”郑北辰内心苦涩，为自己之前还在憧憬幸福的未来而感到可笑，突然觉得曾经觉得清纯可爱的女友..变得如此丑陋陌生，哪怕闭上眼，她在男人胯下的丑态依旧历历在目…让他觉得恶心又悲哀…

瑟莉丝看着郑北辰的样子，有些庆幸，因为他似乎稳定住了自己的情绪，但看着他已经攥出血珠的拳头，心里又很难过…这一切正是她自己促成的…眼见事情尘埃落定，少女余光瞥见周围都在议论纷纷，显然尽管郑北辰是苦主，然而围观的路人却不会在乎，反而用嘲笑的眼神看着他，而之前对面的男人似乎还想再说点什么令他难堪…咬了咬牙，女孩最终还是决定帮自己好兄弟一把…

“亲爱的，我就说这女人水性杨花，肯定不是什么好东西！你看，现在你终于是我一个人的了！”瑟莉丝直接扑到郑北辰怀里，吸引了全场的注意力，尽管之前已经有了腹稿，但果然这种事情真做起来还是太难了…她把自己快滴出血的小脸深深埋入男人的胸膛.“？”郑北辰低头愣愣的看着怀里的女孩，甚至忘了感受着柔软的触感和女孩身上的幽香，突如其来的状况，甚至把他从悲伤中硬生生拖回现实，而他看到女孩红着脸在他怀里拼命对自己眨着眼，立刻明白对方要做什么了，不合时宜的…他觉得有点好笑…又觉得心里有些暖…自己似乎也并不是孤身一人…

“嗡！”而也在此时，剧烈的引擎轰鸣声响起，一辆崭新的黑色跑车停到了女孩身边，而上面走下来一位，身穿管家服，头发胡须搭理的一丝不苟，身材挺拔，相貌英俊的..老管家…“小姐，您要的车…”说着老管家递过车钥匙到女孩手中.而女孩这时低着头，把手举到男人面前…没办法，如此尴尬的话，即使是她也被办法昂首挺胸的说出来…“…辰…带我…去见叔叔阿姨吧….”对于一个女孩子，这句话显然已经算是露骨的示爱了…

“卧槽…还真他妈有跑车…”这是一个之前就见过二人的围观群众..“美女带车对男人求婚…真TM活久见啊…活久见…”

“那男的有啥好的啊…还不如我呢…可恶…”“卧槽…托兰的法兰特R…”

…..听着周围的议论声，瑟莉丝感觉自己简直尴尬的要死…

好在这次郑北辰没掉链子…哪怕再低的情商也知道现在该如何选择，他牵起女孩的手…“走吧，咱们回家…”

“嗯~”女孩低着头甜腻的应了一声.男人潇洒的打开车门，带着女孩，一脚油门扬长而去…

而老管家早已经藏入众人视线的死角，皱起眉，嘴角抽搐…她们…你们是不是忘了还有一个人……..

“呼…尴尬死我了…真是…”回到郑北辰的房子，瑟莉丝长舒了一口气.“这车是哪来的…？”郑北辰有些狐疑，理智回归的他觉得似乎这事不太对，今天一切实在过于巧合，而且就算全是巧合…那这车就莫名其妙了吧…这东西可不是什么便宜货，更不是他单靠自己可以买的起的…

“之前不是在旅馆外说过吗…不过别误会，是你照顾我这么长时间的谢礼~”女孩打着哈哈，其实她早就在看到那对狗男女时候就想好了…因为这种事，而且是在那个地方，很可能被围观，而无论怎样，这种事情男人终究会很丢脸的…赤耀这种地方男人是很爱面子的，而被众人知道这种事，可是比杀了他还难受…她懂…这时候另一个更好的女人（自恋）主动倒贴过来…那么就不一样了，一个悲惨的羞辱就会变成一波喜闻乐见的反杀…

她很庆幸当初来赤耀的时候迷上了当地的小说，当初二人就是死党爱好也相似…所以这种反杀桥段都不陌生…而为此她之前才在宾馆前，当众的说出那番话，除了催促男人快点进宾馆外，也为车子的出现提前做好了铺垫，再加上以答谢为由，唯一的漏洞也被补全，所以现在应该已经十分完美！确信！“哎…其实…今天这事…是你策划的吧…”郑北辰叹了口气悠悠说道…

“啊？？？怎么会呢…哈哈哈，我也没见过她啊…”瑟莉丝笑的很勉强，她不知道自己到底哪里漏出了破绽，就算有些巧合，但也都说得通…她并不希望男人知道自己有所算计，哪怕是为他好，但毕竟谁被算计都不会开心的，想到这她有些慌乱，对于唯一的朋友她很珍惜，不希望自己被讨厌疏远…毕竟这是她现在唯一的朋友…“…是之前我给你看的照片…对么…”男人掏出手机翻到照片，看向女孩，看着女孩微微颤抖的身体，极力掩饰自己不安的神情，叹了口气，他也是回来这一路上，渐渐想明白的…

“当时你看到了她的照片…认出了她…你见过她…还知道她的事…所以你那时表情那么奇怪…”男人眼神有点复杂，看不出是悲喜，而女孩此时低着头，就像是在寒风中瑟瑟发抖的幼鸟，显得可怜无助…“我刚来赤耀时…地铁里遇到过她…因为她电话声音很大…我听到她和那个男人的对话，因为这件事，我对她印象很深…看到你拿出的照片…我又不敢直接告诉你…我怕…我怕你..”女孩低着头，既然已经被怀疑…那只好坦白…她抱着自己纤细的身体，仿佛在等待这审判，或许她会永远失去这位朋友，想到这，她鼻子一酸，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来…

“所以今天你才那么反常…凭你的能力，想找到他们也不难…所以…哎…”男人看着女孩的样子有点心疼，想去抱抱她，但伸出的手停在半空并没继续，他觉得对方对自己大概只是朋友的感情，自己做这些终究是不太合适…男人的大手轻轻的摸了摸女孩的头，女孩抬起头，湛蓝的美眸望着男人，淡金色的睫毛还沾着泪滴，她有些诧异的看着男人…自己这是被原谅了？

“…这种事…你应该先和我……哎…你是对的…如果你直接对我说，我可能会有所怀疑，但去质问估计也是被糊弄过去…以后…有什么事情直接告诉我…我一定会信你的…还有…这次的事…谢谢了…我没怪你…”男人感受着女孩柔顺的金发，有些爱不释手，这样…不算占便宜吧…而女孩也没躲开，还沉浸在失而复得的喜悦中…“…你能记得这次的好，不枉我牺牲那么大，给你演了一出‘霸道小姐爱上我’.”得知自己并没有被讨厌，女孩松了口气，马上露出了有点嘚瑟的神色.

看着女孩破涕为笑，郑北辰也觉得轻松了很多，随即又想到了什么…“那车…”

“哦，送你的…”“？？？”

“真是的是送你的，毕竟这次骗了你…对不起…而且之前说的也是实话，来到这边一直是你照顾我，而且开始你还救了我呢…”看着少女委屈巴巴的样子，男人再次揉了揉那手感极好的金发.“不行，这个太贵了，真不能要，而且朋友之间，你如果送我这么贵的东西，我又不能回赠差不多的东西，友情会变质的…”男人郑重的说.

“那..那好吧…你开着，车是我的，就当你是我的司机…只能这样了…我又不会开车…”少女粉嫩的唇瓣一噘，撇了撇嘴，有些无赖，却十分可爱，其实开车她还是会的，只是技术有点糟糕…“好吧…那就先这样…”男人没有在推脱，或许这样才是最好的处理方式.

听着之前男人提到友情的时候，女孩觉得自己仿佛回到了从前，十分开心….忽然她有想到自己现在已经变成了女生，自己之前做的事情，很可能会让自己的好兄弟误会，咬了咬牙突然说道：“北辰…告诉你个秘密…”

“？？？”“其实我喜欢女人….”

“噗…不是吧？”郑北辰顿时有些发蒙，马上他又理解了女孩的意思…“嗯…真的…我是喜欢女人的…”女孩说出之后有些释然，又有些淡淡的后悔，说出这句话，更像是在提醒自己…

“那真是可惜…”郑北辰有些遗憾…女孩真的很好，为人有正义感，对朋友没的说，就今天这个情况，很少有女孩子能如此牺牲…甚至也许自己在忘却这段经历后…哎…现在想啥都百搭…不过少女这样的人，即便当朋友也很令人舒服，朋友才是一辈子的呢，这不是也挺好吗…“是有点可惜…”瑟莉丝不知道在想什么…有些心不在焉得回应着…

————————达尼亚 晨曦神殿

“噗！…这是什么三流桥段啊…咦好像是那孩子在国外买的那本什么…对，《霸道小姐爱上我》里面的内容啊…”金发女人喷出口中的红酒，一贯优雅的她，此时表情微微有些滑稽，服侍在侧的老关家，把目光移开只当没看见…“这丫头真敢啊…果然这种毒害人心的书籍就该拿去填圣炉！对了，那本破书呢？”她再次恢复往日强大的气场，微微歪头，手托香腮，碧绿通透的美眸眯起，看向老管家…

“大人…应该是在您的房间…”“噗！”

“需要拿走烧掉吗…”老管家索性闭上了双眼，其实自己大人偶尔这种少女的样子，挺可爱的…“咳…先不用了…”女子带着一贯的清冷嗓音，绝美的容颜重新变得淡然.

“那二小姐那……”“看好她…如果没有危机生命…不用出手…”

“那…其他人…”“如果是在乎的人，她会冲在前面…只看好她就行…”女人缓缓转身，走向自己的卧房…

“好的，大人，我明白了…”老管家心领神会，微微欠身，离开了寝宫…

“哎…好丢脸…”女子拿起床头的书…想了想，还是翻到了别着书签的位置….她声音带着懊悔回荡在寝殿，声音似山间清泉令人舒服…——————————

银海市 南部高档别墅区在一栋别墅内，一个带着金丝眼镜的男人正看着网上的新闻，突然看到了一则视频《震惊！现实版童话，异国美女带豪车求婚国人小伙！》，“现在的人为了流量真是…嗯？老婆…你来看看…这是不是你弟弟….用不用告诉咱爸妈…你弟弟找了个外国媳妇…”

———————————一个社交聊天群

四眼神探：卧槽…咱们老大可能火了…还记得之前那个小公主吗，对，就是老大救那个…蓝眼睛长头发，特好看那个…她好像和咱们老大求婚了…这还有视频呢…陆任佳：老大666

峮仲毕：卧槽…老大好福气，咱们是不是要随礼金了？龙涛鼎：快进到两年三胎~~~

姜佑寺：那啥…外国妹子要彩礼吗…………..

——————————重回人类社会不久的瑟莉丝并不知道，就在刚刚自己已经犯下了不可挽回的错误…有些人活着，但或许她已经死了….

此时天色以暗，郑北辰遭遇变故，显然心情不会好，所以她用新买的手机点了外卖，打算和郑北辰在家吃，毕竟人伤心时候，在家吃点好的，喝点酒，或许是个不错的选择…看着满满一桌子菜…居然都是自己爱吃的，男人有些诧异…毕竟相处才不久…甚至哪怕是之前结束关系的女友，也不曾如此贴心…也许是巧合又或许是因为女孩也很爱吃这些…毕竟他们真的很合拍…

“东西是不是有点多…”男人看着女孩从外卖包装里一道菜一道菜不停往上端，内心的苦闷也减轻了不少…“没事没事…我出门时，姐姐给的零花钱很多，我请客…”看着少女忙前忙后到样子莫名觉得有点可爱，还有些贤惠，作为主人的他让客人干活，这可不是他该有的教养..

有他的加入，一大桌子各式各样的菜终于摆满了桌子，之后少女又拿出了几瓶价格不菲的高档赤耀地产酒…“呐…喝点酒吧，你们这边不是说一醉解千愁吗，喝完好好睡一觉，明天一切就都就好了……”此时女孩早已经换下了之前的黑色连衣裙，换回了之前在家的小吊带和牛仔小热裤，大片雪腻的肌肤，不停在男人的面前晃来晃去，让他都不知道到底该看哪才好…

“你这成语倒是会的不少…这酒你可不能喝，虽然你年龄够了，不过这边的酒烈，你还是别喝了，喝多了容易出事，冰箱有果汁，你喝那个去…”看着少女撇着嘴，走向冰箱，男人不由笑了笑，两人的相处令他十分舒服，这种感觉很奇特，明明与这样漂亮的女孩相处应该是充满紧张而尴尬的，可不知为什么两人就像是早已经熟识多年，十分默契和谐.

女孩挑了一罐黄颜色的饮料，打开喝了一口，“酸酸甜甜还挺不错…”其实她本来就没打算喝酒，因为她成为血族后，酒量很差….堪比迷药…曾经她想把姐姐灌醉，结果她才抿了一口，就直挺挺倒下不省人事…那之后姐姐就禁止她喝酒了…有些人酒量是没法变好的…

她陪着朋友喝闷酒，可不是为了把自己灌醉，然后用自己的身体去安慰对方…她们吃了几口菜喝着手里的果汁…男人喝了几口酒后，话开始多起来…开始说到他怎么和那女人相遇恋爱的…

男人说了很久，说几句就喝一口，喝的多了话也越来越多….很平淡…不…是很无趣，听着好像流水账一样的日常，女孩想打断他，但却始终不忍心…

如果要具体形容一下…那就是很普通的相遇，恋爱…唯一不同的是….最后的结局有些不普通…“你还真是个好男人啊…”女孩下意识说道，不过看到男人有些自嘲的笑，马上闭了嘴，“我如果是女的肯定嫁给你…不是…我是说如果我喜欢男人的话肯定嫁给你…”女孩看着那几罐空了的果汁罐子…感觉头有点沉…

“北…北辰….这…什么果汁啊….”女孩精致的脸蛋和白皙的脖颈已经被染上了一层粉红，眼神有些迷离，淡淡的酒味混着她身上的体香钻进男人的鼻腔，让酒意渐浓的他又醉了几分…看着少女贴近他身边，摇晃着空罐子问，他嘴角一抽…“这是东印的…菠萝味低度酒精饮料…”这种饮料里只有很少量的酒精，之前他甚至认为东印的企业偷工减料里面都没掺酒…现在看来是错怪了他们…平时他偶尔拿这个当饮料喝，下意识把这个当成果汁，所以并未提醒少女，而冰箱里其他饮料也有不少，他真没想到女孩会挑这个一直喝…

“欸？这东西…有酒啊……我看上面都是不认识的字，感觉这个似乎不错…而且真的还蛮好喝的…嗝…我酒量不行…好困…抱歉，不能陪你了….”女孩对自己还是有些自知的，尽管有些抱歉，但她选择自己彻底最醉倒之前离场，她当然知道郑北辰不会对自己做什么，可她也不想给对方添麻烦…

看着少女有些摇晃的离开了客厅，他苦笑着，摇了摇有些昏沉的头，看了眼边上的两个空瓶…有些寂寞啊…可才刚这么想，却看到女孩似乎又从房间里折返回来了，而且还看着自己似乎在犹豫什么，郑北辰觉得女孩似乎有什么地方有点不同，但又似乎没什么不同…“你都喝多了，快去休息吧，没想到你真的一点都喝不了酒，抱歉，是我的错…”郑北辰有些不好意思，毕竟他因为今天的事情，有些心不在焉，没有提醒女孩那饮料里含酒精…

少女却没理他，直接冲到冰箱那，一口气连干了3罐之前那种酒精饮料…白皙的小脸以肉眼可见的速度变得红扑扑…看到女孩不明所以的动作，男人嘴角一抽，…这丫头不是开始耍酒疯了吧….

只见少女正要向他走来，突然一个不稳，直接向前一扑，他怕女孩摔倒…向前一迎…女孩直接扑到他的怀里…“瑟莉丝…你喝多了，快去睡觉…”感受着那温软的身子，混着淡淡酒味的体香就像在诱惑着他，让他与她更加亲密…他轻轻推了推女孩，但发现女孩微微抗拒着，他已经喝了很多酒，怕失手弄伤女孩，并不敢太过用力.

“我是醉了…以前姐姐禁止我喝酒…因为我酒量不好，哪怕喝了一点那之后的事第二天都想不起来…不过姐姐不在…所以我喝点也可以吧…反正明天我就忘了…那我放肆一点也没关系吧…”与往日的女孩不同，此时她眯起湛蓝的美眸，眼睛微微眯起，带着一种不同以往的魅惑，与平时不经意的撩拨不同，此刻的她充满了侵略性…“辰…你知道么…我…我喜欢你…就在那条小巷里…当时我被围着…当你站在我面前时…我看着你的背影…真的很安心…”女孩轻咬嘴唇，犹豫了一下，似是下了什么决心，终于开口.

“你不是喜欢…”郑北辰听到少女的话，脑袋一阵眩晕，他对这个美丽的异国女孩确实充满好感，但之前因为自己又女友一直把少女当朋友…不过现在他确实开始正视起了眼前女孩身为女性的事实…可她不是才说过自己喜欢同性的吗…刚刚受到打击的他，此刻很难接受另一段感情，更何况女孩如此特殊…即便他确实对女孩很有好感…他自己也不会选择这个时候接受女孩，因为这对她也不公平…而且她究竟喜欢的是男人还是女人他都不敢确定…

“我的姐姐很漂亮…非常漂亮…我很憧憬她…一直以来我一直和姐姐一起，也喜欢粘着她…周围那些男人从来不敢抬头看我们…我觉得男人也就那样…我想和姐姐待一辈子…我觉得那就是喜欢…可后来姐姐让我出来…我遇到了你…从没有一个男人挡在我面前过…那时候我就…有些喜欢你了…可我不敢承认…直到刚才…”女孩似乎因为还在他怀里没被推开，胆子反而大了许多，鼓起勇气，居然开始告白…“我喜欢你…我知道你有女朋友的时候真的很伤心…以为自己的初恋还没开始就要结束了…可我看到她照片…我觉得我的机会来了…因为我见过她，我知道她背着你做了那种事…或许这是我唯一的机会…你那么好，她凭什么那么对你…如果是我，一定不会让你伤心的….”

女孩湛蓝的眸子带着浓浓的依恋和期许，微微抬头偷瞄了男人一眼，缓了缓又继续说道：“但我又觉得自己很卑鄙…明明那件事会对你造成那么大伤害…可我却只想着自己趁机…我讨厌这样的自己…这样的我…怎么会有人喜欢…怎么配的上你…”说着她睫毛眨动，一串泪珠缓缓流下…“如果我不是喜欢你…怎么会自己来帮你演这场戏…我不想找别人…因为…我…不希望站在你身边的人…不是我…”女孩并没哭闹，只是在他怀里，诉说着自己的心迹，嘴角缓缓上翘，眼角却带着泪…

“我真的好喜欢你…求求你…不要讨厌我…”少女泪眼汪汪的看着男人，淡金色的睫毛微微低垂，湛蓝的美眸有些暗淡，眼角因为流泪，微微泛红，显得柔弱又可怜，不禁让人心疼…“我…我不会讨厌你…真的…乖…”看着女孩楚楚可怜的样子，郑北辰实在不忍心责怪，而且一切居然是为了他…这些话女孩清醒时的性格怕是一辈子也不会说的…他很犹豫…这次的事加深了男人内心的阴影…他已经不敢再去付出感情，而如果这次失去，他恐怕不止要失去自己的爱人，还会失去一个最好的朋友…如果这样…或许一直做朋友更好吧…

男人缓缓轻拍着女孩的背安抚着她…“我身份，非常非常特殊，我有许多秘密…可我不想瞒着你…更不会骗你…只要你想知道…我都可以告诉你…我的一切…”女孩说着，抱着男人，饱满的酥胸因为挤压微微变形，弹软温热的触感由男人胸口传递给了大脑，让本就被酒精麻痹的理智开始被欲望的火苗灼烧…

明明是在说着自己有不能说不想说的秘密，但却把提问权交给自己…就算她隐瞒着什么，却给人感觉十分真诚…男人回想着之前的一幕幕，女孩确实为他做了许多，令他动容，或许他最后真的会与这个比自己小很多的异国姑娘走在一起，但并不应该是现在，自己不能还没走出这次的阴霾就接纳她，那对她不公平，再说女孩现在并不清醒，说不定醒酒了也就后悔了…涉世未深的小女孩，因为别人一次英雄救美一时冲动…很正常，但两个人相处，并非一时冲动的热情就够…而最重要的…他对于开始新的感情毫无信心…下意识想逃避…

似乎是久久没有得到回应，女孩似乎有些恼怒，开始变得极具侵略性，居然霸道的吻了上来…男人因为酒精的麻痹，和莫名燃起的情欲，一时犹豫，已经被少女得逞，软糯的嘴唇和少女舌尖混着淡淡酒气的馨香，一时让男人无法拒绝.“唔？唔…唔…”“唔~~唔嗯…唔嗯…哈…哈…唔嗯…唔嗯~~”女孩炙热的吻带着极强的侵略性，直到微微气喘才恋恋不舍的分开…两人舌尖的银丝甚至还没断开，女孩缓了两口气，再次用已经有些发红的唇瓣压向男人的唇开始继续热吻，不肯放开…

这是郑北辰第一次与女孩有了如此亲密的接触，说不心动是假的，柔软曼妙的娇躯扑在自己的怀里，女孩柔软丰满的胸脯挤压着自己胸膛的触感，唇上感觉到的炙热与馨香，面对着自己生平所见独一无二的美人，生理上是难以抗拒的…但他最终还是选择抬手…想将女孩推开…可他才抬起手…手突然被女孩抓着，放到自己丰盈坚挺的雪峰上，柔软中带着极好弹性的触感传来，郑北辰大脑一片空白，如果刚才是女孩的告白，那现在就是性的邀请…

突如其来的变故让他想抽回手，可女孩却死死按住他的手，甚至还抓着他的手开始在自己饱满的酥胸上揉起来…他感受着那份柔软，甚至感受到少女那小巧粉嫩的乳尖，已经开始因为有了感觉而充血…她一直都没穿文胸的吗….“哈…哈….哈….郑北辰…你能感受得到吗…它在跳…在为了你而跳….”因为长时间的接吻，女孩终于是松开了男人的唇，她有些气喘，眼神先是有些飘忽似乎不敢看男人，可随后似是坚定了自己的心思，倔强的抬头看向男人的眼睛…手仍旧按着男人的手死死不松开…

男人感受着女孩剧烈的心跳，女孩子追男生总是要简单很多，更何况少女无论相貌、家世、性格几乎是完美的存在，而反观男人，人在低谷的时候更容易被她人攻陷…尽管郑北辰不想承认，但自己或许真的对眼前的女孩有着几分别样的心思…可正也因为是她…他才更不希望是此时此地发生这些，把眼前的女孩当救生圈，他做不出来…

“…混蛋…你还想让我怎么样啊…呜…”看着眼神复杂的男人，女孩之前借着酒劲的勇气已经逐渐退却，破釜沉舟的表白却得不到任何回应的她，终于没法维持之前的强硬…流下了眼泪…“我…我不是…乖…我不是那个意思…只是…才发生这种事…我…我真的没准备好…你给我点时间…而且我们认识的时间还很短…”看着啜泣的少女，男人有些不知所措，索性轻轻抱住她，抚摸她的背，就像在哄小孩子一样…他感觉女孩身体就像个小火炉有些发烫，而他自己也因为喝了太多酒，使不出力气…

“哼…我喝了这么多酒…明天一切可能都忘了…可能就再没机会了…等…？我才不要！认识的时间短？已经10年了！万一那个女人回来求你…你心软了呢…万一…你又喜欢别人了呢…你这混蛋…仗着我喜欢你…就只会欺负我…呜…我现在…就要…就要…”男人对女孩说的10年有些疑惑，或许是少女醉酒说的胡话…而且他也根本没机会问出口…

女孩突然把男人扑倒，压在男人身上，地上厚实的地毯与酒精的麻痹并没有令男人觉得疼痛，少女的重量很轻，身体很软，她伏在男人身上，双手撑着地…胸前挺拔的雪峰因没有文胸束缚形成了一个诱人的形状，那一抹沟壑彰显着女孩傲人的资本…而那对柔软的白兔…因为女孩的动作轻轻摩擦着男人的胸膛一路向下…“瑟莉丝…你冷静点…你现在喝多了…”看着一路向下，已经开始脱自己裤子的女孩，男人有些慌，但不知道是酒精的影响，还是灼烧理智的情欲，他似乎想做些什么，但却还是犹豫了一瞬…

“你是个好男人…所以…你会对我负责的…我知道的…你现在如果拒绝我…就会永远会失去我…所以你还要狠心的推开我吗…”看着女孩有些悲伤的样子，他终于在酒精、欲望、和感情下选择妥协…这是女孩已经掏出了男人的阳具，那粗大的雄性证明早已坚挺耸立，上面狰狞的青筋，仿佛证明着其主人之前仍在极力克制…

女孩感受着手中炙热的温度，仿佛能从中感觉到里面生命的脉动，看着上面渗出的白色透明粘液，女孩有些发愣…这个尺寸有点…大…人与人相处就是一个不断磨合、让步、妥协的过程，在伴侣之间初次的亲密接触时更是如此，每一个微小的细节，都会牵动彼此敏感的神经…

看到女孩发愣的样子，男人以为她可能是后悔了，虽然很可惜，但是或许是个说服她的好机会…“瑟莉丝…要不…唔…”

听到男人出声，猜到了接下来的内容，女孩回过神，恼怒的瞪了一眼男人，娇艳的唇瓣轻启，小舌探出，轻轻在男人阳具的顶端舔舐着…她用自己的实际行动打断了男人的不解风情，先走汁带着淡淡的苦味，少女轻柔的含住男人的肉棒，粗大的阳具让女孩含的有些吃力…而男人也因为突如其来的刺激，发出了舒服的呻吟…她缓缓吞吐着男人的阳具，一只手抚摸着男人的蛋蛋，轻柔带着微凉的小手刺激着男人敏感的神经，男人感受着阳具被女孩温热的口腔包裹，柔软的舌尖轻柔的不断在肉沟和龟头上无序的打着圈舔舐着，另一只手也不安分的深入男人的T恤，拨弄着男人的乳头…这种销魂的刺激，差点让他心神失守…

郑北辰内心是有些羞愧的，他总觉得自己在趁人之危，但女孩之前的话他很明白…如果拒绝此时的少女，可能以后就要与女孩形同陌路…毕竟女孩子敢做出这种举动，如果他真的拒绝，恐怕以后两人都难以面对彼此…他终究没有拒绝这炙热的情感…瑟莉丝无疑是真真正正的美人，看着她如此为自己尽心尽力的服侍，女孩褪去了平时的青涩和古灵精怪，变得温柔妩媚、风情万种…女孩不断刺激着男人的敏感点，含着男人肉棒的同时，不时用湛蓝的美眸偷瞄伴侣的表情，看着男人舒服的样子，每一个表情的细节都是对她最大的鼓励.

“恩姆~~嗯~❤~~嗯~~❤~~哧溜~~哧溜~~哈~~❤~哈~~❤~嗯唔~~~嗯唔~~~唔咕~❤”女孩吸吮着爱人的分身，舌尖不停刺激着肉棒上每一丝敏感点…尖端…肉沟，每次与阳具分开，舌尖与男人的肉棒都会扯出晶亮的银丝，显得十分淫靡，女孩深情的吞入那根对她来说有些勉强的巨物，一点点含深，感受到男人的阳具已经顶到了喉咙，被异物卡住喉咙的不适令她圆圈微红，但她为了让对方感到舒服却坚持着这样侍奉男人…感受着女孩有些生涩但，尽心尽力的服侍，他不自觉握住了女孩之前拨弄他乳头那只嫩滑的小手…两手相握，十指紧扣…

“瑟莉丝…要出来了…快离开…”男人感受着自己忍耐终于到达了极限…连忙提醒仍在吸吮自己肉棒的少女..“嗯唔~~嗯唔~~❤~~哧溜~哧溜~哧溜~嗯~❤”不过少女不仅没离开那即将爆发的狰狞阳具，反而加快了速度，淡金色睫毛垂下，缓缓眯眼，似乎要准备承受着什么…

“呃…不行了…出来了！！！唔！！！”随着女孩加快的速度…他终于再也忍耐不住，之前积压的所有欲望，彻底喷发，宣泄在女孩温柔的小嘴中…“唔！！！唔…咕嘟…咕嘟…嗯…咕嘟…嗯~~❤~~呼…哈…哈…❤”灼热的精液进入女孩的小嘴，略过她的味蕾，撞击着她的喉咙，最后顺着喉咙流到了胃中…吞入几大口后，男人沸腾的欲望终于开始冷却，女孩细心的吸出肉棒里残留的余精，又吸吮了一小会才依依不舍的吐出了肉棒，之前激烈的冲击，让女孩原本白皙小脸变得红扑扑的，呼出的气仿佛都带着热气…

少女用手背擦了擦嘴角的白色痕迹，起身骑着男人的腰居高临下…牛仔小热裤的触感说不上好，但此时的女孩全身充满着情欲的味道，每一个动作都像是最烈的催情药，男人感受着肉棒被摩擦着，心里想着…就这样吧…之后负责到底吧…

可不料女孩却突然停住，像是想起了什么，趴到男人身上，丰满的双峰，压着男人的胸膛，修长的大腿似是无意的蹭到男人的手…女孩红唇贴在男人耳侧有些哀伤道：“我只能做到这一步了…我不知道你到底是怎么看我的…如果你不能娶我，我却把自己的纯洁给了你…姐姐知道一定会杀了你的…我能给的…全都给你了…明天也许我不会记得今天发生的一切…我喜欢你…不是一时冲动….我可以给你时间…但千万不要让我等的太久…”女孩没继续说下去，轻轻在男人脸上轻吻了一下，缓缓起身走向自己的房间，看着女孩有点瘦弱的背影，男人觉得心里有点难受…女孩的话，把自己放的很低，甚至是有些卑微…他不知道怎么处理和这个如精灵般美丽少女的关系…但他知道，一个女孩能为自己做到这一步…值得去好好珍惜…

……女孩回到房间，看着床上正躺着一个和自己几乎一模一样的女孩，此时她正全身赤裸，骑着被子，酣睡着…她睡姿凌乱却充满诱惑，小嘴上还挂着一点晶莹的口水…

“啧…睡的这么死…一会来人来把你睡了都不知道…”女孩走过去，轻轻点了点床上少女的额头，之后又细心的为其掖好被踢开的被子…这时床上女孩的影子蠕动拉长…里面似乎有什么在动…

“嘿嘿，当然搞定了~~不过老北那家伙还真是…欲望放大了那么多还在死撑呢…这家伙怕不是上辈子是个和尚吧…总之~~接下来的日子应该不会无聊了…本体…我只能帮你到这了~嘻嘻..”女孩得意的笑了笑，影子里似乎有什么回应着女孩，之后她也融入影子，影子开始回缩，变得正常起来…之前的诡异场景仿佛从未发生…——————

清晨“啊？昨天…我喝多了直接睡觉了啊…我喝酒后都是直接睡觉，如果喝太多可能会直接昏过去呢…从来不会乱闹的…怎么啦…难道我酒品那么差真的耍酒疯了…？”餐桌上，看着一切如常的金发女孩，郑北辰最后还是没忍住，试探了问了昨晚的事…结果没想到，女孩似乎真的什么都不记得…

“啊…没事…昨天我也喝多了，都忘了怎么回房间的了…以后不能这么喝了…”郑北辰揉着眉心，自己昨天喝了很多酒，早起之后如果不是去厕所时发现自己那里上居然挂着一根淡金长发…甚至以为那是个梦…然而并不是…看着女孩拿起桌上的牛奶，咕嘟咕嘟几口喝下，嘴角还挂着奶渍…郑北辰不可抑制的想起了昨晚的旖旎…他微微偏开目光，女孩丰满挺拔的雪峰，纤细紧致的腰肢，浑圆挺翘的臀部，修长白皙的双腿，小巧可爱的脚丫…此时他才察觉之前自己刻意忽略掉的…女孩的美…

之前相处的太舒服，他只拿少女当成哥们一样相处，他没有用看女性的眼神审视过女孩…“是啊，确实得少喝点，北辰…你看盯着我的嘴做什么？有什么东西吗…额…沾上了奶渍你也不告诉我…在那看我笑话…”少女用手背擦了下嘴，看着手背的奶渍，气的磨了磨牙，虽然这不一点也不优雅，但却非常可爱…

“额没事…我可能没睡醒…有点迷糊…”郑北辰喝了两口水，低头开始吃早餐.“碰…”

“北辰，你是小孩子吗，别踢桌子玩啊…”“啊…抱歉…刚才我脚有点抽筋…”

“用不用我帮你按按…？”“没事…已经好了….”

“咦…今天你有些奇怪啊…而且吃饭好慢啊…”“…啊…在想事情…有些走神…”

“哦…神秘兮兮的…我吃完啦~先吃完不管~后吃饭刷碗~”说完少女一溜烟跑回房间去睡回笼觉了…“呼…”看着女孩欢快的背影，还真的是全忘了啊…这算是撩完就跑吗…男人苦笑了一下…平复了一下情绪，见少女已经走开，终于缓缓站起身收拾起碗筷….

——————————银海市 某郊区别墅

“啊~❤~好棒！！嗯~啊~❤~再用力呀~~小弟弟加油啊~❤~”女人浪荡的叫声在别墅内回荡，客厅里，有着一头银发的女人纵情在一位大概只有十二三岁的少年身上，未彻底成长的肉棒被身上妖艳的女人疯狂的榨取着，少年意识已经开始模糊，甚至忘了自己已经射了多少次，空气中已经弥漫着石楠花的气味，不久前他在外救了晕倒的女人，后来女人说要当面感谢他的父母，涉世未深的他，看到女人是个美丽的外国人，觉得不会是坏人，也没多想就带回了家里，希望能得到父母的赞许….

可就是这个之前看着温婉可人的大姐姐，到了他家不知道用了什么方法，使他们家连父母带保姆全都瘫倒在地，甚至连喊叫都做不到…更是这个看似温柔实则恶毒的女人，当着他母亲的面与自己的父亲疯狂交合，而他的父亲最后诡异的枯萎…活活变成了干尸…凄惨的死去…眼前的女人是个怪物…真真正正的超越人类理解范围的怪物…她那美丽的外表，只是猎食者的伪装…

母亲已经被父亲的死吓的昏了过去…现在女人正在他的身上重复榨取着自己的生命，尽管充满了厌恶与恐惧，但不知为何，身体本能渴求着眼前的女人，肉棒哪怕射了再多，甚至已经疼痛麻木也无法停止，女人的小穴就像是吸取生命的小嘴，每次射精都会感觉自己的生命再快速流逝…自己无心的善举居然会给自己的家带来灭顶之灾，少年哭泣着，嘶吼着，但依旧无法阻止身上的女人…湿粘的爱液粘着血水，随着两人肉体激烈的碰撞，飞溅出来，那是他的血…

房间内回荡的“啪，啪”的声音，如同他死亡的倒计时，“嗯唔~~~❤~~啊~~！嘻嘻嘻~❤~”女人的唇与少年分开，少年厌恶的吐掉嘴里的半截舌头…而女人却毫不在意的笑着，依旧那么淫荡、放浪，嘴里的的舌头肉眼可见的速度重新生长出来…如果不是嘴角的鲜血，甚至让人以为之前的是幻觉…“哈~~哈~~❤~~我就喜欢有野性的小奶狗！！！好棒！！！再多射点…姐姐爱死你了~❤~”女人玩弄着自己的巨乳，掐捻着自己的乳头，疯狂的在男孩身上抽插，每次坐下，还要让年幼的肉棒在自己体内搅动几下才肯罢休…少年想抵抗这种不合常理的快感，可女人的小穴就像有什么缠绕着自己的肉棒，吸吮着自己的精华，他根本无法抵抗！

少年看着女人将硕大的乳房送入面前，毫不犹豫，恶狠狠的直接咬下，白皙滑嫩的胸部直接被男孩咬掉一大块肉，鲜血直流…” 啊~~❤~~好痛啊~~好棒！！！哈哈哈~~太爽了，年轻稚嫩的生命！绝望吧！痛苦吧！为我绽放吧！嘻嘻嘻~❤”女人歇斯底里疯狂的浪叫着.

少年看着女人瞬间已经完好如初的双乳，绝望的闭上了眼睛，内心已经崩溃，可身子却擅自的兴奋着，混杂着血水的精液不要命的射出，榨干着他最后的生命，他的皮肤开始起皱，他的头发开始变得灰白脱落，他…要死了…像他的父亲一样…“你…这个魔鬼…你不会有好下场的….”少年的嗓子已经嘶哑，他的声音带着怨恨…

“小弟弟~❤~你很不错…姐姐很喜欢你…可惜食物终究只是食物…能在极乐中枯萎，可是姐姐给你最大的赏赐~~哈哈哈~❤~~来~~这是最后了~全部射出来！~都给我~~全都给我！！！”女人迷离的看着眼前已经开始枯萎的少年，小嘴一张，两颗尖牙直接咬住男孩的脖子，开始疯狂吮吸少年的血液“咕嘟咕嘟”随着大口吞咽的声音，女人舒服的轻轻哼哼着：“嗯~~嗯~~❤”

少年感受着脖子轻微的痛感和酥麻，身体不受控制般快感飙升，肉棒回光返照版突然膨胀疯狂射精，燃烧着自己最后的生命…而女人也因吸血的快感与少年突然变大狂射不止的肉棒送上了巅峰….“去..去了~~啊~❤~~哈~~哈~~太爽了~~~太爽了~~~这种小奶狗~~~来多少都不够呢….”女人起身此时身下的男孩已经完全枯萎，眼窝深陷，皮包骨头，一身死气…就像是一具脱水的干尸…

女人从下体抠出一些混着血水的生命精华，用妖艳的舌尖舔舐着…“果然…年轻生命的最后余味…是最棒的…”女人眼眸的猩红褪去，变为了茶色，看着屋里昏迷的几人，手指一弹，从指间射出几滴血珠，血珠落在昏迷的人身上，发出“噗噗”的声响，那几人身上爆出血雾，而身体枯萎如干尸…

女人手一招，满屋子血雾包裹她妖娆的身体，逐渐变成了一间红色旗袍，妖艳无比…“零食吃完了，该做什么呢~~先逛逛~~然后找找我的好妹妹吧…嘻嘻嘻…”女人薄唇微掀勾起一个淫荡的而残忍的笑容…离开了别墅…只留下了一地狼藉…

—————圣庭本部 祈愿圣堂.

月光透过教堂的彩绘水晶窗，洒落在一道圣洁的身影上，为她披上了一层神秘的纱…一身银色神袍难掩玲珑的身姿，如水的银发垂至那浑圆挺翘的臀部，与发色相同的银色瞳孔宛若能穿透人心，粉嫩娇艳的嘴唇，带着若有如无的笑意宛若神明…她是圣庭的第五代神女，亦是圣庭七位圣座之一的贞洁——银瞳神女 席琳·艾路法.“圣座大人…”一位银甲骑士，单膝跪地，面露虔诚.

“赤耀…有不洁的气息…”女人淡漠的开口，没有太多的表情…“大人！是‘圣敌’吗…”男人狂热的抬起头，对于他们这种狂信者，没什么比烧死异教徒，讨伐异神之类的事情更能让他们证明自己的信仰…

“..是…晨曦教会的那个小丫头…”女人语气平淡，缓缓摇头，似乎她的脸上不会出现人类的情感.“我知道了！我这就召集几名圣骑士…去赤耀拿回那魔女的脑袋！”男人面露狂热，似乎他的人生就是为了这一刻般…

“叫上第四位，和 第九位…”“一个小丫头而已…属下…属下知道了…”男人刚想说什么可看到她冰冷的眼神，终究没开口，转身告退，但他始终认为，捉一个小姑娘，甚至需要圣庭十二骑士中的两位出手…真的有些小题大做….

…..男人走后，女子回到自己的寝宫，打开了自己卧房的密道…里面是一间不大的屋子…里面很空旷只有一张石桌，上面…是一件带着血污的男性圣庭特制的军服…而这件有着干涸血污的衣服，显然已经是很有年头了，上面已经带着淡淡的腐味

女人一改毫无表情的脸，露出了迷醉的表情，拿起衣服深深吸了吸上面的味道….“啊~~❤…赛瑞斯…”女人一边嗅着衣物，一边把手探入裙内…开始安慰自己…

就在这时突然一声轻响，一位侍女慌张的想从暗门前离开…“进来吧…”女人带着柔和的笑…看着慌张的侍女…

“你伺候我有三年了吧…”“是…是的神女大人，当初我被差点被家人卖给乡下的农夫…多亏您救了我…”说到这，年轻的侍女似是想起以前的事有些怅然…

“是啊…很久了，算算也是时候了…和我说说话吧…这是我的未婚夫…”女人指着石桌上的衣服…侍女突然明白了什么…神女大人作为新晋的贞洁圣座，但说到底只是个女人，经历了丧偶的悲痛，偶尔在午夜自我慰藉也不是什么不能理解的事…

可当侍女看清那衣服的样式人却突然感觉毛骨悚然，上面绣着最高阶的圣徽…那是圣座们的神袍…而圣座上次有人陨落已经是150多年前…而且那种更像作战服而非长袍的样式…只有记录曾经战死的…前节制圣座 赛瑞斯·克里斯汀…她也突然明白为什么每任神女即位都会改名叫 席琳·艾路法，也明白了平时不苟言笑的神女大人为何此时对她如此反常…“哎…你很聪明…真的很聪明…看来你猜出来了很多东西…看来我们的谈话只能到这了…”说完，侍女的五官开始燃起白色的火焰，没有一丝声响，没有一丝挣扎，几乎转瞬间，地上只有浅浅的黑痕…

她微微舔了一下粉嫩的唇瓣…“可惜了…”看着地上已经有十几道同样的黑痕，女人叹了口气…终究陪伴了自己几年的时间，还是有些感情的…可进入了这里的人全都得死…

似是想到了什么，女人完美的脸上突然有些扭曲，“那个小贱人…等她死了…你会伤心吧…会愤怒吧…犹如失去了崽子的孤狼…痛苦吧悲鸣吧…嗯~~❤~~你会痛苦~~我真是罪孽深重啊…我为什么要伤害你…想到你痛苦哀嚎哭泣的样子….嗯~啊~❤~~”女人把白皙的小手伸入神袍的裙下，一只手拿起沾血的战衣，用力的嗅起来…原本圣洁的小脸潮红而淫邪….—————

 喜欢性转妹子，喜欢纯爱，钟情变嫁文

