# 穿越到异世界的梦酱不想变成触手苗床

熙攘的街道上，攒动的人群相互簇拥着，嘈杂的声音听起来让人有些恍惚。
“嗡嗡嗡嗡….”口袋传来的震动让我掏出了手机，原本的二次元壁纸却变成一片空白，原本提示飞机票的信息，变成了奇怪的图案，上面还不时弹出一些未知的字符。
“靠！手机中病毒了吗？林梦夕啊林梦夕，叫你不要手贱天天在群里发猫骗视频你就是不听。还点进了别人的猫骗图进去，这下好了整个手机都在放rickroll了吧。”手上的手机正以最大的声音播放着，屏幕上的柴郡正p在舞者的头上鬼畜的扭动着，这让旁边路过的行人都诧异的回头看了看这个身着日常服的年轻人。
“还好手机没什么电要不然真得社死了。”林梦夕晃了晃黑屏的手机，无奈的打开了洗手池的水龙头洗了把脸，镜子上的裂缝却引起了他的注意。
“好像有什么声音?也是，现在满脑子都是rickroll了。”林梦夕甩了甩手无奈的走出了厕所，准备用手机壳后面的一百块钱去吃点东西，一辆泥头车却突然创了过来。
“寄！还好我闪的快，要不然还真要被群里那些吊毛坐飞机过来偷吃我贡品了。”林梦夕耍着帅将脚下的手机捡起，耳边再次传来了刺耳的鸣笛声。
“阿巴阿巴，泥头车二连击谁躲的了嘛！”看着自己面目全非的身体，走马灯似的画面不断的在眼前闪过，从万物复苏到枯萎凋谢，从潮起潮落到大地震裂，林梦夕却突然想起了自己的电脑里足以社死的2T究极珍贵语言学习资料还有书包里备份用的涩情游戏移动硬盘，猛的一激灵想要钻回自己的身体里，却越发现自己已经飘越远直到眼前一片漆黑。
“寄啊！电脑是肯定没救了！那硬盘里的珍藏纪录片不得社死啊！我还为了以防万一用两块备份的。”林梦夕喃喃自语到，丝毫没有发现自己已经身处一片混沌的空间之中，高坐在神座上的女神正一脸慵懒的看着他。
“你有什么愿望要实现吗？”懒绵绵的声音打断了林梦夕的自言自语，眼前的人影被一团迷雾的笼罩根本看不清外貌。
“清醒梦?还是回光返照？不不不！我应该是忘记吃药了！”林梦夕一个鲤鱼打挺蹦了起来，摸了摸自己背后的背包却没摸到。
“你已经死了，笨蛋～哈～”面前的女神一脸慵懒的打了个哈欠。
“死了？不会要将我作为勇者派遣到别的世界去吧？我能不能不去啊？”
“不行哦！竟然你不想选择的话，那没办法了只能根据你的随身物品强制将你投放到最接近的世界咯！相信你会喜欢的(笑)”座椅上的身影似乎对林梦夕的随身物品很满意，随着空间的变化逐渐消失了。
“等一下啊！通常来说不是要介绍设定，然后给点能力什么的吗？比如高速恢复，魔法创造之类的?喂…….”
随着身体缓缓下坠深深的陷入黑暗之中，似乎又重新感受到了光，刺眼的光伴随着温和的风将他唤醒。
眼前的世界似乎变得更加庞大了，树木高耸如蛟蛇盘扎，宽叶似云避阳遮阴。小小的手掌甚至不及飘落的落叶。眼前的景象又飞逝而过，自己的身体好像穿梭在山脉丘陵之中，最终停留在一面镜子之中。
“人偶?”镜前的少女有着一对俏皮的狐耳，星辰般闪耀的银色长发下隐藏着一对翠绿的玛瑙瞳，纤细的手指划过小巧精致的琼鼻与盈润的嘴唇，隐藏在双唇下的皓齿随着淡淡的微笑缓缓露出，那颗小小的虎牙尤其可爱。一身宽松的睡衣遮盖不了那玲珑的娇躯，丝绸般柔顺的肌肤用白皙的珍珠色点缀，那还未发育堪称绝望的铁壁防御揉捏起来虽然柔软但确有点可惜。
“不行不行！明明是个钢板却这么柔软。在揉捏下去会上瘾的！”林梦夕赶紧将擅自揉捏的手放下。
“还有这个毛茸茸的尾巴～不行了～不能随便摸那里啊！”柔软的手掌抚摸到尾巴根部的一瞬间，令人浑身发软的感觉从尾骨传递到脊背，让原本坐起的林梦夕直接瘫软在床上。
从身体传来的记忆中得知，自己是被那个混账女神按照她的喜好创造出来的，结果却因为传送错误没有到达新手村，而是传送到了一种捕食植物的体内，当身体快要失去意识的时候被森林的妖精救出救出，现在正在小镇上修养着。
“那个笨蛋女神，传送点都能弄错的嘛！不过这具身体果然没有啊！”林梦夕手用拍了拍胯下，那根熟悉的东西果然没有了啊。
“唉～我可怜的弟弟安息吧。不过……”林梦夕从床头拿起一本书，奇怪的文字看起来就像一个个晦涩的象形文字，但继承的记忆林梦夕还是读懂了这本通用语所撰写的草药辨识指南。
“异世界！起飞…..个锤子！啥能力也没告诉我。”林梦夕从床上坐起，一旁的门却被轻轻推开了。
“你醒了？请等一下，姐姐！银发姐姐醒了～”刚刚进来的精灵少女冲了出去，一名知性的金发精灵少女不久后便进来了。
“你好呀！我是巡防队的驻扎队长艾娅丽，看你的魔力储量不多，应该是偷偷出来玩的孩子吧。”进来的金发精灵和蔼的询问着。
“好高，不对！我这也太矮了吧！”看着自己仅仅只能到她腹部的身高，目测自己现在大概也就1米4左右。
“嗯，我是从苍绿之森跑出来玩的，只是不小心掉落进去了。”林梦夕弱弱的回复着，似乎还没从之前的事故中恢复过来。
“那你先在这休息，待会会有人来给你登记的。”艾娅丽没有多问只是叮嘱了她几句就离开了。
没过多久负责记录的接待员便来了，她将一枚银针放在泛黄的羊皮纸旁，随着林梦夕将血滴上，羊皮纸上显露出她的身份。
“种族是狐人族，男性?我还是第一次见到这么可爱的狐人族呢！”接待员仔细打量了一番，摸了摸林梦夕的耳朵说到，看着羊皮纸上的信息拿出了记录本。
“名字是林梦夕吗？那么你遇到了什么事件呢？”接待员小姐将她偷偷出来玩然后意外摔入捕食植物的信息记录下来。
“你看一下，如果没有疏漏或是要补充的话要和我说哦！待会就会把这个消息穿回你们的村子里去哦。”接待员将记录好的信纸交给林梦夕，还没等林梦夕仔细阅读，门外的骚动声引起了众人的注意。
一群寄生在动物身上的触手怪突然闯入小镇，镇子里的安防队已经坚持不住了，但最近的巡逻队还要15分钟赶过来。
“不是吧！阿sir！我才刚到异世界而已就要给我安排剧情杀了？”林梦夕从房间走出探查情报，便迎面撞上了那只触手怪，被寄生的野兽张开的大嘴裂成四瓣，长长的舌头上满是细小的颗粒，腥臭的粘液滴落在地面上滋滋做响，肿胀的腹部就向刚刚进食过的蟒蛇一样肿胀，白色的液体从细长的尾巴不时的喷涌而出，随着风向的变动，人们甚至能闻到它身上那独特的腥味。
“呀！”看着飞扑过来的触手怪，周围的人们纷纷躲避着，本该跑起来的林梦夕不知是因为初次遇见触手怪而震惊还是因为刚从昏迷中苏醒，本该像众人一样逃跑的她却展示了一个完美的平地摔，原本飞扑过来的触手怪完美的从她头顶越过，但尾巴喷涌而出的液体还是沾上了不少在身上。
站在屋顶的猎人乘机将箭矢射入，可充满粘液的皮肤根本扎不进去，只是浅浅的在表面留下几道划痕。这样的攻击非但没有起效反而激发了它的活性，尾部周围又分裂出几条新的触手向周围扑去。一时间人群骚乱，但好像有人陷入了恍惚之中，被伸出的触手捆住了肢体，触手乘机喷射着浓烟留下一只分身断后便快速离开了这里，帮我记录的接待员也没有逃过一劫被触手双双掳走。
林梦夕离的最近当然也没有逃过触手的袭击，被黏糊糊的触感从腹部缓缓往上爬，却在碰到那绝望的铁壁时停下了，触手反复的摩擦着似乎是在确认自己的抓取的目标，毕竟在它的认知世界里好像之前捕获的过的繁衍物中，并没有这么平坦的胸部，但还是遵循本能的将它带回自己的巢穴之中。
“唔……靠背啊！这黏糊糊的东西真恶心！不要在摸了！咦～”触手在本体移动的过程中还是在不断的确认着，直到将触手探到那光滑的小耻丘后才停下。林梦夕这时身上早已沾满了尾部分泌的粘液。
触手怪寄生的野兽行动很快，不久就到了一处被丛木遮蔽的洞窟，漆黑的洞窟里面传来的阵阵呻吟声如靡靡之音，洞窟中的道路就像一座复杂的迷宫，刚被带到洞穴中里面的阵阵腥味就如催情药让众人神色恍惚。
洞穴内似乎已经被触手的侵蚀变成了肉质的墙壁，脚下的路面上凹凸不平的肉壁上，混杂着液体积攒的水洼。一旁的道路上还镶嵌着想要逃脱却又迷失在道路上的肉块，她们的双眼早已失去神色唯一保留的意识就是生育时微弱的颤抖了。
洞穴的深处除了那些刚刚被抓来的人们，剩下的就是一些装着奇特的人，它们趴在因为出产而泌乳的少女胸口，贪婪的吸食着乳汁。疲倦的身躯却会因为乳房受到的刺激而感到快感发出愉悦的哀嚎声。
被拘束住的人们被触手强迫着观看“前辈”的惨状，似乎我们马上也要变成这样。林梦夕也被迫在“前辈”身下，脸上沾满了因为潮吹而喷涌的爱液。
“必须离开这里，虽然我很喜欢触手play可也不是要亲身体验一下啊！唔咦～快点使用一下自带的能力啊！”林梦夕的身体在触手的缠绕下似乎摩擦到了那粉嫩的耻丘，那绝对的铁壁上也有细小的触手攀爬上来。
“转生系统已配备，存取点开始检查……位于原始之森的淫魔洞窟……时间锚点已插入。距离下次存入安全点还剩30天……宿主请赚取更多积分解锁后面的功能哦～”慵懒的声音传递到脑海中，林梦夕一下子就听出来是那懒狗混账女神的声音。
“你这个懒狗女神！为什么擅自给我存在这里了！喂！喂！最起码也给我存在那个新手村里面会好点吧。”
“由于宿主未使用新手礼包，已自动为宿主打开，你获得了惹人爱怜的魅力。”林梦夕在脑海中抱怨着，却迟迟没有等来女神的回应，反而错过了新手礼包的选择。
“大灾难啊！明明是被女神大人召唤过来的勇者大人却被一只低等淫魔弄的这么狼狈呢！”一个人偶大小的妖精突然出现在林梦夕面前，戏谑的笑着。
“喂！你别幸灾乐祸了！快点帮我啊！”感受着触手在身体上的蠕动，林梦夕不满的抱怨着，明明是第一次尝试，但变成女性时身体所带来的触感却是从为有过的体验。
“嘛～毕竟是女神大人安排我来当你的使魔，没想到我刚过来你就被抓了呢！不过没关系这些低级的淫魔还不是我的对手啦～阿咧咧?”正在滔滔不绝和林梦夕抱怨的妖精突然被触手偷袭，乳白的精液淹没了全身，就像是溺水的蝴蝶扑打着背后的翅膀。
“喂！你没事吧？喂！”看着那只妖精被精液淹没，林梦夕焦急的挣扎着，却没发现自己这一举动却让更多触手缠绕过来。
“别揉啊！要变奇怪了！”身上的触手粗暴的蹂躏着平坦的胸部，不知是触手身上的粘液还是呼吸着洞穴里淫糜的空气，那堪称绝对防御的铁壁竟然也被几只幼年触手占据着。
“可恶啊！明明是个贫乳为什么还要趴上来吸呀…..咦咦咦！别摸那对耳朵呀！”粉色的乳晕上趴着两只幼生触手，就像水蛭一般牢牢的沾在身上任凭林梦夕如何扭动都无法将它们甩下。黏濡濡的触手轻轻把玩着头顶的鹿角，惹的林梦夕发出阵阵低吟声，急促的呼吸将洞窟中堪比媚药的空气吸入，这也让还未探索过的身体变得更加敏感。
“唔唔！不要！X﹏X”一旁的触手抵住了林梦夕的小嘴，却被她用双手紧紧的抓住，可这样的挣扎只是徒劳，触手捆住了她的双手暴力的撬开了林梦夕的小嘴抽插起来，口中令人作呕的滑腻感和浓郁的腥臭随着鼻腔传递到大脑，一股股粘稠的精液随着触手的鼓动不断随着口中的触手注入胃里。
“唔?！…唔哕….咳咳咳…..”随着触手猛的捅入，大量粘稠的精液就像决堤一般涌入胃里，随着触手的缓缓抽出喉咙、口腔中都沾满了大量精液。
林梦夕剧烈的咳嗽着，想要将黏在喉咙深处的精液吐出，贴近腰部的触手却猛的一勒，一股腥臭的气味传入大脑，注入的精液从胃里涌出，林梦夕下意识的伸手去捂住小嘴，大量的精液却从鼻腔中涌出。
“要窒息了…..”呜咽的高潮声在洞窟中回响着，身体被催情的气体和提高敏感度的粘液所控制，在窒息的痛苦中解放后愉悦的呼吸着充满腥臭精液的空气下达成人生的第一次高潮，但高潮时令人神情恍惚的快感却像刻在脑海深处久久不能忘怀。
林梦夕的高潮声似乎奏响了高潮的号角，此起彼伏的高潮声也在洞窟中回响着。在迎来人生第一次高潮之后林梦夕并没有被触手放过而是继续蹂躏着她的身体。还在痉挛着的身体上充满了触手的勒痕，随着啵的一声，沾在飞机场上的幼年触手双双脱落，从被吸得肿胀的乳头上并没有预想中一样流出乳汁，而是留下了一排细细的齿印，触手见林梦夕目前还无法产乳，这才将她放下。
“笨蛋妖精你没事吧！”林梦夕从精液池中捞起了那只被精液浸泡的妖精，那对蝉翼的翅膀在精液汇成的小池中扑腾着如落水的蝴蝶。
“咳咳咳……勇者大人♡”在手掌上咳嗽的妖精突然扑了上来，沾满精液的身体就像喝醉一样东倒西歪的晃荡着。
“快逃跑吧！”林梦夕抱着那只小妖精准备逃离这里，一旁的触手却发生了异变，原本细小的触手瞬间膨胀到小腿般大小，在空气中发出噼里啪啦的爆裂声。那些沉醉在与触手欢愉的精灵们再一次发出了痛苦却又愉悦的哀嚎声。
“笨蛋妖精…..我们逃出来了！”林梦夕沿着洞窟中那微弱的光芒跑动着，身体仿佛有着奇妙的方向感竟然奇迹般的走出了堪比迷宫的洞穴。但周围却并没有看到任何树木。
拖着刚刚经历了高潮的身体，林梦夕逃到一处小溪，被触手撕破的衣物已经不能遮掩住她的身体，但却还能给自己一些安慰。林梦夕用手捧起溪水轻轻的滴落在妖精的身上，那涨红的肌肤就像滚烫的红铁一般，粘稠的溪水很快蒸发泛起大量的水雾。
“我也快点清洗吧。”林梦夕仔细的擦细着身体，仿佛只要仔细清洗，就能将触手在大脑中留下的触感都清除出去。
“嗯～身体……果然……很敏感呀！”略过的手掌将溪水抹在身上，滚烫的身体似乎让周围的溪水也泛起了水泡，灼热的空气让大脑陷入恍惚。
“唔….胸部好痒～只是稍微揉一下应该不要紧吧…..”原本正在擦洗身体的手缓缓的抚摸着发痒的胸部，另一只手不断搓揉着微微勃起的乳头。
“好舒服哦～这种感觉会上瘾的♡”沉浸在自慰的林梦夕根本就没有注意到自己的身后已经站着一个白发棕皮的赤瞳少女。
“真的有这么舒服吗？(舔)”颈部突然传来触手的黏腻感让林梦夕猛的从水中跳出。
“那个你也是从洞窟里逃出来的孩子吗？”看着身后和触手亲昵的孩子林梦夕还是抱着一丝丝侥幸的问道。
“不是哦！你现在触手的洞窟～这里是我的房间哦！”看着林梦夕吃惊的表情，面前的少女不由的笑了，当她走到林梦夕面前时，巨大的身高差让林梦夕只能看到腰部环绕着的触手。
“真可爱！可爱的～想把你变成这些孩子的苗床呢♡”和她亲昵的触手一瞬间便把林梦夕捆了起来，将他拉到根前，身上用来遮掩的衣物也被撕破，一根粗壮的触手从伊利斯的小穴中挤出，顶部溢出的汁液滴落在肚脐上发出咕嘟声。
“我是男孩子，只是被一个笨蛋女神弄错了性别而已，求求你了，能不能不要…..不要……”林梦夕哀求着，拘束的触手便将他放开，面前的少女将手掌张开好奇的说到。
“唉～原来是男孩子吗？那就给你一个机会吧～
5分钟♡如果你能在我的爱抚下忍住5分钟不高潮！我就放过你哦～现在快点趴好哦！”伊利斯拍了拍林梦夕的蜜臀示意他乖乖趴好。
“那你要好好数清楚时间♡”看着已经趴好的林梦夕，伊利斯不由的舔了舔嘴唇，就像戏弄老鼠的猫一般，将手缓缓搭上去。
“1….2…..3…..4…..23….2咦～”林梦夕的声音颤抖着报着数字，伸入蜜穴缓缓探索的手指似乎找到了什么猛的抠弄了一下，原本的还在报数的林梦夕发出一声娇叹。
“你这样不行啊～要好好报数才行哦♡要不然我可是会用这孩子好好疼爱你哦～”身后的伊利斯用触手拍了拍林梦夕的蜜臀。
“我会好好数的！求求你不要插进去！”林梦夕晃动着身体，摇晃的尾巴让他看起来就像一只惹人宠爱的宠物一样。
“那你这次可要好好数哦♡要不然这孩子可是会忍不住的哦！”伊利斯又一次将手指伸入，不同第一次试探性的探索，这一次她的手指直接在小穴中的探索着，不时还会进攻之前找到的弱点。
“阿勒?有什么东西抵住了?你是处女吗?”伊利斯装作惊讶的说着，手指却没有任何阻拦一般深深探入。
“不要～”
“骗你的～亚人是没有处女膜的，不过看你的反映，你好像不知道呢♡那么你应该真是个处女呢～真可爱♡”伊利斯舔了舔手指上的爱液，小穴中涌出的触手已经兴奋的扭动起来了。
“你看这孩子已经兴奋了，要是在不数的话，我可控制不住这个孩子了哦～”林梦夕清楚的感受到，背上那黏黏的触感和她兴奋的语气，继续颤抖的数了起来。
“40…..41…..42…..43….44….不要…..抠那里啊～”小穴内突然被不断的搅弄着，那敏感的G点更是不断的被手指抠弄着。
“明明是个男孩子～可为什么叫的这么开心呀♡在不集中精神的话可是会马上高潮的哦～”伊利斯用手指不断的搅动着，溢出的爱液甚至发出叽咕的水声。
“是～51….52….53….”林梦夕集中精神感受着手指在体内的肉壁中游走着，抠弄着，甚至能感受到她纤细的手指正在小穴的什么位置。
“啪！”看着林梦夕正在集中精神的时候，伊利斯却在林梦夕的翘臀上留下一个通红的掌印。
“阿勒?你是不是高潮了呀？没想到你这么变态呢！明明只是挨打却高潮了呢！啪…..”伊利斯戏谑的啪打着，在林梦夕的翘臀上又留下一个通红的掌印。
“什么男孩子嘛！明明就是一只小变态的嘛！一分钟都撑不到被手指抠弄到高潮的杂鱼小穴，只是挨打就会高潮的淫乱雌畜♡你说是吗？”伊利斯辱骂着用胯下的触手肉棒不断的摩擦着林梦夕淫水泛滥的小穴。
“是！林梦夕是一只变态的淫乱雌畜，是个被手指玩弄小穴就会高潮变态！求求你！不要把那根触手肉棒插进我那杂鱼的小穴了！求求你了！”林梦夕跪坐在地上不断的求饶着，可刚刚经历高潮的身体无力挣扎只能不断的颤抖着。
“不行！毕竟失败了就要接受惩罚哦！竟然你是处女的话，我会尽量温柔一点的♡那么～我要进去咯！你可要好好接下我的爱哦！”
“不要…..这么大的是全部进不来的！身体会坏掉的！”看着伊利斯的触手肉棒即将塞入，林梦夕哀求着，但随着伊利斯的触手肉棒缓缓的塞入，林梦夕发出了痛苦的哀嚎声，但等肉棒停止塞入，却也仅仅只塞入了三分之一，还有一大半留在外面。
“杂鱼小穴只能到这里吗？这样的话～得让你的身体变得更加柔软些哦♡记得要张嘴好好喝下去哦！来～啊～”伊利斯身边的触手撬开林梦夕的小嘴，一根透明的卵管将一股苦涩的液体注入胃里。
“咕噜…..咕噜…..”林梦夕的身体在卵管的液体注入下变得柔软，原本已经顶到子宫口的触手肉棒甚至有要钻进来的趋势。
“好了～这样的量就算只是杂鱼小穴也能全部容纳进去了吧♡嘿咻～”伊利斯猛的一挺，垮下的触手肉棒完全塞入，竟然将林梦夕顶了起来。巨大的身高差距，让他拼尽全力也只能用脚尖触碰到地面，但这样却让身体内的肉棒更加深入了。
“你这样就像是兽人的肉棒套子一样哦～那么我要开始动了～”林梦夕的身体随着肉棒的抽插开始上下晃荡着，猛烈的撞击和剧烈的搅弄让他以为自己的内脏都被侵犯着，剧烈的疼痛让泪水从眼眶中流出。
刚开始侵犯时还能发出清脆哀求的声音，随着肉棒无情的抽插，渐渐只能发出痛苦的尖叫，直到后面只能发出沙哑的哽咽，洞窟中的声音也从哀求声，变成了单纯的肉体碰撞声。
一颗颗拳头般大小的白卵随着触手的鼓动进入林梦夕的身体，肿胀的小腹犹如打球的气球一般膨胀着。
“最后用这颗好好塞住入口哦！”伊利斯的凸起的小腹上一颗巨大的白卵正在移动着从那根连接着二人的触手缓缓向林梦夕的小穴中挪去。
“不要…..不要…..”林梦夕本能的拒绝着，但随着那个巨卵的进入，身体再一次发出了愉悦而又凄惨的哀嚎。
看着眼前因为疼痛而昏厥的林梦夕，伊利斯将她放到了即将准备受精的触手群里缓缓说到。
“忘了告诉你了♡我是伊利斯触天王的分身之一～不过你这样也听不见了吧♡(笑)”看着已经被触手争抢着向腹部注入精液的林梦夕，伊利斯抚摸着她那肿胀的小腹。
“要生下一群健康的孩子来哦～”XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

