# 被世界嫉妒的少女——银

文章目录[隐藏] 

云吞雾绕，翻滚的白气在陡峭的悬崖边上涌动着。不时像蛟龙般冲向峭壁，然后如落花般消散。山风凌烈而强劲，将雾气舞龙似的翻动着。“真是一片好景色啊，就像当初那样。”

山崖的边缘，一道纤细的身影静静战立，纯银的长发在风中不断摇曳着。华丽裙装下的纤细美腿恰是最完美的比例，穿着17cm高跟鞋的玉足更令人浮想联翩。更加引人注目的是镶着金丝的雪白领口上的那张惊世骇俗的绝美脸庞。那缕超薄的空气刘海之下是那光洁白皙的额头，纤细的柳眉下一对柔情含水的美眸轻轻地眨动，吹弹可破的小脸上有些许迷人的腮红，与小巧的琼鼻以及绝美的粉唇组合出世间最美丽的面庞。“自那场战争后，很久没能看到这样的风景了呢”

带着些许悲伤，这位少女想要伸出手去触摸这奇幻的风景，可手腕上链接者束腰的镣铐却断绝了她做出这一举动的可能。她头部以外的每一寸肌肤皆为漆黑的乳胶所覆盖。在这看似正常的内部，却有无数狰狞的触手无时无刻不在侵袭着她敏感的躯体，令她白皙的脸庞上泛起红晕。原本便纤细无比的腰部上那硬皮革制成的束腰将少女勒紧到极限。束腰上部是金属的胸罩，乳头处的由雷晶石制成的乳塞深深插入了少女胸部，精致的乳环会时不时的夹紧胸前娇嫩的乳头，带给她了极大的刺激。少女的子宫，肠道，膀胱均被塞入了数颗雷晶石，粗大且遍布凸起的假阳具狠狠地插入她的小穴，15cm长的肛塞与遍布凸起的尿道塞彻底剥夺了她排泄的权利，让她不得不时时刻刻感受着难以忍受的尿意。导尿管的末端与假阳具底部延伸出的导管一同连接到肛塞中预留的接口，当膀胱内部的压力到达极限时，尿道塞才会允许零星的尿液通过，流入肛塞中的储蓄装置中，积满后灌肠，同时体内的雷晶石不断放电，令乳胶衣内的触手活化。少女光洁的颈部上，拷着一个银色的项圈，上面刻满了古老繁密的咒文，与雷晶石一同吸收着她浩瀚无边的魔力，并对她施加的无力化等魔法令她连走路都十分吃力。项圈上链接着一个头套，大多数情况下，粗大的假阳具口塞都会深深插入她带着附带口环的口罩的嘴中，让她感到阵阵干呕，口罩内置的鼻塞仅仅允许她进行最微弱的呼吸，星辰般璀璨的眼眸被那镶嵌了永夜晶石的眼罩剥夺了一切光明。少女的手腕，大臂，脚腕，大腿处均拷着精致的镣铐，配合着触手乳胶衣限制着她的行动。水晶高跟鞋底部数根银针刺入她足底的穴位，过高的根部迫使少女的脚背近乎垂直于地面，造就了一种名为“行走”的刑罚。“可恶可恶可恶，那群的老顽固，都死成灰了还不放过我”她嘟着嘴，一脸气愤的说到。

她是强大的魔女，亦是绝美的精灵。过于完美的她为这个世界所嫉妒。世人利用她的善良，以自身为筹码，用这身近乎倾尽所有打造出的独一无二的束具将她的力量封印，使她成为若不禁风的娇弱少女。世人窥窃她的美貌，将她装点成这个世界最美的风景，满足其淫秽的欲望。世人在她项圈铭牌上如此描述： 被世界嫉妒的少女－银

 在心中不断咒诅着，银强忍着足部的酥麻，费力地走向了山侧的森林。

脚上穿着鞋跟又高又细的高跟鞋走在崎岖泥泞的山路上是一种可怕的折磨，最关键锁在大腿中间的大腿环少女迈出一步仅有两寸不到，还有锁在脚腕上的脚镣因为大腿环一直并拢双腿的关系，7寸的银链会有一小半拖在地上，这还是高跟鞋够高的原因，可这一小半拖在地上的金链有可能缠到或绊倒什么东西，虽然少女十分敏捷，可穿着高跟鞋，双手被牢牢锁在身后少女本身就很难保持平衡了，一不小心就要因为脚链绊倒什么东西而摔倒。更可怕的是假如树枝扯到少女乳环外圈镶着的银链，双手铐在身后的少女是没办法弄开树枝只能强行硬扯，可穿了环后格外敏感的乳头，少女甚至都不愿去想乳头被乳环拉扯的疼痛。

可银却必须前往这片森林。这片亘古的森林是世间仅有的净土，作为被世界抱有恶意的少女，银注定无法安逸，否则等待她的只会是无穷无尽的监禁与调教。

精灵与生俱来的对自然的亲近也让她对这片郁郁葱葱，生机盎然的土地抱有好感。“在这里居住或许是个不错的选择。”银如是想着。

少女活动了下被拷在背后的双手，忽然想起自己的双手只是被铐在身后没有额外在加上其他锁，还可以把手绕到前面。可惜理想像少女的面庞一般美好，现实却给了银一巴掌。

少女试着把锁从身下绕到前面，可刚到臀部的位置，少女的双手卡在胯骨就弄不下去了。而且弯腰的动作让银小穴内的假阳具快要捅到子宫口。检测到少女不老实的动作，全身的道具瞬间开始工作。

小穴里的假阳具疯狂的抽插旋转，原本一直就塞着，少女的小穴一直保持着淫水湿润的状态，这样就给了假阳具极大的润滑。“啊——！啊——！啊——！”

突如其来的刺激让少女被抽插地浪叫连连。体内的雷晶石放出的强烈电流瞬间蔓延至全身 银被电地反躬而起。高跟鞋上弹出的锁链与手腕一同链接到项圈上，将她的身躯拘束成“D”型。

假阳具似乎变得更粗了，强烈的刺激下，少女两眼翻白，樱唇无意识的微张，光洁的下巴蔓延出几丝诱人的香津。“不要…不要再欺负我了…”

失去意识前，少女微启的樱唇发出了一声有气无力的请求。皎洁的月光洒落在森林中，给被拘束的银蒙上一层银纱。

少女的意识从高潮中恢复点点。她的头部被触手用一个皮质头套严密包裹，将其视觉与听觉尽数封闭，小嘴被头套延伸出来的金属质地开口器撑开，被迫张开的小嘴之中直接被 插入了一根粗长的假阳具，这令银的小嘴无法开口说话，甚至都无法闭合，只能发出一阵阵微弱的呻吟声。双手被密集的绳索以欧式直臂的捆缚方式死死地并拢捆在身后，外面还套着一副单筒的拘束手套，紧紧包裹住她的一双玉手，令其只能保持双手握拳的姿势夹紧在身后，拘束单手套外面连接着一道道扎的异常紧密的拘束皮带，外面还锁着一把把银色的小锁，里三层外三层地将银的双臂固定在背后完全无法动弹。

少女的脖子上出了项圈之外还被栓了一根绳子，绳索的顶点挂在树枝上，将她整个被紧缚的娇躯绷紧在半空中，让其只能保持着高高踮起脚尖点住地面的姿势才不至于被勒死。烈的窒息感让银爆发出大量的魔力尝试挣脱，这些魔力被颈间的项圈和体内的魔晶石尽数吸收，并转化为等量的电流与麻痹毒素，令其娇躯瞬间瘫软，被严密束缚的玉足再也无法支撑，她直接被凌空吊了起来，一双美腿在空中拼命乱蹬。少女翻着白眼，小巧的舌头无意识地划出樱唇，眼看就要被勒死。但就在银将要窒息的一瞬，拴住她脖颈的那根绳索却自动松开了一大截，让她跪倒在地上剧烈喘息着，好半天才恢复过来。

少女刚刚恢复，那拴在脖颈上的绳索又瞬间绷直了，只留下一点点距离让银的高跟玉足勉强点地，苦苦支撑。“呜呜——呜——”

她用尽全身力气剧烈挣扎着，整个人又被吊起来了，假阳具也敬业的在她下体肆虐着，让她双眼翻白地浪叫。然而在她昏厥的前一刻，体内的雷晶石又适时地放电，保持银全程清醒。这种刑罚时常发生。

每天只要银有一瞬没有佩戴全身的道具，整个夜晚便会一直被吊在树上，体会这种求生不得求死不能的感觉。然而，被严密包裹的皮质头套剥夺了五感，银的行动被严重阻碍。挣脱这身束缚仅仅是时间问题。但若不能及时进入森林，被人类或是血族等窥窃她已久的恶魔抓到，她的命运只会更加惨淡。

于是她利用精灵族的秘宝，一个泛着七彩光芒，挂在她胸前的吊坠，短暂的屏蔽了头套与触手乳胶衣的联系，将眼罩取掉，让可以勉强行动。银也尝试过利用这件秘宝挣脱这身束缚，可除了让自己被惩罚地不断浪叫以外毫无作用。

这件触手乳胶衣就像有灵性一样，在她绝望时给予她些许希望，至使她一直在这个对她怀有恶意的世界里为了获得自由而不断挣扎。为了被世人认可，她曾经在深渊战争中为了这个世界奉献了一切。

然而，换来的却是世人无情的背叛。她们毫不留情用这身束缚将银囚禁，满足自己污秽的内心。“为什么…为什么要这么对我…我明明什么都没做…” 少女在心中不断质问着，质问着这个世界，质问着这个世界上对她抱有恶意的芸芸众生。

然而却不会有人回答。长夜漫漫，这位被世界嫉妒的少女，只得无助地在无止境的窒息循环中被折磨。

