# 【短篇】少女的电子绒布球体验(下)

上半部分名字叫变成电子宠物的少女，图书馆直接搜就可以。我不会用这个投稿不知道咋整成一个系列的….

喜欢的话就评论吧！“草草草要迟到了要迟到了。”
9:00整,研究所玻璃门被人直愣愣地推开，在一群人见怪不怪的眼神中，夜月丝毫不顾风度地冲了进来，然而紧赶慢赶还是晚了一步，看着打卡机上迟到两个大字，夜月无奈地叹了口气。最近十几万的大额支出，让自己已经处于经济危机的边缘，在这么迟到下去，自己的全勤似乎要被扣光啊。
不过很快，趴在办公桌上的靓丽身影随即便冷静了下来。
“哦对了，我的小薇，绒布球生活开始了。”
…
“滴…”实验室大门被打开，夜月站在了被黑色外壳包裹住的培养槽面前，轻轻地按下了按钮。
随着黑色外壳的慢慢落下，圆柱形的培养槽就出现在了眼前，看向里面，一位纤细的少女被拘束在里面。
里面被监禁着的可爱少女名叫伊薇，为了赚钱而接受了充当三天电子绒布球的委托。
伊薇全身的衣服都被脱去，双手双腿被铐在了背后的处刑核心上。各种各样的管道从少女身体中延伸而出，它们一端连接在尽数连接在身后的核心对应的功能模块上，另一端则是连接了尿道塞、拉珠、假阳具等各种各样的调教设备。
这些调教设备与处刑核心一道，接管了少女快感、排泄、呼吸的自由。
虽然带着呼吸用的面具，嘴巴鼻子已经与培养液隔离开来。但是可以看到透明的面罩之下，少女被假阳具口塞撑大了嘴巴，粗细长度都恰到好处的软质圆柱体很好地塞满了少女的口腔，也剥夺了少女说话的能力。
不过培养槽中的身影浑身颤抖，似乎正在忍受着巨大的痛苦，而当黑色外壳落下，终于见到光亮后，更疯狂地挣扎了起来。
“呜呜呜呜呜呜。”
“呀呀，我的小薇，即使是这样被放置着，也想要用身体的摩擦来得到快感吗？”看着培养槽中有些发疯的身影，夜月笑着调侃道。
我才没呢！培养槽中的少女只能晃了晃还算能自由活动的脑袋，朝着培养槽上的oled屏幕示意着。
“排泄控制：开启。膀胱充盈度：100％。”
“哎呀呀，抱歉，我参数设置错了！真是太不好意思了。”
你就是故意的！伊薇瞪着培养槽之外的夜月，她的失误让少女在培养槽中度过的第一个夜晚就印象深刻，在开始对自己的放置开始没多久，好不容易才睡着的少女就被尿意弄醒。
迷迷糊糊中，伊薇尝试着用力排除膀胱中的液体，但是导尿管已经关闭的前提下，尝试了半天的伊薇，也没能排出一滴尿液。
她是不是把10.0％设置成100％了！在看到膀胱充盈度控制被设定在100％的时候，伊薇一脸绝望，随后真真切切地体验到了什么叫做一位小数点造成的悲剧，错是夜月犯下的，后果却要自己承担的感觉实在不怎么样。
因此已经成为了电子绒布球的伊薇只能眼睁睁地看着显示屏上自己膀胱充盈度缓缓的上升。
“排泄控制：开启中。”
“膀胱充盈度：95％。”
这下完蛋了…被黑色屏障隔绝的少女根本想不出改变现状的任何办法，大大的寄字出现在少女心中，铐在了核心上的伊薇现在连夹紧双腿都做不到，只能以这个痛苦的姿势忍受着尿意，度过了这个难熬的夜晚。
“排泄控制：关闭。”
“膀胱充盈度：98％…97％…”
夜月关闭了排泄控制功能，导尿管打开的瞬间，少女膀胱充盈度终于可以下降了。少女下面最细的软管，也就是与导尿管连接在一起的那条管道慢慢地流下了黄色的液体，被输送并储存在了身后的处刑核心中。
被进行了一晚上排泄控制的伊薇终于有些满足地放松了身子。
不过连一半的尿液都未排出，导尿管就重新关闭，尿液冲击着少女的膀胱，伊薇有些难受皱了皱眉头。
怎么还有到了一半给人家憋回去的啊！
“小薇现在可是一只绒布球，作为绒布球可没有自由排泄的权力哦~”
“呜呜呜..”伊薇摇头抗议着，就这样被控制三天自己一定会疯的！
“小薇现在还没有记住一只公用绒布球应该的原则呢。”
“看来在使用绒布球小薇之前，还是先给小薇上上课吧。”
上什么课…咿呀！好痛！！
“呜呜呜！”
少女身体一僵，插在处刑核心上的电容在夜月的控制下释放出了电流。处刑核心的惩罚模式是为了尽快让绒布球认识到自己的错误，保证绒布球可以服从安排而设计的，因此处于惩罚模式下的电流强度会正好处于让绒布球痛苦却又不会产生明显伤害的状态。
“呜…哼…”伊薇顿时狠狠咬住了嘴里的口塞，疼痛让这位少女半天才缓过神来。
“原则一：作为公用绒布球，小薇不能拒绝主人们所有的要求~听到了吗？绒布球小薇复述一下，要牢牢记在心理呀。”
“怎么跟……跟…奴隶宣言一样啊？”
嘴中的口塞慢慢缩短，被允许说话的少女却有些迟疑，这种原则还要自己亲口念出来，有些过于羞耻了。
然而迟疑的后果就是夜月再次开启了电击。
“呜呜呜！”敏感的地方再次被猛烈的电击，产生的痛苦让少女挣扎起来，想要逃离这里。轻质合金制成的锁铐一动不动，尽职地将伊薇禁锢在处刑核心上。
“听到了吗？r b q——”拉长的声调听起来真是阴阳怪气。
“伊薇？”
“嗯嗯嗯嗯！小薇…作为…公用…绒布球，不…不能…拒绝…主人们…所有…的要求。”
在对电击的恐惧中，少女羞耻地开始了复述，自己已经陷入如此任人宰割的境地，拒绝的后果也只是接着被电击罢了。
“绒布球其实也就是奴隶了，所以宣言都差不多嘛，对吧小薇？”夜月点了点头，回应了一下少女的疑问，接着说到。
“呜呜..好痛！对..对还不行吗！”仅仅是发愣了几秒没有回应，就再次被电击处刑，疼痛让伊薇不住地颤抖起来，却被拘束着无法逃脱。
“要对主人们及时做出回应哦~这才是作为一只绒布球该有的样子嘛。”
“嗯嗯！”
“原则二：作为公用绒布球，小薇要尽力取悦主人们哦~”
“作为…公用…绒布球，小薇要…尽力取悦主人们…”
羞耻的语录让少女脸色通红，可是不说又会被电击，伊薇不得不在电击与服从之间做出选择，如果知道自己将会被如此调教，那么当时一定会拒绝这个委托。伊薇身上的所有的细胞似乎都在后悔着自己当初的决定。
不不，以后都不要接绒布球的委托了！即使…即使会很快乐也不要接了！
不过…伊薇并不知道，这才仅仅是开始而已。
“那小薇…没能满足呢？”
“啊？那…不不！我不知道！不要电我！咿呀！！”
充满了恶趣味的问题让伊薇愣了好一会，随后便听到了“滋滋”的声音，正是电容充电时啸叫所发出的声响，得知自己身后的电容模块正在为下一次对自己的电击处刑做着准备，少女哀求起来，却再一次被电得半天没有缓过神来。
混蛋…这种问题根本是为难人嘛！
“不能满足的话，小薇要自愿接受主人们的惩罚哦。”
“这才是合格的绒布球嘛。”
“嗯嗯嗯！”
“接下来…嗯…还有什么原则呢…算了想不起来了，后面在补充吧。”
“嗯嗯！”
“接下来就要进入正题了，虽然绒布球养成装置已经经过很多次验收与测试，理论上将绒布球永久拘束在里面并使用也不会导致绒布球的死亡。不过，小薇作为第一个公用电子绒布球，有些问题还是要问一问小薇的真正体验的。可以吗？小薇。”
“嗯嗯！只要不电我就行！”少女使劲点了点头，生怕惨遭夜月毒手。
“首先，小薇身体是被手部手臂处脚踝部与膝盖上的铐环固定在处刑核心上的，拘束感怎么样呢？”夜月拿出了厚厚一沓表格，开始提问起来。
“嗯…拘束感..很强…但是并没有太痛的感觉。双手铐在后面再加上手臂上的锁铐，我根本不能挣脱自由…”
“双腿也是…牢牢地被拘束在身后，在脚铐与膝盖铐的束缚下，我的双腿几乎不能动…”少女尝试着挣扎了几下，叠放着铐在了一起的小臂就如同焊在身后一般，几乎没有什么活动能力，而想要将双手从筒形铐环向左右两侧滑脱出来的尝试也被大臂上的铐环所阻挡，被铁链连接在一起的铐环直接限制了双臂的活动幅度。少女的双臂被紧贴在身体左右两侧，想要离开身体几厘米的距离都做不到。
双腿的拘束就更不用说了，最符合伊薇身体尺寸的人体工程学设计在加上培养槽内液体的浮力确实可以消除重力压在双腿脚踝上的痛感，但同时也直接绝了伊薇想活动双腿的念想。
总体来说，对于伊薇的拘束还是比较充足的，被关进去的少女基本可以取消逃脱的打算，接受被调教成绒布球的命运了。
“小薇觉得自己被拘束成这个姿势，感觉怎么样？”
“我……”眼前培养槽影像打开，自己的模样就清晰地展现在了伊薇的面前，赤身裸体的姿态叉开着双腿被拘束在培养核心上，纤细的脚踝上也好好地铐着银白色的铐环，一条条的管道从下面延伸出来，身体中塞得满满的器具摩擦着幼嫩的内壁，伊薇端详着影像中静静被束缚着的少女，自己老老实实被铐住的话还不会有太多不适，但是只要自己扭动身体，侵犯到身体里面的玩具就会有明显的异物感了。
“很…很羞耻的姿势…完全被人看光了…而且…叉开的话…还能避免绒布球用夹紧双腿的姿势减轻尿意…不挣扎还好…挣扎起来玩具摩擦身体里面…好舒服…”
“嗯嗯还不错嘛，这个拘束姿势我考虑了很久呢~”
“那塞入身体的调教装置呢？拉珠、假阳具与导尿管呢？”
“这..这也要说嘛？不不不我说我说！”讲述自己被塞满的感觉太过羞耻，伊薇本能想要回避，然而在听到了身后传来的滋滋声后，伊薇还是咬着牙选择了服从。
“塞..塞得很满！大小、样式…都很合身…这样说可以吗！”伊薇脸色已经快要红得滴出水来。
“要详细一点哦~”
“异…异物感很强烈！动一动就能感觉到自己体内塞的东西！假…假阳具正好能触碰到G点！就是放着…也会产生愉悦感！导尿管有一点点粗…有点胀痛的感觉…还有好强烈的尿意但是却尿不出来！”
“拉珠…拉珠…也有很明显的便意…那么大的玻璃珠塞进去…快感…已经很明显了…一会还会在绒布球的身体里…旋转…会晕过去的….”
“不知道…不知道一会被…被灌…会是什么感受…”
太离谱了吧，还要自己讨论塞满的感受，公开处刑也就如此吧！
“快感的话…小薇不用担心哦~装满将各种感觉转化成快感的药物的针管，已经好好地插到绒布球的脖子上了。”
“呜…便意尿意也变成快感的话…那后面可能会有的受呢…不过…一直被插着针头却并没有特别疼…”
“那当然，专门针对绒布球小薇的脖颈尺寸定制的项圈可以完全贴合皮肤，将针尖与肌肤发生相对运动的可能性降到了最低。”
“真是贴心的设计……”
“那…最后一个榨乳器贴合怎么样？”
“贴合也很完全！毛刷按摩很舒服！可是真的要被榨乳吗…”
“被榨乳也是绒布球的工作啊。”
“真的能榨出来吗……”伊薇已经开始发育的胸脯轻轻晃动几下，似是有些不相信地提问着。
“嗯…考虑过这个问题呢…所以培养液里特别添加了一点点催乳的药物呢。”
“原来是这样……”
“所以小薇对这套设备满意吗？”
“满意！非常满意！”看着已经快要按下电击处刑按钮的夜月，伊薇浑身都在哆嗦，快速地回答了问题。
服务很周到！孩子很满意！五星好评！下次…下次再也不来了！
“嗯~那还不错嘛，好啦，就先问这几个问题，后面的等小薇体验完三天的公用绒布球生活在问吧。”
“嗯嗯呜…”少女只觉得嘴中的口塞再度伸长，再度填满了伊薇的嘴巴。考虑到绒布球将会长时间被堵住嘴巴，所以特意使用了柔软富有弹性的材料制作，这样就不会磨破绒布球的嘴角了。
混蛋…不需要我说话就重新给堵上了，伊薇愤愤地使劲咬住了口塞。
“呜呜呜！！”
“嘛，绒布球可不能这么粗暴的对待嘴巴里的东西啊，看来有必要教一下绒布球小薇该怎么服侍深喉口塞那。”
“？？？”
“调教模式已经设定好了，在主人们不需要绒布球的嘴巴的时候，绒布球当然要一直好好地被深喉啊。”看着外面正在扒拉着说明书，手在控制屏上按来按去的夜月，伊薇心理已经知道，自己又要被进行什么奇怪的调教了。
既然是要一直好好被深喉…那大概这模式很可能就是与口塞有关系了…
“设置好啦，小薇要一直好好舔舐嘴中的口塞哦~力气太大或者忘记服侍的话，会被电击惩罚的。”
“呜呜！”听到夜月的讲解，伊薇心里的预感成真，在电击的胁迫下，伊薇不情愿地轻轻吸吮起嘴中的塞子，少女粉嫩的舌头轻轻按摩着口中的柱体。
嘴巴中的触感就和想象中的…一模一样…在加上这令人想要干呕的感觉…少女想着，这种感觉实在…太糟糕了……
这就是绒布球的命运吗…少女慢慢放松下来，感受着身体被牢牢拘束着的感觉，这种被禁锢着的体验让抖M伊薇心理莫名产生一阵兴奋。
真的好涩情……如果不是双手已经被铐在了身后腾不出手，已经被勾起性欲的伊薇真的想奖励一下自己。
可是被拘束成这个姿势，伊薇连蹭蹭腿都做不到。
“那么，小薇的公用绒布球生活，直播开始咯！接下来将会由金主们指定玩法，由我执行，小薇只要乖乖地取悦主人们就好啦。”
哎哎哎哎就…就开始了吗！竟然还要被直播调教吗？随着夜月的宣布，伊薇看到了眼前培养槽的玻璃显示屏上显示出了三块小小的屏幕，左边的屏幕竖直排列着各种模块的开关状态以及工作参数。右侧的屏幕则是写着自己的身体状态。
而中间的屏幕，伊薇看了过去，上面显示的正是自己脸色通红，等待着金主玩弄的画面。抬起头来，一个防水摄像头正把自己的窘态清清楚楚地播放了出来。
羞死人了！羞死人了！光溜溜的就这样被展示在直播间中的少女顿时脸色红了起来，本能地低下头不想面对的伊薇脑袋还没有弯下多大角度，项圈与处刑核心相连接的锁链就已经绷直了。看来，伊薇只能好好地“观赏”自己将要被如何调教了。
顶着“少女Evie的电子绒布球养成体验”的直播间名字确实很吸睛，很多观众刷到这个直播间都很难按捺住心中的好奇，待进入了直播间，映入眼球的则是便是被拘束在培养槽中，楚楚可怜的可爱少女。
刚刚被电击了好几次，不可怜才怪嘛！
顿时，直播间里面就沸腾了。
“大家好，这里是公用绒布球伊薇的直播，接下来的三天，伊薇将会充当绒布球的角色，满足大家的欲望。”
“一小时的价格是一万，包天有优惠哦~”
混蛋，欺负我的价格竟然这么高，一天就直接把委托的价钱都挣回来了！
“真是一只可爱的绒布球呢。”
你才一只！你全家都是一只！
“太平公主。”
qtmd！已经开始发育了！！
“好涩，想看绒布球被体液循环。”
死变态！这也太重口了！我才不要！
看到直播飞过的一条条弹幕，从讨论自己身材到讨论如何欺负自己，大家讨论得热火朝天。
最终…难以忍受这群人的变态程度，伊薇羞耻地扭过头去，不去看那些奇奇怪怪的弹幕。
“体液循环是个很不错的玩法嘛。”
“呜呜呜…”听到夜月的话，培养槽中的少女顿时转回了脑袋，随后发出了几声哀嚎。这群混蛋如果真想对自己进行体液循环调教的话……自己根本不能拒绝…但是……
导尿管流出的尿液可是好好储存在身后的处刑核心上呢…比起乳汁灌肠…更有可能的……怕是自己要被灌…了……那也…也太过分了点。
“可惜了…为小薇储存尿液的容器与灌肠容器之间没有连接在一起诶…只能以后再说了……”
呼…少女松了一口气，不过被自己的乳汁灌肠的玩法自己大概是躲不掉了，毕竟…真要被体液循环…乳汁也勉强算体液嘛！
“绒布球很受欢迎嘛，已经有金主想要调教小薇了呢。”
“呜呜…”要被如何调教呢，伊薇眼神中带着疑惑。回答伊薇的，是屏幕上开始变化的信息。
“模式：高潮边缘放置。”
“药物灌注：开启，药物类型：性欲提升，快感转化。”
“呼吸控制：开启，模式：轻度。”
“排泄控制：开启，膀胱充盈度：50％。”
“假阳具：开启，速度：缓慢。”
一股粉红色的液体从伊薇身后的核心上释放出来，随后原本培养槽中浅绿色的液体就被染成了淡淡的粉色。
与此同时，伊薇觉得脖子微微一痛，像是输液一般，微凉的药液缓慢地注射进了伊薇的身体。
很快，被激起性欲的少女，被调教与自己调教自己的回忆都开始在脑海中回荡，如今身体都被拘束起来的处境，去想想以往色情的体验真的再合适不过了。只是可惜，自慰的自由都被剥夺的伊薇只好寄希望于好好安置在身体中的假阳具了，希望能好好地调教自己吧。
“呜嗯…”
没有让伊薇失望的是，安装在少女小穴处的假阳具此时也开始了对伊薇的玩弄，对少女G点的摩擦让伊薇舒服地哼出声音，在媚药的加持下，身体的快感比往常更加强烈，更加让人难以忍受。
仿佛下一刻，少女就要高潮了。
“rbq状态：发情。”
“高潮指数：77％。”
“高潮指数：82％。”
“高潮指数：78％。”
基于滑模系统控制器的动态调节，伊薇的高潮指数在80％来回波动，被很好地保持在了快要高潮的状态中。
呜…好舒服…随着假阳具的抽插，愉悦的燥热感从身体内部升起，快感很快就将少女包围。伊薇惊讶地发现，这种在平时只能持续一小会的愉悦的暖乎乎的感觉，此时竟然长时间的保持了下来。
“高潮指数：79％。”
“高潮指数：88％。”
“高潮指数：76％。”
高潮指数来回波动，项圈上的高精度AD采样将伊薇的身体数据传送给处刑核心，随后控制算法控制假阳具的抽插速度，很好的将伊薇控制在了高潮的边缘。
现在沉浸在快感中的少女，似乎还没有领会到处刑核心中处刑两字的含义，不过对于伊薇来说，现在这样被抽插着舒服的感觉确实不算什么出行。
虽然波动比较大，但是对于人体这样复杂系统而言，这样的控制效果已经很完美了。
“调教开始了哦~小薇~”
体验起来并不像是处刑…更像是奖励？感觉自己像是正在被机器使用的绒布球一样…
身体被拘束，嘴巴被深喉，下面也被塞满，还被假阳具抽插调教的少女。换个角度确实可以称得上是正在被使用中的绒布球了。
很快，快感就积累到了一定程度。少女被铐起来的身体绷直，带着微微的痉挛。呼吸也开始急促起来，急需大量氧气的少女却被限制了氧气的供给，顿时伊薇感受到了强烈的窒息感，有些晕眩的痛苦感觉却再一次激起了伊薇的快感，高潮指数瞬间突变了一下。
要…要高潮了……
“高潮指数：99％。”
“电击：开启。”
窒息感带来的对性欲提升的效果让伊薇差一点点就如愿高潮，控制系统也马上反应过来，直接对伊薇进行了电击处罚，马上就要去了的少女被疼痛感拉回了现实，高潮也被打断。
失败了……培养槽中的少女痛苦地挣扎了几下，却也无可奈何地再度冷静下来。
“高潮指数：43％。”
“药物灌注：开启，药物类型：性欲提升，快感转化。”
“榨乳模块：开启。”
“呜嗯嗯嗯嗯嗯！”伊薇没有想到，冷静下来也不被允许，高潮指数设定到80%不可能让伊薇处于目前这种平静的状态。为了将伊薇的高潮指数迅速地提升到80％的期望值，给定高潮指数与实际高潮指数之间的差异过大使处刑核心加大了调教力度。假阳具抽插的速度不仅仅增加了，胸口榨乳器的毛刷也开始摩擦起来，敏感的乳尖被如此对待让伊薇马上就翻起了白眼，在四肢都被锁住的情况下，伊薇只好疯狂地扭动着腰部，想将榨乳器甩开，但是内部真空设计的刑具牢牢固定在伊薇的胸脯上，剧烈的快感冲击着伊薇的意识，直播间看着培养槽中不断挺直又瘫软下去的娇躯，热度也再度暴涨。
“高潮指数：78％。”
“高潮指数：82％。”
“高潮指数：83％。”
不不！调教强度太大了！
“呜呜呜..！”
与之前相比，被两个模块一起调教的少女，身体状态起伏更加迅速，与之对应得则是快速跳动的高潮指数。少女已经快被抽插地失去神智，完美适配伊薇的假阳具来回抽动刺激着伊薇的阴道壁，对G点的刺激让伊薇舒服地回不过神来，而毛刷恰到好处的摩擦力度就让伊薇觉得正有一双手慢慢地揉动自己胸脯一样，舒服的感觉让身体都失去了力气。
“只是开启了两个调教模块，就已经难以自拔了吗？原来小薇也是一个淫猫呢。绒布球小薇这幅淫糜的模样要被主人们好好欣赏哦~”
“未检测到绒布球深喉动作，电击模块：开启。”
“呜嗯！”
被告知自己这副丢人的样子将要被直播，伊薇想象着自己无助地在众人面前反复高潮的场面，巨大的羞耻感从心中升起，本身就已经被欺负地有些神智不清的伊薇此时脸色通红，脑海一片空白的伊薇再次忘记了好好侍奉嘴巴中的小东西。后果就是被电击处罚。
“哼啊！”
“高潮指数：32%。”
“排泄控制模块：禁止排泄，临界模式。”
“储液槽容量：99%…98%…”
“唔嗯嗯嗯！”高潮指数再度降低到了临界值，处刑核心开启了对伊薇的灌肠。一股股液体从处刑核心的模块中通过插入到少女的后庭中的管道开始灌注。储液槽中装好的牛奶现在开始往伊薇的身体中输送，与拉珠连接的软管内壁已经充斥着乳白色的液体，伊薇眼前的屏幕上，储液槽的剩余容量像是手机电量标识的符号一般浮现在了眼前，一小格一小格下降的容量动态标识像是知道自己此时根本做不出任何反抗一般，挑衅地告示着自己要被灌成泡芙的命运。
伊薇知道自己的后面也不能幸免，却又无可奈何，只能希望处刑核心能少灌一些液体了。
“储液槽容量：81%。”
将近五分之一的液体都被灌入到了绒布球的身体中。冰凉的感觉夹杂上与之而来的剧烈便意，少女有些痛苦地攥紧了拳头，想要将手臂从铐环中扯出来却因为束缚难以如愿。伊薇的小腹都已经鼓起，正是那500mL的液体的杰作。此时便意已经有些难以抵挡，伊薇觉得如果现在能去厕所的话可以算是天堂一般的体验，但是随着咔嗒一声，管道被关闭，灌得满满当当的少女只好忍受起折磨人的便意。
“拉珠：开始旋转。”
“高潮指数：78％。”
“高潮指数：82％。”
“高潮指数：77％。”
“呜呜呜呜呜呜！”
伊薇没有想到灌满了还没有结束。下一刻，塞入体内的拉珠开始了慢速转动。塞入少女后庭中的珠串每个玻璃珠都成一个小小的角度，这么一个弯弯曲曲的东西在身体中搅动让便意更加难以忍受，拉珠对子宫的反复挤压让本来就已经塞得满满当当的下面处刑核心上的少女再次被快感夺取了神智。
混蛋…灌完肠…拉珠还要旋转，会死的…随着假阳具与拉珠的工作，少女轻微隆起的小腹上，不断凸起与凹下，伊薇挺直着身子，感受着拉珠在后庭中搅动带来的快感。
当然，假阳具仍然在抽插着被拘束着的绒布球，随着假阳具的上下伸缩，伊薇小穴产生了大量的淫水，通过与假阳具连接的软管中流过。似乎是为了让绒布球好好看看自己发情的样子，软管中间位置还接入了像是输液时观察流速的滴壶一样的透明橡胶管，伊薇产生的爱液滴答滴答地滴落下来，并显示在伊薇眼前的显示屏上。
看着显示屏，伊薇知道自己的这副样子与身体状态也同步到了直播间中，在这么多人的面前被寸止的样子比日常露出还要让人羞耻，脑海中女主角玩脱让自己社死然后被圈养成为姐姐大人的奴隶的桥段反复出现，伊薇没有想到，自己竟然也会有这样的一天。
“灌肠模块：开始，珠串调教中。”
“榨乳模块：开始，乳量：200ml。”
“rbq状态：发情，排泄控制，榨乳中。”
“身体敏感度：80％。”
“高潮次数：0。”
“其实灌肠的话，主要的快感来源可能是心理作用哦~如果小薇感觉到快感了，那说明有做优秀绒布球的潜质哦~”
“呜呜呜…”伊薇也不得不承认，自己有时候会将自己灌满后用肛塞堵住，感受那种排泄被控制的愉悦感觉，特别是带着气囊的可以充气的肛塞，一部分落在外面晃来晃去，即使是想想，就已经很色气了。
混蛋…我出去一定要你好看！此时的伊薇感觉自己似乎真的像一只可怜的绒布球一样，不仅要当着直播间观众的面高潮，而且还要去满足模拟深喉这种无理的要求。
可是…被作为绒布球对待的自己…却有些兴奋是怎么回事。想想如果自己面前有一个双腿双手都被拘束起来的绒布球等待着玩弄，自己也肯定会忍不住好好调教一下吧…
不过此时充当被调教的绒布球是自己罢了，那么这群变态观众，肯定不会放过自己的…
“呜嗯嗯！”
刚刚的小插曲过去，此时伊薇又重新开始被放置，而之前开启的道具可不会随便停止，因此此时伊薇不仅要好好地侍奉好嘴中的深喉口塞，忍受着便意与越加强烈的尿意之外，还要被榨乳模块榨走一罐罐的乳汁。至此所有的模块都被开动，现在的高潮指数以飞快地速度跳跃，已经快要超出机器控制的极限了。
“高潮指数：74％”…“高潮指数：85％”…“高潮指数：73％”…“高潮指数：77％”…“高潮指数：87％”…
控制系统的控制逻辑，才是调教小薇的核心。系统会忠心地将绒布球的高潮指数保持在设定值，而在绒布球马上要高潮时，会使用电击强制寸止伊薇。然而，电击会使高潮指数骤降，那么为了在极短的时间内重新达到设定的高潮系数，控制核心就会启用其他的调教模块或者加大对伊薇的调教力度，而这样又会导致伊薇更加迅速地达到高潮，那么就会再一次电击，最终形成了死循环。
而绒布球伊薇，在接受单一模块地调教时还能游刃有余地保持住神智，但是随着自己的疏忽或者性欲地不断被撩起，总会在某一刻打破这个平衡，使越来越多地调教模块加入到对自己的调教中来，所以….
不对…在自己已经不能有意识地控制自己的高潮的时候，这个任务….其实就已经失败了…伊薇艰难地保持着注意力，突然意识到了这个任务真正的难点，意识到自己已经失败的事实让伊薇心神失守。
“呜呜呜！”少女身体一颤，大量的爱液从假阳具的管道中流下，伊薇最终还是突破了机器的封锁，高潮了。
不过高潮意味着此次的调教任务，失败了。
“高潮指数：100%。”
“高潮次数：1。”
“呜嗯嗯！”
身体的玩具被全部停下，深喉口塞也缩短。伊薇也终于获得了喘息的机会。
“小薇失败了。”欣喜地声音传来，夜月似乎早已预知到了伊薇的失败。
自己…自己似乎要被处刑了…伊薇有些忐忑地缩了缩身体。
随着夜月的操作，伊薇眼前的屏幕上调教模式的设置开始了变化，看过去，伊薇顿时一股凉气从身体中升起。
“rbq状态：发情，排泄控制，榨乳中。”
“身体敏感度：80％。”
“高潮次数：1。”
“处刑核心模式：强制高潮，时间倒计时：24：00：00，高潮目标数：450次+。”
“450..450次？3分钟就要被强制高潮一次吗？会玩坏的!不可以！！！”伊薇抗议着，然而自己的抗议声被夜月无视，夜月自顾自地开始了下一步的设置。
“不用担心，在处刑核心的控制下，450次高潮，小薇一次都不会少哦~对高潮的控制能力，小薇已经领略到了吧？”
“排泄控制：完全禁止。”
“膀胱充盈度：50%，将保持于100%临界状态。”
“后庭充盈度：80%，将保持于100%临界状态。”
“榨乳模式：开启，榨乳量：满足灌肠需求。”
“既然失败了，小薇就好好地享受极限状态的排泄控制吧。”
“不要！真的会死的！”保持整整一天，还是100%的临界状态，怎么可能啊！伊薇抗议着，不过绒布球的想法又有谁会重视，储液槽的液面再度下降，直到彻底充满了伊薇的后庭才停了下来。
少女的小腹已经胀起了明显的幅度，肛塞阀门关闭，保证一滴都不会流出来。
“在被憋到发疯之前，小薇还是好好想一想怎么活过处刑阶段吧~”
“榨乳模块：开启。”
“假阳具：开启。”
所有模块一齐开启，高潮指数保持在100%会让控制系统持续地让绒布球处于高潮的状态，绒布球将会在所有模块的工作下时刻被强制高潮，休息一下都不会允许。
“那么…小薇，24小时后见…”
“混蛋！放我出去！不！！唔嗯嗯嗯！”黑色外壳缓慢上升，培养槽中被禁锢着的少女慢慢陷入黑暗，随着最后一丝光线的消失，处刑模式正式启动。
“呜嗯嗯嗯嗯嗯！”
“咿呀呀呀呀！”
…直播间陷入了短暂的黑暗，摄像头红外模式开启，将少女的状态直播出来，不过看上去，剧烈抽搐的少女已经是陷入高潮的肉块了。
小薇的高潮地狱开始了。
24小时后….
“hello，处刑结束了，小薇怎么样？”培养内部重获光明，里面关押着的绒布球小薇强撑着最后一丝神智，萎靡地靠在身后的处刑核心上。
下面已经被假阳具抽插地红肿不堪，一滴滴尿液顺着橡胶管从膀胱中流出，保持在100%的尿意让伊薇时时刻刻都处于漏尿的失禁感中，同时不会对强烈的尿意的缓解有丝毫的帮助，而灌入后庭中的牛奶已经更新过四五轮，原本储存的牛奶早已消耗殆尽，到了第三轮，就已经开始使用伊薇自己的乳汁进行灌肠了。
而胸部的状况也很糟糕，榨乳器都被榨出的乳汁充满。由于乳汁实在被榨取得太多，超过了管道的运输速率，部分乳汁已经顺着圆盘的边缘流入到了培养液中。即使使用了催乳剂，能够让少女源源不断地产生乳汁，但是如此高的乳汁需求下，红肿的乳尖就说明了少女还未发育完的乳房也被欺负得一塌糊涂。
被锁铐禁锢的身体也被勒出了一道道红色的印记，看得出来，绒布球伊薇一定进行了激烈的挣扎，连接着大臂上铐环的锁链已经有些变形。但是最后伊薇还是没能挣脱束缚，不得不完全接受了这次处刑。绒布球大概就是这样，被剥夺了自由，只能去承受主人们地肆意蹂躏了。
最后，在进入了强制高潮模式中，电击已经不仅仅是一种惩罚手段，虽然在伊薇没有好好地被深喉时仍然会电击处刑，但是在其他调教模式中，电击会以强度更小频率更频繁的状态下，让伊薇身体时常产生酥麻的感觉，保持住伊薇的意识。
所以说，伊薇最终是清醒着挨过了几百次的高潮，挺过了这次处刑的。
“高潮次数：523次。”
“小薇超额完成了处刑任务，很不错嘛！”
“咳…放我…下来…”
“还有最后的12小时，作为公用绒布球的小薇，还不能休息呢。嗯…这样吧，最后这段时间里，小薇的使用方案是各位可以投喂礼物，开启小薇身上的道具哦~”
“公用绒布球时时刻刻都要满足金主们的要求啊~”
“啊？”
什么？还没有结束？而且是时时刻刻？被好好地调教了一天多的少女已经累得抬不起头来，不过脖颈一疼，微小剂量的肾上腺素与兴奋剂注射到了伊薇的身体中。
对于绒布球而言，被使用过程中即使身体状态恶化，也要在药物的辅助下被使用完毕呢。
少女错愕地睁大了双眼，下一刻，眼前的oled屏幕亮起，只见自己身上所有的玩具，都与金额不等的打赏联系到了一起。
只要观众们打赏，就可以开启或者关闭伊薇身上的道具。
不…饶了我吧…我已经被强制高潮了一天了……
“小薇作为公用绒布球，一定很欢迎大家的调教对吧？”
“嗯？”条件反射想要摇头拒绝的少女却听到了背后电容器充能的声音，硬生生止住了摇头的冲动，被调教的已经有些失神地眼睛充满了生无可恋的神色，艰难地轻轻点下了头。
作为绒布球的一大原则可就是不能拒绝主人们的要求啊！
“模块载入中……”
很快，第一位吃螃蟹的人就出现了，随着“滴滴”一声响起，刚停了才几分钟的假阳具就再次启动，开始了对伊薇的调教。
“呜嗯嗯嗯嗯！”很快的，所有道具都被不同的人开启，伊薇绷直了身体，重新坠入到快感地狱中。
救命呜呜呜呜！
“感谢各位的支持，小薇为期三天的绒布球生活已经结束了，感谢各位的调教哦~”
“哈…这次..绒布球还真不是那么容易当的….”终于最后的时刻结束，伊薇最终还是撑了下来，伊薇的
“下面开始绒布球小薇的最后统计。”
“高潮次数：602次。”
“排泄禁止时间：52小时。”
“产乳量：1.5L；”
“电击处刑次数：728次。”
自己….竟然扛下来了…听着自己三天以来的战绩，伊薇竟然有些震惊，自从自己开始接触这些，第一次被调教到如此的地步。
终于可以解脱了。直播间已经关闭，此时的实验室内，只剩下了夜月与伊薇两个人。
“嗯..根据约定，小薇的公用绒布球生活就结束了，小薇喜欢吗？”
“呜嗯嗯…这种程度的处刑，根本不可能承受超过三天吧…”含糊不清的声音不知掺杂的是绒布球生活的不舍还是自己终于自由的快乐，伊薇无精打采地哼唧了几声，就再次耷拉下了脑袋。
“小薇表现很优秀，刚刚有个组织告诉我们，他们抓到了两位姐妹间谍，就打算使用这套设备处刑了，两套设备会被设置成永久的强制高潮模式，并安装在组织总部的大厅中，以示惩罚。”
“会…会不会对她们太惨了？”
“小薇还是先照顾好自己吧。”
“那放我出来啊！”
“小薇的正式绒布球生活开始了。”
“嗯？啊？？”
“实习完了当然就转正上岗了啊？”
“你…说话不算话！放开我！！”
“混蛋！我失踪了早晚别人会发现的！”
事情发生了一些不可控的转变，伊薇不可置信地睁大了眼睛，不过还不待挣扎，就沦陷在了处刑装置的调教之中。
“小薇一个人生活但是想要让一位少女这么悄无声息的消失的话还是很困难的。”
“手续不合法所带来的就是层层阻力，如何将小薇合法合规的囚禁在这里还真挺让人困扰的。”
”不过我已经想到方法了，克隆一个假的小薇就好了。至于金主们，他们的命运和我的命运休戚相关，出了事都跑不掉，所以肯定会牢牢保守秘密吧？”
在伊薇震惊的目光中，一旁更衣室的门被人慢慢打开，和自己长得纹丝不差的女生穿着自己的衣服，慢慢走了出来。
“所以…我可爱的小薇，她会代替你的身份，而你，就在这里安心地当一辈子的绒布球吧…”
“呜呜呜呜！”
一个月后。
“嗯？薇薇姐是洗头换面了？怎么这么久都不来了。”熟悉的地方，女人无聊地翻动着手机，眼中似乎有一些疑惑。
“不管了，既然人家开始了正常地生活，就不去打扰咯。”
而在研究所的地下…
毫无逃脱办法的少女，就这样拘束在了处刑核心之上，变成了真正的电子公用绒布球。
在有金主出钱时，绒布球伊薇就会体验各种各样的调教方案，而在闲暇时，则会被保持在高潮边缘的状态。
或者有些时候还会接受实验人员们的实验，为绒布球养成装置的改进做出贡献。
当然排泄控制也是必须的，绒布球可是要每时每刻都被塞满，自从伊薇沦为了真正的公用绒布球，就一直被控制在极限状态。
即使是被尿意便意憋得发疯，也要好好地完成主人们的任务，才能稍微排泄，得到一些的缓解。
可以说，在最初为时一个月的绒布球调教中，让不听话的少女老老实实接受指令，电击模块与排泄控制模块功不可没。
伊薇至今都记得自己当时拒绝配合，结果被活活惩罚了整整一个月。在那一个月，时时刻刻被保持在极限的尿意与便意再加上随机的电击处刑摧毁了伊薇反抗的意愿，认识到自己处境的少女最终选择了服从。
“调教模式：改造模式，完全绒布球化。”
“榨乳模块：开启，胸部刺激中。”
“排泄控制：开启，膀胱充盈度：99％保持中。”
“灌肠：100％，禁止排泄，拉珠旋转中，转速等级：max”
“假阳具口塞：模拟口交中。”
“假阳具：抽插中”
“高潮次数：999…”
“电击次数：9752…”
绒布球调教装置的改造功能开启，可怜的少女此时全身的玩具都被开动，脖颈上的注射器正在为伊薇源源不断地注射着高浓度的媚药，这些媚药除去提高伊薇的快感，还在慢慢地改造着少女的身体，少女全身的敏感度都被慢慢开发起来。而提高敏感度的后果就是少女会变成只要被插入就会高潮不止的玩物。
待到改造完成，伊薇将会彻底变成一只公用绒布球，各位金主姐姐可以自由使用这位可爱的少女，而少女也将会尽全力用自己敏感的身体去接受调教，取悦各位金主。
就这样，伊薇与正常少女的生活说再见了，以公用绒布球的身份，与调教与快感为伴。

