# 假如悲惨开局的勇者在小路上捡到奄奄一息的小魅魔，会发生什么呢？

泻药，刚来图书馆，起猛了，试投一篇新作看看情况，可以的话之后把上一本也搬过来 

 《序章》

 “嘀嗒～嘀嗒～少女哟，快快离开那黑暗的森林。嘀嗒～嘀嗒～少女哟，快快回到温暖的家中。嘀嗒～嘀嗒～少女哟，快快钻进恋人的怀抱。嘀嗒～嘀嗒～少女哟，快快进入甜蜜的梦乡。”——斯堪纳皇国童谣

 漆黑的森林中，连昏暗的月光也被乌云所剥夺，虫鸣亦不为所闻，阴暗处钻行着的嗜血生物，伺机而发，虎视眈眈的盯住每一个路过的生物，即便是最勇敢的独行商人，也必然会在此退缩，若是执意往前，拾得枯骨为冢恐怕都是奢望了吧。

 杂草所覆盖的小道，蜿蜒通往密林深处，宛如深渊一般，即使是站在入口一瞥，也足以有将人拉入黑暗之中的魔力。

 倏忽间，在小道的另一头，泛起点点灯火，不似萤火虫那般冰冷而令人生寒，即使是被黑暗所包裹，却依然有力的闪烁着，即使橘黄色的光芒不出几米就被树叶所吞噬，却足以驱散走妄图逼近的魔爪。

 “嘀嗒～嘀嗒～少女哟，快快离开那黑暗的森林。嘀嗒～嘀嗒～少女哟，快快回到温暖的家中。嘀嗒～嘀嗒～少女哟。。。。”

 歌声来自灯火的主人，在被披风所掩盖的身躯下，传来轻声哼唱，音符虽然轻柔，但其中蕴含的力量，使得周边潜伏着的猎手们纷纷逃窜。

 行者稳步而又坚定的向前走着，金黄色的发梢从兜帽里散落出来，明亮的腰灯散发出的光芒打在了行者的脸上，周边的生物才得以一睹行者芳容。

 足以倾国的少女之姿，很难让人类用言语来形容兜帽下这一幅面容，她应该出现在皇家剧院的主舞台上，或者是皇宫贵族们的千金脸上，最起码，也该是教会的圣女的脸上，她能出现的地方很多很多，唯独不应该出现在这阴暗逼仄的森林中。

 灯火摇晃着，将更多柔和温暖的光线投射到了少女身躯上，高高挺起的胸脯，随着呼吸的一起一落，微微顶开披风，皮革制的外套配合束腰带，将少女的曲线展现的玲离尽致，上帝啊，这个女孩应该穿的是礼服！是百褶裙！而不是这中性的皮革制外套！实在是太过暴殄天物了！

 沿着灯光往下看，外套穿在束腰套外，将少女的小腹保护的严严实实的，非常可惜，没有福气一睹少女玉镯般的美腰了，然而取而代之补偿给看客的，则是股间以下修长的美腿，仅仅被一条短裙所遮掩，腿上覆盖着起保温和防护作用的黑色连裤袜。林间小道起起伏伏坑坑洼洼，小小的跳跃，足以让人能够一瞥裙下绝对领域的风光。

 “。。恋人的怀。。。。嗯？周围似乎有生物在看我？”

 少女停了下来，轻松的扫视着周围，然而除了黑暗还是黑暗，但却丝毫没有恐惧，仿佛，她才是猎人。

突然，周围的树林中开始传来活物剐蹭树枝发出的莎莎声，速度越来越快，然而方位根本分不清楚，只知道距离少女越来越近，恶意从四面八方传来，千钧一发之际已到！ 

视野的盲角处，一个生物刺了出来，目标直指少女脆弱的脖颈。 

“哼～～（笑）” 

弹指之间，一道金光从少女腰间闪出，刹那整个森林被强烈的金色光芒点亮，其亮度不亚于白昼，几公里外也足以为之震撼。金色的圣光如同波浪般冲刷这隐藏黑恶的森林，伴随着剧烈的爆破声，平静之后，方才还狭窄吓人的小道，被巨量魔力，展开成了一条足以容纳三匹马车行驶的大通路。 

刚才还手拿把攥要取少女性命的不明生物，此时它的手停在了少女的脖子旁边，只差一点，就能够拿下少女，然而她却无法伸出那一点距离，一把浑身散发着恐怖魔力的光剑正横在她的耳边，望着少女自信的笑容，她很确定，现在猎人，不是她，而是眼前的少女。 

“唉。。。。你是。。。。勇者。。。” 

《序章》完 

 —————————————————————————————————————

 《第一章》

 “利兹！快走！快！我快抑制不住了！”

红发的男人跪在地上，从心脏出散发出来黑色纹路，正在逐渐侵蚀他的全身，男人忍着剧痛，用近乎请求口吻，对着面前准备搀扶他的少女催促到。 

“不！我不能放弃大家，约克，再撑一下，我马上就能构筑完毕术式了。”少女勇者一手构建出隔绝术式，一手紧锣密鼓的构建着净化术式，黑色的魔力不断从眼前名叫约克的男人身上涌出，隔绝术式已经快被侵蚀透了。

 “来不及了！快！咳！快走！”

 “啊！！！不要不要！救我！利兹！救救我！”

少女勇者听到后面传来的痛苦嘶吼，回过头去，紫发的魔法师少女意志力和身体强度都远不如二人，已经被黑色纹路侵蚀完毕了，黑色的荆棘从女孩的心脏中穿出，直插地面，随后迅速扩散，将尚存一息的女孩顶起，宛如被迷失方向撞向荆棘丛的小鸟，身躯被完全穿透，鲜血顺着荆棘流了下来，只剩下临死前的悲鸣。 

“尤娜！不！！”少女勇者已经完全失去理智，队友们除了她已经全部伏倒在地。而她只能无助的站在原地，什么都做不了。

 “咳。。。。利兹。。快  走。咳。。。咳。。你一定要活下来，为我们。报仇。”

趴在一旁的精灵族游侠用尽最后的自然魔力，召唤出了地底的藤蔓，缠住了少女勇者，将她拖走。 

“不要！芬赛尔！放开我，我能救你们！再给我一分钟，我能做到，快放开我！” 

藤蔓并没有如她所愿的松开她，眼见着三人的身影离她越来越远，少女勇者最终也只剩下模糊的低喃，只剩下祈求亦或是说是祈愿。 

“咳！！！利兹。。。。看来走远了呢。。。。我们也该走了，不能让这侵蚀扩散，芬赛尔，尤娜，对不起喽，这次看来真的要尸骨无存了。。呢。”红发男人低下头颅，最后由生命构筑而成的术式开始浮现在大地上空，最终，随着赤红风暴的出现，烈焰席卷了魔宫的一切，将所有的不净以及黑暗，都焚毁一空。而带着利兹走的藤蔓，也最终停了下来，留下了少女一个人在原地嚎啕大哭。

  

这就是，魔王被讨伐后，勇者小队全灭，勇者不知所踪的真相。 

 “不要！不要！约克，尤娜，芬赛尔不要丢下我！啊啊啊啊啊啊！”

 利兹猛的从床上坐起，惊恐的望着旅店陌生的木墙，冷汗不断从额间流下，沿着洁白的嫩颈，将睡衣的领口打湿一大片。利兹用手捂住狂跳的心脏，剧烈起伏的胸脯揭示出这场噩梦带给她的巨大心理创伤。许久，她才逐渐平定下来。

 这已经是那场梦魇发生一个月后了，皇国派去的侦察队发现整片魔宫已被夷为平地，魔王和勇者小队都不知所踪，但是除利兹以外的三人的装备和少量贴身遗物被发现，可以确认三人已经死亡，但是尚未发现勇者利兹的信息，最坏情况，是4人讨伐魔王成功后，发生了内讧，导致互相残杀的结果。

 此时，少女已经用清水清洗完了自己的身体，柔顺的金发沿着肩头披下，常年的累战并未在她身上留下任何的伤痕，反而是不断的历练使她的身材曲线更加优美，有别于王宫中的花瓶千金们。风魔法将湿漉漉的头发吹干，重新变得干净顺滑，水珠从少女身上蹦了出去，转眼间，洗浴便完成了。

 回到衣橱边，利兹随手拿起一条纯白的蕾丝内裤，沿着修长的美腿慢慢提了上去，接着将目光放在了紧身连裤袜和吊带袜之间，最终选择了更加贴身的方便的黑色连裤袜。紧接着拾起了放在一旁的蕾丝文胸，轻轻扣了上去，刚才还跳脱的丰满乳房便稳稳的归于原位，白衬衫打底，外面套着一件灰色外套，在穿戴上一件棕色皮革外衫，将腰部收紧防止活动时进风。唯一不足的可能就是，备用的皮短裤在逃离过程中遗失，身边只剩下几条短裙，只能将就着用用，反正也方便不影响行动。最后便是淡妆，披上了深色的披风，下楼吃早餐了。

 （三人身上出现的诅咒，根本不像是魔王的手笔，我在解咒的时候，没有感受到来自魔族的恶意，它的复杂程度更像是人族顶级魔法师编纂出来的术式，并且诅咒触发的时间太特殊了，为什么偏偏是刚刚讨伐完魔王后就触发的。。。。）

 利兹手中拿着硬面包，就这有些馊的牛奶一起下肚，然而心思并没有在食物的好坏上，这一个月来，她不断的复盘整件事情的经过，希望找出蛛丝马迹来佐证自己的猜想。

 （一个合理的解释是，兔死狗烹，我们四人的力量太强大了，魔王死后世人就将视我们为新的魔王，国与国，种族与种族之间的平衡将被打破，所以我们必须死。这样的话，就能解释通了，不管怎么样，我现在都不能暴露身份，不能让世人知道我还活着。可是。没有了约克，芬赛尔和尤娜三人。。。。我活着还有什么价值呢。）

 想到这里，利兹的眼中又覆盖起一层阴霾。是啊，四人一路上互相支持，虽然拌嘴吵架时常发生，可四人终究还是过命的伙伴。即使是答应了同伴们要报仇，可是如果，如果复仇的对象，是泛人族和精灵族，是她们拼命保护的的对象，又该怎么办呢。即使已经隐约觉查到了这种可能性，也只是不断催眠自己，故意给自己找理由拖慢调查进度，只为了拖延获取真相的时间，因为她不想最终得知她们的死，是他们要保护的人的意志。

 随手扔下两枚铜币，利兹走出了店，刚走出没两步，天空中便下起了倾盆大雨，看来约克死前放出的威力空前的火属性魔法，将整个地区的气候完全改变了。

 奔跑着抵达了一座低矮小楼房，门口站着两个眼神凶恶的彪形大汉，暗示这里不是什么一般人能进的场所。

 “站住，什么人！”一个壮汉把利兹叫了下来。

 “找巫婆。”

顺手扔出了一枚金币，壮汉接住用牙咬了咬，对着他的同伴点了点头。 

“3楼第7个房间。” 

屋内一片漆黑，乍一看跟一般下层人民住的地方没什么两样，然而少女熟练的拉开了桌下的暗门，走了下去，旋即，屋内又恢复了平静。 

地下三层么，凭借着微弱的火光，利兹来到了巫婆门前。从门缝中往里面塞入了三枚金币，屋内传来了一个干枯老妇的声音。 

“请进。” 

进入房间内，一个脸上用厚厚面纱遮盖住的老妇人坐在床上，手上叼着一杆烟枪 正不停的冒出浓郁的白烟。 

巫婆，是当地人对她的称呼，本职工作是泛人族领地与魔族接壤地区的情报贩子头头，也算是掌管一方的地下势力总负责人了。 

利兹从背包里掏出一枚用水晶封印起来的荆棘样本，这是她在临走前弄下来的，扔在了巫婆面前。 

巫婆用烟枪敲了敲水晶，也并没有正眼去仔细查看。 

“五枚。” 

五枚金光闪闪的金币扔到了巫婆面前，巫婆同样也是用烟枪敲了敲检验纯度。随后深吸一口，慢慢的说出了情报。 

“魔界赫里斯山魔晶石矿。” 

“谢谢。” 

利兹刚准备转身要走。巫婆又开口了。 

“附赠一个情报，这不是魔界工艺，更像是精灵族或者泛人族的。” 

利兹听完顿了顿。又摸出了一个金币扔了过去。离开了这里。 

—————————————————————————————————————淅淅沥沥的小雨仍然还没停下来，马车的轮毂溅起的污泥飞入了车内，不时有乘客抱怨咒骂，一对年轻的夫妇坐在利兹对面，他们身上没有多少行李，女人手中抱着一个看样子刚满月的婴儿，正在大哭，夫妇正在想方设法安慰婴儿，同时一边向周围乘客道歉，估计是一对私奔的小情侣吧，这手忙脚乱的样子。

 婴儿仍在不停的哭闹，看样子是饿了，然而年轻的母亲满脸羞红，看样子不愿意在公共场合喂奶，最终，母性战胜了羞耻心，女人拉起衣角，露出了稍显干瘪的乳房，将婴儿的嘴对了上去，一尝到母乳的香甜，婴儿立刻停下了哭闹，安静的开始吮吸了起来。斜对面坐着的几个好事之徒，正轻佻的吹着口哨调戏着少妇，二人也只能默默忍受。

 不一会，婴儿吃饱了后，开始抱着父母的手指玩，却一直盯着利兹，弄得利兹怪不好意思的。

“小姐，你看小杰克好像很喜欢你的样子，要抱抱看嘛？”看得出女人在做母亲以前应该是个很爱社交的女孩吧

 “诶，我嘛？可以嘛？”

 女人笑着将孩子递了过来，放在了利兹的腿上，小家伙立马笑逐颜开，望着利兹发出呢喃，胖墩墩的笑脸无比治愈利兹创伤遍布的心灵，不知不觉间，一股自从事故以来从未有过的淡淡微笑，开始浮现在了利兹嘴角。

利兹也学着刚才她母亲的样子开始逗小杰克，搀扶着小杰克踩在利兹的大腿上站了起来，开始手舞足蹈。突然，马车碾过一块大石头，小杰克一下子脸扑到了利兹胸里，抱住了利兹丰满的胸脯，同时似乎是感觉到了相似的触感一般，本能的趋势下，男孩一下子找到了乳头的位置，开始隔着衣服试图吮吸。 

“呀！！” 

面对不知所措少女，女人哈哈大笑。 

“亲爱的你看哈哈哈啊哈，我们的小杰克从小就是个小色鬼呢哈哈哈哈哈。” 

这一下可把利兹弄得有点尴尬了，也只能跟着尴尬的打哈哈。 

！ 

“快趴下！！！” 

突然间，马车开始不受控制的旋转，翻滚，车上的人都被甩了出去，利兹用手护住婴儿，另一只手紧紧握住扶手，才保持住了平衡。马车翻滚出几米远之后，终于停了下来。几个乘客从倾覆的马车中摇摇晃晃的站了起来，刚准备骂司机怎么驾的车，眨眼间，箭雨从周围的树林中射了出来，众人纷纷逃窜，却都死在箭矢之下。 

射了一会儿，箭雨终于停了下来，为首的强盗头头从树林里走了出来。 

“小的们，全杀了，把值钱的东西都带走。” 

众人吆喝着对地上还在爬行的垂死之人补刀，一时间尖叫声和嘶吼声此起彼伏，最后众人慢慢靠近了马车厢，开始清缴剩余活口。 

一个小喽啰的手刚放上车厢，下一秒，鲜血就从手腕处飞溅而出，他还没意识到发生了什么。“诶？我的手？。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的手！我的手！啊啊啊啊救命！”

 周围的强盗都被他的求救声吸引了过来，下一秒，一刀银光闪过，周围5m以内的强盗的头，都掉了下来，颈动脉喷溅出的鲜血，形成一股血雨，而血雨的中央，站着一个左手抱着婴儿，右手拿着闪着金光利剑少女，鲜血将她全身染红，血珠顺着发角滴落下来，金色的秀发，已经完全失去了本色，而婴儿的裹布，却仍然是洁白。

 “快。。。。快跑！”

 强盗头领不顾手下人安危，第一个撒丫子跑了出去，可是下一秒，他就发现他的头比他的身体跑的更快了。

 —————————————————————————————————————

 全车加上司机共17人，除了利兹和这个小婴儿，都死了，年轻夫妇一个马车翻滚中被甩了出去头撞上石头，死了，一个被箭矢射穿心脏，利兹发现的时候，已经冰凉了。

 利兹将众人的尸体安放在一起，不知道怎么处理，怀中的婴儿已经进入睡熟了，如同他那躺在地上的父母一般安静。利兹不知道怎么办，这个婴儿该怎么办。失去了父母，这辆马车是驶往边境的，每七天才会有一班车。而利兹身上的深仇大恨，也并不允许她带着这个孩子一起走，更何况利兹本身也只不过是一个17岁的少女。

 看着这个孩子熟睡的面庞，又看了看旁边她父母冰冷的尸体，十分钟前，这对父母还在跟自己开玩笑，自己也还在幻想报仇以后能过上的美好生活。少女悲从中来，泪珠开始不断的滑落，轻微的啜泣声吓醒了婴儿，婴儿慢慢举起双臂，要抱抱。

 “对不起，呜呜，对不起，对不起对不起对不起，对不起。原谅我，对不起，对不起。原谅我。”

 雨下的更大了，少女的哭声，被完全掩盖了。血水混着雨水，越流越远了。

———————————————————————————————————— 

天空重新放晴，利兹在一条小溪边洗干了身上的血迹，她不止一次在战斗中沾染浑身鲜血，无论是泛人族的还是魔族的亦或是精灵族的。但是唯独这一次的血痕，格外的粘稠，难以洗净，任凭利兹怎么搓洗，那淡淡的血痕都像一直存在一般，萦绕在她的心间。 

事故的地方前不着村后不着店，无可奈何，利兹只能步行前往边境，或许边境处还会有些小村庄可供休息补给，在此之前还是只能打猎来获取食物了。算了，既然已经流落到此 也只能认命了。 

《第一章》完 

————————————————————————————————————— 

 《第二章》

 自从被强盗袭击以来，已经是独自前行的第三天了，越是靠近边境地区，植被越是荒凉，前两天还能看见不少小动物，后面只能看见广袤的焦土，以及无数的魔族小生物，无可奈何，只能抓一些看起来勉强能吃的恶心生物果腹。临近正午，远处矮树林中飘起缕缕白烟，这大概是这几天以来第一看见人烟。

 （嗯？那是。。。。炊烟？这种地方？有可能是魔族，看来得小心一点）

 利兹右手放在剑上，慢慢靠了上去，拨开半人高的灌木从，一座低矮的茅房出现在了坡脚下。利兹启用了气息感知，周围似乎没有其他生物，那这间屋子是？

 利兹轻轻推开了房门，浓郁的香味扑鼻而来，是蘑菇汤！

 “请问？有人么？”无人应答。

 揭开滚沸的锅盖，各式各样的蘑菇在汤锅中上下翻滚着，勾引着利兹的味蕾。

利兹很想赶快尝一尝这珍馐，但碍于面子以及担心主人还没回来不合适，还是抑制住了。转而开始审视这件破屋，虽然破旧是破旧，但是物品摆放却井然有序，表明着主人应该是个生活作息非常规律的人。 

“房间里的人是谁？谁在我房间里？”陌生的男声从门外传来。 

（诶？这人，我为什么没有感知到他的接近，是我太饿了么。） 

男人推开了门，走了进来。利兹看到男人的一瞬间立刻警戒了起来，这个男人，是魔族。剑光微微从剑鞘中闪出，为了这锅蘑菇汤，不对，为了自己的安全，对不住了，魔族人。 

“陌生人，你似乎对我有戒备，无论你是什么种族的旅行者，请放下兵器吧，我只是个瞎眼的魔族人。” 

男性魔族人摘下了眼上盖着的黑布，一条可憎的利刃伤口横贯双眸，不知为何，利兹对这创伤有些许眼熟，但毫无疑问，他的视力已经被完全剥夺了。利兹也稍稍放下心来，虽然对于嗜血的魔族她没有丝毫好感，但也没必要对一个盲人大动干戈。 

“我是泛人族中的人族，来自斯堪纳皇国，正在旅行，路过你的屋子，被蘑菇汤的香味所吸引了，抱歉没有经过你允许就进来了。” 

男人名叫凯文，他招呼利兹坐下，便起身料理蘑菇汤去了，不一会儿，两碗热气腾腾香气绕梁的蘑菇汤就被端了上来。利兹丝毫不顾淑女姿态，直接大快朵颐。而凯文只是默默地坐在一旁。 

“所以，勇者大人来这种地方是有何贵干，为了调查你队友们的死么？”惊人的话从男人口中说了出来。

 “真香啊，麻烦请帮我再盛一碗可以么？话说回来，凯文先生，自从我斩瞎你双眼之后，你是怎么活下来的。”

利兹的回复同样惊人。 

这个男人，曾经是魔王手下魔剑士军团的首领，在某场原野之战中被勇者小队几乎全歼，他的部下死命保护着他撤离走了，但是利兹的那一剑还是剥夺了他的光明。 

凯文接过空碗，慢慢的又盛满了一碗，递给了利兹，慢慢的讲述着被部下救走后的故事。 

“被部下拼了命从你们手下救走后，我们魔剑士军团已经名存实亡了，士兵十不存一，连指挥官都成了瞎子，回到魔宫之后，魔王本想将我杀死，是剩下的将士死谏将我保下，送出了魔宫，后来辗转流落到了这里。” 

锅中的汤汁逐渐见底，利兹也终于回复了往日的活力。 

“话说回来，勇者大人自然已经知道是我了，为什么还敢安心的喝这汤呢。” 

利兹擦了擦嘴，紧接着回复到。 

“就像你所说的，我又有什么必要要害怕一个瞎子呢。话说回来，凯文你恨我么？” 

凯文无聊的摆了摆手，站了起来，摸索着拿下了墙上挂着的魔剑，那是他曾经的爱刀，抽出刀刃，整个剑身已经断为两节，与利兹记忆中那把散发着巨量魔力的魔剑相差甚远。 

“就像你所说的，我连蘑菇汤都没给你下毒，又有什么理由恨你呢。你的队友们也都已经死了，而且听说是死因不明，连你都被人怀疑是凶手了，还有比这更值得令我高兴的么？” 

凯文笑着说出了这极具挑衅意味的话。而利兹并没有生气，毕竟他说的都是对的，面对着这曾经的敌人，两人现在都沦落到这种地步，不过同是天涯沦落人罢了。许久，二人只能无声对坐着，凯文率先打破了沉默。

 “所以呢，你现在是准备去魔族领地收集情报么？”

 “嗯。”

 “那我直说了，如果你同伴的死是人族所为，你该怎么办？”

 “你再说什么？”

 凯文不紧不慢的继续说。

 “我接触过你们，你们4人感情很好，不太可能会是因为内讧自相残杀的结果，魔王也确实死了，那么唯一的可能就是是人族这边在你们身上留下了诅咒，想除掉你们。”

 “你再说什么！怎么可能，那种事！”

 “你很聪明，你应该早就也知道了，你在逃避，你直接前往皇国大闹一场质问教会就能得到正确答案，你却非要前往万里之外的魔族领地，你在欺骗自己，你害怕自己和队友们保护的人，是想置你们于死地的人。你根本没法。。。。。”

 “你他妈到底再说什么！不准你侮辱我的队友！”

 利兹从座位上暴起，拔出了利剑，顶在了凯文的脖子上，尖端已经微微刺入肉中，鲜血渗了出来。而凯文依然面不改色，不紧不慢的接着刚才的话。

 “就像你所说的，你为什么要怕一个瞎子，你只是怕瞎子所说的话罢了。”

 利兹面色苍白，颤抖的将剑收回了剑鞘，径直的走了出去，临走前留下了一句话:谢谢你的蘑菇汤。

利兹走后，凯文拿来抹布，细细地擦拭倒在利兹座位下面的两碗蘑菇汤，她一点都没喝。“唉，希望这个可怜的小女孩能够最终认识现实。”

 ————————————————————————————————————

  

 第二天，利兹终于又一次到达了魔族领土，在通往赫里斯山魔晶矿的路上，横亘着一座黑森林，之后再通过一个魔族城镇，不久就能到达赫里斯山魔晶石矿了，那里就有利兹追求的真相。

然而在夜间通过黑森林时，却遭的不明身份的人的袭击，也就是眼前这个正瘫坐在地瑟瑟发抖的小魅魔。 

“唉。。。。你是。。。。勇者。。。” 

面前的魅魔不可思议的说出了事实，利兹将更多的魔力注入剑身中，明亮的光线从中溢闪出来，照亮了眼前这个魅魔的全身。 

看样子应该是魅魔族群中的褐色种，但却意外的只有幼女体型，与一般印象中丰满诱人的外表有偏差，与肤色略显不搭的银灰色头发，有点分叉，感觉更多是营养不良的样子，上半身只有一件迷你比基尼遮住了乳头乳晕部分，其他地方大大方方的暴露了出来，肚脐下方一点镌刻着的简易纹路证明着这贫瘠的身材确实来源于那个依靠外表诱惑人类获得精气与魔力的种族，下半身只有一条齐平大腿根部的热裤，甚至拉链都还没拉好，也不想去纠结里面到底有没有穿内裤了。背部一条长长的尾巴无力的耷拉在地面上，尾巴尖端鼓起来一团心形肉团，应该是她用来获取精气的组织吧。哦，等等，她好像裤子湿了，是被吓失禁了么。 

“啊。。。。勇者大人对不起，菲谢尔。。。。菲谢尔不是有意袭击你的，只是饿的没办法了，求求你，不要杀我！” 

小魅魔赶忙跪地求饶，看来误以为利兹往剑身中灌注魔力是想要杀掉她了。 

“魅魔族与人族之间有协议，不互相攻击，只是各取所需，但是一旦攻击对方被抓到，被袭击者有权直接处死对方，我记得，协议是这么写的吧，那你有何必求饶呢，况且你又知道我是勇者了。”利兹面无表情的宣读着对她的死刑。

 “啊啊啊啊。不要，求求你了勇者大人，我。。。我真的只是饿糊涂了，游荡在森林里面，闻到了勇者大人身上的味道，才一股脑的冲出来，我真的真的没想过袭击勇者啊。。。。呜呜呜。”

 “胡扯，魅魔去交界地带的娼馆里面，年轻男人的精气要多少有多少，更别提现在还有很多女性也对你们感兴趣了，还能饿着？不过你这体型。。。。”

 说话间，利兹再一次扫视了一遍她的身体，发现了些异样的地方。

 “喂，我问你，你脖子上的铁环是怎么回事，是哪位老板玩的这么大？”

女孩的脖子上套着一副与之体型毫不相称的铁环，上面还系着两节铁链。 

“我叫菲谢尔，脖子上的铁环是，是惩罚，我原本是魅魔女王手下的侍女，只是因为偷偷尝了一口上贡的精气，被发现了，套上了铁环赶出了宫殿，流落到这里。。。。因为这个铁环，娼馆也不肯收我，再加上我长时间没有进食精气，体格逐渐退化到这个样子了。。。。就更没人愿意和我做爱了。。。。” 

利兹看着菲谢尔，也只不过是个流浪到此的小魅魔罢了，杀了也没什么必要。举起了剑，菲谢尔以为这是要杀她了，脸色吓得发青，饶命的话还没说出口，光剑就已经劈了下来，神光闪过，菲谢尔脖子上的铁环随即裂成两半。菲谢尔呆呆的坐在原地，显然还没反应过来。

 “你自己走吧，别再偷人家东西了。”

利兹说完转过身去就要离开。 

菲谢尔此时也反应过来，连忙检查身体其他部分有没有损伤，随后又躲在利兹身后几米远的地方，慢慢的跟着她。没过多久，利兹终于忍不住了，有些恼怒的询问到。 

“你到底还想干嘛，铁环也被你解开了，还不走，还有什么事么？” 

菲谢尔见勇者开口了，也追到利兹的面前，紧紧的盯住她，酝酿许久，终于一鼓作气说出了她的想法。 

“勇，勇者大人！请。。。请给我一些体液！”话音刚落，利兹的身上爆发出强大的气流，将菲谢尔吹到在地，连忙又爬起来紧紧抱住利兹的腿。

 “哈？你是不是想去死了？你知道你在说什么么？魔族想要勇者的体液。”

 “勇者大人！这里离最近的娼馆都有三天日程，我储存的精气已经全部用光了，你看我腹部的淫纹都已经淡成这个样子了，要是不补充，我肯定撑不下来！所以，请至少给我一些勇者大人蕴含魔力的体液！血液我都不奢求了，唾液，乳汁，汗液，哪怕是尿液都可以，求求你了，我真的需要！”

 “谁管你啊，森林里面那么多雄性生物，你自己选个去榨不就完了，你不要得寸进尺，你再不放开，我真动手了”然后利兹直接掏出了明晃晃的利剑，菲谢尔见她动真格了，连忙退开，却仍然不死心。

 “勇。。。勇者大。。。。”

 “滚！！！！！！在追上来你小命就没了！”

 利兹转身离去，菲谢尔呆立在原地，意识到这是不可能的事之后，也慢慢转身准备离开。

就在此时，森林中一阵急促的声响传来。声音的主人锁定住了菲谢尔的位置，利兹意识到的时候已经晚了。 

“啊！？快躲开！！”利兹嘶吼道。 

“诶？”下一秒，锋利的森原狼的利齿，就贯穿了菲谢尔的颈动脉，鲜血喷出几米远，菲谢尔如同被从中间砍断的树苗一般，直直的倒了下去。若是有铁环的保护，可能也不至于如此。光之矢从利兹手心射出，击飞了森原狼，冲到菲谢尔身边时，鲜血已经将大块地面染红，菲谢尔无意识的费力呼吸着，可空气从颈部破口处溢出，再这样下去，这个女孩，会死。

 （不要，不要，我不像再有人从我眼前死去，我明明保护所有人的力量，可是为什么我做不到，至少这一次，我要救她！）

 利兹立马着手构筑医疗术式，这是最高等级的圣属性魔法，然而术式接触到伤口的一刹那，菲谢尔的皮肤开始被灼烧，该死，忘了魔族最怕圣属性魔力了。于是改变策略，利兹抽出剑，一狠心割开了自己的手腕，鲜血顺着洁白的皮肤慢慢流入菲谢尔的嘴里，蕴含着强大纯净魔力的勇者血液，无论是多么深的伤口都可以治疗，可以说是人族最为宝贵的药方了。

利兹看着逐渐愈合的伤口，慢慢放下了心。—————————————————————————————————————

 （呃，我这是。。。在哪里。。。。。啊！我刚才被野兽袭击了，我的脖子，诶，好像没事，为什么身上。。。。诶，魔力回复了点了，我不是很多天没进食精气了么。？）

菲谢尔从昏迷中醒来，四处检查自己的身体，发现并没有伤口的存在，难道刚才的一切都是梦么？正当这时，菲谢尔注意到了对面靠在树上睡觉的利兹。正在不停的大口呼吸这，嘴里不时传出梦呓，额头上冷汗遍布，看样子是做噩梦了。（是。。。是勇者大人救了我么？）

菲谢尔悄悄地接近了利兹，近距离注视着这个天选的美少女，无比标志容貌，甚至还尚未完全成熟，有朝一日，也必定会发育成令所有男人倾心的存在吧，然而现在这个美少女，正在被噩梦所折磨。 

（我得想办法帮帮勇者大人，用安心术式吧，不知道有没有效，不过好像魔力还不够用。。。。） 

菲谢尔盯着眼前的的少女，额头上的细汗慢慢流到了面颊上，心里有了主意。（勇者大人，对不住了，千万不要醒过来啊 >_< || ）

一鼓作气，菲谢尔将脸了过去，伸出了细长的舌头，轻轻的舔舐着利兹脸上的汗珠，用力尽量的轻，吵醒了勇者大人可就不好解释了。不一会儿，菲谢尔开始仔细构筑出安心术式，力求让其中不掺杂恶意，不然一定会惊醒勇者，一切准备完毕，她将手慢慢靠近少女勇者的额头，就在这时，一手有力的手，握住了她。

 “你，想干嘛。”

 菲谢尔给吓得浑身一激灵，汗毛直立。

“啊。勇者大人你醒了，啊这个，这个不是，我没有想偷袭你，这个只是安心术，我看勇者大人好像在。。。。。” 

“利兹。” 

“诶？” 

“叫我利兹就行了，别勇者大人勇者大人的叫，听着烦，我知道你没有想害我，没有感受到恶意。” 

“清楚了利兹大人。。。。。” 

利兹站了起来，开始收拾东西。 

“就利兹就行了！还有，下次别趁我睡着舔我的脸了，黏糊糊的，感觉很奇怪。” 

“哦。。。。好。。。” 

————————————————————————————————————— 

 里耶镇，是魔族边境上距离精灵族和泛人族最近的一个城市，原生主要居民是暗精灵族，在几百年前被认为是堕落的精灵而被驱逐到了魔族的领土上，被迫离开故土让不少的暗精灵在初到之时水土不服，再加上原来的本地魔族对她们并不欢迎，导致很长一段时间内都只能苟且偷生。不过近年来随着魔族大陆上战争的再去，暗精灵的首领向魔族军队传授了自然魔力的控制方法，投桃报李确认了她们在这块土地上的法理地位。

 “勇。。。哦，利兹小姐，为什么要带着我一起走啊。。。。”

 菲谢尔老实的跟在利兹身后，不时的向利兹询问一些问题。

 “你身体里面现在还有我的血，你不懂得控制自己的魔力气流，现在你身边全是我的血的味道，要是放你走，不知道什么时候就让野兽或者别有用心的人叼走了。所以至少等你的身体完全吸收完我的血后再离开。”

 菲谢尔连忙对着自己的身体左闻闻右闻闻。

 “没有味道呀。。。（小声）”

 “马上就要进入里耶镇上了，我要在镇上大概休息三四天，收集一下情报再前往赫里斯山，话说你应该没有在里耶镇惹过事吧，我有化形术式，可以伪装成暗精灵，你可别露馅了。”

  

临近城镇，周围的生物开始变得多了起来，各个种族的商贩都有，虽然这片大陆上还打得热火，但是民间的商业交流也好文化交流也好，从来没有断过，甚至像里耶镇这种边境城市，可以非常罕见的看见泛人族，魔族，精灵族三个种族同屏出现。 

“呼，看来是我多虑了，完全没必要化形术式啊。没想到这么个小城镇这么热闹。” 

利兹带着菲谢尔走进了人流量较少的一条街道上的宾馆里，推开木门，一个中年人翘腿坐在靠椅上，一本书盖在脸上，书下传来阵阵鼾声。 

“你好？请问老板在嘛？” 

中年人脸上的书掉在了地上，发出的声响惊醒了他。 

“唔唔唔，欢迎光临，呃，两位女士？住多久？” 

（暗精灵么？） 

“一个双人间，住一周。” 

“双人间的话，好像没有了，只剩单人大床房了，两位可以接受么？” 

“无所谓。” 

“一周7枚银币，不加早晚餐。” 

进入屋内，利兹开始着手整理环境 顺便理一下行李。菲谢尔一时间不知道该干嘛，就呆呆的杵在原地。 

“不知道该做什么的话，就去把凳子擦擦，把床铺铺。” 

“啊啊啊，好的。” 

傍晚，两人吃完晚饭，利兹该出去收集情报了，让菲谢尔就呆在屋子里面，不要到处乱跑，就独自一个人出去了。 

————————————————————————————————————— 

无论是在哪里，酒吧里面永远都充斥这一群划拳喝酒的醉汉，以及满嘴油光的冒险者或者雇佣兵，当然在里耶镇也同样。 

利兹推开酒吧的门，侧身挤了进去，混杂着各种语言中咒骂词汇的吼叫声刺入耳膜。当然利兹肯定不会来喝酒的。沿着人群边缘摸到了楼梯处，如同之前在人族城市的配置一样，两个大汉守在楼梯口，阻止闲杂人进入。 

“巫婆推荐来的。” 

看守识趣的让开了路，这是他们惹不起的贵客。利兹刚上二楼，走廊尽头的房间里就传来一阵阵女人的浪叫，然而也很快被楼下的嘈杂声所掩盖。推开门进去，果不其然。一个肤色洁白如雪的长耳朵，正坐在一个男人身上，伴随着上下起伏，交合处溅出的淫液打湿了地毯，肉体碰撞的清脆响声与女人轻声的尖叫糅合在了一起，充满了情欲的味道，两人沉沦在这份快乐中，都没有发现利兹的闯入。

 “你就是‘猪头’？”

 意识到有不速之客闯入的男人反应了过来，示意女人下来，随手递给了女人一颗白色药丸，女人立刻接了过去，咽了下去，随后飘飘然的离开了房间。男人穿上了衣服整理了一下仪容，再点了一根烟，深吸了一口，吐出了烟圈，笼罩在房间里。

 “所以，你是哪位？谁让你来的？”

 “巫婆推荐我来的，我要赫里斯山魔晶矿的情报，开个价吧。”

 男人一听到地点的名字，立刻来了兴趣。

 “哦？赫里斯山魔晶矿，有意思，哪儿的局势非常复杂，表面上是魔族在控制，但背后泛人族和精灵族都想染指，刚才那头母猪就是从精灵那儿来的，被我逮到了弄成那样，后面的话5枚金币。”

 利兹从钱包中掏出10枚金币，放在桌上。

 “后面全部说完，别中断。”

 “嗯，一年以前，魔王军的颓势初现的时候，有一伙不明人士来到了里耶镇，开始搜集矿的情报，没过几天，我线人传来消息说魔晶矿可能易主了。目前综合来看，魔晶矿仍然被那伙人掌控。”

 “赫里斯山的魔晶矿和其他地方的有什么不同么？这伙人这么重视。”

 “不同在性质上，一般的魔晶矿主要作为储能介质使用，用来补充魔力或者制造炸弹，但是赫里斯山魔晶矿不一样，它的特质独一无二，那就是可以术式介质。通俗来说，是可以作为高阶魔法师法杖的材料，这在良好魔力介质稀缺的年代，无疑是个巨大的商机。”

 利兹听到这里，若有所思，紧接着往下问。

 “可不可以，作为诅咒的介质存在，就比如将诅咒术式刻入固体或者粉状魔晶石矿中，在一定时机发动诅咒呢。”

 “猪头”听到这里，两眼开始射出敏锐的光线。

 “接下来的话，是独家机密，20枚。”

 “15枚。”啪！15枚金币拍在了桌上。

 “唉。算了。你说的那种技术，是存在的，并且，我敢肯定以及确定，那伙人已经研究出来并且应用了，前段时间上任镇长试图调查魔晶石矿的问题，几天后发现浑身刻满黑色印迹死在了床上，有个女人被抓，被指在和镇长行房的时候下的诅咒，而女人坚称只是送给了镇长她刚得到的项链，从那副项链里面，检测出了诅咒术式，而材质，正是该地的魔晶矿。”

  

“送到我们这里分析，我的工匠分析了来源，得出结论，诅咒术式来源肯定是精灵族的某些禁术，而封装刻入技术，只能是斯堪纳皇国工匠的手笔，这就是所有了。” 

男人接着又抽了一口烟，盯着利兹，试图从她脸上得出更多信息。 

利兹思考了一会儿，扔下了5枚金币。 

“今天我没来过。” 

离开了店内。 

————————————————————————————————————— 

回到了宾馆内，菲谢尔正百无聊赖的等着她回来。利兹回屋后坐在床上思考刚才得到的新情报，这时，菲谢尔靠了过来。 

“啊勇。。。利兹小姐，那个，我可以出去一会儿么。。。。？” 

利兹回过神来来，看着菲谢尔。掏出笔开始计算到赫里斯山的路程。 

“你出去干嘛？” 

“那个。。。那个。。。。呃呃呃。。。。就。。。。” 

“有事快说。”利兹有点不耐烦了。 

“肚子饿了。。。。” 

“不是才吃完晚饭不久么。怎么就饿了，下去让老板给你一些面包吃不就行了么？” 

“不。。。不是那个肚子。。。是。。。。” 

利兹反应了过来，手上的笔停了下来。两人就这样尴尬的互相看着。。。。。 

“呃。。。。你要出去接客找男人了？” 

“。。。。。肚子饿了嘛。。。。。。。。。。。。。。。” 

菲谢尔低下头，将涨红的脸藏了起来。 

“。。。。。。。。。。。。。不行，你现在浑身都是我的味道，要是出去肯定会被不怀好意的人带走的，你再忍忍，等身上的味道散了再出去吧。” 

“哦。。。。好吧。。。。我。。。。我再忍忍。。。”菲谢尔有些失望的回答。 

————————————————————————————————————— 

时间来到九点过，利兹已经计算完了到赫里斯山所需的时间和补给，打算明天后天去镇上购买补给品，顺便休息一下，再过一天上路。而菲谢尔就在一旁无聊的跟她的尾巴玩，活像一只无聊透顶的小猫。收拾完了地图和笔记本，利兹开始准备洗浴睡觉了，解开了身上穿的外套，露出了洁白美丽的酮体，走进了浴室，坐在一旁的菲谢尔眼睛都看直了。

 （这。。。。这就是勇者的肉体么。。。。。看。。。看上去，真的好美味，不对不对，这么想会被杀掉的。。。呜呜呜，可是好想摸一下啊，真的好想亲手感受一下嫩滑的皮肤啊。啊啊啊啊啊，那个胸部，利兹小姐说她只有17岁。。。。这真的是17岁能有的大小么。。。。。如果。。如果利兹小姐是魅魔的话，恐怕会被整个魅魔领地的娼馆抢着要吧。呜呜呜，好想用身体感受一下那充满精气和魔力的肉体啊，啊啊啊啊啊，尾巴，尾巴充血的好厉害，快冷静下来啊，要是让利兹小姐发现，就完蛋啦！啊，有了我有办法了，虽然有点危险，但试试看吧。）

 随着浴室中的水流声结束，哗啦啦的风魔法吹头发的声音也停了下来，利兹穿着刚买的白色朴素睡衣走了出来，头发已经被吹干披在了肩上，拿起了梳子坐在来床上开始打理了起来。

 “利兹小姐，你这样打理头发不方便吧，我来帮你梳吧。”

 “哦？可以么，那谢谢啦。”

 菲谢尔接过梳子，坐在利兹的身后，开始帮她梳理解开缠绕起来的头发。

 （啊。。。这光滑细嫩的脖子，好诱人啊，好想尝一尝上面的味道，啊这耳垂，好想轻轻咬一口，看看勇者大人是否也会发出可爱的尖叫呢，背部，再下去一点就能看见了呢，可恶）

 “那个，利兹小姐。”

 “嗯？什么事？”

 “我看利兹小姐最近好像一直睡觉做噩梦，一直都睡不好呢，我以前在魅魔宫殿里面的时候，里面的魅魔大姐姐教过我按摩的手法，可以帮助睡眠，我还会安心术式，可以的话，我可以给利兹小姐做一下哦，就当是浅浅的报答一下利兹小姐的救命之恩。”

 “嗯。按摩呢，嗯，可以哦。但是你不准做奇怪的动作哦，你知道我可以感受到恶意存在的。”

 “好好好！那就麻烦利兹小姐脱掉睡衣趴下吧，剩下的就交给菲谢尔吧！”

 利兹脱掉了睡衣睡裤，趴在了床上，浑身上下就只剩下了一副胸罩和一条纯白蕾丝内裤了。

（哦哦哦哦哦哦！利兹小姐，居然是系带胸罩，这么大胆的嘛！！！！） 

菲谢尔不知道从哪里找出来一瓶按摩精油，倒在了手上，慢慢的揩在了利兹身上。 

“嘶嘶嘶，有点冰冰凉的感觉，我再警告你一次哦，不准做奇怪的事情。” 

利兹满口答应，然后开始慢慢的推拿，按摩，利兹也只是发出一些正常的舒适的声音，想必长时间的旅行也让她的身体紧绷到极致了吧。 

不一会儿，利兹的身体对她的按摩的反应开始慢了下来，而菲谢尔也开始乘势在利兹的背上勾勒出安心术式，而后慢慢的靠近到了利兹耳旁:“利兹小姐～～接下来我要对你使用安心术了哦。”

 “嗯～～～～”一阵懒洋洋昏昏欲睡的回应从利兹嘴里传来。

 术式在利兹的背上被完整的勾勒了出来，淡淡的粉光从中散发出来，菲谢尔将其转移到左手上，慢慢的靠近了利兹的后脑勺，这时菲谢尔的心都提到嗓子眼，生怕利兹醒了过来。

 然而坏事情并没有发生，利兹的身体接受了术式的作用，身下的利兹的呼吸变得愈加缓慢。似乎利兹已经进入了深度睡眠了。

 然而菲谢尔仍然只是战战兢兢的按摩着。

 （这光洁的背部，真的是在血池中爬出来的人能有的皮肤么，感觉只要手指稍微一划就能划破，腰部曲线怎么做到这么完美的，魅魔宫殿里人气最高的姐姐的腰和这相比感觉都差了一截。这。。。。胸部。。。。）

 “利兹小姐？利兹小姐？我。。。。我看你胸部好像有点僵硬。。。。我帮你按摩一下怎么样，你要是不回答，我就当你同意咯。。。同意喽？多有冒犯”

 菲谢尔轻轻的解开了胸罩的蝴蝶结，嗖的一下，绳子就弹开来。先是将双手放在乳球两侧，轻轻的抚摸着，并不用力，观察着利兹的反应，见没有关系，便进一步伸入了下去，手指慢慢的往下探，伸进了乳肉和被子之间，半个乳球已尽在菲谢尔的手上，而利兹也只是缓慢的呼吸着。

到了这步，菲谢尔自然不会满足，慢慢的跨坐在了利兹身上，因为魅魔普遍都很轻，所以并不会压醒利兹，双手发力将利兹上半身托起一点点，开始继续往下探。终于，中指触碰到了一个稍微有点硬的凸起，挡住了去路，然而灵活的手指绕开了小凸起，将其夹在了两根手指之间。（咚咚！咚咚！终于。。。终于完全握住了，这对巨乳，不能着急，心脏跳的好快，这对人间的珍宝，现在就在我的双手上，只是在做梦么？幸运女神开始眷顾我了么！继续！加油！）

 “利兹小姐，我，我可以揉搓一下么，这样会更舒服哦。。。。你不说话我就当你答应了。”

 “。。。。。”

 菲谢尔的手掌开始改变握持姿势，从单纯的拖着，慢慢的变为掌心贴合胸部的握住，无名指拇指和小拇指慢慢的按压乳球，随着利兹的呼吸频率慢慢往返推着，随后慢慢的，同时用食指和中指的指尖，轻轻夹住了乳头，伴随着乳房的变形的动作，更进一步的来回将乳头拉伸着。

 “嗯～嗯～”

 ？

 身下的利兹传出两声可爱的哼叫，菲谢尔以为是自己听错了，又重复了一次这个动作。

 “嗯～嗯～嗯～”

 （没听错！也就意味着，勇者，现在被我照顾的很舒服！）

 手上的动作开始不仅限于拉伸乳房，更加大胆的稍微用力握住乳房，同时手指夹稳乳头，开始小幅度拧转起来。

 “嗯！！～～不要～～～”

 利兹嘴中传来两声快乐的梦呓，身体，是不会骗人的。菲谢尔加快了动作和幅度，想看看这具身体的极限在哪里。利兹潜意识里对她的纵容，已经到了无可挽回的境地，突然，骑在利兹身体上的菲谢尔，感受到了一阵极为短暂的颤抖。

 （诶？刚才是。。。。刚才是利兹小姐高潮了么？这么短暂，我怎么分辨的出来啊！）

 坐在背上的菲谢尔感到一筹莫展，转过头了，心中又想起一技，嘴角边露出一丝邪笑，慢慢靠近了利兹耳旁。

 “利兹小姐～你连着赶路那么多天，脚一定会很累了吧，我帮你按摩一下大腿吧，可能要脱掉内裤哦，你要是不说话，我就当你同意了哦。”

 “。。。。”

 菲谢尔将双手从利兹身下抽了出来，转过身去，用双手虎口慢慢卡住利兹内裤的两侧，然而就在这时，菲谢尔感觉到身后的利兹好像手动了起来。

（！！！！！！！坏了，好像是我太得意忘形了。。。） 

菲谢尔颤抖的慢慢转过头去，过程中已经在想怎么解释以及解释不出来该怎么求利兹不杀她了。直到发现利兹依然沉沉的睡着，才注意到原来利兹只是手换了个姿势，把右手食指放进了嘴里开始吮吸了起来。

（哦～～好险，还以为自己要死了。） 

菲谢尔继续手上的动作，双手将白色蕾丝内裤继续往下剥，终于在完全脱离股间后，她看见了自己想要的东西——一条晶莹的细线，连在了内裤和小穴之间。不同于水痕，这条细线只有一个来源:高潮时的爱液。（她高潮了！她高潮了！那位勇者大人，刚才真的被我玩弄胸部高潮了！）

强忍住心里的激动，菲谢尔继续向下脱着，之间那条细线越拉越长，再次坐实了这就是利兹小穴内分泌的爱液的身份。在临近断裂之时，菲谢尔俯下身去，小舌头轻轻挑断了细线，含在口中，慢慢品尝这圣处女私密处分泌的圣水的滋味。 

丰盈的精气从嘴中窜往身体各处，一扫菲谢尔之前的精气不足，就连腹部的淫纹都开始重新闪闪发光，从原来一个普通的低级淫纹，疯狂发展成为了完全体状态，散发出邪魅而又诱人的淡紫色光泽。力量在身体中荡漾着，手中轻而易举就能凝结出新的魔力球，要是能长期获得这样的精气，这样下去，推翻魅魔女王都不是不可能的事情了呢。 

贪婪的念头开始在菲谢尔心中泛起。她重新转过身去，将尾巴伸展了出来，尾巴上的肉团慢慢裂开，伸出一条带有软倒刺的小舌头，尝试着，舔舐了一下利兹的股间，一条晶莹的爱液被拉出丝来。 

“嗯嗯嗯～～～”利兹稍稍皱起了眉头，挪动了一下大腿的位置，试图躲避尾巴的骚扰。 

然而灵活的尾巴再次找到了进攻角度，慢慢的贴了上去，再稍稍前后左右蠕动，等到软肉刺完全贴合住了小穴，稍稍一用力，但又并完全分离，只是肉刺扯动着着敏感的嫩肉，给与利兹一种要去又戛然而止的寸止感。而此时正深陷睡梦中的利兹，吮吸啃咬着嘴中的手指，菲谢尔见状，悄悄地用自己的右手手指代替了她的手指，放进了利兹嘴中，而她的樱桃小嘴欣然接受了这位不速之客，开始慢慢吮吸，而菲谢尔也非常恶趣味的拨弄着利兹的舌头。

 即使这样，菲谢尔仍然不满足，于是又用左手握住了利兹的一只乳房，更加肆无忌惮的玩弄乳头，跟随者尾巴拨弄小穴的节奏一起，每一次尾巴的小舌头拉拽一次小穴，左手也就同步的拧扭乳头一下，但二者的动作都没有做完，只是稍微到一个点，就又停了下去。

慢慢的，细汗开始渗了出来，这可是无比珍贵的精气来源，菲谢尔自然不会放过，伸出舌头，将菲谢尔颈肩背部的汗珠一一舔掉。 

回过头来，菲谢尔注意到，刚才还在躲闪遮挡的大腿，现在反而开始主动摆出了稍稍分开，向尾巴敞开了小穴口，而利兹的小嘴，也是从吮吸，更多的变成了轻轻啃咬，看来勇者大人也要忍不住了啊。 

“利兹小姐～利兹小姐～我是菲谢尔哟～利兹小姐现在应该很舒服吧～那，利兹小姐现在想要么？” 

“。。。。。” 

菲谢尔有一次同时不完全扯动着小穴和乳头。 

“嗯！～！” 

“利兹小姐～你要是不说出来想要的话，菲谢尔可没法帮你哦。” 

“。。。。。” 

菲谢尔见仍然没有反应，心中有些恼火，嘴凑上去，叼住了利兹的耳垂。轻轻地撕咬着。 

“！！！嗯！” 

“%#@++；想～～～要。。” 

(˵¯͒〰¯͒˵) 

紧贴小穴的小舌头，嗖的一下，扯了出来，肉刺拉蹭着每一处敏感的皮肤，而玩弄乳头的手指也使出了允许范围内最大的力气，嘴中的手指也狠狠地摁住了舌头。触电般的抽动席卷利兹全身，小穴也开始一张一合的呼吸着，有别于第一次高潮，这一次，足足颤抖了10s，才慢慢停下，恢复呼吸节奏，而之后，利兹也像精疲力尽似的，沉沉的睡去。

 菲谢尔在整理完利兹的衣物后，躺在了利兹身边。

 “晚安，利兹小姐，这次一定梦睡个好觉哦”

 —————————————————————————————————————

 “嗯~~~早上好，利兹小姐。”

 菲谢尔睁开眼，睡眼惺忪的看着正站在床边穿衣服的利兹，回想起昨晚上发生的一切，笑容不禁。

（勇者大人的身体也会有那么可爱的反应呢，简直和娼馆里面的女性客人没什么两样呢。） 

“菲谢尔，昨晚上你又偷偷对我身体做了什么对吧。”猝不及防的质疑，让菲谢尔慌了阵脚。

 “啊！！没。。。没有。。。。。。。。”

 “。。。。。。。”

见瞒不过，菲谢尔只好老老实实的承认了 

“原来利兹小姐都知道了。。。。对不起，菲谢尔只是很饿了，下次再也不敢了。。。话说利兹小姐既然知道了，怎么当时没有制止我呢？” 

利兹转过身来，狠狠的白了她一眼。 

“那当然是因为我睡着了什么都不知道，可别让我逮到下次！” 

菲谢尔在床上呆住了，一时没反应过来。 

（！啊！被诈了！我把自己做的事一股脑交代出来了。。。。。可恶啊！） 

“况且你肚子上的淫纹闪的那么厉害，傻子都知道昨晚上你肯定上哪儿弄吃的去了” 

低下头才发现吓了一跳，昨晚上就已经发育完全的淫纹，在充足精气的滋养下，从腹部发展出了一条对称的魔力脉络延申到了胸部，发出幽幽的蓝光，象征着主人实力的增长。利兹靠了过来，仔细的查看菲谢尔的身体。

 “才一晚上你的魔力量就变得那么多，看样子昨晚上在我身上揩了不少油水嘛，长期让你这么蹭，那还了得，看来必须得收拾你了。躲进被子里面也是没用的哦！今天早上我要好好料理料理你，让你知道谁才是老大”

 “啊！！！！勇者杀人辣！！！！”

 清早，宾馆内传出了两个女孩子打闹嬉戏的叫声。

 —————————————————————————————————————

 “治疗药水、魔力药剂、面包。。。。”

 午饭过后，利兹带着菲谢尔来到了镇上的集市上，开始准备后半段旅程的补给，嘈杂的集市，污浊的空气，四处游荡的小毛贼，一路上利兹已经打断了4、5个试图摸走他们钱包的小贼的手了。

“菲谢尔，我要去酒吧一趟，你也跟着一起来吧。” 

菲谢尔面露难色，似乎不太愿意。 

“之前有一次被人骗到酒吧去，刚去没两分钟，就失去了意识，第二天在小巷子里面醒过来，那次经历糟糕极了。” 

“呃，那你先回宾馆去吧，我一会儿就回来。” 

“啊别嘛，好不容易重新回到城镇，我想到处逛逛，我现在已经能控制魔力外露了，没问题的。” 

利兹稍加思考了一会儿，想了想一直把她拴在身边也不好，于是嘱咐了注意安全之后，两人就分开了。—————————————————————————————————————

“新鲜的柿子喽，快过来看看。” 

“精灵族绢织，大处理喽！” 

菲谢尔蹦蹦跳跳的走在集市上，上一次这么开心的在城里面散步，还是偷东西被发现之前跟着宫殿里面的大姐姐一起出来的。 

“卖首饰喽，走过路过不要错过，纯净的赫里斯山魔晶石制作的首饰喽，低价促销。” 

“哟，小妹妹，对首饰有兴趣么？这对耳环，买二送一，怎么样，这是我手上质地最好的魔晶石做出来的哟。” 

菲谢尔拿起了摊位上的一副靛蓝色的耳坠，光芒射入折射出耀眼的光芒。（利兹小姐好像最近一直在关注魔晶石的问题，买这个做礼物送给她会不会开心呢？）

 “老板，我要这对耳坠。”

 “好嘞，买二送一哦，给你包好。”

（送一？哦~是送一个盒子么。这些小商贩就喜欢这么做。） 

菲谢尔收好了礼物，继续在街上闲逛，难得的自由时光，是不是该考虑找两个男人玩玩呢。欸，但是尝过了利兹小姐的身体之后，其他人的精气就感觉好索然无味哦，早知道该不吃那么多，贪心不足蛇吞象，以后离开了利兹小姐又该怎么办呢？嘻嘻，要不然就一直赖在利兹小姐身边不走了呢，又有吃的，又安全。 

就在菲谢尔孩还在做着百日美梦的时候，一只厚重的手，拍在了她的肩上。 

“哟魅魔小姐，今天天气不错哦，要不要陪我们玩玩。” 

菲谢尔回过头去，三个健壮的暗精灵正不怀好意的盯着她笑。 

“呃，各位哥哥。。。。今天可能不太方便。。。。可以改天么哈哈哈哈。” 

为首的男人贴近了菲谢尔，另一只手搂住了腰，而第二个男人也从后面靠近，摁住了她的另外一个肩头，同时牢牢的攥住菲谢尔的尾巴根，控制住了她，俯下身来，轻轻耳语。 

“你身上有股很好闻的魔力的味道，乖乖跟我们走一趟哦，不要逼得我们不绅士。” 

菲谢尔这才注意到，刚才在想利兹的事的时，放松了对魔力的控制，现在利兹的血的味道到处乱窜，对魔力非常敏感的暗精灵自然是第一个注意到的，没有办法，只能先跟他们走了，希望他们只是想发泄一下。跟着三个暗精灵一路走，来到了一处暗不见光的小巷口，菲谢尔开始意识到事情不对了。

 “呃，三位哥哥，我们。。。不是去宾馆么？这里是。”

 “少废话，待会儿有你舒服的。”

 巷子深处，一扇暗红色的大门半掩着，男人推开了门，一个暗精灵男人翘着二郎腿坐在椅子上，慢慢品尝着手中的茶。

（这个地方不对劲，明明到处都是雌性的味道，但是却没有听见舒服的叫声。） 

“老大，这个女人身上有不错的味道，怎么你先玩还是直接抽？” 

坐在椅子上的男人摘下墨镜，看了菲谢尔一眼。 

“我对幼女没兴趣，直接抽。” 

三个人把菲谢尔推进了一间小房间里，房间中依次摆放着若干张凳子，许多的雌性魅魔被绑在椅子上，一根长长的橡胶管从凳子背后的装置里伸了出来，刺入了魅魔们的肚脐中，暗红色的魔力流沿着管道被从魅魔们的身体中抽出，椅子上的魅魔们痛苦的抽动着，鲜血从她们的嘴中流出，不少奄奄一息的个体，连反抗都做不到了，只剩下细若蚊喃的哼叫。 

菲谢尔看见眼前的这一幕惊呆了，像一只可怜的小鸡被命运的大手牢牢地控制住，摁在了椅子上，绑好了手足。 

“你知道么？魅魔们的魔力，提纯之后可以制成最高等级的媚药，你都不知道这有多值钱，无数的有钱人花钱都买不到。” 

“那。。。。那我给你们抽一点就可以了吧。。。。为什么，那些姐姐们都。。。” 

“哈哈哈哈，小妹妹，你不会还想着能活着走出去吧，你没发现，那些管子里面，都是暗红色的魔力么？” 

“欸，魔力不都是蓝色的么。。。。那为什么。。。。” 

“本源魔力哦，不同种族的本源魔力是不同颜色的哦，我再告诉你个秘密，本源魔力和灵魂之间有着千丝万缕的联系，听说啊，当本源魔力被从身体里面撕扯出来的时候，被抽取者的精神痛苦，可远超一切哦。”“欸，不要！不要！不要把那个东西拿过来！”

 “真可惜哦，老大对小孩子体型没什么兴趣，不然至少还能爽一下再死的哦。太浪费了”

 装置调试完成了，背后的闪烁起了蓝色的光芒，男人将针头放在菲谢尔脸前晃悠，菲谢尔拼了命的摇头求饶。

 “快看！只要这个针头一刺入你的肚脐，魔力就会被源源不断地抽走哦，痛苦会慢慢的开始累积，最后在被抽干之前，精神就会先崩溃哦。”

锋利的针头在肚脐处比划着，慢慢地，慢慢地扎了进去，一两滴鲜血从伤口处流了出来，细微的魔力流开始慢慢的进入管内。 

“不要！不要！我好不容易才活下来！救救我！利兹小姐！勇者大人！”菲谢尔绝望的喊叫着。

 “哈哈哈哈，你可真是病急乱投医了，一个魔族，叫着勇者救命，笑死我了，你不会是个傻子吧哈哈哈哈。”

男人无情的嘲笑着菲谢尔的滑稽表演，将针头完全刺入了肚脐内，霎时，全身的魔力脉络都开始与这针头相连，庞大的魔力量开始涌入管内，流量之大，令男人都感到惊讶，本来从小腹出淫纹生成直达胸部的纹路也开始慢慢变淡消失。 

“噢噢噢噢！这次捡到宝了，这么大的魔力量还是第一次见，但是怎么这纯蓝魔力流里面还混杂着金色的杂质啊？” 

“骂谁的魔力是杂质呢。” 

男人转过头去想查看是谁在说话，下一秒，他眼中的世界就颠倒了，离眼睛最近的，是他的脚了。 

熟悉的声音从耳边响起，菲谢尔连忙抬起头，熟悉的金发飘扬在眼前，手中的耀眼光剑驱散了房间内所有的黑暗。 

“利兹！快！救救我！” 

“欸真稀奇啊。魔力强制抽取装置，那让它抽一会儿嘛，把我留在你身体里的魔力都抽光，这样也免得你被人盯上~哎哎哎哎！！你别哭啊，我开玩笑的，马上给你拔掉，好好好别哭了。” 

解开绳索的一瞬间，菲谢尔一下子飞到了利兹身上，牢牢抱住她，就连尾巴都缠绕在了她的腰上，抠都抠不下来。 

“呜呜呜利兹大坏蛋，这么晚才来救我，万一再晚来一分钟我就被抽成干尸了怎么办。”菲谢尔大哭着向利兹讲述遭遇。

 “嗨嗨嗨，你不是自己要出去一个人玩的么？这下被抓住了又怪我了？好了好了，这下安全了，不过，得先把这个窝点处理了再说。”

手中的剑中的闪光发出更耀眼的金光，十分钟后，这条昨天还阴沉蔽日的小巷，就变得阳光普照了。—————————————————————————————————————

直到回到宾馆，菲谢尔都扒在利兹的背上不肯下来，利兹也只能负重前行，毕竟这一趟可能确实给这个小妹妹吓得够呛。 

“好啦好啦，下来了，已经回宾馆了，安全了。” 

菲谢尔慢慢的坐到了床上，礼物盒子从身上掉了出来。利兹见状，好奇的捡了起来。 

“咦？这是什么？” 

“啊，这是我今天给你买的礼物，希望你喜欢，利兹快打开看看吧。” 

利兹慢慢的拆开了礼物，一边笑着打趣菲谢尔。 

“哟，小小魅魔对勇者大人居然连小姐这个敬语都不加，直呼姓名了，我啥时候跟你这么亲近了？~” 

“咕咕咕。。。。”赶忙将头埋进了枕头里面。 

“欸，好漂亮的蓝色耳坠呢，我好久都没有收到礼物了，菲谢尔菲谢尔快别躲了，快看看好不好看。”菲谢尔转过头来，看着一脸欣喜照着镜子的利兹，看起来她对这个礼物非常满意呢。

 “嘿嘿，利兹喜欢就好。”

 “呃，菲谢尔，只是这个稍微比耳坠长一点的首饰，是挂在哪里的啊？没见过呢？”

 （欸？我不是只买了一队耳坠么？）

菲谢尔接过首饰看了看，椭圆形的勾环下面挂着一大一小两块晶石，串在了一条细绳上，长度也只比耳坠长一点点。利兹可能看不出这是什么，但菲谢尔可是魅魔，一眼就看出了这是那个东西。（欸欸欸，买二送一，送的居然是这个东西么。。。。脐环。。。）

 “菲谢尔快告诉我啊，这个东西是挂在哪里的，也好好看哦。”

 “呃，利兹大人，这个，这个是。。。。呃呃呃，我。。。利兹能不能就当是我买错了多买了一个给我呢，我拿回去换。”

 说完便要来抢。下场就是被利兹狠狠的压在了身下。

 “送出去的礼物还想收回来？快说，这个吊坠是怎么用的，是不是一边长一边短弄不对称美的？”

 菲谢尔被压在身下，无可奈何，把枕头拉了过来，盖在了头上。

 “脐环。。。。戴在肚脐上的。。。。”

 “欸？？？？”疑问的口气从口中钻了出来。菲谢尔躲在枕头下面，心中默念着“不要揍我不要揍我。”

然而意料之内的铁拳没有降临，反而是沙沙的衣物摩擦的声音。 

（该不会！该不会！） 

不敢伸出头去看，怕伸出头去就是一阵痛扁。 

“唔~稍稍有点痛啊。真的是这样戴的么？” 

“菲。。。菲谢尔，你看看是不是这样戴的。好啦别躲了，别躲了，我不骂了，快帮我看看，很害羞的！” 

菲谢尔这才敢慢慢把头伸出来，刚伸出就是让人血脉喷张的一幕：眼前的美少女上衣已经脱下，只剩下一件解开了扣子的白色衬衫，搭在乳房两侧，肚脐处挂着的脐环，在起伏中折射出美丽的光纤，细汗沿着皮肤慢慢流下，汇聚成束滑入肚脐中，将脐环沾湿，显得更加晶莹剔透，少女的脸红彤彤的，将视线别开不敢和菲谢尔对视，只敢嘟着嘴询问她的意见。（！！！！！勇者也会有这么一副娇羞的表情么！！！！好想吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉。）

 “喂~说话啊菲谢尔！！！别就只盯着看啊，真的很害羞欸！！！快说两句！是不好看么，不好看我马上摘下来了。”

说着便要去摘下来。而菲谢尔也意识到这是机不可失失不再来，气氛都已经烘托到这个地步了，要是在退缩，自己就魅魔失格了。趁着利兹注意力不在她身上的功夫，突然发力，反客为主，将利兹推到在床上，骑坐在了她的身上。

 “欸？菲谢尔你干唔唔唔唔。。。。”

利兹还没来得及说话，菲谢尔便用嘴堵住了她，将灵活的小舌头探入利兹的嘴内，挑拨着这位经验为1的少女的口腔。本来魅魔的体液从出生开始就带有一定的催情能力，而面对这这位从没有过接吻经验的少女，菲谢尔很快就占据了主动权。不断地进攻着昨晚发现的利兹口中的敏感处，同时将更多的催情的唾液送入利兹的嘴中，三番两次下来，利兹的舌头便不再有力气反抗，只能乖乖的被这位老手戏弄着。就在利兹快要窒息之时，菲谢尔松开了嘴，牵出了一条又一条晶莹的丝线，而得到喘息的利兹也在大口大口的呼吸着新鲜空气。

 “菲，菲谢尔，让我休唔唔唔！！！”

还没等利兹说完，菲谢尔又将嘴唇压了上去，这次利兹试图用手推开菲谢尔，反而被她十指牢牢的扣在床上，动弹不得，这双平时有力挥舞着利刃的手，在此时是那么的无力柔软，以至于被一个小小魅魔牢牢把控住。反抗是要付出代价的，菲谢尔在发现利兹还有力反抗后，将右腿膝盖顶到了她的双腿之间，同时将她的双手钳制住拉伸到了头顶，嘴中的舌头也剥夺了利兹呼吸的权力，不再放松，这下每次利兹想要获得空气都要吸入一大口菲谢尔的催情体液。三两下之后，利兹躁动的身体逐渐变得顺从，两人的呼吸逐渐趋于一致，双手也不再反抗，反而是乖乖握住菲谢尔小小的手。菲谢尔见时机已经成熟，于是松开了嘴，难得得到自由的利兹，这次并没有像上次那样大口大口的呼吸，取而代之的是平缓的轻喘，可见她已经完全习惯了呼吸节奏，只是含情脉脉的盯着骑在她身上作威作福的菲谢尔，看了一会儿，又害羞的别开了视线，但也没有要求菲谢尔下去。

 “呐~~~~利兹小姐~~~勇者大人~~~~亲爱的利兹~~~~菲谢尔呢，是一只魅魔哦，利兹在大陆上旅游了那么久，应该知道的哦，被魅魔，以这样的姿势抓到，是什么下场呢，你应该清楚的哦~~~~”

利兹没有回答，散乱的金发盖在脸上，其中几根已经混进了嘴中。 

菲谢尔心中惊喜万分，俯下身去，而利兹似乎以为是又要和她接吻了，乖乖地把头移了过来，凑了上去，然而菲谢尔别开了她的嘴，轻轻的叼住了她得到耳垂，舔弄着耳垂和和挂在上面的耳坠。 

“利兹，是菲谢尔的俘虏呢。” 

“呜呜呜，我~~~没有！！！” 

“哦~~还这么嘴硬啊，那这样又如何呢？” 

菲谢尔握住利兹的手放回了胸前，顺势也放开了耳垂，慢慢的移动到了胸口，叼开了半遮掩着胸口的衬衫，诱人的乳房便露了出来。 

“诶诶，你。。你要干嘛？不是。接吻就可以了么？”利兹有点惊恐，但又只能无助的闻讯着她。

 “利兹身体的弱点，我可全部都知道哦。”说完，一口咬住了乳头，轻轻的啃咬着。

 利兹的身体如触电般不受控制抖了一下，嘴中传出模糊不清的呻吟。随后，菲谢尔松开了嘴，得意的坏笑浮现在脸上。

“如何？” 

“够。。。够了。。！” 

“不~~行~~这是你今天早上欺负我的惩罚！” 

紧接着又一口叼在了另一边乳头上，狠狠地嘬了一口。 

又是一阵不受控制的颤抖传来，这次连双腿都开始伸直夹紧。 

“这次，是你下午见死不救捉弄我的惩罚！” 

“啊？我不是救了唔唔唔！！！咦！！！” 

在利兹反驳期间，菲谢尔顺势抽出一只手，捏在了另一只乳头上，用力的一扭，身下的利兹爆发出痛苦而又快乐的悲鸣声。 

“这次，是你到现在还在嘴硬的惩罚！还敢不敢嘴硬？” 

“唔··看··了” 

菲谢尔凑过耳朵去，终于听到了自己想要的答案。该进行下一步了。 

菲谢尔脱掉了自己的衣服，在扒掉利兹的衣服过程中，还试图反抗，留下自己身上最后一条内裤，反被菲谢尔狠狠的羞辱了，将战利品内裤丢在了她的面前，此时的利兹，只能耻辱的用手攥着内裤，尽力遮挡着乳房和小穴，侧卧在床上，留下了不甘的泪水，如同一只待宰的羊羔，任人宰割。菲谢尔握住头部已经完全充血胀大的尾巴，放到了利兹面前，让利兹看着从中伸出了细小的毛刷，以及带着软刺的小舌头。菲谢尔已经完全认命了，只能惊恐的望着这些马上就要在她身上耕耘的小道具。

而菲谢尔对利兹发布了最后通牒，凑近了利兹的耳朵，轻声说到： 

“今晚，我~要~吃~掉~你~”—————————————————————————————————————

菲谢尔侧躺在床上，看着对面熟睡的利兹，正发出平稳的呼吸声，伸出手指戳了戳她的小脸，听见喉咙里面发出咕噜咕噜的响声，就像是被撸舒服了的小猫一般，又坏心思的轻轻把手指伸入了嘴内，果不其然开始慢慢吮吸了起来，不一会在再拉出来，长长的唾液丝滴落在了床上。菲谢尔接着放进了自己嘴里。“真是极好的早餐啊~”

 轻轻的揭开了被子，走下了床，再拉开窗帘的一角，接着钻入屋内的微微晨曦开始审视自己身体的变化。

昨天白天损失的魔力已经全部补回来了，甚至于昨夜一夜云雨后，还溢出来了，复杂的纹路覆盖在了全身上下，散发着幽幽的蓝光，但又只需要单纯一转念，所有的纹路便又收回了腹部淫纹处，最令她感到高兴的的是，腰部附近在勇者纯洁的魔力的供应下，代表着高级魅魔的小肉翼已经长了出来，这可是每个低级魅魔梦寐以求的事情，多少的魅魔在娼馆穷尽一生，都不一定能在死前得到肉翼，而自己在这个年纪就得到了这项高级魅魔之证，可以说是未来可期了。只是新生的肉翼还十分幼嫩，还需要大量精气魔力的供应才行。不仅是小肉翼的出现，甚至原来非常残念的胸部，也有了小小的发育，这可能是比得到肉翼更值得高兴的事情了。

 “咦嘻嘻，这么短的时间魔力就有这么大幅度的增长，真是梦一般啊。”

“那我是不是该恭喜你啊？”听见背后的声音，菲谢尔才注意到利兹已经醒了坐在床上安静的看着她。菲谢尔飞一般的扑到了利兹怀里。利兹温柔的摸了摸她的头，又注意到了腰上的小肉翼，捏了捏。

 “这么扑过来，不怕我因为昨晚上你做的过分的事揍你啊？”

 “嘻嘻嘻，要揍我刚才我把手伸进你嘴里的时候你就该跳起来揍我了，还不是像个小孩子一样嘬来嘬去的~~”

利兹生气的拧了拧菲谢尔的脸。 

“还嘴贫，罚你来给我梳头发。” 

“啊啊，痛，这就来嘛。。。” 

菲谢尔坐在利兹背后，哼着歌仔细的帮她梳着头。 

“菲谢尔，我们该分开喽，你身上的我的血和魔力的味道已经控制的很好了，这下我也可以放心的离开了，再加上现在你的力量也很足够了，没有我也可以保护好自己了，之后我们就。。。。” 

背后的菲谢尔紧紧的搂住利兹的脖子。 

“不要！我不要和利兹分开！” 

“菲谢尔听话，魔力也好精气也好，我已经给你很多了，你还有什么不满足的么？” 

“那菲谢尔全部还给利兹好么！菲谢尔不要什么魔力，精气可以去外面找男人要，只是一定不要和利兹分开。” 

利兹叹了口气，转过身来，双手握住了菲谢尔的肩膀。 

“菲谢尔，我身上还有事要干，我的队友们的死还不明不白，前途还不知道有多少的危险等着我，我不想把你牵连进去啊。” 

菲谢尔甩开了利兹得手，一股脑的冲进了她的怀抱里，紧紧的抱住她的腰。 

“我不听！我不听！我一定要和利兹在一起！就算是用邪恶的办法我也要跟你在一起。” 

说完，菲谢尔举起了手想着利兹的脸，散发出了绛紫色的光线，然后利兹身上突然爆发出一阵冲击波，将菲谢尔狠狠地弹飞撞到了床头。 

“菲谢尔！”利兹立刻上去查看伤势。 

最终，二人仍然没有达成一致，只是同意将这个矛盾放在调查完赫里斯山矿之后在讨论。——————————————————————————————————

 雨还在下着，从里耶镇出来就开始下，到今天已经是第三天，行动速度被严重拖慢，至少预测还要两天才能到赫里斯山。

傍晚雨终于停了下来，二人选择在一个山洞里面过夜了，毕竟今天光是躲雨，就已经精疲力尽了。 

“呜呜呜，好难吃，好怀念在里耶镇吃的软面包。”显然菲谢尔对食物的味道不是非常满意。

 “稍微忍一下吧，等结束我带你一起去。。。。”话到嘴边，却最后憋了回去，完事之后到底又会怎么样，利兹也没法做保证。

 两人在经过那天早上的事情后，都保持了一种非常微妙的距离感，晚上也是安静的分开睡，虽然极力避免分开的话题出现，但这毕竟是二人要面对的。而利兹也已经将她要做的事情和盘托出了。

 饭后二人蜷缩在篝火旁取暖，开始的相向无言，最后还是发展到了那个话题。

 “利兹，如果，我是说如果，结果真的是泛人族背叛了你，要置你们于死地，你该怎么办呢？为了报仇而对他们刀刃相向？还是说一笔勾销？”

 “。。。。。”

无言代表着混乱，菲谢尔当然知道，这是利兹最不愿意面对的一个事实，将这个话题一次又一次的说出来只是一次又一次对利兹的折磨，但她心里还是存在着这么一点侥幸。 

菲谢尔趁利兹沉思之际，不知不觉间靠了过来，左手慢慢的搂住了利兹的腰，尾巴也悄悄缠住了她的大腿。 

“利兹也不知道该怎么办吧，但是利兹放心，即使真的不幸如所想的那样，整个泛人族背叛了你，菲谢尔也会成为最后一个在你身边的人，我们永远在一起，好嘛？”说完，边径直把脸凑了过来，想要亲利兹，同时右手开始摸索着，解开她的衣服。

 而利兹只是如同木偶一样接受着，被深吻也好，被玩弄乳头也好。正当菲谢尔想要趁势推倒利兹之际。

 “菲谢尔！离开我，让我静一会儿！”

 这一声呵斥吓退了菲谢尔，她本来想再靠着做舒服的事情，让利兹回心转意，还故意让利兹去考虑那些残酷的结果，伤害她，让她死心，结果不过是自食其果，让利兹离她越来越远。

 所谓魅魔，正是这样的，挖掘人性的弱点，在危墙处使劲挖掘破坏，同时又在地面不平和漏洞处，填补上自己薄薄一层温柔乡，想着外表一层的装饰，打动别人。对于魅魔而言，性爱也许是种娱乐，也许是种互惠互利，但究其根本，实质还是种捕食行为，没有魅魔能抵抗这种进食的本能，在勇者身边这么久的菲谢尔也同样如此，无论她多么想着为利兹着想，潜意识的目的还是想赖在身边吸取更多的精气和魔力，只是维护和利兹的感情，和进食这件事之间，线路重合程度较高，所以她还能冠冕堂皇的冠以关心罢了。

 这个道理，利兹懂，菲谢尔更懂。

利兹在欺骗着自己并不是人类的背叛导致小队的覆灭，菲谢尔也在欺骗着自己不是因为进食的欲望而是因为对利兹的感情想留在利兹的身边。 

“对。。。。对不起。”菲谢尔神色黯然的坐回了篝火对面，默默地注视着利兹，通过摇曳的火光，菲谢尔发现她送给利兹的耳坠，仍然挂在她的耳朵上，这也令她有多一分安心吧。

 ————————————————————————————————————

 第五天，二人终于来到了矿区，四周都蔓延着那股令利兹感到熟悉的死亡气息。利兹无情的驳回了菲谢尔想要跟着她进去一起调查的想法，任凭菲谢尔怎么哭哭哀求都无动于衷，一如那个雨天无情抛弃了婴儿的勇者一般。到最后，实在拗不过菲谢尔的利兹只能答应她无论结果是怎么样，都会回来找她，至少吧二人未来的去路说清楚。

 嘱咐完之后，二人便分开了，利兹独自进入矿区，留下菲谢尔一个人在矿区外一栋无人居住的废屋里留守着。

 利兹走后，菲谢尔坐立不安，她知道利兹的愿望，是希望同伴的死与泛人族无关，是魔王死前下的诅咒，然而她内心深处，真实的自己一直在向上天祈祷结局是对她有利。菲谢尔在房间内站也不是坐也不是。干脆拿起了扫帚，开始打扫了起来。

（利兹喜欢干净的环境，我把这里打扫干净，回来她一定会高兴吧。）（哦对了对了，利兹说过她喜欢吃蘑菇汤，这附近小树林里应该有蘑菇，我出去采一点吧）

（哦还有还有，利兹回来一定身上非常脏了吧！我应该先帮她烧好热水，待会儿她回来就好洗澡了呀）（嗯～利兹万一回来受了伤，要我帮她包扎伤口也有可能嘛。我先准备好绷带什么的吧。）

（嗯还有就是，还有就是，还有。。。。。还有利兹真的会，回来么。。。。） 

想到这里，泪水开始涌出，滴答滴答的掉在了地上。（是啊，利兹是讨伐了魔王的勇者，而我只是一个靠给其他人做性爱服务为生的种族的生物，利兹和我真的会有结果么）

手中的抹布被攥的死死的，少女心中五味陈杂。 

（床上发生的一切，跟我服务过的那些客人又有什么区别呢，每个人都说着永不分离，每个人都给我许下诺言，而第二天早上醒来发现，陪伴我的也不过是一阵清风，一缕晨光罢了，利兹至少还没有给我做出这些虚妄的诺言，甚至还给了我极高的回报，这么看来，她真是位模范客人呢）抹布啪嗒一声掉在了地上，菲谢尔对自己灵魂的拷问，迫使她再也无法欺骗自己——她没有任何理由，应该留在利兹身旁。

《第二章》完—————————————————————————————————————

 《第三章》

 ————————————————————————————————————

 尊敬的皇帝陛下:

末将安插的探子也来报，勇者利兹一行人，将于xx日对魔王进行最终的讨伐，且胜券在握。如此，我等根据原先计划，已派人联合精灵族术士，将诅咒混入勇者小队之中，预计将于魔王死亡后生效，但预估勇者对此诅咒具有极高抗性，故考虑仅诅咒另外三人，待诅咒发动之时，由三人传染给勇者，以此达到同时消灭勇者和魔王目的。驻赫里斯山前线指挥官  安东尼

———————————————————————————————————— 

 屋外的雨下的越来越大，菲谢尔瘫坐在椅子上，在考虑着待会儿利兹回来，该怎么和她告别，该怎么样笑着说出自己的理由。一边咬着指甲一边自言自语。

 “你在嘀嘀咕咕说什么。”身后传来熟悉的声音，雨声太大，菲谢尔没有听到脚步声。转过头去看，浑身沾满血迹的利兹，站在门口。

 “利。。利兹，你回来啦，其实我有话。。。。”

 利兹并没有听她说话，而是径直走到了床上，上了床，将脑袋迈进了膝盖里，缩成一团。

 菲谢尔颤颤巍巍的靠了过来，轻声呼唤利兹的名字，可是利兹并没有回应。

 “利兹。。。。我可能要和你告别了，和你一起的时光真的很快乐，谢谢你救了我，谢谢你恢复了我的自由身，谢谢你给了我那么多魔力和精气，谢谢你，让我体验到了生命从未有过的快乐，所以，我该。。（啜泣）。。。该离开你了（啜泣）”

 “连。。。也。。离。。。我。。。？”利兹说出了一句模糊不清的话。

 “唉？”

 “连你也要离开我吗！！！！”

 嘶吼的声音传导出巨大的力量，传过房屋，将漫天的雨珠都停滞了下来，菲谢尔感受到时间流动的变慢，想做出动作，身体却根本动不了。只能看着利兹通红的遍布血丝的眼珠。良久，周围的一切有恢复了原装，也许只过了一秒，也许是一分钟，也许是一个小时。

 “利兹，不。。。。”

利兹的左手牢牢嵌住了菲谢尔的脖子，将她摁在了床上，随即右手粗暴的撕扯开了她的衣服，露出了褐色的皮肤。 

“利兹！利兹大人！不要！好痛好痛！”然后利兹并没有理会她，摁住了她的头开始强吻她，舌头强行撬开了她的牙齿，深入了口腔内。

菲谢尔拼了命的挣扎求饶，然而换来的只是更加粗暴的对待，利兹松开了摁住头的那只手，将菲谢尔的两只手合拢，无视菲谢尔的身体强度，狠狠地扣在了床上，砸下去的瞬间，响起了清脆的骨折声。 

“不要不要！好痛，利兹大人！轻点！求求你了，啊啊啊！手腕，手腕好痛。利兹大人，利兹大人快醒醒！” 

拼命的求饶并没有换来解放，利兹再一次堵住了她的嘴，鲜血慢慢从菲谢尔的嘴角流了出来，利兹粗暴的咬破了她的舌头。最终，在菲谢尔无意间的一脚狠狠地踢在了利兹肚子上将她踢开后，感受到了疼痛的利兹才清醒了过来。

 “菲谢尔。。。。你的手，你的嘴，怎么伤的那么重。。。。。”

利兹伸手过去想查看伤情，然而菲谢尔用骨折的手臂一下拨开了利兹的手，连滚带爬的翻下床去，缩在房间的角落。 

“呜呜呜，利兹，利兹大人好凶，从来没见过利兹这样，好痛啊，真的好痛啊，双手手掌没有知觉了，嘴巴里面全是鲜血的味道，利兹，菲谢尔做错了什么，要这么对待菲谢尔，菲谢尔乖乖的走好嘛，菲谢尔再也不纠缠利兹了好嘛，菲谢尔，菲谢尔真的很怕痛，求求利兹，不要在伤害菲谢尔了。” 

墙角的菲谢尔，用被折断的双手耷拉在自己头上护住头，嘴里面一直在求饶，心中充满了恐惧，不仅是因为疼痛，更是因为不知道自己做错了什么要遭受这样的对待。 

而床上的利兹，睁大双眼看着自己的手。不敢相信自己到底干了什么，自己刚才到底怎么了，把菲谢尔伤的那么重。她试图慢慢的靠近菲谢尔。而面对着靠近的利兹，菲谢尔只是更加紧张的蜷缩起来。 

“不！不要过来！不要再伤害菲谢尔了，菲谢尔真的受不了了，求求你了利兹。” 

“菲谢尔！我。。。我醒过来了，你看着我。” 

听到这里，菲谢尔终于放下了手，看了一眼利兹，双眼已经恢复往日的澄澈，菲谢尔再也忍不住了，大哭着一下子扑了上去。 

“利。。。利兹大人，求求你以后不要再折磨菲谢尔了，菲谢尔一定会做个乖小孩的，不会惹利兹大人不开心，也不会再捉弄利兹大人，求求你了，不要再弄疼菲谢尔了。” 

听到这里，利兹也终于忍住大哭起来，两人抱在一起放声痛哭。 

治好菲谢尔的伤后，利兹坐在床上，反省自己刚才做了什么事，到底为什么会变成那样，把对自己一片忠心的菲谢尔伤害成那样。自从勇者小队覆灭之后，自己就变得好奇怪，是被诅咒影响了么？还是说没有其他三个人看着自己，自己本性就是这样的。亦或是。。。。 

“利。。。利兹。洗澡水烧好了，你先去洗洗吧，至少把身上的血污洗干净。”菲谢尔站在门口小心翼翼的说。

 这件废屋里面有一口不要的铁桶，菲谢尔用它装满水烧热当洗澡盆了。

 “菲谢尔，刚才你身上也被蹭上了好多血污，跟我一起洗洗吧。”伸手想去拉她。

 然而菲谢尔一激灵，立刻后退了半步。

 “不用了不用了，我一会儿自己烧水洗就行了，利兹先去洗吧。我。。。我先去外面摘点蘑菇煮点吃的！”

 “菲。。。。”

 望着飞一般逃离现场的身影，利兹知道刚才自己的暴怒行为对她造成了多大的心理阴影。要是以前的菲谢尔，估计会恨不得立刻脱光飞进去。

 吃完晚饭，天黑的很早，而今天的破事已经让二人精疲力尽了。

 “菲谢尔，今晚和我一起睡吧，我们好久没一起睡了，可以破例让你做一点高兴的事情哦。”

利兹强咧出微笑，装作什么事没发生一样，对着菲谢尔这么说。 

然而她并不领情。 

“啊不不不了，利兹今天已经累了，就一个人睡床上就行了，菲谢尔睡姿不好，怕影响了你休息。菲谢尔今晚就去外面睡树上好了，利兹早点休息吧。”说完转身就要走出门去。

 这时，身后的利兹一把抓住了菲谢尔的尾巴，菲谢尔慢慢回头一看，眼中噙满泪光的利兹，咬着嘴唇，非常痛苦却依然面带微笑的说:

“菲谢尔。。。。就这么怕我么。。。。” 

这个目光下，又有谁能拒绝呢？ 

“好吧。。。。” 

 窄窄的木床，菲谢尔睡在内侧，但却背对着利兹，上床了也只是躺着，利兹将衣服脱光，也钻进了被窝，今晚，她想给这个孩子一点补偿。

不同于以往的兴奋，今天的菲谢尔毫无动作，要放在往常，早都上下其手了。利兹用手指慢慢的卷起尾巴，完全没有往日的悦动有活力，更多的是一些僵硬。而在她的手搭上菲谢尔的肩的一瞬间，她感受到了：这个女孩在微微颤抖。显然她还在为今天的事情感到后怕。就这样，利兹停下了动作。

 “对不起，菲谢尔，今晚就睡了吧，但是你如果晚上想要，随时都可以哟。”

  

———————————————————————————————————— 

“利兹~利兹~快醒醒，要到了哟。”熟悉的声音在耳畔想起了，将利兹从睡梦中拉了回来。

 利兹迷茫的睁开了眼，眼前的人影也开始逐渐清晰了起来，穿着精灵族传统服饰的银发少女芬赛尔正坐在座位对面，面带微笑的看着他。

 “嗯？芬赛尔？我这是在哪里？”

 “哟哟哟哟，我们的勇者小妹妹看来睡糊涂了，马上要回到皇国首都了啊，对了对了，尤娜你说不容易打败了魔王凯旋而归，我们待会儿该去哪儿玩呢？”

旁边坐着的赤红头发的男子一脸激动的和他对面的紫发弱气魔法师搭着话。 

“只要和约克呆在一起那里都可以哦。”名叫尤娜的小姑娘遮住羞红的脸回答了刚才约克提出的问题。 

“那，我们就去那个号称全皇国第一的娼馆玩吧，我可想念那里的头牌小姐了，如何如何，尤娜要不要也去找一个温柔的大姐姐呢？哦，利兹小妹妹好像也是第一次呢，没问题我认识很多很漂亮的。。。。痛痛痛，芬赛尔别打了，快放开我。！！！我开玩笑的，开玩笑的。” 

一向豪爽正直的芬赛尔当然没有给他机会让他把他的计划全部说出来，精灵一族是最在乎贞操的，像他这样到处沾花惹草的，放在精灵族是要被浸猪笼的。收拾完约克，芬赛尔坐回了利兹的身边。 

“利兹呢？利兹有什么想法呢？” 

“嗯。。。。我还没想好，讨伐完魔王后的生活什么的。” 

“那，跟我一起去精灵族领地玩好嘛，我带你去旅游，我知道超级多漂亮的地方哦！” 

芬赛尔突然牵起利兹的手，两眼放光的看着她，这么期待的眼神，让人怎么拒绝啊。 

“啊。。。。如果没有其他的事情的话当然可以，的吧。。。。” 

少女激动的一下子跳起来，差点把马车顶棚捅穿。 

这时，马车停了下来，马车门被打开，一个穿着宫廷礼仪服装的先生出现在了众人面前。 

“各位先生女士，首都已经到达了，烦请各位移步皇家旅馆等待，明天上午陛下将接见各位。” 

“麻烦勇者小姐请留步，皇女殿下非常想你了，她偷偷拜托在下请你过去。” 

“啊，是汉娜殿下啊，确实好久没见了，芬赛尔你们先回去吧，我去见见汉娜殿下。” 

 ————————————————————————————————————

 “啊！利兹姐姐来了！好久不见！利兹姐姐！终于回来了，快来吃蛋糕。”

 刚坐下，小公主就拿蛋糕往我嘴里面塞。

 “唔@《+|？，殿下！”

 “利兹姐不要叫什么殿下殿下的，就叫汉娜就是了，下人们整天殿下殿下的叫，都给我叫烦了。”

汉娜对我的冒险故事非常感兴趣，缠着我讲了一整个晚上。 

“汉娜，该睡觉喽。”汉娜明显舍不得我走，一直缠着再讲一个再讲一个，我看外面天已经完全黑了。

 “嗯，这样吧，你先去洗澡，姐姐今晚不走了就留在这里陪你了，怎么样？”

 “好耶！”

 然后就被小公主缠着讲到了半夜。。。。。

 （第二天，皇宫宫殿上。）

 “执事，尤娜芬赛尔他们还没来么？”

执事没有回答，只是沉默的立在一旁，利兹心里感受到一阵不安。 

“皇帝陛下驾到！！！” 

利兹立刻做好单膝下跪礼仪。 

“勇者利兹·芙伦斯！” 

“在！” 

皇帝身边的人清了清鼻子，用出生平最大的音量，诵读出了对利兹的褒扬。 

“关于你和你的同伴假借讨伐魔王，实则侵吞国家财产，你还有何辩解！我要提醒你，不要试图狡辩，你的同伴已经全部招了” 

诶？ 

“陛下！我不知道你在说什么！魔王已被我等讨伐，前方将士亲眼所见，我不认可这项指控！我要见我的我同伴！” 

见利兹有意要反抗，周围的宫殿骑士立刻围了上来，利兹身为勇者，当然也不愿意对人族动手。 

“还在狡辩！传证人上来。” 

从殿下抬上来一个浑身伤痕累累，手足俱断的兵卒，这个人利兹见过，叫斯夫，在一线曾经一起作战过。 

“斯夫先生，告诉眼前这个骗子前线的惨状。” 

“是，陛下咳咳咳！！！利兹小姐，你们走后魔族军队卷土重来，我们本以为这只不过是魔族死前最后的冲锋，直到。。。直到那个男人出现，他的魔力将整座堡垒都掀翻，毫无疑问，魔族当中，除了魔王！没有人有那种魔力！利兹小姐，你们失败了！队长，将军，还有参谋们！都是因为你的失败白白送掉了性命！咳咳咳！。。。。。你。。。。你们不得好死！咳咳咳！” 

斯夫越说情绪越激动，皇帝命人将他抬了下去，留下利兹呆呆站在原地。 

“不。。不可能！我亲手将圣剑插入他的胸膛！他不可能没死，即使没死，陛下再给我一次机会！这次我一定能将他的头颅带回来！。。。” 

“够了！勇者利兹，不对，前勇者利兹，寡人很失望！你知道么？今早文书飞马来报，魔族已经将阵线向前推进了50km，皇国最大的边境城市即将陷落，都是因为你们！来人！御判文书，剥夺这个骗子的勇者身份，与其同伙，明日在皇城门前处死！祭奠死去的将士！” 

———————————————————————————————————— 

翌日，4人被关在了牢车中，送往皇城门口行刑场。 

一路上四人相视无言，约定好的计划已成昨日泡影，四人因为大意犯下的不可饶恕的罪行，致使无数的家庭破裂，体面面对死亡，才是对死亡将士最大的抱歉。 

“臭婊子，都是因为你，我老公才被害死！呸！” 

“爹！！呜呜呜，你还我爹爹！” 

“我一把年纪了，儿子还被你们害了！谁来替我养老啊！你不得好死！” 

耳边充斥着各种恶毒的咒骂，利兹想不清楚，到底是哪里出错了，直到双手被缚，被人推上了处刑台，跪在了台上。 

脑内已被悔意和不解所席卷，目光呆呆的望着地面。 

“这就是人类么？我不过是略施小计，居然就让你死在了自己人手上。” 

熟悉的尖锐声音从耳边响起，利兹抬起了头，那副数次和她战斗过得脸出现在了她的面前。是魔王，周围的咒骂声逐渐消失，转眼间，空无一人的城门前，只剩她二人了。利兹平静中略带颤抖声音发出质问。 

“为什么你没死，我明明杀死你了。” 

魔王坐在了她面前，面带奸笑，似乎一切都在他的意料之内。 

“我确实是死了，但是，我的计谋，活了下来。” 

“诶？” 

魔王背过手去，开始解释他的计谋。 

“人类，贪婪，欺软怕硬，利益熏心，当外部有强敌时，可以短暂团结一心，当外敌消失后，内部不患寡而患不均的心理将会占据上风。皇国拥有勇者这一强大战力，周围势力必然会恐惧，会要求力量平衡。你，勇者利兹，你必然会死，而我，只是加速了这个过程罢了。在我死前，遗留下来的魔力爆炸，将会模拟出我还活着的假象，而我的部下，将会按照我的计谋，全线进攻，趁人族慌乱之时与你们签订城下之盟，而你的死，就是谈和条件。” 

说罢，魔王开始哈哈大笑。 

“强到这步境界又怎么样，还不是死于自己人手下，看看你的同伴们吧，他们在哭喊，在求饶！你们什么都没做错，甚至非常完美的讨伐了我，可是，你们必须死！还必须死在自己人手下！” 

“你！你这混蛋！我要杀了你！” 

巨大的怒意冲破天际，利兹挣脱开了束缚，冲到了魔王面前，扼住了他的脖子。 

“没用的！没用的！我早就已经死了，但接下来，就请你下来陪我吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！” 

利兹被魔王的话彻底激怒，巨量的魔力从身体中喷薄而出，誓要掐死魔王，而魔王的笑声，依旧绕在耳边。 

“哈哈哈哈哈哈！” 

“哈哈哈。。。。” 

“哈哈。。。。” 

“咯！咯，咳！利兹！利兹！快放手，利。。。兹。。” 

菲谢尔的脸，逐渐和魔王的脸重合在了一起，菲谢尔拼了命的抓挠着利兹的双手，试图从缝隙中再获得哪怕一点空气，面容已经变得青紫了起来，唾液沿着嘴角流到了床上。狰狞的面容无一不在显示出少女的绝望。 

“诶。。。菲谢尔，我这是。”松开双手的一瞬间，菲谢尔连忙喘息着。 

“我。。。。第二次。。伤害菲谢尔了。”利兹呆呆的看着双手，不敢相信自己到底做了什么。身旁的菲谢尔一个劲儿痛苦的咳嗽着，短暂的缺氧已经足够让她眼冒金星了。

 “利。。。。兹，咳咳咳！”

 （我必须离开菲谢尔了，我已经控制不住我自己了，我从里面开始就已经坏掉了。从尤娜，约克和芬赛尔的死开始，再这样下去，我会害死菲谢尔的。）

 “菲谢尔，我。。。”

 话还没来得及说出来，菲谢尔一把搂住了利兹的脖子。

 “利兹别怕！别怕了，菲谢尔没有走，菲谢尔知道利兹又做噩梦了，没关系的，都是菲谢尔不好，只是害怕就没有在睡前照顾利兹，才让利兹做噩梦，没事了，别再怕了。”

 （为什么，为什么这个年纪我小，力量比我弱，还两次差点被我杀死的女孩，会在安慰我，为什么，好奇怪啊，这种感觉，好奇怪哦，我怎么会变成这样了。）

 泪水不知不觉间流了下来，菲谢尔慢慢的抚摸着利兹的头，把她的脸埋进了自己的胸间。

 “菲谢尔已经知道了，利兹的朋友们是被背叛了的，但是利兹放心，菲谢尔无论怎么样，都不会离开利兹的，很抱歉，之前对你说了想离开，只是菲谢尔担心是利兹不要菲谢尔了，只要利兹需要菲谢尔，菲谢尔会一直陪在利兹身边的。”

 “但。。。。但是我会做噩梦。。。我会在梦中对菲谢尔做那种。。。。”

 菲谢尔抱的更紧了一点。

 “没关系的！菲谢尔一定能叫醒利兹的！还有，之前那几天利兹不也没有在做噩梦了么？菲谢尔一定会找到能让利兹安然入睡的方法的。”

 “菲谢尔。。。。。。不要离开我。”

 “嗯，说好了哦，永远不离开。”

 强大的勇者少女，在柔弱的魅魔女孩的怀里大哭起来。少女原来内心坚实的基底，已经随着同伴的逝去，被挖空殆尽，而这位魅魔少女，妄图凭借自己一个人的力量，那么，她会成功么？

 太阳照常升起，打在了床上，两位少女躺在床上，默默无言的看着对方，传递着的，到底是爱，还是什么别的东西？不得而知。

“菲谢尔，把我变成魅魔吧。” 

“啊？”《第三章》完

 —————————————————————————————————————

  

《第四章》 

菲谢尔不可思议的看着利兹，脑袋里面一遍又一遍的回味着她刚才说出的话。 

“只要把我变成魅魔了，我放弃了勇者这个身份了，也许我就不会再做噩梦了，也就不会再无意识伤害你了，不是么。” 

（看来利兹确实被伤害的有点重啊。。。。特别是精神状态。） 

“利兹，没有解决心魔之前，利兹怎么可能逃脱的了梦魇的侵袭，在说了，哪有把泛人族变成魅魔的术式啊，就算有，也不是菲谢尔一个普通魅魔能学会的啊。” 

利兹为难的摇了摇头。 

“我怕我再伤害到你怎么办，就算你天天晚上给我按摩哄我入睡，也没法确保我一定不会再伤害你了啊。” 

“这个。。。。不管怎么说，菲谢尔一定会尽力的，就算不幸利兹又暴走了，菲谢尔也一定能把利兹唤醒的！” 

无论怎样信誓旦旦的承诺，都无法确保利兹自己不再暴走，也无法确保下一次，自己能及时清醒过来，不酿成大祸。 

“菲谢尔，和我签订血系主仆关系吧，这样我就没法再伤害你了。”利兹认真的看着菲谢尔，提出了这个绝妙的方案。 

“利兹，都说了，这都是不靠谱的方案，主人想要伤害仆从不是随便的事，富人中被主人失手虐待死的仆人不再少数，主仆关系也只是对仆人有单方面约束力罢了，所以还是相信。。。。。” 

菲谢尔本来想一本正经的向她解释自己的想法，却一下子愣住了。 

“利兹。。。。你说的血系主仆关系，难道是。。。。” 

“对哦，只要菲谢尔做主人，利兹我做仆从，在血系主仆关系的约束下，我就再也不能伤害菲谢尔了，即使失手了，也能被契约强行制止，这样不就刚刚好么？” 

菲谢尔一脸震惊的看着利兹，从原理上来说，这无疑是个绝佳的方法，既避免了被利兹无意识伤害，又能根据两人之间的纽带快速确定位置，理论上来说是个好方法。但是！但是！但是利兹是勇者啊！哪个魔族要是能把勇者抓起来做仆人，相当于奴隶，这魔王之座直接飞向她啊。 

“不行不行不行不行不行，利兹不会是脑袋坏掉了吧，快清醒过来吧，仅仅是普通的主仆关系，就会有起誓，滴血，和臣服的流程，更别说更高一级的血系主仆关系了，比普通的还多出来烙印，灵魂约束以及肉体献上的流程啊，利兹可是勇者啊。菲谢尔只是一只普普通通的魅魔，怎么能这样啊。” 

“诶，菲谢尔对流程那么清楚啊。” 

“魅魔族群内经常会有这种事情发生嘛，不对！重点不是在这好不好！利兹我们在商量一下吧。” 

“有什么好商量的，既然流程都已经清楚了，那就直接开干就行了。” 

利兹在空中书写着术式，最高级的灵魂契约纸凭空出现在了二人眼前。其上清清楚楚的写上了几段简单而又约束性极强的句子，利兹·芙伦斯的名字，出现在了仆从一栏。 

“菲谢尔，该你喽。” 

“诶？利兹真的？真的不用再商量一下嘛。” 

利兹抓过菲谢尔的手，咬破了指尖，菲谢尔·洛伦的名字，出现在了主人一栏。 

“接下来是灵魂约束呢。” 

利兹继续书写着术式，透明的锁链从契约纸中伸了出来，击穿了她的身体，牢牢的捆住了她的灵魂，将其无情的拽回到了契约书中。菲谢尔只是又一次呆呆的看着眼前的一切。 

“接下来，是烙印。。。。这可怎么办呢，我不懂烙印什么的呢，菲谢尔懂么？菲谢尔？不要发呆了。” 

“啊！烙印，我们族内一般用的就是奴隶淫纹，能控制被烙印者的身体敏感度，性欲什么的，还方便从身体中榨出精气，但这个，也太。。。。” 

“没关系哦，帮我挑个好看的烙印上去哦。” 

利兹平躺在了床上，催促着菲谢尔赶快行动，菲谢尔为难的把尾巴伸了过来，摸了摸尾巴尖，一根细细的刺青针慢慢抽了出来，针头在魔力的充能下慢慢的变红，再慢慢变成了紫色。 

“利兹，真的要这么做么？要不再考虑一下吧？刻上去了就几乎没法洗掉了哦。” 

“诶，魅魔的尾巴居然还有这种能力么？没关系的，你动手就是啦。” 

菲谢尔见利兹心意已决，握住了尾巴，将更多的魔力注入了其中，针头空间因为强大的魔力流而被稍稍扭曲，因为毕竟是勇者的身体，要是不用尽全力，可能会失败。 

针头触碰到利兹小腹皮肤的一刹那，勇者身体潜意识里的防卫魔力开始剧烈反抗，试图阻止任何的不净之物在这躯体上留下任何印迹，针头迟迟无法刺穿那一层薄薄的魔力护壁。 

“啧，利兹，借我点血。” 

菲谢尔将利兹的手牵了过来，轻轻咬破了皮肤，将鲜血滴在了尾巴上，尾巴迅速吸收了血液，并将血液的成分混入到了针头中去，菲谢尔再次尝试将刺青针刺入魔力护壁，果然奏效了，淡淡的紫色纹路开始沿着针头的移动散步开来，然而即使突破了魔力护壁，异常魔力进入身体，特别是还试图抢夺身体控制权的魔力，仍然使利兹的身体产生了强烈的排斥反应。 

“利兹，再忍一下，一会儿就好了。” 

刺青针在皮肤上勾勒的速度越来越快，一只栩栩如生的小蝴蝶的开始浮现，而皮肤之下，无数的细刺般的魔力流正在勇者血液的掩护下，沿着勇者体内发达的魔力脉络，进攻每一个神经节点，抢夺每一个跟性快感有关的突触和轴突的控制权。淡紫色的光芒到达了胸部，蔓延到了乳头，代表着乳房的全部失守，将此处的肉体全部拱手相让。到达了股间，钻入了小穴内，缠上了阴核上，代表着私处的全部失守，少女体内最私密的地方也向外人敞开了大门。而小腹处的纹路逐渐加深，淡紫色的简单图案慢慢的进化为绛紫色的复杂图案，则代表着，子宫和卵巢的的全部失守，天赐的令所有生物都羡慕不已的生命摇篮，将注定这辈子只能产下魅魔的子嗣。而在烙印过程中，初掌控制权的淫乱魔力还控制不了力度，不断的向神经发送着错误的信号，赤潮慢慢爬满了要害部位，少女勇者的脑内此时浆糊一片，本该兢兢业业发送着正确信号以保证玉体正常运行的各个组织也开始胡乱的释放出各种激素，而已经控制住各处要塞的魔力，更是将大门敞开，各种促进快感的激素开始一股脑涌入目标器官内，而抑制它们激素则直接拒之门外。

 菲谢尔看着在床上欲火焚身的利兹，在激素的作用下散发出强烈的雌臭，魅魔对这种味道相当敏感，空气中遍布着一个信号:眼前的这个女人想要交配。乳头高高翘起，股间湿滑一片，就连腰部也在慢慢的上拱着，嘴中的喘息声已经不是单纯的呼吸，每一次吐出的，都是包含欲望气息的信号，刺激着菲谢尔。

而作为魅魔的菲谢尔，身体也不由自主的开始进入了状态，即使利兹再怎么把手指塞进嘴里眼神迷离的望着她，她也要先把手上的活干完。 

终于，随着最后一笔着色的完成，一枚深深烙印在腹部而其下的线路牢牢控制住少女全身性感点的恶毒奴隶淫纹完成了，由原先绛紫色的纹路变成闪烁的紫红色，代表着淫纹此时已经开始了正常工作，将满足她主人的全部欲望倾泻，甚至包括受孕。 

“哈～哈～终于完成了～辛苦了啊，菲谢尔。 ” 

菲谢尔没有回答，收回了刺青针，将尾巴延长，随后抓过了利兹的双手，用尾巴中段，将其捆了起来。 

“呼呼呼～还没完哦，利兹，接下来是肉·体·献·上。” 

“诶？菲谢尔，让，让我先休息一会儿。刚才太激！！！！！！” 

菲谢尔的手在腹部的淫纹处滑动抚摸着，淫纹的亮度随着她的意愿开始慢慢变亮。 

“10倍？9倍？好像不太够，利兹的身体，15倍应该没问题吧。” 

“诶？什么15倍？菲谢尔你在干什么。” 

菲谢尔只是将手指甲轻轻刮过利兹的乳头一下，利兹就爆发出比第一次乳头责弄时强上数倍的高潮颤抖。 

“菲。。。菲谢尔，求求你，调低点，这样下去。。。我会坏掉的。” 

“dame！～接下来是20倍哦，利兹接招！” 

菲谢尔用手指狠狠地夹起了乳头，这一次，横冲直闯的快乐神经信号似乎堵住了神经通路，过了几秒，利兹的身体才反应过来，肉体上的反应惨烈到已经无法用言语形容了，眼球在瞳孔内疯狂颤抖，最后没能顶住强烈的刺激，渐渐上翻，只剩下一片白了。身下更是一片狼藉，金黄的圣水混杂着爱液，啪嗒啪嗒的流到了地上。一时间，利兹彻底断线，直到菲谢尔控制她的身体接收了抑制类激素后，才慢慢恢复了原样。 

“菲。。。屑尔。。。。不。。。。不行了。。。。让我。。。休息。。。。一会。。。。” 

利兹嘴上一边求饶，一边试图让床下爬，逃离这个在她身上作威作福的小恶魔。然而菲谢尔用尾巴缠住了她的腰，把她拉了回来，指甲在床板上剐蹭，发出了痛苦的嘶吼。 

“不行哦，利兹，刚才只是试试烙印效果，接下来才是肉体献上哦。” 

“诶？不是刚才都试过了么？难道还有什么？？？” 

这时，菲谢尔的尾巴再次出现了在她面前，望着这不断涨大的尾巴尖，利兹开始控制不住的想象马上将要出现在她面前会是什么，总不会是刺青针一样的东西吧。 

“啵！！！” 

低沉的一声闷响，尾巴尖爆裂开来，同时伴随着大量的白浊浆液溅了出来，出现在利兹面前的，是一根硕大的男性性器。惊恐，已经不足以表达利兹看到这玩意儿时的反应了。 

“呵呵呵～多亏了利兹的魔力呢，这孩子才能健康的长出来。利兹为什么一脸不可思议啊，难道你就没想过，95%都是女性的魅魔，是怎么繁殖后代的么？利兹不觉得这孩子很可爱么？” 

利兹在冒险的过程中，也解救过不少被恶魔抓住的女性，被作为苗床控制住，整天和恶魔交配，但是，眼前这跟巨物，虽然并没有那种恶魔性器的丑陋和脏污，超出常理的巨大，相反，是清洁的外表和健康的肉粉色，以及合适的大小，却更加带给她恐惧，大概是因为，那些恶魔性器，离她很远，而这跟性器，就横亘在她的面前。 

“利兹？还是处女吧？对这个肉棒感兴趣么？诶先别急着答，利兹要是回答感兴趣，今天菲谢尔就把它送给利兹，利兹要是回答不感兴趣，菲谢尔就用淫纹控制利兹身体，把利兹的性饥渴拉到无限大，让利兹对它感兴趣。” 

“诶？怎么能这样？” 

“快回答！” 

“诶？这。。。。%《《%+@，菲谢尔，我。。。。。。比较感兴趣。” 

菲谢尔显然对这个回答不是非常满意，菲谢尔控制着肉棒，划过了利兹的嘴唇，先走液钻入了她的嘴里，利兹十分害怕，菲谢尔下一步会用这个敲开自己的嘴。 

“今天就先放过利兹的嘴。但是，下面可就跑不掉了哦。” 

转眼间，肉棒开始在股间来回摩擦了起来，沿着小穴外的轮廓，将先走液一点一点的涂抹均匀，事后又将头部试探性的往内插了插，发现阻力并不是非常大。 

“嘻嘻，看来利兹的身体已经慢慢接受这孩子了呢。利兹，准备好了么？” 

“没。。。没有！” 

“这样啊，那就麻烦喽，只能这样了。” 

菲谢尔的手慢慢的盖住了淫纹，但是肉眼可见的剧烈的闪光从手底射了出来。 

“菲。。。菲谢尔！这。。。。你调整了多少倍！” 

菲谢尔一脸坏笑的回答到。 

“秘密哟，具体多少，就请利兹自己用身体去体会哦。哦对了，利兹，菲谢尔，可是没有控制利兹珍贵卵子的排出哦，要是，要是利兹待会儿要是控制不住身体一直高潮，可是会不小心排出来的哦，甚至！可能就会有小宝宝的哦。” 

“菲谢尔！你！” 

“嚯哟！” 

粗大的肉棒径直插进了小穴中，一直到底，狠狠地撞击着早已下沉子宫口，少女勇者的腔内，第一次迎来了不速之客，可怜的处女膜还没来得及反抗，就被破坏掉了。软糯的子宫口在肉棒无情的撬动下节节败退，不得不慢慢打开进入神圣子宫房间的入口。就这样，在一次次的撞击下，肉棒的前端已经成功攻入了子宫。向其中喷吐着带有极强催淫成分的爱液。

 回到外面，既然身体内部都已经举起了白旗，那么在外面，只会更加残酷。毫无征兆的插入将利兹的心理防线彻底摧毁，被无限叠加的敏感度已经没有了任何意义，从淫纹处发出的魔力流汇聚在了所有的性感带上，无一例外，它们都在菲谢尔毫不留情的责弄下，向着大脑发出本应该是痛苦而被调包成了快乐的信号。

乳头被菲谢尔以各种奇怪的姿势扭曲着，而嘴被菲谢尔牢牢堵死，强烈催情性质的唾液被源源不断的灌入胃中，甚至不少液体直接呛入气管内，随着呼吸来到肺部，被肺泡吸入，随着循环系统，更加快速的流遍全身上下每一处毛细血管。 

“嘶溜，让菲谢尔真正意义上尝尝利兹体内纯洁的魔力吧。” 

插入小穴中的肉棒加快了速度，子宫口显然也习惯了被反复奸淫，任由肉棒自由进出喷涂淫液，然而也许是意识到了不妙的事情即将发生，不再纯净神圣的小穴仍然想为身体主人尽最后一份力，腔内的淫肉开始不断夹紧，试图将入侵者逼出去，但这一切，都是徒劳的。穴肉的夹紧，对于肉棒来说，更像是一种激励，穴肉褶皱与肉棒的摩擦所带来的快感，对利兹来说更是一份毒药，同时也在加速着肉棒最后的冲刺。肉棒的根部高高鼓起，随后，是白浊液从小穴中不断咕噜咕噜的涌出，是最高音量的淫叫从少女口中发出，是身体完全陷落的信号，从子宫中传出。

慢慢鼓起的小腹，不断涌出的白浊液，失神的少女，真实一副绝美的画面。 

一根细小的尖头软管从肉棒中窜进了子宫，刺入了本该由胚胎植入的子宫内膜中，而子宫内膜也不由分说的直接接纳，紧接着，象征着与常人不同的金色的纯净魔力流，开始逆着淫纹发出的淫乱魔力的方向，流向淫纹，开始在淫纹处汇聚，汇入子宫中，而后见到的是，一团团金色魔力流，沿着菲谢尔的尾巴，进入到了她的身体之中。充足的珍贵金色魔力的供应下，本来还十分幼嫩的肉翼开始极速生长，快速的扩大，增厚，直到展开围起来能将二人完全包裹住才停下，而菲谢尔的身体也开始再度发育，身材也从原来的瘦削体型，变得高挑，丰满，胸部不断变大，直到利兹跟她相比都只能自愧不如。然而菲谢尔仍不满足，继续加大了抽取魔力的力度，原先只是一团团的吸取着利兹体内的魔力，慢慢变成了整条尾巴都变成了金色，甚至于魔力从利兹全身流向淫纹的亮度，都盖住了淫纹流向外流出的颜色，就这样，原先覆盖在菲谢尔身上的热裤和系带胸罩再也不能承受她的变化，消失不见，取而代之的，是只有最高阶魅魔，甚至极少数魅魔女王才能获得的魅魔圣装，将身体该遮盖住的地方一个都不遮住的淫乱礼服，然而这与一般的魅魔圣装仍有不同，一般的魅魔圣装以黑红为主色调，而菲谢尔获得圣装，因为其中蕴含着大量的圣洁勇者魔力，所以又能看见两条洁白的缎带从胸口垂下，遮挡住了乳头，而裆部也被一条窄窄的布料所遮挡，妖艳的同时，却又带有了一丝圣洁。

 菲谢尔慢慢站了起来，感受着身体里奔腾着的巨量魔力洪流，只需轻轻一用力，消化完全了的金色魔力被堕化为了邪恶魔力的能量球就出现在了掌心。然而即便到此，菲谢尔依旧对这至纯的魔力恋恋不舍，不肯将尾巴从利兹的体内拔出，直到开始发觉利兹周身流淌着的金色魔力开始逐渐变淡，变为泛人族象征着本源魔力的绿色魔力流时，才停下了贪婪榨取的步伐。

 “哎呀，好像一不小心有点太贪心了，变成了这个样子，利兹醒来会不会害怕呀。算了就先吸取到这里为止吧，反正以后想要就找利兹要就行了。”

 菲谢尔将尾巴拔出了利兹的小穴，白浊液争先恐后的涌了出来，原先鼓起的小腹也开始慢慢瘪了下去。

 “嗯。。。还是保持那副形态好一点吧，利兹可能比较喜欢。。。。。呀，还有一件最重要的事情忘记了呢。利兹～利兹～快醒醒～还没有臣服宣言呢，利兹～。。。。倒霉啊，看来只能姐姐来代劳了呢。”

 菲谢尔食指上发出了淡淡粉色的光芒，靠近了利兹的太阳穴。并将利兹的一只手，放在了她的淫纹上

 “利兹～快醒醒，接下来的话要清楚念出来哦。”

 利兹眼睛慢慢睁开一条小缝，从她的眼中，看到的了迷茫。

 “好。。。。好的。。。。”

 “我，利兹·芙伦斯，认可魅魔菲谢尔·洛伦，作为我终生的主人，享有我身体，灵魂以及一切的主权，并将无条件的为其繁衍子嗣，不会有任何背叛，谋反，以及反抗，即使是来生，我的灵魂轮转，我也将追随着她，无视轮回。”

 利兹顿了一会儿，在催眠魔力的控制下，慢慢将誓言说了出来。

 “我，利兹·芙伦斯，认可魅魔菲谢尔·洛伦，作为我终生的主人，享有我身体，灵魂以及一切的主权，并将无条件的为其繁衍子嗣，不会有任何背叛，谋反，以及反抗，即使是来生，我的灵魂轮转，我也将追随着她，无视轮回。”

 臣服宣言完成后，一条若隐若现的魔力流，从利兹的淫纹处慢慢飘出，目标准确的，链接到了菲谢尔的淫纹上，这样，血系主仆关系正式完成了。

 “辛苦了，利兹，安静的睡一会儿吧。”

 《第三章》完

 —————————————————————————————————————

  

《第四章》 

利兹慢慢从睡梦中醒了过来，之前激烈的性活动让她身体收到了不小的损伤，而体内空空如也的魔力也让她感觉有一丝不妙。她掀开了被子，看见了慢慢闪烁着微光的淫纹，淫乱而又美丽，但是总感觉自己身体某些部分，已经失去了控制，有一种空虚感。 

“利兹～醒了么？在想什么呢？是不是还在回味昨天的快乐呢。” 

菲谢尔悄悄地从背后搂住了她，双手握住了她的双乳，开始慢慢的揉搓，而淫纹发出的光芒，也逐渐开始增强。利兹感觉到小腹传来一阵燥热。 

“菲谢尔。。。你，你怎么魔力量一夜之间变得那么强大。。。。你。。你到底吸取了我多少魔力。” 

菲谢尔轻轻的舔舐着她的耳垂，灵巧的手指不断挑拨着她敏感的乳头，菲谢尔感受到身下又开始慢慢的湿了起来。随后聚集起一枚金色的魔力球，展示在了利兹眼前。 

“没有吸取多少哦，至少利兹的本源魔力，菲谢尔是一点都没动哦，只要本源魔力不动，魔力就会慢慢恢复嘛。利兹你看嘛，菲谢尔现在可是很强大的哦，足以保护利兹了哦。” 

说罢，菲谢尔将手放置在了利兹的淫纹处，只是稍稍一牵引，一枚纯洁的金色魔力球就被拉扯了出来，而利兹的身体也明显感受到了魔力的流逝。 

“利兹～利兹～要不然，你把所有的魔力都托付给菲谢尔怎么样啊？这样你就可以彻底告别勇者身份，和菲谢尔在一起了哟，菲谢尔也绝对不会离开利兹的哦。” 

“啊。。。这，恐怕不太好吧，菲谢尔，我只是想要不伤害你，才和你签订血系主仆关系的。。。。要是把。。。。” 

谈话之间，菲谢尔的尾巴悄悄的钻到了利兹的股间，伸出小舌头舔弄着小穴，而淫纹的形状也在不停的发生变化者。菲谢尔显然是对利兹不信任她有点不高兴了。 

“说到底还不是利兹的错嘛，明明有那么强大的力量，却不会控制，伤害了身边的人，利兹知不知道那两次对菲谢尔而言有多痛苦啊。” 

“啊。。。。菲谢尔。。。对不起。。。。。但是我还是。。。。” 

“利兹～菲谢尔比利兹会掌握魔力的多哦，菲谢尔还会用魔力做很多事情，不止战斗，保护你什么的，你看。” 

一条暗紫色的魔力从淫纹出激发出来，沿着魔力脉络，窜到了利兹的胸部，接着，利兹粉色的乳头上，开始出现了丝丝白色的液体，菲谢尔用手稍微一挤，洁白的乳线便从中喷射了出来。 

“啊这是，母乳？可我明明没有怀孕啊。。。。难道是菲谢尔你。。。。” 

尾巴尖逐渐裂开，之前蹂躏利兹的肉棒再次出现，慢慢的钻进了小穴中，再充血扩大，给予了利兹小穴满满的充实感，而这一次，菲谢尔并没有提升利兹的敏感度，而是让利兹慢慢享受温柔的性爱。 

“利兹，看到了吧，这就是菲谢尔的实力哦，菲谢尔是魅魔，会做很多快乐的事情，只要利兹同意将全部的魔力托付给菲谢尔，菲谢尔会让利兹这辈子都活的快快乐乐的呢。” 

“嗯～嗯～嗯～菲谢尔，对不起，果然嗯！我的普通魔力，你随意吸取就是了，但是本源。。。啊！！！！” 

白浊液在一起在利兹的小穴内爆发，附带着又一次魔力的吸取，金色的魔力被从利兹体内强制抽取出。 

“好吧～好吧，菲谢尔答应利兹就是了，菲谢尔绝对不会动利兹的本源魔力，但是相对的，利兹要随时都能提供给菲谢尔普通魔力哦。” 

“好的，谢谢菲谢尔。”—————————————————————————————————————

 达成协议后，菲谢尔向利兹展示了她的完全体形态，将利兹抱在了怀中，让她也感受了一下大姐姐的爱，躺在双腿之间的利兹目不转睛的盯住白色缎带下若隐若现的红润乳头，不禁咽了两口唾液，菲谢尔看出了她的想法，用手轻轻挑起了缎带，挺拔的乳头便显露在了她的面前。

“利兹，想尝尝么？” 

“嗯。” 

菲谢尔俯下身去，将乳头凑到了利兹的嘴前，一口叼住，闭上眼开始慢慢的吮吸起来。 

“利兹真是好孩子呢~~那，菲谢尔就给好孩子一点奖励吧。” 

紫红色的魔力流从菲谢尔的腹部涌起，延展到了胸部，随之而来的，是慢慢渗入利兹嘴中的母乳。利兹食髓知味，尝到了世间难得的鲜美之后，更是爱不释手，然而菲谢尔总是有意无意的控制出乳量，让利兹有些稍微不满。 

“嗯！好美味。菲谢尔，能多给我一点么？” 

“可以哦，但是利兹得拿魔力来换。” 

“欸，你不是都吸走了我那么多魔力了么？还想要么？我现在身体里面已经没有什么魔力了呢。” 

“因为要维持住利兹喜欢的这一副姿态，还要用魔力产出母乳，很费魔力的呢。” 

当然，这是谎言。 

“这样的啊，可是我已经没有多余的魔力了啊，看来只能下一次了。” 

利兹有些失望的松开了嘴。然而菲谢尔却有了新的提议。 

“利兹可以拿本源魔力来换嘛，只要一点点，就可以产出很多香甜的乳汁哦。” 

利兹的眼中燃起了一丝希望，但很快又被浇灭。这时，抚摸着利兹头的左手上，悄悄出现了粉色的光芒。正在入侵她的大脑，试图影响她的思维。“果然菲谢尔你还是在打我本源魔力的主意呢，从身体里面抽出本源魔力，会很痛苦的呀，菲谢尔一点都不体谅我呢。”

 眼见着利兹开始闹别扭了，菲谢尔连忙解释道。

 “不会哟，不会哟，只有暴力的抽取才会伤害到被抽取者，只要利兹同意，就可以非常轻松的抽取出一点点了，并且利兹不是非常想喝母乳么？只要一点点，就可以产出大量的母乳哦。”

 “可是。。。。”

 菲谢尔没等利兹把话说完，又将乳头塞进了她的嘴里，源源不断的乳汁开始流了出来，利兹贪婪的吮吸着，喉头不断的往复运动，将这堪称最强成瘾物咽下。而菲谢尔自然也没有闲着，催眠术式一直在利兹的太阳穴附近盘旋着，等待着时机的成熟。

过了一会儿，菲谢尔再一次拔出了乳头。 

“没有了，这次再也没有喽，利兹。”失去了乳头的一瞬间，利兹变得焦急了起来。眼神里面充满了渴望，起身推倒了菲谢尔，趴在了菲谢尔的身上，强行咬住了乳头，开始吮吸，然而里面什么东西都没有。

 “菲谢尔！快给我！”

 “那利兹愿意拿本源魔力来换么？”

 “随便你，快点给我！”

 见交易达成，菲谢尔安定住了利兹，将想捧婴儿一样将利兹的头捧到了乳房边，同时尾巴插入了利兹的子宫呢，淡淡的绿色魔力流，开始沿着尾巴进入到了菲谢尔体内，随着而来的是大量的勇者大人最喜欢的香甜母乳。

利兹也闭上眼，开始享受这天伦时刻。最后，菲谢尔这一次抽走了利兹近五分之一的本源魔力，即使是勇者，想要恢复这五分之一的本源魔力，也需要大概两年时间，而菲谢尔做这一切，只用了二十分钟。

 ————————————————————————————————————

 “呐菲谢尔，我是不是就是那种被魅魔迷的骨髓都被吸干的那种傻子啊？呀，又在吸我的魔力了，才刚刚恢复一点点，给我留一点啊，真是的。”

 “利兹，所谓魅魔，其实是爱与被爱都渴望到极致的物种，魅魔爱一个人，会想将一个人从灵魂到肉体，全部得到，最极端的就是你所说的蚀骨吸髓。被一个人爱，也同样希望这个人的全部的爱都倾泻在她的身上，不能有一丝二心。”

 “人们对于魅魔的误解，总以为她们是毫无感情，为了精气和魔力可以出卖自己爱人的生物，但其实，魅魔比任何一个生物都更看重爱。菲谢尔希望吸食掉利兹的一切，同样是爱的一种表现哦。”

 利兹生着闷气的别过头去。

 “哼，说得那么好听。反正最后也会用思维改变术式修正我的思维，真好啊，拥有了勇者的魔力，就可以对世界上最强的人为所欲为。”

 “利兹好过分哦，血系主仆关系是你提出的，魔力也是你主动给的，就连本源魔力也是都是在你同意后抽取出来我帮你保管的，现在又开始翻脸不认人了。呜呜呜。。。。菲谢尔好伤心的～”

 菲谢尔假意伤心抹眼泪，实则用余光悄悄观察利兹的反应。

 “哼。又想用这种招数来骗我安慰你，然后偷偷榨取我是吧，我不吃你这套了。小小魅魔，怎么可能瞒得过勇者。”

 菲谢尔见骗取不成，开始直接攻击利兹了。

 “是嘛，勇者大人就是被一只随时可以捏死的魅魔给折腾的一边求饶一边乖乖奉上自己魔力的么？还是说是为了魅魔的乳汁宁愿给出本源魔力的么，还是说就算是现在还在嘴硬却依旧无视插进自己小穴里不断吸取着自己魔力的尾巴呢？”

 “你！”

 被狠狠嘲讽的利兹涨红了脸，却一时无法想出反驳的话，毕竟，是她纵容菲谢尔对她做出的一些过分的事情，包括现在，因为感到很舒服所以也不舍的拔出尾巴。

  

“因为。。。。因为我喜欢菲谢尔嘛～” 

正所谓真诚是最强的必杀技，就在菲谢尔还在想着待会儿怎么惩罚嘴硬的利兹的时候，一句真诚的告白瞬间推翻了她脑中的所有邪恶计划。她轻轻抱住了利兹的头。 

“果然还是不能把利兹这么可爱的女孩子给吸干了，菲谢尔也深爱着利兹哦，利兹无论想去哪里，菲谢尔都会跟着的，毕竟，菲谢尔是利兹的主人嘛。” 

“说这话的时候能不能先把尾巴！。。。。算了，随你吧，菲谢尔，我想去精灵族的领地一趟。芬赛尔的妹妹生活在那里，我想去看看她生活的好不好。” 

“好的哟，菲谢尔会陪利兹一起去的，睡吧。” 

“嗯，好的，菲谢尔真好❤️” 

———————————————————————————————————— 

“利兹！快救我！哇啊啊啊啊啊啊！快救我。” 

菲谢尔飞一般的跑向利兹，后面跟着两条明显还未成年的森原狼。 

利兹望着这一幅滑稽的场面，不禁扪心自问:我到底把魔力给了什么玩意儿啊，不如倒水里养鱼算了。剑光初现，下一秒，这两头幼狼，就变成了烧烤架上的美味了。

 菲谢尔大快朵颐，而利兹在旁边辛辛苦苦的烤着肉，刚烤好的肉 ，下一秒就不见了踪影，再下秒就只剩下骨头了。

 “你倒是给我留点啊！吃了我那么多魔力，连两头幼狼都打不过，现在还吃白食不给我留，还说要保护我，把魔力全吐出来还我算了！”

 菲谢尔将最后一口肉独吞下，揉了揉鼓胀的肚子。

 “人家是魅魔嘛，不擅长战斗，所以战斗的事情，就交给利兹辣。”

 “哦？你又不战斗，那拿那么多魔力干嘛，给我吐出来！”

 “那么多魔力，当然是用来驯服利兹啦。”

 “你tm的，是想把我蒸炒煎煮样样都料理一遍是吧。”

 菲谢尔自知理亏，立刻开始了撒娇卖萌形态，赖在我身上打滚。

 “嘻嘻，虽然被沉沦欲望的利兹很诱人，但是菲谢尔还是更喜欢平常英姿飒爽的勇者少女一点，并且，平常在外强势面目示人，回到床上就变成了另一副娇艳的面貌，这种反差，不也很可爱么？”

 “对了，利兹，说起来，要去精灵领地的话，要通过泛人族中的狐人族的领地对吧？狐人族，是什么样的种族呢？”

 利兹在脑中开始检索着关于狐人族的有关信息，只能依稀记得讨伐魔王的路上曾经路过一个狐人族的村庄，倒是没什么特别的印象。

 “狐人族的话，听说是洞察力特别强的种族，因为生活在泛人族和精灵族的边境地带，所以和两方关系都特别好呢。哦对了对了，听说有些个体甚至还有预言和未来视的能力呢。”

 有一点麻烦的倒是，菲谢尔是魔族，即使是并非和泛人族处于敌对的魅魔族，估计狐人族依然不会太欢迎吧，看来要伪装一下，隐藏一下气息。

 “菲谢尔，坐直，面向我。”

 “嗯？干嘛？”

 “给你整容。”

 “啊？啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！”

 ————————————————————————————————————

 竹吟镇，是坐落在狐人族领地西南方向的一座较大的城镇，当地居民主要是狐人族和少量的精灵族，这些精灵族很多都是和狐人族相爱而选择从精灵族领地搬来这里的，另外还有些其他种族的商贩到访此地，让这座城市成为了狐人族最繁华的城镇之一，其中还有不少的王公贵族常住。

 “哇，利兹快看，那边位姐姐的三条金黄色的大尾巴，好蓬松哦，好想抱一抱诶。”

 说起狐人族，当然第一反应就是他们的复数条尾巴和长长的狐耳了，据说尾巴越多的的狐人，魔力也就越多，站在狐人族顶点的管理者，更是有至少九条尾巴。

 “菲谢尔你收敛一点，好不容易把你伪装成了暗精灵，你可不要一兴奋把尾巴和羽翼露出来了哦，还有，你听好，在城镇停留期间不准你对我做过激的行为，不然你身上的魅魔味道会传出来，狐人族的鼻子可是很灵敏的。”

 菲谢尔嘴上满口答应，实际上利兹也清楚这小妮子肯定会想法设法折腾她的。

 二人挽着手沿着街道闲逛着，各种各样的商品琳琅满目，不少从未见过的新鲜玩意儿，把这俩几乎是乡下来的人迷的团团转。

 “请问，这个项圈是什么？戴在脖子上的么？”

 “哎呀暗精灵族的小姑娘，一看就是外地来的吧，这个啊，是尾圈，戴在尾巴上的，让尾巴闲的更加修长整洁的哦，这个是带有一定魔力的，可以随着佩戴者尾巴的尺寸自动缩到一个合适的大小。”

 “诶，看起来还有意思，利兹，我想要这个～”

 坏了，利兹成了别人眼中包养暗精灵的小富婆了。

 一路上菲谢尔就是买买买，利兹就是疯狂的付付付，也好在利兹存了不少钱，不然被这家伙缠上，迟早得去餐厅刷碗。

 日暮西沉，二人终于物色到了合适的下榻旅店，据说是带有温泉特色的酒店，当然在菲谢尔强烈要求租一个最豪华的带私人池的房间的要求下，钱包又爆炸了。

 “嘻嘻，利兹～一起去泡澡吧。”

 “不要。”

 “诶，走嘛走嘛。”

 “你别以为我不知道你在打什么主意，我都告诉你了，要是干一些太激烈的事情被识破，可就麻烦大了。”

 菲谢尔嘟了嘟嘴，显然还不死心，难得一起泡澡的机会，怎么可能就这么放弃。

 “利兹～菲谢尔答应你，不做过激行为好嘛，就亲亲抱抱就行了，求你了求你了，机会难得嘛。”

 利兹实在拗不过她，只得答应了。

 “好耶！那菲谢尔先进去喽，利兹快点哦。”

 真难她没办法啊。

 利兹轻轻推开了浴室的门，雾气缭绕中，褐色皮肤的菲谢尔变成了大姐姐形态，正泡在水里，带着魅惑的眼神看着她。利兹有些害羞的取下了浴巾，试探了一下水温，发现正正合适，便溜进了池中，长舒一口气。

 “呼～真舒服啊～”

 身体沉进池中，浑身的疲劳似乎也被一池水冲尽，而菲谢尔也非常的听话，只是轻轻的挽住她的手，没有在这个时候不合时宜的骚扰她，反而让利兹有点不习惯。

 “呐呐，利兹你看，你的胸没我的大呢，嘻嘻。”

菲谢尔硕大的乳球飘在了水面上，大小确实是比利兹的更胜一筹。 

“少来，你这是用我的魔力催生出来的，又不是原生的，有本事回到幼女形态，我看你就天天吊在我的胸上。” 

两少女在池内插科打诨着，互相取闹，畅想着未来。 

“利兹，去到了精灵族领地之后，又准备干什么呢？” 

利兹沉思半响，发现自己也给不出答案。 

“不知道呢，魔王已经死了，皇国也不再需要我了，我好像也没地方去了呢。” 

“利兹，要不然，和菲谢尔一起找个地方隐居起来，不再理这些破事儿，然后给菲谢尔生一堆的孩子，怎么样啊？” 

“嗯～似乎也不错呢，不对，谁要给你生孩子啊！蛐蛐魅魔，就敢高攀勇者辣？彩礼钱呢？” 

“啊可恶！看我教训教训你！” 

然而，在不准动手动脚的前提下，小小魅魔怎么可能是勇者的对手，很快就只能拍地认输了。 

“哈哈，你输了，来帮我搓背。” 

“嘤嘤嘤，搓就搓嘛。”（等过了这个城镇有你好看的，看我不把你榨得下不了床！哼！）

 利兹坐在小板凳上，菲谢尔蹲在背后，用毛巾细细地擦试着她的身体，但是，却非常正经的，没有故意去触碰利兹的任何敏感点，一点性骚扰的念头都没有。

 （难不成菲谢尔被调包了？为啥一点反应都没有？）

 很快，在菲谢尔别无二心的精心工作下，完全健全的搓背工作完成了。

 “菲谢尔，坐下，我也帮你搓搓。”

 （菲谢尔，平常都是你捉弄我，这次看我的）

 利兹先是悄悄勾勒出结界术式，将整个房间用结界框住，防止外界察觉，随后将乳液倒在了手上，再均匀的涂抹在菲谢尔的后背上。

搓洗过程中，利兹故意时不时将手绕到了胸前，有意无意的蹭着菲谢尔的乳房。这显然给菲谢尔带来了不小刺激。 

“利。。。兹？” 

“别说话，忙着呢。” 

被堵住了嘴，菲谢尔也不知道利兹葫芦里面卖的什么药，只得接受服务。肆无忌惮的双手开始越来越不老实，沿着乳根来回摩擦着，并顺势往前推到乳头，随后双手顺势滑了下去，来到了小腹处，利兹偷偷将一些金色魔力灌注到指尖，在圣洁魔力的刺激下，原先隐藏住了的淫纹开始慢慢浮现。

 “呃，利。。兹，那个。。。我有点控制不住了。。。”

 “啊？你想干嘛，刚才怎么答应我的？你要是敢袭击我，我马上就出去哦。”

 哑巴吃黄连有苦说不出，菲谢尔当然不知道整个房间已经被结界盖住了，她就算这时反抗起来袭击利兹也没人会发现。

 利兹见菲谢尔还在忍耐，心中早已乐开了花，让你知道平时我被调情吊着的不爽。

接下来，利兹将右手慢慢伸向了菲谢尔的股间，而左手绕回了她的背后，开始抚摸尾椎骨的位置，虽然把尾巴隐藏了起来，但是尾巴根部最敏感的地方可是完全没有藏住的。 

“唔！！！利兹！！！” 

“干嘛？你很烦呐，再吵出去了。” 

“没。。。没事了。”利兹如法炮制，将魔力生成了电属性的术式，轻轻刺激着尾巴根和股间，右手指甲拨开了小豆豆，菲谢尔想要躲开利兹的手，却被狠狠地拿捏住了，稍微一动就会传来极大的刺激。

 “利兹！！！！小姐！！！”

 终于轮到利兹掌控雷电了，当然要好好疼爱一下不敢乱动的菲谢尔喽。在尾椎骨强烈的刺激下，尾巴终于隐藏不住，显露了出来。

 “利兹利兹！尾巴尾巴！”

 “哎呀！遭了遭了，菲谢尔你别急，看我立刻想办法解决。”

 利兹一眼看见了之前白天在集市上买的尾圈，拿了过来，悄悄的在上面附上了暂时性的雷击术式，忽悠着菲谢尔戴了上去。

 “菲谢尔，快，把这个尾圈戴上 我在上面刻下了隐藏魔力的术式。”

 “啊，好，戴上就可以了么？。。。。。。利兹！利兹！怎么回事，为什么尾巴根，会有电击的感觉！利兹！你干了什么！”

 强烈的刺激让菲谢尔再也坐不稳了，倒在地上不停的试图取下尾圈，涕泗横流忍耐快感的样子十分滑稽。

 “菲谢尔眼中高嘲时候的我，也是这样的吧。”

 “利兹，你，你是故意的！你就不怕我暴露嘛！”

 “嘻嘻，早就提前布下了结界了，就是为了今天好好拿捏你～”

 “利兹！！！！”

 正当菲谢尔想冲过来和利兹拼命的时候，意想不到的事情发生了。

 “是何人把魔族带到了狐人族的领地啊？”

 清晰的女声从隔壁房传来。

 一时间，两人都停下了动作，大脑开始飞速运转该怎么办。哗啦啦的水声从隔壁传来，看来是隔壁房的主人洗完了站了起来。

 “若不嫌弃的话，还请二位来隔壁一趟，妾身有要事商量。”

 —————————————————————————————————————

 房间的四角都摆放着香薰，清新的香气缭绕在房间中，沁人心脾，房间的主人正坐在布团上，优雅而又繁琐的沏茶。旁边几个小侍女正一人拿着一把刷子，帮她理毛。

 “利兹，这位狐人，有7条尾巴诶，感觉是很厉害的人。”

 站在旁边的小侍女为二人奉上了刚沏好的茶，虽然有点苦，但随后回上来的甘甜不由得让二人感叹。

 “二位感觉如何，先自我介绍吧，妾身名叫轩和，是狐人族女王手下的侍从女官，同时也是这座城镇的守护者。”

 “那么，轩和大人找到我们，是有何事呢？”

 “是有一项委托想摆脱给二位。”

 “容我拒绝，我们只是路过的旅行者罢了，不是冒险者，这类事情请交给正规的冒险者去做吧。”

轩和嘴角咧出一丝微笑，似乎是对利兹的拒绝并不意外，也似乎是早有预案一般。 

“哎呀呀，没想到正义的勇者大人居然连委托都不肯听一下呢，到底是被旁边的魅魔给迷住了呢。” 

（这个女人，不简单。） 

眨眼间，利兹仅仅是肉眼捕捉到了轩和的起身动作，下一个瞬间反应过来时，轩和就已经坐到了她的身边。 

“还是说？勇者大人被魅魔给迷住了呢？那边的小魅魔体内，看起来是有不少勇者的魔力呢，怎么回事呢？深陷离奇传闻的勇者，被发现和魅魔呆在一起，肚子上还被刻上了奇怪的东西，这可是个大新闻呢～”轩和的手伸进了利兹的衣服内，摸了摸明明以为隐藏的很好的淫纹，告诉她已经知道了不少事情了。

 “唉，既然已经被发现了，那也无可奈何了，我叫利兹，旁边的那个正在瑟瑟发抖的叫菲谢尔，说说你的委托吧。”

 轩和坐回了原地，将一张画像从胸间抽了出来，抛给二人。

 “画像上的这个小女孩，叫鸢，是当今女王的独生女，前两天被狼人族的拐走了，但是我们一直没拿到准确证据去走官方渠道发起进攻，目前只是有暗部消息确认了是狼人族干的。”

 “所以你希望我们去把这个叫鸢的小姑娘救出来？”

 “正是。”

 “报酬呢？总不可能是不告发我们吧。”

 “我的这只眼睛的能力。”

 利兹和菲谢尔差异的歪了歪头，没有理解到轩和说的话的意思。于是轩和接着补充了下去。

 “高阶狐人族的个体中，有少数的个体生下来就会获得名为鉴识眼的能力，能够看穿目标对象体内的魔力流动等等，更高阶的，甚至还能阅读出灵魂上的契约什么的。所以刚看到勇者身上的主仆契约时，我还以为是我看走眼了，直到妾身发现这个小小魅魔体内居然有如此强大的金色魔力流，甚至连绿色的本源魔力流都有，我才相信了这是真的，真好呢，有机会妾身也想尝一尝勇者的魔力呢～怎么样？勇者大人，不如我们做个交易，妾身帮你把这个小魅魔收拾掉，你让妾身尝尝那股金色魔力？”

轩和的妩媚一笑足以夺人魂魄，但很抱歉，利兹已经是有对象的人了。 

“好意心领了，既然没法逃脱，那我就接下这个委托了，希望轩和大人能够守信哦。” 

“以尾巴起誓。” 

———————————————————————————————————— 

在得到了一些具体的情报之后，二人告别了轩和，回到了自己的室内。 

“菲谢尔，你说为什么狼人族会逮到一个幼女下手呢，明明两个种族之间没有什么大的矛盾。菲谢尔。。。。。。” 

一抹不怀好意的微笑出现在了菲谢尔的脸上，她锁上了房门，将睡衣慢慢脱下。 

“利兹，现在有三分钟时间，把这个房间的结界加固一下，一定要加强到最强哦，不然奇怪的声音和气味要是漏出去，菲谢尔可不管哦。” 

“诶？菲谢尔。。。。小姐。” 

随后，利兹经历了连讨伐魔王都没有经历过的磨难，外人很难想象这个心狠手辣的魅魔，到底对弱小的勇者到底做了什么，只知道第二天早上太阳升起时，房间内有一具半死不活的女性躯体横躺着，小穴被魅魔尾巴塞的死死的，一丝白浊液也没有漏出来，房间里面到处都是战斗过了的痕迹，墙上指甲刮过的印迹随处可见，不明液体将本来浅色的地板染的深一块浅一块的。而无力的躺在地上翻白眼的女性躯体更是只能用惨不忍睹来形容，由腹部散发到全身的淫纹，将整具躯体都改造成了性感带，嘴里面还时不时念叨着什么“20倍，50倍”这类意义不明的词语，只是轻轻触碰一下，便会剧烈的颤抖，而好死不死的是，即使到了这步境地，坏家伙魅魔仍然在用纤细锋利的指甲，在女性躯体的大腿内侧画着圆，一边画，还一边说狠话。

“让你昨晚欺负菲谢尔，小小勇者，居然还敢在太岁头上动土，还敢不敢？” 

“不。。。不敢了，菲谢尔，不要再抽插了，肚子。。。好涨。。。啊～啊～又要高潮了！” 

已经记不得是第几次高潮了，股间的地面早已被各种汁液打湿。 

菲谢尔嗖的一下抽出了尾巴，海量的白浊液立刻逆流而出，翻涌着挤出了小穴，倒在了地面上。 

“啊，终于，谢谢菲谢尔，我先去泡个澡休息一下。。。。” 

利兹刚想起身站起来，就被菲谢尔狠狠地摁住。 

“菲谢尔？” 

“利兹，地上弄得这么脏，这些生命的精华就这样洒在地面，多浪费啊，待会儿还要麻烦清洁工清理，不好吧，要不然，嘿嘿嘿。” 

利兹当然知道她在说什么，从体内刚刚排出来的带着体温的浓稠白浊液，还在时不时的冒出气泡，刺鼻的气味隔得老远都能闻到，要是被清洁工发现了确实就遭了。 

“菲谢尔。。。。真的要这么做么。。。” 

菲谢尔没有回答，取而代之的，是走到利兹的面前，蹲了下来，用尾巴绑住了她的双手，捆缚到了身后，双手摁住了她的头。 

“呜呜呜。。。菲谢尔好过分。” 

被强压着的头慢慢的靠近了地上的一大滩白浊液上，利兹识相的伸出了小舌头，一点一点的卷入了嘴内。 

“菲谢尔，味道好难闻哦，不然算@%++%！|” 

见利兹心生退意，菲谢尔恶狠狠的使劲把利兹的脸摁进了白浊液里，粗暴的动作让利兹丢了分寸，无可奈何只能继续用舌头卷起白浊液送进嘴内，强忍住刺鼻的气味咽了下去。 

“咳咳咳，好难闻。” 

不一会儿功夫，地上的白浊液已经被利兹清扫的干干净净了。菲谢尔还非常贴心的把粘在利兹脸上的残余收集了起来，一并送进了她的嘴内。 

“菲谢尔～这下总行了吧，快让我去洗澡吧。” 

“还有一个地方没清理哦。” 

菲谢尔将尾巴伸了过来，硕大的肉棒上面，还沾着不少的白浊液，有些已经风干成块了，虽然味道没有那么难闻，但是势必给利兹的清洁工作带来一些困难。 

菲谢尔用肉棒撬开了利兹的嘴，粗暴的插了进去，利兹皱着眉头，用舌头细细地舔舐这肉棒的每一处褶皱，将一块块风干的精液快剔除下来。菲谢尔见她那么认真，温柔的摸了摸利兹的头表示鼓励。 

“利兹做的这么认真，菲谢尔忍不住要给利兹一点奖励了哦。” 

“嗯？” 

菲谢尔抱住了利兹的头，将肉棒插进了喉咙的更深处，同时肉棒的尾端开始涨大，卡进了利兹的口腔内，随后一股庞大的精液流灌进了利兹的食道内，利兹睁大了眼看着菲谢尔，为了不会被精液窒息，只能拼了命的往下咽。 

菲谢尔射出完毕后，径直将肉棒拔了出来，溢出的精液从利兹的鼻腔和口腔里流了出来，啪嗒啪嗒的滴落在了地面。 

“咳咳咳！！” 

“真不错呢，利兹，这样乖乖的利兹才帮呢，走，去泡澡吧。” 

“等，等一下。” 

就在菲谢尔还在疑惑还要干嘛的时候，利兹再一次俯下身去，将刚才溢出到地面的点点精液，又规规矩矩的舔舐的干干净净。看着利兹迷离的双眼，菲谢尔可以说是相当满意了。 

 —————————————————————————————————————

 龙脊山，轩和所提供的鸢的可能所在地就在这里，位于狐人族和狼人族领地的交界处，据说鸢小姐长得十分美丽，即使是在外族狼人族中也有不少的拥趸，狼人族的王子三度来提亲，都被女王以年纪太小拒绝了。

 二人小心翼翼的走在山路上，周外便是万丈悬崖，地势易守难攻，再加上临行前轩和嘱咐尽量不要使用暴力，万一并非狼人族掳走鸢小姐，也好有个交代。

 “利兹～这地方好恐怖啊，我能不能回去啊。”

 利兹白了菲谢尔一眼，当初是谁闹腾着要跟过来的来着。

 前方隐隐约约传来了气息，探测出的魔力量并不是非常离谱的那种，利兹判断了一下，将遮影术式覆盖在了二人头上，绕开了守卫，悄悄潜入了山腰处的堡垒里。

 令人意想不到的是，外表看起来破破烂烂的洞窟，内部却装修的十分华丽，墙壁上被名画和收藏品覆盖，脚下的天鹅绒地毯踩上去也十分的舒服。

这儿并不像个堡垒，反而像座宫殿。 

“嗯～嗯～啊！～～～～” 

通道的尽头传来一阵阵年轻女人诱人的浪叫。 

（遭了！鸢小姐恐怕已经。。。。。） 

二人没有闲工夫再多想，加快了步伐，来到了房间前，透过微掩的门缝，门内的春色扑打在了他们面前。屋内床上一女一男正上下相拥着，女方一眼认出是鸢小姐。鸢小姐挺着了腰杆坐在男人的股间，两根粗大的肉棒在她的小穴和屁穴间快速地进出，每一次进出，都带出一圈粉红色的嫩肉以及大量的淫水，而鸢小姐面色娇红，一手撑在男人的腹间，另一只手含进嘴里，带着充满爱意的眼光盯着身下的男人，而男人面对如此人间尤物，自然也无法把持住自己，一手扶住鸢小姐的腰，另一只手抓稳了鸢的尾巴根部撸动着。

激烈的交合让房间内充满了性臭味，若隐若现的催情香薰更是将二人的性质更上一层楼。 

“呃。。。。利兹，他们。。。好像很乐意？” 

一时间利兹也混乱了，原本以为可能是拐走强奸，现在看来，更像是纯爱性交，不管怎么样现在都不是冲进去的好时候。 

“利兹～要不要现在冲进去啊？我们这样扒在门口，感觉好怪哦。” 

“别急，等男人射出高潮的那一刹那，是他们最弱的时候，那时候冲进去最好。” 

“哦。。。。好吧。” 

为什么菲谢尔会有点失望？利兹有些许不解。 

房内二人来回切换着姿势，时而相拥，时而抱起，更像是一对享受性爱的小情侣。正当利兹还在思考该怎么在不伤害鸢的情况下制服男人的时候，变故出现了。 

“！！！菲谢尔！你！胡闹也要看时候啊！” 

菲谢尔的尾巴顺着利兹的大腿，钻进了裆内，开始不断的拨弄挑逗着利兹的小穴。 

“嘻嘻，对不起利兹，菲谢尔是魅魔，看到这幅情景忍不住了，利兹忍一下，菲谢尔很快就结束！” 

说罢，尾巴中伸出肉棒，狠狠地插进了利兹小穴内。 

“你！算了，快点结束！至少要在他们之前射出来，不然到时候没力气的就是我俩了！” 

菲谢尔嘴上答应的好好的，实则绕到了利兹的身后，双手伸进了她的衣内，对着乳头上下其手，利兹撅起屁股想把菲谢尔尽量顶开，却只不过是将肉棒越顶越深。利兹这下不得不在维持住遮影术式的前提下，再控制住不哼叫出声了。终于，随着菲谢尔的抽插速度的加快，一阵急促的抖动之后，滚烫的白浊液被灌进了利兹的体内，而利兹终于也站不住，双腿发软坐了下去。

就在菲谢尔想拔出尾巴之时，利兹叫住了她。 

“停！等。。等一下，里面。。。太满了。。。。你一下子拔出来会溢出来。。没法收拾，有没有什么办法。” 

菲谢尔想了想，好像没有什么好的办法。 

“诶，利兹不是带了黑裤袜来么？不然利兹先把短裙解下来，然后把尾巴也一起穿进黑裤袜内，菲谢尔的尾巴就在利兹的小穴内塞住，怎么样啊？” 

。。。。 

利兹沉默了一会儿，解开了短裙，从随身包里抽出了黑裤袜，连带着菲谢尔的尾巴一起套了进去，刚刚射出白浊液的的尾巴肉棒又开始不老实的在小穴内乱蠕动了起来，没办法，就先这样将就吧，房间内的二人，也已经到达了极限，鸢小姐趴在男人的身上大喘气着，现在正是好机会！ 

房门被重重的推开，菲谢尔紧跟在利兹身后冲进了房内，就是二人之间那条黑色的尾巴，有点惹眼。 

“鸢小姐，我们是轩和大人派来营救你的，请你跟我们回去，至于身下那位，你惹错人了。” 

利兹抽出了剑，霸气侧漏的宣告着这场闹剧的结束。然而令二人没想到的是，没等到身下的青年发声，鸢小姐就抢先一步开口了。 

“请不要！我和萧公子是真爱，请不要为难萧公子！” 

萧公子？不就是那个三次去提亲的狼人族的接班人么？ 

二人目瞪口呆的看着眼前这一出。 

“呃。。。。也就是说，鸢小姐不是被绑架拐走了。而是。。。。私奔？” 

鸢有些不好意思的点了点头，紧接着补充道。 

“其实我和萧公子一直都是真爱，只是碍于母亲才没法结合。。。。这次冲昏头脑跑出来，也是我计划，和萧公子无关，我会跟你们回去的，但请不要为难萧公子。”（也罢，总归是把人找到能带回去了，能交差了。）

  

“那。。。能请鸢小姐先下来么？” 

“其实狼人族会在和雌性交合时，在阴茎底部涨大形成生殖锁。。。。而萧公子作为下一任狼人族领袖。。。有。。。有两根阴茎 所以可能会比较久。可能等得再稍微等会儿。” 

精液慢慢从鸢的股间滑了下来，而她的腹部还在肉眼可见的涨大，身下的狼人青年又开始慢慢的动了起来，刚刚高潮完的鸢又再一次进入了状态，淫乱的样子丝毫不在乎身边的两位陌生人。 

“呃，利兹，要不我们也再做会儿？” 

“滚！” 

————————————————————————————————————— 

鸢跪坐在轩和面前，低下头耐心的听着轩和的责骂，而轩和也不敢对这位王女太过苛责，也只是点到为止。 

“你现在立刻回去见你母亲，告诉她你到底做了什么好事吧！” 

“是～对不起～轩和大人，让你费心了。” 

说完就让人护送鸢先走了。 

 轩和刚坐下，旁边的小侍女就走过来梳理气的炸毛的尾巴，喝了一口茶后，再一次恢复往日的从容态度。

 “真是让二位见笑了，狐人族的公主居然是这幅样子。还望二人不要泄露出去，我也会按约定付给二位酬劳的，鉴识之眼的力量，还请二位收下。”

 “菲谢尔，你去收下吧，这个东西对我没多大作用哦，我本来也就有一定的鉴识能力。”

 “诶？真的嘛？谢谢利兹！今晚按你的心意做！轩和大人，请问怎么给予给我呢？”

 轩和示意菲谢尔走了过去，趁菲谢尔还在高兴没反应过来，一口吻住了她。

 利兹内心:！！！！！

 菲谢尔内心:？？？？？

此时，空气中开始出现了一股醋味。。。。。 

许久，轩和松开了嘴，淡淡的魔力飘散在二人的唇间，当然，也只伴随的还有些许津液拉丝，轩和红着脸跑了出去，留下混乱的二人在房间内。陌生的魔力在菲谢尔体内翻涌，最后汇聚到了她的眼球处，奇异的魔力光斑覆盖在了她的视网膜上，周围细微的魔力流动开始能被观察到，菲谢尔尝试着往四周观察着，最终，她的目光停止在了一副涨红了马上就要哭出来的脸上。

 “狐狸的嘴更软还是我的嘴更软！说啊！怎么，被好看的大姐姐亲了一下就被牵走魂儿了？不说话了？”

 “利兹。。。。”

 “哼！还没想好说什么是吧，今晚你不好好赔偿我了别想好过。”

 “利兹。。。。你心脏处的黑色瘢痕。。。。是什么。。。”

 诶？

 ————————————————————————————————————

 《第四章》完

  

  

 ————————————————————————————————————

  

第十一任勇者资料: 

姓名:利兹·芙伦斯年龄:17岁

性别:女出生地址:斯堪纳皇国亚风省优博村

 魔力属性特点:

火:A +水:A+

风:A+木:A+

暗:F圣:未知，超出测量范围。

  

能力值量化值:体力:  A+——足以承受舟车劳顿，同时在魔法的帮助下以能够应付高强度战斗。

魔力值:  F～S+（存在外部势力长期榨取魔力，故不可定量测量）本源魔力值:  B+（部分存在于他人体内）

精神力:  S+——对于自己使命的明了以及对必胜的信念。精神污染值:  5%

堕落值:. 5% 

常用装备: 

失落之胄:  斯堪纳皇国传国之宝，由上古神匠专为勇者打造，据说巅峰防御力，足以直面巨龙的吐息。 

神剑—艾格斯:  据传是第一任勇者为了获得一件趁手的兵器前去巨龙峡谷找龙王讨要而来的神钢打造而成，其奇迹之处在于，剑身强度会随使用者的意志坚定程度而变。 

神选之环:  不知从何而来的戒指，只有它认可的人，才能成为勇者，而不适格者戴上它，则会被其中的魔力截断手指。 

御风之环:  翠绿色的腿环，由精灵族作为信物赠与勇者，有着增强机动能力和闪避能力的作用。 

？？？之链:  不清楚来源姓名的粉色项链，但由于对佩戴者能力提升巨大，故同样托付给了勇者。 

赫里斯山魔晶石耳坠+魔晶石脐环: 从某人那里得到的装饰品，材质为特殊的赫里斯山魔晶石矿，但目前未向其中灌注进魔力或者是术式 

 固有称号:

 天赐的圣处女（真）:由上天钦定的纯洁肉体。

 勇者（真）:毫无疑问的真实勇者身份。

 圣女的候选人（已失去）:曾拥有成为圣女的素质，现已失去。

 神妒肉体（真）:使一众女神都羡慕嫉妒的绝美肉体。

 万物摇篮之子宫（真）:（——————————已删去————————）

 无可动摇的乐观者（真）:对胜利有绝对的信念，无论在何种状况下，都会再次站起来。

 演说家（假）:能较高几率说服顽固之人，并使其回心转意。

 被幸运女神宠爱之人（真）:来自不可明说之处掌管幸运和事物发展规律的女神的青睐。

 被繁殖女神拥抱之人（假）:（——————已删除——————）

 血系主仆纽带（仆）：在某些情况下与某人达成协议，甘愿成为某人的仆从，将自己的灵魂以及肉体奉献给主人，从而获得了血系主仆关系。

 恶堕隶纹：来自于于魅魔一族所持有的秘术，一般被认为只有极端卑微的人才会愿意将自己身体的控制权全部交出，包括敏感度控制、生理期日期、激素水平等的控制

 魂体分离（真）：勇者的灵魂已经被血系主仆关系及恶堕隶纹所束缚而被剥离出体内，先存于某人之处，仅剩魔力联系在肉体于灵魂之间。

 ————————————————————————————————————

 姓名:菲谢尔·洛伦

年龄:成体性别:女

种族：魅魔出生地址:魅魔领地

 魔力属性特点:

火:F水:F

风:F木:F

暗:B→S+圣:C

 能力值量化值:

体力:  B-——仅够应付与爱人之间的鱼水之欢魔力值:  C（S+——大量魔力来源于勇者）

本源魔力值:  D+（A+——将从勇者处窃取的本源魔力存放于子宫中）精神力:  S+——对于驯服勇者使之成为肉便器有着异乎寻常的坚持

精神污染值:  MAX堕落值:. MAX

 常用装备:

魅魔圣衣（变种）：魅魔一族的成员再蓄积到足够精气之后，成功进化为成体魅魔以后，魔力在基因的编排下织成的一种特殊的服装，在魅魔族内是地位的象征，而在捕食时也有些许魅惑目标的能力。菲谢尔在吸取了海量来自勇者的金色魔力之后，还来不及完全转化为自身魔力就将其编织成了魅魔圣衣的样子，致使本该裸露的部位都被圣洁的白色缎带所遮挡，失去对目标的魅惑能力，而得到了对魔力的一定抗性。 

狐族尾圈:无特殊功能，仅起到装饰作用。 

鉴识之眼:从狐人族处获得的秘宝，以特殊魔力的形式附着在了菲谢尔眼球上，能够在目光所及的一瞬间分析出目标的魔力流量，以及魔力热点地区。 

妖惑之尾（固有）:魅魔一族所共有的尾巴，既是交配器官，同时又是进食器官。当控制住目标后，若目标为雌性，则会从尾端的肉体中抽出类似于男性生殖器的器官，和目标雌性进行性行为，射出类精液中含有大量的催情成分且可以麻痹目标身心，随后从生殖器前段中钻出吸能软管刺入目标子宫内膜中，模拟成受精卵着床骗取目标体内营养及魔力。若目标为雄性，则为单纯榨取精液补充精气魔力。 

环抱之翼（完全体）:顶级魅魔才能从背部腰处长出来的肉翼，只有在吸取到足够的魔力后才能发芽，而若要使其成长为完全体，则需要更多的魔力催化，历史上记载的获得完全体环抱之翼的屈指可数。完全体翼展能够达到3m长，足以包覆住猎物和自身。 

固有称号: 

魔性肉体（真）:魅魔一族共有的体质，是吃饭的家伙事。 

始祖魅魔血统:起源于古代传说中的魅魔女王的后代，拥有成长为新一代传说级魅魔女王的潜质，天生拥有极为高的可获取魔力上限。 

驯服勇者之人:成功的将勇者魅惑为自己裙下物。 

血系主仆纽带（主）:成功的骗取勇者签订下血系主仆关系，并成为其主人，根据协议获得了勇者身体的控制权，能够随时随地从勇者身上的恶堕隶纹中抽取出魔力，同时不会引起勇者身体的反抗和排斥。 

淫姬纹章:天生刻画在菲谢尔腹部的淫纹，是其作为魅魔的象征，在反复吸取勇者的魔力之后，已进化为了完全体，从腹部催生出来的魔力脉络遍布全身，获得了对身体各处更强的控制能力。 

魔力容器:极为罕见的魔力容器体质，拥有储存外人的本源魔力但同时不会使其变质的能力，存在于菲谢尔的子宫中，暂时被勇者的绿色本源魔力所灌满。


