# 如果拯救美术社的办法是进入修罗场的话

安静的画室之内，子玉的手指捏着手里的画笔，她一边看着不远处正被胶带束缚住双手撅着屁股的芊芊，一边在身前的画布上小心得勾勒上颜色，那屋内飘散着的不止那颜料特殊的气味，还有着一种略带色情的气息，此刻的芊芊穿着衣服，只是那身下只是穿着一条格子裙而已。她的双手被子玉用那固定画布的胶带牢牢束缚着，虽然身体还可以活动，但是作为子玉模特的她，即使因为身体的兴奋腰间也不能有所颤抖，就这样保持着让自己双腿酸涩的姿势持续了很久，直到子玉放松般伸了一个懒腰，芊芊才松了一口气随后瘫软了身体在那画室的沙发上。

被子玉一直看着，她又知道自己的裙下便是自己毫无遮掩的私处，时刻接受着子玉因为要画画而灼热的目光让她的身体很是兴奋，再加上那种束缚毫无办法遮掩的羞耻，各种而已的因素叠加在一起，让芊芊此刻已经处在了那高潮的边缘，私处控制不住得颤抖着，爱液也在缓缓流出，此时看着大功告成的子玉，她躺在沙发上深呼吸着，等待着子玉接下来可能要对她做的事情。此时的子玉轻轻推着自己挺拔的鼻梁，长时间的用眼让她的眼睛有些干涩，此刻伸了一个懒腰之后收好了画笔和颜料，起身看到芊芊现在那副毫无防备的模样，心里难免产生了一阵的兴奋，她轻轻撩开自己遮住耳朵的波浪短发，露出了明明什么都没做就开始变红的耳朵。

“咳……已经可以动了。”子玉轻咳一声打破了此刻屋内那种逐渐变得暧昧的气氛，看着此刻芊芊不断摩擦着的双腿，以及绑在身后难以动弹的双手，子玉的脑海里不由得浮现出让她兴奋的场景，大脑中的兴奋沿着她的脊柱一路向下，带着一股灼热的鲜血充入了她身下的某个器官之中。

“可是好累哦，趴那么久了诶，我一个人也很难扯开胶带诶。”芊芊一边说着，一边用自己的大腿慢慢蹭开了耷拉在自己大腿上的格子裙，此刻那白净的绝对领域慢慢扩大着，不断冲击着子玉的视线，也逐渐让她的身体变得更加兴奋，虽然子玉带着那一副清秀的面貌，并且胸前的起伏甚至比此刻瘫软在沙发上的芊芊更加的明显，但是那身下却逐渐开始变得突起，芊芊知道子玉最吃这一套，此刻她那副被束缚住的样子让子玉很是心动，芊芊不断磨蹭着自己的大腿，同时也让自己的私处产生着隐约的快感，面对这样被束缚住的羞耻模样她的身体也是变得更加敏感了起来。

光是看着芊芊此刻的模样，子玉的脸颊就被那害羞的粉色逐渐攀附而上，紧张得心情让她不由得用手指捏住了自己的毛衣的袖子，在那下身兴奋的情况下走起路来有些别扭，但是还是那样慢慢得靠近了芊芊发热的身体。“那……那就等回去做吧，就算是你做模特的报酬好了，你肯定也想要吧……”

子玉紧张到此刻说话都带着颤抖，她慢慢伸出了自己的手慢慢摸向了芊芊的裙角，原本芊芊听到子玉的话还有些失望，但是看到此刻她的动作却在心想着她真是一个口是心非的人，但是子玉此刻的动作却并没有朝着芊芊预想的方向前进着。子玉的手指捏住了芊芊的裙角，心细得帮她整理着那翘起边的裙角，目光始终不好意思再度看向此刻芊芊那暴露出的双腿，这样的事情自然得到了芊芊的不满那，只是看到此时那样娇羞的子玉，她又觉得可爱。

嘴角不由得勾起露出了一副坏笑，在子玉扯下她手腕上的胶带之后，芊芊调整着自己的姿势，将自己的脸凑到了子玉害羞的脸侧，纤细的手指勾起子玉波浪的齐肩短发，摸在了那发热的耳廓之上，两人的嘴唇几乎就要贴在一起，芊芊带着让子玉更加害羞的语气说着。“真是拙劣的邀请呢，想要的话，再好好说一遍呀。”

四目相对的时候，两人的心跳都在不断加速，芊芊的身体逐渐发热，子玉的四肢渐渐感觉到了一阵酥麻，听着芊芊刚刚说的话，子玉的嘴唇微微颤抖着，想要说些什么，但是最后还是把那样的话吞进了自己的肚子里，那副欲言又止的表情一下子让芊芊感觉到了有些失落，只是此刻身体的兴奋还是让她推着子玉的肩头，顺势就那样把子玉反压在了自己的身下。芊芊的双腿轻轻压着子玉的腰间，此刻隔着裤子她都是感觉到了子玉身下的那阵兴奋，她的手掌捏着子玉的手腕，如此突然让她没有时间能够用那胶带捆住子玉的双手，但是此刻这样的动作却也和那样的感觉如出一辙。

子玉的双手被芊芊的动作高举过了头顶，此时的她还感觉有些懵懵的，像是完全没有意识到刚刚发生了什么，直到芊芊另一手勾开了她的裤子露出了那肉棒的前端之后子玉才反应过来发生了什么，看向芊芊的那个表情也是多了一份的羞涩。“兴奋成这个样子，果然你也喜欢这样吧？”

芊芊带着坏笑，身体慢慢得放松了下来，身下因为是那真空的原因，此刻的双腿根部感受到了一阵的灼热，她的腰身贴着子玉的腰身，此刻两人的面颊因为此刻芊芊一手按住子玉双手的缘故，不由得贴在了一起，此刻保持着一种格外暧昧的姿势，芊芊的那副样子就像是小猫在伸懒腰一般，双腿轻轻调整着，很快她那敏感的区域与子玉此刻灼热的下体前端碰触在了一起，在那一刻，两人都是因为那种接触而发出了轻轻的喘息。此时反而是轮到芊芊不说话了，害羞自然也是有的，或许是一直被放置在一旁的那种心情让她的身体变得更加敏感，又或者是此时自己对于子玉的束缚让她更加的兴奋，不过不管到底是因为什么样的原因，此刻的子玉都是感受到了自己下体前端的一阵湿润，即使两人已经都不是第一次做这样的事情了，但是如今两人链接贴在了一起都是逐渐感觉到了对方的脸颊正在慢慢变热，芊芊勉强保持着自己那副坏笑的表情，装做出自己那一副从容的样子，即使内心的兴奋已经溢于言表，而子玉也是保持着那样的矜持，即使此刻她的下体也是兴奋到不断颤抖了起来。

“画室里不要……会有味道的……”芊芊的嘴唇不断蹭着子玉的脸颊，而子玉也终于是在芊芊不断调整着姿势打算做下一步的时候说出了自己想要说出的话，至于为什么子玉能够在这种时候还保持着这样的理性，那样的事情还是之后再说吧。

虽然子玉的话多少有点破坏氛围了，但是芊芊也是知道这样的事情，慢慢松开了自己的手掌，随后翻下了子玉的身体，从一旁拿过了自己来时穿着的内裤。“吊人胃口，那回去在做吧。”

芊芊轻轻拍了拍自己发热的脸颊，慢慢冷静了下来，而子玉此刻还在那沙发上躺着，或许是因为刚刚那强烈的兴奋，此刻的子玉翻着身体，趴在了沙发上努力冷静着自己的情绪，现在马上和芊芊一起回去貌似有些不太现实了，毕竟下身此刻的那个情况就算是穿上了裤子还是相当的明显。“走啦。”

芊芊整理好了自己的衣服走到了此刻趴着的子玉身边，用力拍了拍她的屁股说着。“唔，你先走吧……画室还要整理呢……”

虽然子玉这样说着，但是芊芊倒是也清楚子玉到底是怎么了，带着坏坏的笑容先行离开了这里，过了片刻之后，子玉才冷静了下来穿好了自己的裤子，深呼吸着努力控制着自己的情绪，说实话这样的事情明明不是第一次做了，但是每一次子玉都会变成这幕模样。稍微整理了一下画室之后，子玉才勉强冷静了下来打算离开，在她刚走下楼梯的时候才发现现在貌似已经很晚了，不过走夜路这样的事情子玉还是没有那么害怕的，不过今天她总感觉自己的身后有人跟着她。

而事实也是如此，此刻子玉的身后跟着一位梳着麻花辫又带着眼镜的女生，她穿着白衬衫和背带裙戴着一顶鸭舌帽，此刻压低了帽檐从那画室的楼梯底钻了出来跟在了毫无防备的子玉身后，子玉的画室距离她们住的地方其实有一段的距离，原本的她其实打算打车回去的，但是今天的子玉却突发奇想打算直接走路回家，室外的天气挺舒服的，而且坐了几乎一天的她也打算稍微运动一会。湿润的空气不断灌入子玉的嘴中让她那有些干燥的喉咙感觉到很是舒服，只是那样湿润的空气让子玉有种要下雨的感觉，所以此刻她的步伐慢慢变快了起来，但是跟在她身后的诗雨却是认为是自己暴露了，此刻的心情也是不由得变得焦虑紧张了起来，走起来的步伐也是变得有些奇怪，不过好在因为这样看起来像是要下雨的天气所以街道上也是没有太多的行人，这倒是方便了诗雨跟在子玉的身后。

又是走了片刻，子玉担心的事情果然还是发生了，当然发生这样的事情诗雨也是意料到了，不过此刻的她倒是没有着急撑开自己带着的折叠雨伞，而是暂时呆在了一处可以看到子玉的屋檐下，观察着她的举动。看到慢慢开始落雨的天空，子玉也是浅浅叹了一口气，心里想着果然还是不应该胡思乱这些事情的，天还是下雨了。

虽然淋着雨回家也不是没有问题，但是子玉还是选择去买了一把雨伞，从便利店出来的时候，她无意看到了躲在不远处屋檐下的诗雨，在那一瞬间两人四目相对，其实子玉是认识诗雨的，只是诗雨并不确定这件事情，所以在那目光对在一起的那一刻，诗雨下意识的别过了自己的脸颊，顺手压低了自己的鸭舌帽，雨声或许是盖过了此刻子玉走路的声音，诗雨看着屋檐滴落的雨滴，渐渐的那边盖过了些许的阴影。“没有伞嘛？”

子玉的声音混合在雨水里窜入了诗雨的耳中，只是那阵声音传来就让她隐隐的开始心跳加速，或许这样的相逢在她的脑海里曾经有过幻想，但是如今真的发生在自己的身上时，那种兴奋的感觉一下子猛冲上了脑袋，那一瞬间，诗雨连她们的孩子叫什么都已经想好了。“啊……嗯……”

只是脑内的活跃并没有改善诗雨的紧张，此刻的子玉站在那屋檐外打开了雨伞撑在了两人的头顶挡住了那被风吹进来的雨点，紧张的她看着此刻子玉的模样只能从嘴巴里僵硬得挤出了两个字，诗雨略微比子玉矮上一点点，此刻或是因为害羞又或是别的什么情绪让她弯着自己的腰背低着头在那看过子玉一眼之后始终不好意思再度把视线看去，身体却在情不自禁得朝着子玉靠近着。“那要我送你回去嘛？“

明明子玉只是用着普通的语气说着，但是传入诗雨的耳中却像是在抚摸她的耳朵。混在那雨点里不断让那声音环绕在她的周身。“会不会太麻烦你了啊……我们好像才是第一次见面……”

诗雨一边说着，一边向后退去同时压低了自己的帽檐，眼神再一次变成了那样偷偷撇着子玉的模样，只是听到诗雨这样说着，子玉的脸上确实出现了怀疑的模样，印象里她记得两人肯定是认识的，而且因为某些事情关系还是挺不错的，最起码不会像现在这样一边躲避一边说着这样的话。“没事的。”

子玉一边说着，一边拉过了诗雨拽着自己裙角的手腕，一下子的拉扯让她转过了自己的身体，两人再一次的四目相对，这一次配合着刚好透出乌云的月光，子玉也是确认了自己眼前的那个人就是她认识的诗雨。“果然是诗雨啊。”

在听到刚刚诗雨的回答时子玉也有是不是自己看错了的想法，但是比起脑内的想法，她更加相信自己的眼睛，毕竟是做过她模特的人，印象格外深刻。听到子玉的叫着自己的名字，诗雨的脸颊肉眼可见得开始攀上了一阵的粉红色，同样的，她的心跳开始不断的加速，如果不是此刻正在下雨，那样的声音大概子玉都能清楚的听到。

此刻诗雨的表情变化很是微妙，只是嘴角微微的上扬，她的内心却在不断重复着那个让她高兴的事情。子玉竟然记得自己。

实际上诗雨自己也知道，毕业之后两人几乎没有怎么联系过，唯一一段看起来像是朋友的时期便是在毕业前的一年，在此之前，一直都是诗雨单方面的在远处看着子玉而已，虽然只是这样，但是毫无疑问诗雨对于子玉是有着一种浓重爱意的，无论是看去的眼神，还是说话时脱出口的语句，都带着些许那种情愫，只不过子玉并没有察觉出来而已。“所以，一起走吗？”

看到此刻诗雨有些发愣的模样，子玉倒是没有感觉太多的奇怪，因为她时常自己也是会露出那样的表情，或是在思考又或者单纯只是在发呆而已。“嗯，一起走……”

听到子玉的声音，诗雨才从那种兴奋里缓过了神，默默挪动着自己那双小小的脚靠近了子玉的身体，回答的语气里带着些许难以察觉的欣喜，此刻她的眼角微微低垂，嘴唇微微抿起，放松了自己的眼睑露出了一个自然的笑容，双手依旧是不知所措得垂在自己的身前，伴随着走路的动作随意摇晃着，躲在子玉的雨伞之下，让她的内心之中有着一种说不上来的喜悦，仅仅只是这样就让她感觉，自己从早上开始一直跟在子玉的身后关注着她这件事情完全值了。所以此刻虽然诗雨很想再靠近一点子玉，但是看着她的模样又担心自己靠得太近会让子玉感觉到不舒服，始终保持了一些的距离，伞自然是足够大的，但是此刻的诗雨完全没有在意雨的事情，一直就那样看着子玉的侧脸，看着子玉撑伞的手臂，她想挽上去，却又在担心之后会不会被子玉讨厌之类的事情，这样一直胡思乱想，就连她的肩膀被那吹进来的雨点打湿了她都没有一点察觉。

“为什么会记得我呢……”此刻的诗雨在心里思考着这个问题，不过她完全没有意识到自己已经直接把这个问题说出了口，直到子玉看向她的时候，她才意识到自己刚刚说出了奇怪的问题，不过此刻的子玉倒是没有感觉到任何的怪异，毕竟两人已经很久没见面了，在回答问题之前，子玉注意到了诗雨此刻被淋湿了的肩膀，轻轻将那雨伞向着诗雨的方向倾靠了些许，随后才开始不紧不慢得回答刚刚诗雨的问题。

子玉轻轻勾起了一些诗雨下压的帽檐，让她此刻那副害羞的模样更加清晰得暴露在了自己的面前，虽然那个表情毫无疑问就是在害羞，但是子玉其实并没有察觉太多，或许是因为诗雨那原本就白皙冷冽的皮肤在此刻的雨天就算是变得羞红也没有那么明显吧。“因为你很可爱啊。”

其实子玉在说这句话的时候没有什么特别的情感，仅仅只是在说自己心里的想法而已，但是在诗雨听来可就不是那样了，那句话钻入她的耳朵不断在她的脑海里扩大着，不断刺激着她让她的身体变得更加兴奋。带着些许的痴笑，只不过那样的表现都是出现在诗雨的内心活动之中，只是此刻她的身体也难以抑制那样的兴奋了，缓缓深呼吸着，努力让自己看起来没有那么的开心，在那无意的一瞥之中，却是看到了子玉那淋湿的肩膀，还没等她回应子玉像是夸奖的话便是先一步说出了此刻看到的。

“啊，你的肩膀湿了。”诗雨一边说着，却根本没有注意此刻脚落在了那大理石的地板上，刚刚踏上那样光滑的地面，身体控制不住得朝着子玉的怀中摔了过去，脸颊狠狠埋进了子玉的胸口，柔软的触感一下子让诗雨的面颊泛红，她的手腕被子玉的手掌紧紧抓着，诗雨安静得听着此刻能够清晰听到的子玉的心跳，那样的平静却完全不能让她自己的心跳平静下来，原本压低的鸭舌帽因为刚刚的举动慢慢滑落，盖在了原本诗雨想要抬起的脸颊上，不过也是这样让子玉没有注意到此刻诗雨那副有些痴痴的表情，她一手下意识搂住了子玉的腰间，身体也不由自主的朝着子玉靠近着。

“没事吧，这里很滑，要不，抓着我吧。”子玉没有在意自己肩膀湿掉的这件事情，十分自然得顺接下了话题，听到这样的话，最开心的人无疑就是诗雨了，她没有多说什么，只是默默重新戴好了鸭舌帽，再度贪婪得嗅了一次子玉胸口那阵特殊的气味之后，努力调整着自己的表情，随后就像是子玉自己说的那样，诗雨挽住了子玉的撑着伞的胳膊，身子努力贴紧着子玉，不过这样一来那此刻她的那副表情更加的不好意思展露在子玉面前了，那种兴奋和害羞难以控制展露而出，明明天气挺冷的，但是此刻诗雨的身体却感觉格外的热，或许是燥热，或许只是单纯的发烫，不过不管怎么说，今天的诗雨认为能够在早上有那样的想法简直太对了。

就算是已经走过了那篇大理石铺成的地面，诗雨依旧还是抓着子玉的胳膊，两人虽然都没有说些什么，但是那种气氛却始终让诗雨的心怦怦跳着，而子玉倒是并不在意这样的事情，只是让诗雨抓着自己的手臂，雨其实已经慢慢变小了，而距离诗雨的家也越来越近了。诗雨想要多保持一会这样的状态，但是很显然再继续下去就不礼貌了，她的手指勾在子玉胳膊的衣服上，这一次她没有逃避自己的眼神，而是就那样看着子玉，站在自己的家门口，有些不舍的从自己的口袋里拿出了家门钥匙，同时按破了自己藏在口袋中被手帕包裹着的一个小小塑胶袋，那里面装着的是一种化学用品，对人体的效果便是昏迷。

打从一开始这就是诗雨的目的，只是那路途中的甜蜜如同蜂蜜一般的粘稠让她有些无法自拔，而如今这样的关系就要结束了，她自然是打算做一开始的准备。“辛苦了，不进来坐一坐嘛……”

诗雨仍旧打算不采取那样的举动，除非子玉真的没有要进去的想法，此刻的诗雨大概是因为要做那样的事情难免有些紧张，手里攥着钥匙在那锁孔处不断颤抖着没有插进去，终于在她稍微冷静下来一点之后才转动了钥匙打开了房门，随后和刚刚一样转过了身看向了子玉，听到诗雨的话，子玉倒是没有什么反应，只是随意说了一句。“啊，我家里还有人等着我呢，下次我再来吧。”

“是……是芊芊吗？”在子玉刚刚转身拿上雨伞的时候，诗雨突然的开口让子玉楞了一下，她不知道诗雨还认识芊芊，不过此刻也没有多想，只是点了点头，在她刚想说再见的时候，突然感觉到自己的口鼻猛地被什么东西捂了起来，那容易蒸发的液体一下子变成了气态全部被此刻的子玉吸入了自己的鼻腔之中，那一瞬间她便是感觉到了大脑一片空白，在彻底失去意识之前，只是看到了诗雨扶着她的身体，慢慢躺倒在了诗雨的怀中。

————————————-抱着子玉的身体，诗雨内心的那种兴奋溢于言表，她的双手扶在子玉的腋下，慢慢后退着自己的身体，时不时凑过自己的鼻尖靠在了子玉的后脑勺轻轻嗅着那上面散发的特殊气味，子玉的身上带着那种石墨和颜料的特殊气味，或许在别人闻来并没有那么诱人，但是那样的味道传入诗雨的鼻腔时让她的心跳慢慢开始加速，嘴角微微仰起，看向子玉此刻这副模样的时候，眼神里满是浓稠热烈的爱意。

诗雨把子玉扶到了她的卧室，找来了一把舒服的椅子，慢慢把子玉那让诗雨兴奋的身体摆在了椅子上，做这样的事情又怎么会感觉到累呢，此刻诗雨深呼吸完全只是因为内心的欣喜和身体的兴奋，只是因为子玉在自己的卧室这件事本身就让她双腿开始发软，看着此刻闭着眼睛的子玉，诗雨慢慢凑近了自己的脸颊，这样的事情，或许她许久之前就已经想做了。摘下了自己的鸭舌帽，诗雨慢慢解开了自己的头发，从裙子的口袋里拿出了一开始以防万一准备的电击器还有备用的手帕和药物，不过如今事情已经成功了这些东西就已经没用了，顺带着从自己的裙下拿出了一开始放在绑腿上的雨伞，这一切都是为了以防万一，原本如果子玉没有发现诗雨的话，她也能拿出自己的雨伞跟在子玉的身后，随后在人迹罕至的地方或是用药物或是直接把子玉电晕，不过如今这样的结果大概是最好的吧，既没有发出太多的动静，也没有花费太多的力气。

诗雨慢慢取下了自己的眼镜，虽然近视的她此刻视线里是一片的模糊，但是子玉的模样早就深深印刻在了她的脑海里，就算是完全看不见，她也知道子玉的模样。从画室出来的子玉，穿着的还是那身简单的衣服，上身是一件淡绿色的毛衣，下身则是一条休闲裤，诗雨努力调整着自己的呼吸，只是那样她慢慢伸去的手掌还是在不停颤抖着，纤弱的手指慢慢穿过子玉微微打卷的头发，滑过了她的耳侧，诗雨细心得整理着此刻子玉有些散乱的头发，手掌摸在了她的脸颊之上，唇齿缓缓靠近着，带着那种期待已久的心情逐渐贴近了子玉柔软的嘴唇。

浅尝辄止的接触便是有种酥麻的感觉，从那嘴唇开始刺激着诗雨的身体，她亲吻着子玉的嘴角，慢慢扶着子玉的脸颊，自己的嘴唇却开始缓缓朝着下方挪移着，白皙的脖颈之上留着些许淡淡的粉色痕迹，此刻摘下眼镜的诗雨并没有在意这样的事情，笨拙的舌尖轻轻掠过子玉细滑的皮肤，用着她那不常开口的唇齿小心得吮吸着子玉的皮肤，另一只手则是聊开了子玉的毛衣，露出了子玉穿着的简朴内衣，白净的上乳在诗雨此刻看来只是一片的白净，但是她的手掌却是告诉着她那个地方到底有多软。脱下毛衣的时候，静电让那显得昏暗的屋子里闪出了点点的光亮，也刺痛着诗雨的手指，但是此时的她并不在意那样的刺痛，毕竟她身体感受到的酥麻还要强烈更多，慢慢帮着子玉褪去了身上的衣服，诗雨略带羞涩得看着那带着粉红的区域，慢慢脱下了自己身上的衣服，顺带着找来了粗大的麻绳，牢牢捆住了子玉的双手在那椅子的扶手上。

明明是知道此刻子玉完全没有意识的，但是诗雨还是有种发自内心的羞涩，还没等她脱光的时候，她便是感觉到了自己私处的湿润和兴奋，如今看到半裸的子玉，此刻自己又是全裸的模样，那种感觉便是更加明显了。诗雨的眼神带着些许的妩媚，或许是因为近视的原因，看起来又有些许的迷离，她慢慢骑在了子玉的身上，身体自然得向着子玉倾靠，双手环抱在她的脖颈，脸颊轻轻蹭在她的皮肤上，只是这样的身体接触都已经让诗雨格外的满足，就像是满足了偌大的遗憾一般让她的身体瘫软了下来。

“如果，不是这样，那该多好。”诗雨轻轻自言自语着，她倒是不介意这样和子玉亲热，腰间有些控制不住得慢慢摆动了起来，只是此刻无意识的子玉身体没有什么特殊的反应，只是诗雨这般将自己的胸部压在子玉的胸部之上就让她感觉到了隐约的快感，身体也在慢慢变得兴奋，她的手指勾开了子玉的裤子，露出了此刻子玉尚没有反应的下体，当然这件事情诗雨也是知道，而且知道的其实比芊芊还要早一点。

两人胸部的粉红交叠在一起，诗雨竖立的粉嫩不断掠过子玉的柔软，那阵如同触电的酥麻也更加活跃得在诗雨的身体之中流窜着，略带粘连的唇齿逐渐因为与子玉的舌吻而沾染上了水迹，伴随着诗雨脱光了子玉的衣裤，子玉的身体也是在那爱液滴落在她的私处时微微一怔。单方面的拥抱依旧让诗雨很是满足，此刻的她靠在子玉的肩头，轻轻在她的耳边娇喘着，私处则是慢慢蹭在子玉的阴阜位置，两人的胸部互相挤压着也是慢慢让子玉的身体有了些许奇怪的反应。

还没睁开眼的她便是听到了一阵陌生的娇喘，在那大脑还尚未清醒的时候，她下意识想要伸出自己的双手拥抱此刻骑在她身上的那个人，但是麻绳摩擦着她的手腕，给她的反馈并不是那人后背的光滑细嫩，而是一阵粗糙的疼痛，或许在子玉的潜意识之中此刻骑在她身上的那个人不会是诗雨，而是那个她更加熟悉的人。“芊芊……”

子玉眯着自己有些疲惫的眼睛，轻轻用着自己的脸颊蹭着一旁诗雨的脸颊，带着那用模糊的语气听起来格外的暧昧，而在感受到自己胸部那种刺激之后，她那露出的下体也开始有大量的血液汇集而去，很快便是顶到了一阵湿润和柔软，而诗雨也是感受到了那阵灼热慢慢挤开了她的阴唇，抵在了她的私处入口。“这里是我家哦，如果再说那个名字，我要生气了。”

或许是此刻的兴奋让诗雨没有那么的紧张，她不紧不慢地在子玉的耳边说着，语气里带着严肃和认真，话音刚刚落下，她便是更加贴近了子玉的耳朵，伸出了自己小小的舌头，在那耳廓之上轻轻舔舐着，而子玉此刻也真正清醒了过来，才注意到了此刻的情况，回忆起了失去意识之前的事情。柔软湿润的舌尖刺激着子玉敏感的耳朵让她的腰间不由得开始颤抖了起来，但是如今发生这样的事情却让她一下子感觉到有些慌张，双手下意识得挣扎却再一次感受到了那阵让她清醒的疼痛。

“诗雨……你……”子玉的语气比起先前的慵懒，此刻多了许多的慌张和不知所措，但是身体却缓缓产生着快感，从那胸部到私处一同袭来逐渐冲上子玉的脑袋，而还没等她说完要说的话，诗雨便是直接用自己的嘴巴堵住了子玉的嘴巴，用着那笨拙的舌头不断挤入子玉的口腔之中，舌尖大胆得寻找着子玉的舌头，很快便是交织缠绕在了一起，同时诗雨的手指此刻轻轻摸向了子玉此刻敏感的下体前端，柔软的指腹轻轻摩挲着那片深红色的敏感区域，配合着此刻诗雨阴唇挤压套弄着那其他的地方，强烈的快感开始让子玉的双腿颤抖了起来，之前在画室里的寸止让此刻子玉的身体变得更加敏感，而此时诗雨那样强势的舌吻几乎掠夺走了子玉好不容易吸入的空气，暗戳戳的窒息感让子玉变得更加兴奋了起来。

大脑之中的理智慢慢被那快感替代，诗雨湿润的私处不断上下套弄着子玉的下体，柔软的指尖又不断掠过那小小的出口，让那粘稠透明的液体控制不住得滑出，配合着那样的润滑，刺激变得更加强烈，快感自然也是如此。子玉不断发出着唔唔嗯嗯的声响，但是诗雨根本不给她说话的几乎，此刻吮吸着她的舌头，胸部更加用力的挤压而下，腰间的动作也变得更快，她的私处自然也是感觉到了子玉那下体的缓缓膨胀，心里也是知道即将要发生什么，她的指腹顺着深红色，配合着黏滑的液体伸向了冠状沟的位置，更加强烈的刺激一下子让子玉的身体开始痉挛，舌头也在那一瞬间开始瘫软，胸部徐徐颤抖着，她的下体也是如此，在朦胧的娇喘之中，她的下体不断被诗雨的阴唇挤压，手指抚摸，那阵滚烫粘稠的液体控制不住得喷涌而出，颤抖着不断刺激着诗雨的私处入口，阴差阳错的刺激着此刻诗雨兴奋竖立的阴蒂，在子玉高潮的同时诗雨的身体也迎来了高潮。

直到子玉的下体慢慢变软下去，诗雨也放松了自己的身体，慢慢松开了自己的嘴巴，两人的舌尖都是因为刚刚的纠缠吐露在外，此刻深呼吸着，诗雨带着些许的腼腆看着子玉，而子玉的脸颊或许是因为刚刚的高潮而带着些许的潮红，此刻虽然两人都没有说话，但是气氛却变得更加暧昧了。“我们继续，好嘛？”

“不要啦……都已经那样了。”“所以才继续嘛，都已经那样了。”

诗雨的脸颊埋进了子玉的胸口，轻轻用嘴唇吮吸着子玉的脖颈锁骨，在那片区域留下了淡淡的粉色痕迹，同时也覆盖掉了原先就有的痕迹，而子玉一边发出浅浅的呻吟，一边还是想着应该如何阻止此刻的诗雨，只是轻轻叹出的不要，反而是让诗雨变得更加主动做着那些事情。“如果这个时候你把她搬出来作为借口的话，我也是会生气的。”

诗雨像是知道了子玉会说什么，此刻在子玉开口之前，便是先一步这样说着。“只是一晚，只是一次也好，虽然我也是知道或许这样并不能改变什么，但是最起码，我也能开心一次。“

诗雨带着几乎让子玉全身酥麻的语气慢慢说着，顺带着用手掌轻轻抚摸着子玉的脸颊，指尖清楚的知道子玉脸上哪里最为敏感，此刻十分准确地不断刺激着那些区域，诗雨自然是知道这些事情，毕竟她一直深深喜欢着子玉，从两人认识之后直到现在，即使诗雨知道，如今子玉的心早已经不可能属于自己，但是她还是想要做这样的事情，就像她说的那样，只是一次就好。“喵喵，我一直都喜欢着你。”

诗雨的声音像是鹅毛一般掠过了子玉的耳廓，她缓缓贴近着自己的脸颊，放松着自己的身体，两人的胸部再一次紧贴在了一起，此刻的子玉听到了那番让她全身酥麻的声音，心跳也不由得开始变快，隔着两人柔软的胸部，两人的心跳逐渐开始变得一致，在那安静的屋子里显得格外明显。“听说，紧贴在一起的心跳终究会变得一致，以前有过，现在也是。”

诗雨一边说着，一边轻轻摆动着自己的腰间，湿润的私处慢慢靠近着子玉此刻因为那阵刺激而慢慢竖立而起的下体，前端沾染着些许刚刚射出的粘稠液体，那样的灼热刺激着诗雨的身体，不由得让她感觉更加的兴奋。“诗雨……”

子玉轻轻叹着她的名字，此刻却是感觉到了下体前端有着一阵柔软慢慢包裹而上，带着湿润和温热，那阵刺激不由得让她身体颤抖了起来。“喵喵记得我的名字，我很开心哦，毕竟像我这样偷窥着别人幸福的人，大概是不配正大光明得获得幸福的吧。”

诗雨的声音显得有些颤抖，此刻的她带着温柔调整着自己的姿势，但是那私处却是格外的强硬，被那前端挤开的阴唇不断颤抖挤压刺激着那让她兴奋的区域，小穴的入口卖力得吮吸着子玉的下体前端，不断剐蹭之下，诗雨的腰间缓缓颤抖着，她渐渐用着自己的私处吞下了子玉的下体前端，肉壁热情地包裹而上，那专属于诗雨的褶皱像是早已经为子玉准备好一般服帖，此刻不断蠕动着配合着爱液刺激着子玉下体之上敏感的区域。“怎么会呢，一定……是有喜欢你的人的。”

听着诗雨的话，子玉很想伸出手抚摸她的脸颊，但是此刻她的四肢都被牢牢绑在那椅子上，就连腰间想要摆动一下都显得格外困难，而如今下身传来的快感让她的声音也开始颤抖了起来，那是一种无法避免的生理反应。“可是，那个人不可能是你对吧？如果是这样，那就没有任何意义了，所以，干脆就这样让我催眠自己吧。”

诗雨一边说着，一边蹭着子玉的脸颊，缓缓挪过了自己的脸颊，此刻她摘下了眼镜，那双眸子不知道是因为对于子玉的爱还是那近视显得有些迷离，只是那样的朦胧却也能清楚地看到，那双眼睛里只有着子玉，那样热烈的视线，一下子让子玉也愣住了，还没等她反应过来的时候，她便是先一步感受到了自己下体被那样的灼热彻底包裹，大腿感受到了诗雨屁股的柔软，此时的她双手搂着子玉的后脖颈，两人几乎在同一时间发出了轻柔的娇喘，酥麻的快感驱使着诗雨轻轻摇晃着自己的腰间，好让子玉的下体不断在自己的小穴之中来回搅动刺激着那其中敏感的区域，小腹之上那阵灼热愈发明显，诗雨的视线始终与子玉对视着，屋内的气氛也是逐渐变得更加暧昧。“我知道，你喜欢这个对吧？”

诗雨一边说着，一边慢慢闭上了自己的眼睛，深呼吸过后准确得用自己的嘴唇堵住了子玉的嘴唇，尚未准备好的子玉一下子感受到了诗雨舌尖的柔软不断入侵着自己的口腔，而她的手指开始慢慢沿着她的脖子捏在了她的脖颈处，配合上此刻诗雨的舌头，原本就有些呼吸困难的子玉，如今感受到的却是一阵强烈的窒息感，不过就像是诗雨说的一样，她的确喜欢这样的事情。窒息感逐渐侵略到了子玉的全身，此刻的她逐渐感觉到四肢的酥麻，身体开始变得有些轻飘飘的，干脆就在这个时候她放松了身体，原本被其他情绪塞满的大脑也在那一刻变得一片空白，先一步感受到的是诗雨那柔软的舌尖试探般触及到了自己的舌尖，随后便是感觉到了诗雨的舌头一点点掠夺着她口腔之中所剩不多的空气，加上脖颈位置被那有着茧的手掌轻轻捏着，那样的感觉让她的身体越来越敏感，脑袋也是越来越空，此时便已经是控制不住得伸出了自己的舌头与那带着粘腻空气的舌头交织在了一起。

那番昏沉也让子玉闭上了自己的眼睛，这也让她的身体更加敏感了起来，顺着口腔的兴奋缓缓向下，她便是感觉到了诗雨上身那阵柔软此刻正在不断与自己竖立着的粉嫩摩擦着，那阵温热酥麻的快感不由得让子玉的腰间颤抖，也是让她全身感觉如同电流窜过一般。而跟随那阵快感一同袭来的还有她脸颊的红润，或是害羞或是因为窒息，此刻的她已经彻底沦陷在了那阵窒息的感觉之中，双手下意识得挣扎惹得椅子发出摇晃的声响，同时也让她的下体愈发膨胀，也不知是此刻的诗雨更加兴奋还是子玉更加兴奋，她的下体逐渐感觉到了拥挤，而诗雨则是感觉到了那番的充实，那灼热的前端此刻已经是抵在了她那深处小小的入口处，酥麻的感觉同样也出现在了诗雨的身上，从她的小腹开始逐渐蔓延到了全身，那番快感让她的腰间慢慢开始加速，从那摇晃也慢慢变成了上下摆动。

柔软的肉壁不断挤压刺激着子玉的下体，此刻像是上下套弄一般让子玉感受到了更加强烈的快感，诗雨的屁股狠狠撞击着子玉的大腿，同时也让那膨胀的前端不断刺激着她小穴的最深处，在那两人最兴奋的时候，诗雨慢慢松开了自己的嘴巴，带着幸福的微笑看着此刻双目有些失神的子玉，此刻的她即使睁开了双眼视线也是变得有些许的模糊，听到的声音也是显得浑浊，只有两人的肢体接触在此时显得格外清晰。诗雨依旧是用着手掌有分寸得掐着子玉的脖颈，她腰间的动作逐渐变得放肆，清澈的液体此刻不断从两人的交合之处飞溅而出，在那屋内这样粘腻的声响逐渐盖过了两人的娇喘，盖过了两人的心跳声，让那气氛变得暧昧之中夹杂了许多的色情，诗雨的眼角抽动着，此刻她已经感觉到了子玉下体的颤抖，她放松了身体，将那下体完全吞没，两人的腰间都开始阵阵的痉挛，子玉的下体开始再一次喷洒出那阵灼热的液体，直直得刺激着诗雨的小穴深处，快感让她的阴唇紧紧咬住了子玉的下体，那小穴之中的肉壁也开始毫无规律得颤抖，那番的刺激让她轻轻松开了自己的手掌慢慢靠向了子玉的肩头。

就像是她说的那样。“喵喵，最喜欢你了，啊，不对，是曾经最喜欢你了……”

————————————-黄昏的教室之中，其他人都在陆陆续续得离开着教室，此刻那屋内只剩下了一阵带着些许规律的翻书声，子玉坐在教室的角落里，这是让她觉得安心的位置，但是此刻的她看起来却显得有些紧张，教室里实在太安静了，就连她稍微用力呼吸一下都需要考虑片刻，而此时她虽然用着一本书遮着自己的脸，但是她的注意力却完全不在那本书上，她的眼睛时不时便是撇向了她的右前方，看着一位梳着麻花辫带着眼镜的女生。

几日之前，作为美术社的独苗，她也是被老师通知如果招不到社员或者不拿出点能够表示社团活动的作品，美术社就要被迫解散了，虽然美术教室不受影响，但是这个社团好歹是子玉从高一入学之后一直呆着的地方，那教室里也是充满了以前和其他社员一起活动的记忆，如今要解散这样的事情，她肯定是不愿意的，虽然子玉的确每天都在教室里画画，但是就像是老师说的那样，她也的确拿不出能代表社团的作品，况且此刻也只剩下她一个人了，不想让社团解散是一回事，而另一方面，此刻子玉看着的那个女生在班级里倒是一直默默无闻，但是每天放学之后子玉都能看到她独自一人坐在座位上，安静得看书，这倒是引起了子玉的注意，先不说能不能拉她进入社团这件事情，如果是能够给她画一幅画，或许今年社团的活动成果就有着落了。此刻的子玉便是在心里盘算着这些事情，只是她想得有些太入神了，就连那个女生此刻已经消失在了座位上这件事都没有发现。

就在子玉回过神来的时候，她突然感觉到了自己的耳廓被一阵气息抚摸着，那一瞬间的酥麻让她不由得发出了一声有些奇怪的娇喘。“我说，你一直盯着我看做什么呢？”

女生的声音就和她看起来一样带着恬静，此刻她用书遮掩着自己的笑颜，看着耳朵有些发红的子玉。“没，我看书呢……”

一下子被戳穿的子玉有些不好意思，此刻慌乱得重新摆好了书，但是在那句话说出来的时候，她又有点后悔了，后悔为什么就没有借着这个机会直接试着问一问那个女生关于美术社的那些事情。“你的书，拿反了哦，是找我有什么事情嘛？”

听到那个女生的话，子玉才是注意到这一点，她的脸颊立马感受到了一阵火热，随后有些慌张地把书放到了一旁，带着些许不好意思撩拨着自己微微打卷的头发，随后轻轻点了点头，回答了那个女生刚刚的问题。那个女生此刻带着微笑，将手背到了身后，轻轻俯身将自己的脸颊靠近了一些此刻子玉害羞的脸颊边，随后慢慢开口继续问着。

“那请问是什么事情呢，如果我能帮上忙的话，肯定是会帮的。”她的话一下子让子玉的眼睛都亮了起来，立马站起了身，但是转头一想貌似直接开口说让对方做自己的模特或者希望对方加入自己的社团无论是哪个都不太合适，在脑内思考了过后，她才慢慢开口说着。

“因为……因为你看起来很可爱，所以我可以给你画一幅画吗？”当子玉意识到自己貌似说了什么更加不适合的话时已经晚了，那个女生用着写有她名字的书遮掩着自己此刻发红的脸颊，只是露出了自己撇向别处的眼睛，这个时候子玉都已经感觉有些绝望了，但是让她没想到的是，那个女生轻轻点了点头。

“可以哦，那什么时候呢？”就连声音都变得颤抖了起来，诗雨的嘴唇在那书本之后轻轻颤抖着，此刻的她貌似没有了一开始的那番从容看着子玉的表情之中也多了一点特殊的感情。

“今天……可以嘛？”几乎是脱口而出，不过很快子玉便是把那要求变成了一个新的问题抛向了诗雨。

“嗯，那你带我去吧。”听到诗雨答应，子玉也是松了一口气，最起码现在已经有办法能够保住社团了，随后她十分自然得直接拉住了诗雨的手腕，带着她来到了美术教室，这里几乎一直都只有她一个人，有时候她也会把私人物品直接丢在这里，这间教室几乎都快成为子玉的第二个卧室了。

美术教室里有着一阵浓烈的颜料气味，子玉自然早已经习惯了那样的气味，但是第一次闻到那么浓的颜料气味还是让诗雨有些难受，不过此时的她倒也没有在意那样的事情，因为在不久之后，她也逐渐喜欢上了这样的气味。“那，需要我做什么吗？”

子玉关上了教室的门后，那美术教室里便是只剩下了她们两人，此刻的诗雨内心难以控制的产生着一种想要靠近子玉的感情，或许仅仅只是子玉那一句一不小心说错的话，便是让诗雨对她产生了好感，或是或者，诗雨也一直在等着这样的机会呢，不过不管怎么样，此刻的诗雨心里都是一阵的激动，恨不得直接抱住子玉，只是看着子玉那副有些忙的模样，她还是收敛着没有那样做。“坐着看书就可以了，不过可能会需要一点时间，没问题吗？”

子玉一边说着一边架好了画板铺好了画布，面对此时认真的子玉，诗雨内心对她的好感再度提升了一些。“当然没问题啦，那我坐在那边啦。”

诗雨说着，坐在了美术教室的窗边，随后就和在教室里一样，开始翻阅起了刚刚那本带来的书，而子玉此刻也是赶紧开始，毕竟只是对方那样说，最好还是稍微快一点会比较好。调着颜色，子玉仔细地看着安静的诗雨，在那教室里两人的呼吸声都是能够清楚得听着，不过除此之外，两人的心跳声都在慢慢变快着。

诗雨感受着子玉那阵灼热的视线，即使她努力想要保持冷静，但是心跳的加速是没有办法的生理反应，她的心思也逐渐不在那本她原本还感兴趣的书上面了，而子玉看着诗雨的侧脸，看着那被校服包裹着的身体，还有那下身裙子无法遮住的小腿，她的心情也开始紧张起来，此刻的她不断在心里重复着不要胡思乱想赶紧画完，但是她的心跳还是慢慢加速了。屋内的气氛不知道为何突然变得奇怪了起来，两人虽然各自都在做着自己该做的事情，但是心思却都在对方身上，某个时刻诗雨难以控制得想要看向子玉一眼却在那个时候意外和子玉对上了视线，即使诗雨飞快躲避了那视线，但是最终她的脸还是难以避免得开始被那粉红攀附而上，从那脖颈一路到了额角，而子玉也是如此。

或许两人都明白这样的事情，但是最终两人都没有直接将那样的事情说出口，直到子玉完成了画作，才轻轻开口对诗雨说着。“咳，可以动了……”

轻咳一声，诗雨轻轻走到了子玉的身后，看着那画布上的自己，对于子玉的好感也再度攀升了些许，即使她知道做这样的事情或许会有点奇怪，但是她还是做了。内心的那阵兴奋驱使着她的身体轻轻从子玉的背后抱住了她的身体，凑近着她的耳廓，用着那恬静的声音说着。

“画得真好。”随后便是一阵柔软轻蹭到了子玉的脸颊，那浅尝辄止的一吻，让子玉的心跳再次加速，想说些什么最后却只能呆呆得看着面露羞涩的诗雨，此时的她轻轻抿着自己粉嫩的嘴唇，双手轻轻捏着自己衣服的下摆，还没等子玉开口，她便是率先开口说着。

“如果以后还要我来做模特的话，尽管开口就可以了，我先回去啦。”话音落下，诗雨浅浅捂着自己泛红的脸颊，转身留下子玉一人消化着刚刚发生的事情。

————————————-在诗雨离开不久之后，反应有些迟钝的子玉才意识到刚刚诗雨做了多么大胆的事情，她轻轻摸着那带着一点点湿润的地方，脸颊不由得开始发热，心里也开始变得有些乱乱的，不过就在这个时候，教室的门突然被拉开，从那门框后探出了一个让那时候的子玉感觉有些陌生的脸。

饱满的杏眼显得格外可爱，披散着的头发伴随着她歪头的姿势耷拉到了一边，她轻轻整理着自己侧分的刘海，用着轻快的声音说着。“这里是美术社吗？”

听到她的提问，子玉慢慢起身答应了一声，只是此刻她的脸颊还是那副粉红色的模样，那个样子实在对陌生人来说有些奇怪。“那就是这里没错了。”

她一边说着一边从门后探出了自己的身体，穿着低年级的校服，此刻看着一脸害羞的子玉，不由得露出了一副坏坏的笑容。“诶，画上的是学姐女朋友吗？说起来我刚刚好像看到她一脸害羞得走过去了哦，这里真的是美术社吗？该不会只是学姐和女朋友做色色的事情的地方吧？”

那个女生比子玉要矮上一些，但是此刻却不断紧逼着靠近着子玉，气势上却比子玉要足上不少，面对那一连串的问题，子玉一时间根本不知道要如何回答，憋了半天，最终也只是拉着自己的衣袖用着明显像是心虚的语气说着。“才不是……我就是美术社的社长，她也不是我的女朋友……”

子玉越说头便是低得越低，即使她说的都是事实，但是面对那个女生的问题时，刚刚诗雨的那一吻便是不断搅乱她想说的话。“那就是说，刚刚真的做了色色的事情？”

那女生可爱的脸突然探到了子玉的眼前，让她不由得发出了奇怪的声音，一个踉跄做到了椅子上，刚想要说些什么却一下子被那个女生的笑声打断。“你的反应也太有趣了，都忘记说正事了，我打算入社啦，我叫芊芊，是你的学妹。”

芊芊一边说着把入社申请书递到了子玉的面前，虽然刚刚发生的事情其实让子玉有点生气，但是面对社团的存亡，此刻芊芊的加入绝对是能确保社团的安全。就在子玉思考这件事的时候，芊芊四处参观着小小的教室，片刻之后才再度回到子玉的面前。

“唔，所以学姐同意吗？”面对芊芊的问题，子玉轻轻点了点头，随后芊芊再度露出了那个可爱的笑容。

“不过学姐刚刚是在哪里做色色的事情呢，这里好像没有什么可以躺着的地方，难道是站着做的吗？”刚答应下来，子玉就开始有点后悔了。

“才没有！”听着芊芊那种像是小恶魔一样的声音，子玉微微鼓起了自己的脸颊有些生气得回复着，不过看到子玉这个样子，芊芊倒是觉得很有趣。

“学姐果然很有趣呢，难不成是对这样的事情很在意吗？毕竟学姐一看就像是会一不小心说出让对方误会的话的那个样子呢。”听到芊芊的话，子玉的心里更乱了，心想着为什么能猜得那么准啊，不过很快子玉便是找到了能够转移的话题，毕竟是美术社的新社员，自然也是要问些关于美术的事情。

“这些都不重要啦……真是的，”稍微整理了一下自己的心情，子玉再度继续说着。

“既然是要加入美术社，应该有基础吧？”“完全没有呢！”

此刻的芊芊一脸认真得说着让子玉有些震惊的话，如果是以前的话倒是不排斥那些喜欢美术但是没有基础的人啦，但是芊芊的性格子玉实在有些应付不来，再加上一上来就是拼命捉弄着自己更是让子玉对于这个女生有种想要远离的感觉，但事到如今，貌似也没有别的办法了。“那……”

一瞬间子玉不知道应该说些什么，不过很快她就发现了芊芊在偷偷笑着，这个时候子玉也是知道自己有一次被她给捉弄了，如果不是为了社团，她大概现在就会赶她出去吧。“虽然没有学姐画得好啦，但是素描什么的还是会一点的。”

可能是看到了子玉有些阴沉的脸吧，芊芊此刻也是立马改变了先前的态度，这一次她是认真得和子玉在说话，能改改变态度子玉还是松了一口气，不过对于芊芊她还是没有太多的好感。“那现在要练习吗？”

子玉一边说着，拆下了那已经画好的油画，重新放了一块画布上去。“好，如果我又不会的地方，学姐可以手把手教我吗？”

芊芊一边说着也开始寻找着位置，片刻之后也是拿过了画架和椅子，从书包里拿出了素描纸和工具，看到芊芊此刻认真的态度，子玉轻轻点了点头，随后摆出了静物，和芊芊一起开始画起了画。————————————-

“学姐答应过，会手把手教我的吧？”还没安静多久的芊芊在画了片刻之后突然这样说着，听到这话的子玉不由得把视线看了过去，此刻的芊芊正带着坏笑看着她，而那个笑容一下子让子玉有了一种不太好的感觉。

“嗯，是这样没错，你哪里不会吗？”一边说着，子玉走到了芊芊的身后，而芊芊也是拿着铅笔随意指了几处，子玉见状立马回答了芊芊的问题，但是芊芊刚刚那句话的重点貌似不在教上面。

“啊，原来是这样，但是学姐答应的，可是手把手哦。”芊芊一边说着，一边轻轻拉着子玉的右手握住了她的右手。

“这样才是手把手吧？”子玉的身体被她拉着更加贴近了一些芊芊的后背，那柔软的胸部压在了芊芊的后背之上，握着芊芊细嫩的手背，原先还算从容的子玉一下子就变得紧张了起来，不管怎么说芊芊的举动在子玉的眼里都是感觉太奇怪了，说是暧昧又说是喜欢捉弄，简直就像是小恶魔一样，但是这件事情子玉又的确是答应了芊芊，此时貌似只能继续下去了。

“那……那好吧。”反正她们都是女孩子，虽然子玉的身体的确和普通的女孩子有些不太一样。

子玉贴在芊芊的后背，难免还是有些紧张，她的手甚至都有一点颤抖，不过很快芊芊面对的问题就已经被子玉解决了，或许是因为这样的姿势让子玉有点害羞所以才那么快速的完成了吧，靠在芊芊后背的时候，子玉闻到了芊芊身上散发出的那种淡淡的香味，靠着她的身体握着她的手不由得让她的内心有着一种隐约的兴奋。“就这样……现在懂了吗？”

在完成之后，子玉飞快松开了芊芊的手，随后立马坐回了自己的椅子上，其实她已经感觉到了自己下身某个地方已经开始变得有些奇怪了，如果在站着她担心这件事情会暴露出来。“嗯，不过说起来，学姐的胸好大好软，我可以揉一揉吗？”

芊芊再次严肃又正经得说着，而子玉听着那样的话，内心变得更加乱了起来，此刻一下子楞了神，但是脑海里却在不断思考着此刻到底应该如何回答芊芊。“不……”

就在子玉要说出口的时候，再一次被芊芊抢了先。“开玩笑啦，学姐的表情真有趣，该不会是想被我揉吧，那样的话我也不介意哦。”

芊芊一边笑着一边说着，而子玉拼命摇着头，轻轻抿着嘴唇，说实话如此被学妹捉弄她的心里还是有点难受的，或许是那个表情过于明显了，剩下的时间，芊芊只是默默画着画并没有捉弄子玉。如果芊芊一直都是这样安静就好了，此刻的子玉心里如此想着，余光时不时看向那认真画画的芊芊，今天发生的事情让她的心里有些乱乱的，不过此刻美术社不用解散了，也算是让她那有些焦虑的心情缓和了不少。

铅笔滑过画纸的声音在某个时间点突然停了下来，随后便是芊芊一阵伸展的喘息，她用力拉伸着自己有些僵硬的身体，此刻的子玉被那声音吸引了过去，虽然她大概是知道自己会看到什么样的画面，但是当她意识到这点的时候已经有点晚了。宽松的校服衣袖耷拉在芊芊有些纤细的胳膊上，此刻透过那袖口，看到了能让子玉有些难以忘记的画面，顺着手臂的白皙看去，浅色的可爱内衣紧贴着芊芊的胸部，随着手臂慢慢抬高着，芊芊的校服也被那动作微微抬起了些许，腰间那原本的线条便是暴露在了子玉的眼前，此刻的画面也是难免得让子玉本就乱乱的内心再度产生了些许奇怪的心思。

而芊芊自然也是感觉到了子玉那阵视线，她的内心实际上也有着点点的羞涩，不过等到她伸完了懒腰之后看到此时子玉那副愣住的表情，她还是控制不住想要捉弄一下。“我说学姐，现在可看不到了哦，还盯着我做什么呢，难不成是想要摸一下吗？”

芊芊一边说着一边收起了自己的铅笔和画好的素描，露出了坏笑的侧脸用着戏谑的语气对子玉说着，而那样的话一下子让子玉回过了神，刚刚那样的举动让她自己的脸霎时间变得透红，立马侧过了身子，躲避着芊芊的视线，想要解释什么，却又被此刻被戳穿的那阵羞耻感抑制了下去。“不过，学姐如果想摸的话，也是可以的哦，就当作是我捉弄学姐，对学姐的补偿吧。”

芊芊一边说着，一边开始慢慢捏着自己衣服的下摆，刚刚那句话子玉自然是听到了的，只是她有点不相信自己的耳朵，看到芊芊此时已经露出了自己的肚子，她下意识得闭起了眼睛，伸出双手想要摆手的时候，手掌却是意外触及到了一份柔软，或许是子玉也不确定自己到底摸到了什么，此时那有些酸涩的手指微微用力，而芊芊也是在那一瞬间感觉到了一阵酥麻的刺激。意识到自己碰到什么的子玉立刻收回了自己的双手，只是当她再度睁眼的时候，芊芊已经背过了身，只是那发红的耳廓还是暴露了此刻她的心情，当然芊芊知道那是子玉不小心的。

“这个……不是故意的。”子玉有些紧张得解释着，她完全没想到自己就这样摸了上去。

“学姐，色色的，我先回去了。”芊芊匆忙的离开让子玉心里对于她的那阵歉意变得更加强烈了起来，看着芊芊离开的背影，她想要开口道歉，但是当她措辞结束的时候，芊芊早就没有了踪影，不过此时的芊芊心里其实并不是子玉想的那样，突然离开也只是不想让子玉看到自己那副害羞的模样，此时的她心里甚至还有一点点的兴奋，毕竟加入美术社这件事从一开始便是因为芊芊对子玉有着好感。

芊芊也是某次在学校里看到了认真画画的子玉，而今天又是意外知道了美术社的事情，思来想去，芊芊最后决定借着这个机会来接近子玉，于是便发生了今天的事情，只是她也没想到最后会变成现在这个模样，在加入美术社之前一直不靠近子玉的原因便是她始终不好意思靠近子玉，最后只能那样远远得看着，只是今天子玉和诗雨的事情让她有了一点的危机感，再加上看到子玉对于美术社存亡的关心，最后才让她勇敢得迈出了那一步，不过觉得子玉有趣想要捉弄她这件事倒也是事实，只不过每次说出那样的话，实际上她的心里的波动比子玉还要强烈不少。————————————-

那日之后，那件事其实一直都萦绕在子玉的脑海里，虽然每天放学之后芊芊总是会准时来到美术教室，两人单独相处的机会也很多，可是子玉却一直不知道应该如何开口，而那天之后的芊芊也是收敛了不少，那样的安静明明是子玉喜欢的，但是她却越来越感觉到惭愧，只是子玉不知道芊芊现在这个样子完全只是因为那件事而感到害羞而已。于是那放学后的美术教室里，两个人都是带着一种不一样的心情各自压抑着内心的真实想法，虽然偶尔也会聊些什么，但是更多的时间那教室里只有绘画的声音，即使这样的环境是子玉喜欢的，但是她还是觉得这样未免有些太压抑了，但是她却不知道应该如何去打破这样的情况，而这个时候她突然想起来诗雨。

于是那某天午休的时候，子玉邀请了诗雨打算在很少有人会经过的美术教室讨论这件事情，内向的子玉完全不知道应该如何处理此刻的情况，她慢慢地和诗雨说着那天发生的事情，虽然说得很慢，但是语气听起来倒是十分着急，诗雨也是看出了此刻子玉的烦恼，毕竟那副表情看起来就是愁眉苦脸的。“怪不得最近不找我做模特了啊，原来是有其他人了呢。”

诗雨带着可爱的笑容小声说着，虽然是笑颜，但是给人的感觉却有点冷。“诶，她只是社员而已，而且发生了那样的事情……我也没有心思画画什么的。”

子玉如此解释着，她说得也是实话，最近其实画画的时候她自己也是感觉到了自己的心不在焉，不然也不会想着来和诗雨讨论这件事情。先前听到子玉说的时候，诗雨的内心便是已经有了些许的不悦，此刻也是努力压抑着那种情绪没有展露在自己的脸上，诗雨自然也是不想子玉难受，但是在那之前对于子玉意外摸到了学妹胸部这件事，她的心里有着一种突然产生的情感，像是被针扎一般，又是听到子玉几乎每天都和那个学妹单独在这个教室里相处，那样的情感便是更加强烈了。

或许是嫉妒又或者是吃醋，虽然诗雨并没有向子玉说过自己对她的感情，但是此刻那样的心情还是不由自主得产生了。“所以，诗雨……你有什么办法吗？”

子玉继续说着，此时的诗雨虽然看起来是在思考，但是其实她只是在看着子玉而已，对她的喜欢不由得在此刻变得越来越强烈，此时的她控制不住得伸出了自己的手拉起了子玉的手掌按在了自己的胸口。“当时是这样嘛？”

酥麻的感觉很快涌遍了诗雨的全身，她的手指轻轻摩挲着子玉的手背，用着些许暧昧的目光看着此刻一脸惊讶的子玉。“嗯……但真的只是一个意外。”

子玉一边说着，一边抽出了自己的手掌，那阵柔软的感觉依旧在那手掌上残留着，此时的她脸颊也逐渐开始变热，低下了头，有些不好意思再度看向诗雨。“明明挺舒服的，说不定对方也没有在意这件事情呢。”

诗雨说的是自己的感受，同时她也希望子玉和芊芊的关系就这样一直僵持下去。“怎么可能不在意呢……虽然之前一直在捉弄我，但是现在那个样子未免也太压抑了……”

子玉用着喃喃的声音说着，果然说出自己被学妹捉弄这样的事情还是会感觉有些不太好意思啊。“那，要不之后我也过来好了，你们偶尔也需要模特吧？反正我每天放学之后也没有其他的事情，在哪里看书都一样啦。”

诗雨一边说着，一边控制不住得慢慢抬起了子玉的脸，此刻两人四目相对，气氛突然变得有些奇怪了起来。没等子玉开口说些什么，她却突然听到了教室之外传来了一阵急促的脚步声，虽然子玉此刻和诗雨出现在这里也没有什么问题，但是子玉却担心来的人会是芊芊，一方面她担心着芊芊会在诗雨的面前捉弄自己，另一方面如果被芊芊看到了此刻她和诗雨在这里不出意外的话之后她又有新的办法可以捉弄自己了，而且此刻她和芊芊之间的关系本身就挺尴尬的，所以此时的子玉脑海里唯一的反应便是要和诗雨躲起来。

芊芊第一次来的时候说了这里没有地方可以躲，但其实在教室的角落里有着一个空的柜子，那个柜子原本是用来放置扫把一类的工具，但是子玉觉得那样太麻烦便是把那些工具放在了其他更加方便拿的地方，而这个柜子也就这样空了出来，此刻刚好可以让两人藏在里面。来不及解释什么，子玉便是拉着诗雨一起钻进了那个柜子，虽然是藏了进去，但是狭窄的空间里，两人的身体不由得紧贴在了一起，此刻两人的脸颊那靠近，就连对方的呼吸都能清晰得感觉到，柜子只能微微透入些许的光线，但是此刻的两人都是看到了对方粉红的脸颊。

诗雨格外仔细得看着子玉，但是此刻的子玉视线不断飘忽着，嗅着诗雨身上散发出来的香味，再加上那柔软身体的刺激，让她的心跳加快，下身渐渐有了反应，只是这个时候诗雨还没注意到这件事情。在那柜子外，来到美术教室的人的确也是芊芊，不过她完全是因为看到了子玉和诗雨一起上了楼才选择在身后跟着，但是第一时间并没有觉得子玉会来到美术教室，而是在其他地方找了一遍，最后才是选择来到了这里，她也喜欢着子玉，但是最近她却感觉子玉心里有事一直在躲着自己，今天看到那个场景她也终于按捺不住心里的情绪。

不过当她走进教室的时候却发现里面空无一人。“学姐也不在这里……”

自言自语着，芊芊找了一把椅子坐在了窗边，靠着椅背轻轻伸展着自己的身体，那语气里带着一点点的失望，此刻的眼神里没有与和子玉在一起的那副神采，看起来有些疲惫，此刻的她独自看着窗外的风景发着呆，而子玉和诗雨就在距离她不远的地方，两人紧靠在一起，那柜子里狭窄的环境让她们感觉有些闷热，子玉看起来有些许的害羞，而诗雨虽然也是一样的心情，但是她却是露出了一副欣喜的表情，只是柜子里太暗，当时的子玉完全没有察觉到这一点。两人紧贴在一起不断加速的心跳逐渐合拍，就连呼吸在此刻也是一样，诗雨的内心有着一种难以拒绝的兴奋正在不断攀上她的脑袋，她试着伸出自己的手掌想要抚摸子玉此刻温热的脸颊，在那小小的柜子里，她小心得蹭过子玉的胸部抬起了自己的手，那阵酥麻的感觉让子玉身体的反应变得更加明显，但是此时的两人都是小心得不让自己发出声音。

诗雨看着害羞的子玉，用手指轻轻调整着子玉的脸颊，随后慢慢带着略显暧昧的气息将自己的嘴唇凑到了子玉的嘴角，感受着对方深深的呼吸慢慢将自己柔软的嘴唇贴在了子玉的嘴角上，原本就感觉到有些呼吸困难的子玉，此刻更是呼吸不上来了，随着诗雨的嘴唇彻底堵住了子玉的嘴唇，她的身体也已经是坚持到了极限，下身的反应彻底压制不住，此刻干脆是彻底放开，慢慢撑开了裙子蹭在了诗雨柔软的大腿内侧。两人的身高相近，但是此刻的子玉慢慢瘫软下了身体，此刻的她完全就像是靠在了诗雨的身上，两人的胸部互相交叠在一起产生这一种酥麻的快感，而此刻那种隐约的窒息感逐渐让子玉的脑袋变得昏沉，她的视线变得有些模糊，身体却是变得更加敏感，诗雨的舌头逐渐试着伸入了子玉的口腔之中，轻轻用着舌尖触及着子玉的舌尖，在那碰触之时子玉的身体微微颤抖着，不过却是让她的舌头开始与诗雨的舌头交织在了一起。

此刻的诗雨也是感觉到了自己大腿内侧貌似被什么东西抵着，她一手扶着子玉的脸颊，一手开始慢慢摸向了那个地方，从子玉的裙底慢慢向上伸着，很快她的指尖隔着内摸到了一阵灼热，而在那手指摸向那个地方的一刻，子玉便是控制不住得发出了一声娇喘，虽然两人此刻不知道，但是芊芊其实早就离开了这里，大概就在两人的舌头互相交织在一起的时候。并不知情的两人小心地控制着此时的动作，面对子玉突然的娇喘，诗雨不由得开始更加用力地用自己的嘴唇堵住子玉的嘴唇，两人互相吮吸着对方的舌头，那阵窒息的感觉也开始在两人的身体里来回穿梭着，或许那会是一种难受的感觉，但是此刻两人都是变得更加兴奋，诗雨用着自己的手指不断抚摸在子玉的下体之上，面对子玉身体的不同之处，她没有太多的排斥，更多的其实还是有些好奇，不过在这里倒是也不能更加仔细得观察了，此刻的诗雨只能轻轻拨开子玉的内裤，小心得用自己的手掌包裹住了那灼热的下体，缓缓得那样抚摸着。

那阵柔软的刺激在此刻显得格外强烈，此刻两人慢慢松开了嘴巴，却是默契得什么都没有说，子玉的因为那窒息的感觉此刻看上去有些失神，她慢慢放松着自己的身体将脸直接埋进了诗雨的胸口，腰间情不自禁得开始轻轻摆动了起来，而诗雨也是配合着子玉慢慢用着自己的手掌套弄着此刻子玉缓缓颤抖膨胀的下体，轻轻按着子玉的后脑勺，此刻清晰的香味让子玉的身体更加兴奋，腰间的动作也变得更加强烈，下体一边被诗雨的手掌套弄着，前端又是不断蹭在诗雨柔软的大腿上，前端开始缓缓流出一点点灼热粘稠的液体，在那小小的柜子里那属于子玉的色情气味也让诗雨更加的兴奋，她将子玉的脸用力压在了自己的胸部，那种深呼吸的感觉刺激着她的胸部，让她的身体也感受到了一阵酥麻温热的快感，此刻两人都是控制不住得轻轻娇喘着，子玉再度因为窒息而感觉到全身轻飘飘的，她感受着诗雨手掌的柔软和大腿的光滑细腻，在即将高潮的一刻，用力向前顶着自己的腰间，全身彻底放松在了诗雨的身上，那阵粘稠的液体伴随着子玉下体的颤抖不断喷涌而出，此刻的诗雨轻轻松开了子玉的脑袋，而子玉却依旧选择埋在诗雨的胸口，直到那射精的快感慢慢消退，才慢慢抬起了自己红透了的脸。“好像已经走了哦，刚刚喵喵太兴奋了所以没注意吧？”

诗雨蹭在子玉的耳边，轻轻用着那样暧昧的称呼叫着对方，那样的气氛之下，子玉完全控制不住自己那样的心情，虽然一个字都没有说，但是那样的脸红想必已经很好得说明了此刻她的心情。“诗雨……”

子玉轻轻叫着对方的名字，轻轻解开裙子的扣子，那下身的裙子便是顺着她的大腿滑落而下，将她那有种不同的身体彻底暴露在了诗雨的面前，此刻的两人大概都是因为那狭小柜子的原因呼吸有些困难，又或者只是因为身体亲密接触产生的兴奋而深呼吸着，因为刚刚的事情诗雨轻轻嗅着那股气味，手指轻轻撵着那粘稠的液体，她的身体也是一样的兴奋。“嗯，喵喵现在肯定想那样做吧？”

诗雨一边说着，和子玉一样脱下了自己的裙子，此刻的两人不断调整着自己的姿势，虽然足够轻微的调整，但是如今的两人都像是被束缚住了一般，再加上那种隐约的窒息，此刻明明有着些许的难受，但是却都让两人的身体变得更加兴奋，双方的气息混合在一起在那小小的空间之中就像是包裹住了对方的身体，即使不方便动弹，子玉还是伸出了自己的手指慢慢摸向了诗雨湿润的私处只是当她真的将自己的下体前端抵到了那兴奋的入口时，子玉还是犹豫了。即使兴奋不断侵占着她的内心，但是面对这样的事情，她最终还是打开了柜门，不过先前的那种感觉却是让她彻底沦陷。

“吊人胃口。”诗雨带着笑意说着，轻轻用手掌拍在了子玉的屁股上，此刻的两人尚且还没有穿上裙子，而子玉那特殊的下身也被诗雨看了个清楚，虽然子玉并没有继续下去，但是下身的兴奋却始终没有消退，而诗雨貌似也没有就此停下的意思，此刻趴在子玉的后背越过她的肩头看着子玉竖立而起的下体.

只是这个时候的子玉却没有对子玉的话做出任何的反应，此刻的身体看起来慢慢放松着，最后直接倒在了诗雨的怀里，诗雨第一时间自然还是对于这件事情感觉到了担心，但是此刻她的内心却又有着一点点其他的想法正在慢慢吞没她的理智，看着子玉那副还无防备的模样，诗雨轻轻舔着自己的嘴唇，如果她也不好意思说出自己的感情，或许这也是一个机会，她的手掌轻轻摸向了此刻子玉略带粉红的脖颈，指腹轻轻在那细嫩的皮肤上慢慢向下划动着，看起来是对于这个地方格外的敏感，子玉的身体轻轻颤抖着，发出了一阵彻底击碎诗雨理智的娇喘。“喵喵，你还没说我这样叫你你是什么感觉呢。”

诗雨轻轻扶着子玉的身体，从她的身后轻轻舔着她的耳廓，在那样的刺激下，子玉依旧闭着眼睛，只是身体开始慢慢变得更热，那露出的下体也开始颤抖了起来，子玉的嘴唇微微颤抖着，只是此刻只有细碎的娇喘不断发出，诗雨慢慢撩起子玉的上衣，手掌小小得撩拨开了子玉的内衣，看着那竖立而起的粉嫩，诗雨轻轻用手指揉捏而上，那番刺激也未曾让子玉睁开眼睛，只是让她的双腿开始颤抖，而诗雨此刻也完全放弃了理智的思考，拿过了教室里随处可见的胶带，大概是担心如果半途子玉醒来会反抗之类的事情，诗雨将子玉绑在了教室的椅子上。带着那样兴奋的情绪，诗雨双眸灼热的看着此刻子玉放松的脸颊，她慢慢骑在了子玉的身上，对于那身体的区别，诗雨没有太多的想法，比起奇怪更多的还是好奇，仅此而已，只不过此刻的她更多的想法还是真正做那样的事情，毕竟前戏在此刻已经完全没有必要做了。

诗雨轻轻拉开自己的内裤，湿润的私处慢慢靠近着子玉那灼热的下体，柔软的阴唇轻轻包裹着子玉的下体前端，那样的刺激让此刻的子玉身体一颤，而诗雨也是被那颤抖吓了一跳，身体一下子得放松下来那下体便是借着湿滑的爱液直接进入了诗雨的小穴之中，那阵突然的快感让诗雨有些猝不及防，腰间一软全身便是瘫软在了子玉身上，如果刚刚还有回头的余地，那次是便是已经没有回头的可能了，就算是子玉现在醒了，诗雨也不会停下此刻的动作。第一次做这样的事情，诗雨的动作显得有些僵硬，纤细的腰间略显吃力的摇晃着，她轻轻用着嘴唇吻着子玉的嘴角，或是听着此刻子玉发出的喘息，不过不管是做什么，都只会让诗雨的心情愈发的兴奋，身体几乎是被那欲望驱使着。

直到感受到一阵灼热刺激着她的小穴深处，诗雨的小腹感受到了一阵酥麻的快感，她的放松下了身体，靠在子玉的肩头，诗雨慢慢消化着自己身体第一次感受到的强烈高潮，逐渐疲软的下体慢慢从她的小穴之中滑出，灼热的液体慢慢滴落在那地板上，原本充斥着颜料的教室慢慢被那色情的气味侵占，待到诗雨冷静下来，她才慢慢开始整理着现场，放倒着子玉的身体，让她躺在了自己的大腿上，而诗雨就那样充满着爱意看着此刻睡得更香的子玉，回味着刚刚发生的事情。直到午休快结束的时候，子玉才慢慢睁开了自己的眼睛，带着惺忪的睡眼，她伸了一个懒腰，实际上感受着诗雨大腿那阵柔软，她感觉格外的舒服，此刻甚至还想翻身再睡一会。

“喵喵你醒啦？午休快结束了哦。”听到诗雨的声音，先前发生的事情也是在此刻一股脑全部丢进了子玉的脑海之中，此时的她才意识到自己现在正躺在诗雨的大腿上，而且自己身体的事情也被诗雨知道了，一想到那些事情，她立马起了身，想要开口说些什么，但是又不知道应该从哪里开始说起。

“我什么都不会说的啦，如果是喵喵不想被别人知道这件事的话，我会保守秘密的哦。”子玉倒是没有太担心这样的事情，不过自己一直以女生的身份和别的女生相处着，突然被别人发现了这样的事情，诗雨没有直接离开子玉其实已经让子玉很惊喜了，因为这样的身体实际上子玉从小到现在一直都是小心翼翼的，如今有了基本上能够坦然面对的朋友，她是打从心里感到了一阵的轻松。

“谢谢你，诗雨。”子玉一边说着，一边开始犹豫着是否还是要和以前作为女生那样给诗雨一个拥抱，双手刚想要抬起，而诗雨貌似也已经做好了那样的准备，只是在这个时候子玉还是犹豫了。

“谢什么嘛，每个人的心里，都会有不想被别人知道的秘密的吧。”诗雨看出了子玉的犹豫，反而是自己主动抱了上去，这样的举动也是直接说明了，诗雨对于子玉扶她的身份根本没有一点在意，只是此刻的诗雨却对于自己内心的感情更加难以直接说出口了，明明此时是一个好机会，只是诗雨觉得如果是现在说出自己喜欢子玉，想要和她在一起，未免也太像是在用那件事情来威胁子玉，虽然她也有这样的想法，但是最后她还是觉得那样或许对于子玉来说根本不是爱。

“为什么一直叫我喵喵呢……”回教室的路上，子玉还是问出了这个问题，虽然那样亲密的昵称对于她来说并不觉得讨厌，但是每次听到都有些不好意思。

“觉得挺可爱的就这样叫了，如果不喜欢的话，还是叫你子玉吧。”这样的话让子玉的脸有一次的变得粉红，她轻轻捏着自己的发尾。

“那就那样叫吧。”害羞的情绪让子玉不由得加快了步伐，比诗雨先一步回到了教室，只是如此一来，子玉和芊芊的事情，貌似仍旧没有解决。

————————————-那天放学的时候，子玉因为午休发生的事情，没有在那天就叫上诗雨，而是在放学后一个人来到了教室，独自一人的时候她还是有心情画画的，但是只要一看到芊芊她的脑袋里那日发生的事情便是一个劲得涌上来，在看着如今芊芊那副没有之前活跃的样子，内心的自责便是更加的强烈，虽然中午是去讨论问题的，但是现在子玉在想起来，貌似如何解决还是没有讨论出来。

就在子玉摆好画架贴好画布之后，身后开门的声音让她不由得转头看去，芊芊拿着自己的书包，还没走进来便是先打了招呼。“学姐下午好啊。”

看起来倒是比之前稍微有了些许的不同，不过此刻芊芊那副改变还是因为今天中午看到子玉和诗雨一起不知道去了哪之后心里产生的那种危机感，她变成那样，倒也不是在责怪子玉，只是因为那件事情此刻看到子玉变得有些害羞而已，但是今天她在担心着如果自己在这样害羞下去，子玉或许就要被别人抢走了，所以即使子玉什么都没做，她还是决定展开自己的攻势。“嗯，下午好……”

刚走进教室的时候，芊芊的鼻子捕捉到了些许奇怪的气味，此刻轻轻嗅着，不过还是没有说些什么，只是和平常一样搬了椅子和画架做到了子玉的身边。但是那样的举动却让子玉变得紧张了起来，她知道自己中午在这里做了什么，最起码她记得的，就是一件让人羞于说出的事情，此时两种心情一同袭来，原本稳稳拿着的画笔在子玉的手上开始不断颤抖了起来。

“诶，学姐怎么了？”那样明显的紧张或许就连旁人都能看得出来，更被说是满眼都是子玉的芊芊了，她慢慢挪着自己的椅子靠近着子玉的身体，轻轻咬着自己的嘴唇，在犹豫着是否要在这个时候做出心里的决定。

“没……没什么。”子玉捏着自己的发尾，轻轻排解着自己心里的紧张，此刻的眼神飘忽着，始终没有把目光落在芊芊的身上。

“学姐，和别人的说话的时候，要好好看着对方的眼睛才行哦。”内心的欲望驱使着芊芊的手掌摸向了子玉微微发热的脸颊，扭过了她的脸颊，随后在那四目相对之下，子玉的嘴唇轻轻颤抖着，而芊芊则是一脸坏笑的表情，貌似又回到了两人第一次见面的时候，只不过现在的两人能够说的事情更多了，此时的子玉也在内心纠结着是否要直接向芊芊道歉。

“对不起……”还没等芊芊决定，子玉先一步的道歉倒是先传入了她的耳中，三个字有些模糊却显得格外诚恳，即使是在子玉此时声音有些颤抖的情况下说出来。

“诶，倒也不用道歉的，现在不是有好好看着吗？”芊芊的表情先是一愣，但是随后又变成了那个样子趁机又是将自己的脸靠近了子玉一些。

“不是这个啦……是前几天我摸了你胸的这件事情……”“唔，我没在意那件事情哦，不过如果学姐感觉到抱歉的话。”

芊芊像是抓到了什么机会一样，慢慢起身，自然得靠近了子玉的耳边，用着让子玉全身酥麻的声音继续说着。“让我摸摸你的。”

刚一说完，芊芊便是顺势直接骑上了此刻还在愣神的子玉身上，等到她回过神的时候，芊芊的手掌已经开始从她的肩头慢慢向下挪动了起来，不过子玉此刻好像也找不出反驳的理由，她只是担心着自己下身一会儿会控制不住产生反应。“学姐，根本就是想被揉吧？”

见到子玉貌似没有反抗的样子，芊芊直接顺势继续说着，此刻的芊芊完全没有了先前那阵害羞的样子，但是实际上的她那种情绪还是有的，不过更多的还是一阵兴奋，只是隔着校服，芊芊已经好几次想直接用手摸上去了，那阵柔软很快便是出现在了芊芊的手掌上。“才不是……”

虽然子玉如此说着，但是实际上此刻她的表情完全没有一点说服力，粉红的脸颊再加上那副色色的表情，还有那夹杂在呼吸之中的娇喘都在说明着此时的子玉感觉很是舒服。“学姐的表情可不是那样说的。”

芊芊一边说着一手继续揉着子玉的胸部，另一只手慢慢摸向了她的耳侧，轻轻摸着她发热的耳朵，脸颊慢慢靠近着，只是此刻的芊芊终究没有就这样吻下去，而子玉倒是提前闭上了自己的眼睛，但是最终感觉到的只有脸颊一阵什么东西滑过的感觉，那是芊芊长长的睫毛蹭过了子玉的脸颊，芊芊觉得，那样的事情果然还是放在表白之后会比较好。见到子玉那副害羞到闭眼的模样，芊芊不由得笑着继续说道。

“学姐，不会以为我想亲你吧。”虽然芊芊那样说着，但是她的内心却在想着，如果刚刚子玉主动亲上来就好了，或许就能借此机会直接表白，但是子玉刚刚只是闭上了眼睛。

面对芊芊此刻再度开始捉弄起自己，子玉也不知道应该有什么样的心情，既然芊芊没有那样生气，子玉明明应该开心才对，只是现在面的捉弄着自己的芊芊，她又有点点的难受，不过那件事情最终还是在这样的情况下解决了，只不过新的问题很快又冒了出来。芊芊柔软的身体压在子玉的大腿上，虽然今天中午发生了那样的事情，但是如今面对芊芊的捉弄她的身体还是难以避免的有了那样的反应，而芊芊此刻也是感觉到了貌似在子玉的裙摆之下，有什么东西正在慢慢膨胀起来，其实此刻的芊芊还以为那是子玉的手，虽然这样亲密的动作让她有点害羞，但是事到如今，她已经彻底下定决心了，如果今天真的发生了那种事情，芊芊便是决定趁着这个机会和子玉说出自己的心里话。

“学姐，你的手不老实哦，难不成是想看那个地方嘛？”芊芊一边说着，一边用手揽着子玉的脖子，另一只手则是轻轻捏着自己的裙摆，做出了一个要掀起裙子的动作，而这个时候的子玉像是已经彻底没有了办法，打算破罐子破摔了。

她举起了自己的双手，羞红着脸，用着那只有两人能听到的声音说着。“那个，不是我的手……”

子玉的话传入了芊芊的耳中让她有些惊讶，一开始的她还不相信，直到她真的看到了子玉举起的双手，带着疑惑，她轻轻将自己的手掌摸向了那个顶着自己大腿的地方，隔着裙子握了上去。那阵灼意隔着裙子依旧还是明显得传递到了芊芊的手掌之上，而那样的刺激也是让子玉的身体微微颤抖着，不由自主得发出了一阵害羞的娇喘。

此刻的芊芊显然是不敢相信自己摸到了什么，她看着此刻子玉那副害羞的模样，回忆起刚刚手掌揉捏过的那阵柔软和此刻手掌之中的坚挺灼热完全无法匹配到一起，只是思考了片刻之后，她也就接受了这样的事情，反而还带着一点点的好奇。“那，这个是学姐的什么啊？”

芊芊深呼吸着，重新便会了那带着坏笑的表情，身体配合着更加贴近了子玉几分，双腿微微上前，隔着自己的内裤和子玉的裙子将那私处贴近了子玉此 刻有了反应的下体。那番暧昧的举动再加上芊芊的问题一下子让子玉害羞的说不出话，虽然知道身体的不同，但是她还从来没有被这样问过，自然也没有回答过这样的问题。

看到子玉那样的反应，芊芊觉得更加的有趣，此刻轻轻摸着她发热的脸，腰间也开始轻轻摆动了起来。“学姐，这个也让我看看？”

芊芊一边在子玉的耳边说着，一边轻轻顶着自己的胯间，那阵接触的刺激感受到快感的人不单单是子玉，芊芊在那个时候也感受到了那阵灼意带来的快感轻轻刺激着她的私处，对于喜欢的人，做这样的事情，芊芊并不觉得讨厌，即使子玉的身体不太一样，但是此刻她也完全接受。而子玉面对芊芊说的话，听起来更像是对于她的威胁，原本芊芊的语气就带着那样的感觉，再加上此刻的那种坏笑，更是让子玉的内心对于此刻的芊芊有种莫名其妙的害怕，思考片刻之后，子玉的眼角颤抖着，在那种情况之下，眼角开始慢慢渗出了泪滴，只是此刻那眼泪尚且还只是在眼眶里打着转。

如果芊芊看到那副模样或许就不会继续做下去吧，但是此刻的她内心也在期待和兴奋着，而子玉在那种状态之下，轻轻点了点头，感受着芊芊飞快滑下了她的身体，一头钻进了她的裙底，那种害羞的感觉终究还是让子玉哭了出来，只是此刻并没有发出太大的声响，而芊芊在钻进了子玉裙底那之后难以按捺自己内心的兴奋，此刻她蹲在地上，慢慢靠近着子玉那兴奋的下体，那竖立的下体早就挤开了她的内裤直接顶在了裙子上，看着那暴露出的部分，芊芊不由自主得伸出了自己的手，摸了上去。直接的接触那灼意更是明显，而子玉身体的反应也是如此，芊芊的手指比诗雨的更加细嫩，明明性格看起来芊芊或许会比诗雨更加主动，但是如今真正到了这个时候，芊芊的动作反而更加温柔，只是不断用着指腹轻轻戳着子玉的下体。

在那裙底，芊芊轻轻咽着唾沫，子玉的气味从来没有那番强烈，那样的感觉让她不由得拨开了子玉的内裤，看着此刻和自己一样有着反应的私处，芊芊的脸颊一下子升高了温度，但是在这个时候，她也是知道如果此刻自己不主动的话，或许之后这样的机会就没有了。下定了决心之后，芊芊轻轻用手握住了子玉的下体，同时慢慢靠近着此刻子玉那不断颤抖着的阴唇，芊芊试探着伸出了自己的舌头，那阵气息便已经是让子玉浑身颤抖了起来，此刻两人之间隔着裙子，两人也没有说话，子玉看不到芊芊那副下定决心的害羞表情，同样芊芊也看不到此刻子玉那副因为快感而抽泣的模样。

这样的事情，芊芊一早就想做了，只是如今真正发生的时候她显得有些紧张，手掌轻轻套弄着那她没想到子玉会有的下体，舌尖则是慢慢挤开了此刻子玉那颤抖着的阴唇，在那水润的小穴入口处不断上下掠过，那阵爱液带着子玉特有的气味被芊芊的舌尖轻轻卷入自己的口腔之中，也不知道是因为兴奋还是此刻几乎半封闭的空间，芊芊变得有些呼吸困难了起来，而坐在那椅子上的子玉努力压抑着自己的哭声，只不过那娇喘还是夹杂着那阵声音一同传了出来，伴随着芊芊的舌头越来越接近自己的敏感区域，她的声音也变得越发的肆意，她的双手完全不知道此刻应该放在何处，只是捏着自己的裙角，看起来格外的紧张和害羞。芊芊的舌头慢慢向上舔舐着，从那小穴入口开始掠过子玉的阴蒂，慢慢也就舔在了那下体之上，她的舌头带着柔软和湿润缓缓滑过那阵灼热，而芊芊的手指此刻挤开了子玉还在颤抖着的阴唇，试探着探入了子玉的小穴，两边的刺激和快感交叠在一起，在芊芊的舌尖刚刚接触到那下体前端的一刻，子玉的双腿便是控制不住得夹住了芊芊的脑袋，她的双手也轻轻按着芊芊，那让那本只是张开的嘴巴一下子含住了她的前端。

突然的变故让芊芊也有点惊慌，但是伴随着她的手指感觉到那肉壁控制不住得挤压和嘴里喷出的液体时，她也就明白了到底发生了什么。明明是要解决的事情，现在好像又变得麻烦了起来，芊芊轻轻坐在了地板上，长着自己的嘴巴慢慢让那刚刚射入嘴中的精液流在了自己的手掌里，而此刻的子玉彻底瘫软在了椅子上深呼吸着，她用手遮掩着自己此刻还在流泪的眼睛，这下更加不好意思看向芊芊了。

在芊芊处理好那些事情之后，子玉呆呆得坐在椅子上，一看到芊芊她便是不好意思得扭过了脸，看到这个样子的子玉，芊芊又感觉心痒痒的，立马贴了过去，在她的耳边轻轻说着。“学姐，你也不想这件事情被别人知道吧？”

那种威胁的感觉让子玉格外的不舒服，芊芊自然也只是在开玩笑，但是此刻的她却看到了子玉那双微微发红的眼睛，她怎么也想不到那样的事情对于子玉来说代表着什么，和中午与诗雨的情况不同，芊芊那样像是强迫和威胁一般的举动让子玉的内心有着完全不同的感觉，而芊芊刚刚那句话也是彻底将子玉内心的防线击碎，此刻的她甩开了芊芊趴在自己后背的身体，头也不回的离开了美术教室。————————————-

有好几天，子玉都没有选择在放学的时候去往美术社，而是选择了在午休的时候去那个没人的教室独自休息，在那间充斥着颜料气味的教室里，她能完全静下心，距离那件事发生已经过去了几天，而这好几天，子玉依旧没有从那件事给她带来的阴影里走出来。其实说是讨厌倒也没有那么严重，只是子玉一直不愿意面对那样的事情，靠在教室的椅子上，子玉慢慢闭上了自己的眼睛，这几天的午休，她都是在这里度过的，只是今天另一位同样关心她的人看出了她最近貌似有些不太一样，在午休的时候也悄悄来到了美术教室，看着此刻睡得正香的子玉，诗雨轻轻咬着自己的嘴唇，关好了门之后，慢慢脱下了自己的上衣，露出了那柔软的胸部之后，慢慢骑在了子玉的身上。

诗雨不知道子玉会在什么时候醒过来，所以她做得很是干脆，此刻调整着自己的身体，慢慢用自己的胸部靠近着子玉的脸颊，趁着子玉还没有发现的时候一下子用胸部蒙住了子玉的脸颊。尚且还是在睡梦之中的子玉感觉到了面颊一阵的柔软和温热，一同袭来的还有身上的重量，此刻的她睁开了眼睛却依旧还是一片黑，另外她也感觉到了一阵的呼吸困难，那样的感觉一下子让子玉变得有些手忙脚乱了起来，双手随意挥舞着却在不经意间摸到了诗雨的屁股，再加上此刻的惊慌对于诗雨胸部的刺激让她不由得发出了一阵的娇喘。

子玉听到那声音便已经是知道此刻骑在自己身上的人是诗雨，身体便也没有那番抵抗了，看到子玉慢慢变得乖巧的样子让诗雨的内心很是兴奋，而一想到此刻自己的脸颊正埋在诗雨的胸部之中，子玉的身体也开始有了反应。此时的子玉被那阵隐约的窒息感刺激着自己的身体，便是更加能够感受到诗雨身体的柔软，身体微微的发热让她的手也开始变得有些不太安分起来，轻轻摸着诗雨的腰间，却始终没有进行着下一步，倒也不是她不知道要做些什么，只是内心有着一阵涟漪，而此刻的诗雨大概也是看出了子玉内心的那阵犹豫，轻轻松开了自己的身体，赤裸上身的诗雨貌似并不在意自己这副模样出现在子玉面前，依旧是和以前一样的那番恬静从容。

“喵喵，最近怎么了？”此刻的子玉脑袋还带着一点点的昏沉，听着诗雨的话只是轻轻摇了摇头，低垂着眼角看起来倒不是她表达的那样，但是诗雨见到子玉不愿意说，也便是没有多说些什么，只是默默穿好了衣服，静静得坐在子玉的身边，此时的气氛格外的合适，只是诗雨却依旧不知道应不应该在此时袒露自己内心对于子玉的感情。

“唔，学姐，你们怎么在这里？”开门的声音伴随着芊芊略显惊讶的声音一同传入了两人的耳中，一听到那个声音，子玉的身体不由得颤抖了一下，虽然此刻的子玉依旧是没有做好准备再度面对这个美术社的后辈，但是事到如今貌似已经不得不面对了。

“啊，你是……美术社的后辈吗？那这样的话我先不打扰了，你们聊吧，原本喵喵打算是给我画画的呢，不过现在应该是有其他事情要说吧。”其实说到底，诗雨又怎么会愿意离开呢，只是最近看到子玉那副样子她的心里也不好受，诗雨也是从刚刚子玉那样的反应里看出了点什么，不管最后变成什么样子，子玉总是要去面对这样的事情，诗雨一边说着一边站起了身，从芊芊的身边走了过去，看着芊芊慢慢走到子玉的身边，她的内心几乎拧成了一团，但是这个时候她也只能离开了。

“学姐，之前的事情，对不起嘛。”其实芊芊一早就想道歉了，但是一直找不到如今这样独处的机会。

听到芊芊的道歉，子玉的内心也是一阵纠结，她不能确定对方是否还是会在这之后又变得和以前一样。“可是学姐那副样子真的很有趣嘛，让人忍不住想要捉弄……”

这时候的芊芊也是趁机说出了自己的心里话，带着些许的扭捏看着对于那话有些害羞的子玉。“我，我可以给学姐做模特的，学姐愿意的话……裸……”

见到子玉还是没有反应，芊芊立马继续说着，但是还没等芊芊说完，听到那个字的时候子玉便是立马打断了已经准备脱下衣服的芊芊，别着脸的子玉嘴唇轻轻颤抖着，用着手指撩拨着自己的发尾，这是第一次子玉在芊芊面前用着像是前辈的语气说话，紧张大概也是无法避免的吧。“原谅你了……以后不要那样做了。”

听到子玉的话，芊芊也是久违得露出了以前的那副笑容，松了一口气之后，瘫软在了椅子上。“不过，模特我还是需要你做一下……”

“那要脱嘛？”没正经一会的芊芊再一次说出了这样的话，此刻的她手已经拉起了一点自己的上衣，一副下一秒就会脱下衣服的模样。

“不用啦，正常的就好了……你又开始说这种话了。”刚刚才对芊芊有改观的子玉此刻已经是开始后悔了，但是不知道为什么看着如今的芊芊她的心里有种奇怪的感觉，回头想想面对芊芊的捉弄貌似只要是自己直接说出口的话，好像对方也会听话，看着此刻整理着衣服和头发的芊芊，子玉愣了神。

看着发呆的子玉，芊芊慢慢靠近着，伸出了手掌轻轻拨弄着子玉因为刚刚的事情而有些乱的头发。“那现在开始画吗？学姐。”

“啊……好……”感受着芊芊温柔得为自己整理着头发，子玉的心却变得更乱了。

————————————-与芊芊的事情，到此便是告一段落了，两人在之后的日子里一直以那样的关系相处着，倒是没有再度出现那样的事情，借着诗雨来做模特的机会，芊芊和诗雨也算是认识了，只是她们并不知道，她们喜欢着同一个人，而如今的子玉或许是和芊芊呆在一起时间长了，此刻也逐渐习惯了那样开朗的性格，就连她时不时的捉弄也有了应对的方法，原本那个看起来有些阴郁的子玉，如今看起来开朗了许多，然而那样的改变更加让诗雨不再好意思对子玉说出内心的想法，诗雨知道自己的性格，也看出了子玉和芊芊在一起很是开心。

就这样时间来到了诗雨和子玉快要毕业的时候，两人始终掩藏着自己的感情，但是如今到了这个时候，也就不得不说了。今天大概已经是最后一次去那美术教室了，诗雨还在发愁到底应该如何与子玉坦白自己的心意，在那充满回忆的美术教室里等着子玉过来，不过子玉没有等到却是等来了芊芊。

“诶，子玉学姐没来吗？那正好，诗雨学姐你经常看书对吧？”芊芊推门而入，一边和诗雨说着一边从自己校服的口袋里拿出了一张信纸，上面密密麻麻写着文字，虽然诗雨不知道那是给谁的，但是毫无疑问那上面横竖都充斥着对那个人的爱意。

“啊，怎么了？”“我要和别人表白啦，所以能帮我看看，这个写得怎么样嘛？”

芊芊久违得在诗雨面前露出了一副害羞的模样，把那信纸递给了诗雨，而此刻的诗雨也是被芊芊的这封信打开了思路，实际上现在的诗雨仍旧是不敢当面对子玉说出自己的心意，但是如果是情书的话，诗雨还是有这个勇气的。“写得很好啦，对方肯定能明白你的意思的。”

诗雨看过了那充满爱意的信纸过后对芊芊说着，只是这个时候的她还不知道，这封信是要给子玉的。“那就好，这还是我第一次写呢，那谢谢学姐啦，我先走了！”

芊芊一边说着一路小跑离开了教室，而诗雨此刻也开思在那教室里起笔她对于子玉的爱意，刚刚写到一半的时候，子玉却突然来到了这间教室，今天是她来这里和教室道别的，虽然马上要离开了，但是子玉对于这里发生的事情大概一辈子都不会忘记吧。看到子玉，诗雨自然是第一时间收起了写到一半的情书，装作一副什么都没干的样子和子玉说着话，实际上此刻的诗雨正在努力鼓起勇气，想着要不要这个时候直接向子玉表白，但是最终她还是胆怯了，看着此刻子玉和一起完全不一样的模样，又想到了她和芊芊在一起时候的那种表情，她不知道自己能不能给子玉带来那样的快乐，只是犹豫了片刻，那机会便是从诗雨的眼前消失了，今天的子玉只是为了再来这里看一眼的。

在子玉要走的时候，风从那走廊灌入了教室，吹乱了子玉脸侧的发丝，看着她的背影，诗雨下意识上前拉住了子玉的手腕，犹豫着自己的手掌想要伸向子玉的脸侧给她整理头发，但是最后的她还是放下了自己的手，只是和以前一样带着微笑轻轻对子玉说着。“你头发乱了哦。”

————————————-诗雨或许是猜到了什么，当她写完情书回到教室的时候，从那门后看到了子玉和芊芊拥抱在一起，随后的亲吻更是让她有些痛心，她没有恨谁，只是责怪自己的胆怯。

最后的离开，她依旧还是和以前一样，就像是第一次聊天时的那个样子，恬静得和子玉道别着，看着芊芊自然得抱上她的手臂，她也许也幻想过，只是安静的她，或许只会轻轻勾起子玉的手指，随着两人的脚步轻轻摇晃着。这一别，或许就是许多年，直到两人都再一次的毕业，原本诗雨认为或许这一生都不会在和子玉见面了，却在某次意外在城市里看到了那个熟悉的身影，她好像什么都没变，又好像变得有些陌生，只是那样走着，她的发丝依旧会发出一阵石墨和颜料的味道，她的表情看起来依旧还是一副疲惫的模样。

原本都打算忘掉子玉的诗雨在那一刻内心再一次的动摇了，即使她知道那样的事情只是她自己心里的侥幸而已，片刻之后，那缓缓走向的子玉的芊芊便是印证了她的想法。只不过这一次，诗雨也打算任性一些，从那天开始，她就已经筹备起了之后的计划。

虽然过程貌似和她想得有些出入，但是最后的结果，诗雨还是满意的。此刻的她慢慢整理着自己的衣服，处理着残局，犹豫之中，慢慢撕下了绑着子玉的胶带，她也知道或许今天过后，两人再也不可能有交集了，从那扯下胶布的一刻开始，她们大概就已经变成了陌生人，甚至连陌生人都不如，或许诗雨也会付出应该付出的代价，而子玉以后也会离她远远的，但是如此一来，诗雨也便是知足了，她已经不敢再有更多的贪心了。

诗雨在那事情结束的时候，再一次用了那还沾有着药物的手帕让子玉晕了过去，而这个时候她也要做最后的事情了。用着子玉的指纹解开她的手机，诗雨没有再度去偷窥别人的幸福，而是直接打给了芊芊。

————————————-“学姐！我来报道了！”

即使已经快要毕业了，此刻的芊芊仍旧还是一副在学校的模样，虽然是脱下了校服，但是换上了便服的她看起来却更加的青春了些许，此时她来的地方便是子玉在毕业之后自己创立的小工作室，而芊芊便是来这里完成自己在学校里的实习的。“那还叫什么学姐嘛……”

虽然两人相处已经很久了，但是这样的话子玉还是只敢轻轻嘟囔着，此刻的她握着画笔正在完成最近要完成的订单。“这里，感觉还不错嘛，没想到背着我做了那么大的事情，明明一直都住在一起的！”

芊芊和第一次到美术教室时一样，一边看着画室内的布局一边说着，慢慢走到了子玉的身边，轻轻靠在了她的后背上。“你先坐会儿吧，我这里马上就要结束了……”

子玉轻轻说着，此刻芊芊压在她的身上，虽然那样的感觉还挺不错的，但是这样她就没办法好好去完成那副画的收尾工作了。而和子玉在一起那么久的芊芊，现在也不像是之前一样了，听着子玉的话，就静悄悄得坐在了子玉边上，看着她画画，子玉以前也很难想象，那个芊芊竟然也会有那么安静的时候，只是那样恬静的表现，总是让她不由得想起某个人，而那个人的画像也曾经救过一次美术社，此刻还放在学校的美术教室里，子玉对于这件事也觉得可惜，如果可以的话，她自己也想一直带着那幅画，虽然子玉并不知道诗雨对于她的感情，但是她实打实得把对方当作好朋友，只是如今两人也有很长时间没有见面了。

“又在想诗雨学姐的事情啊？明明都有我了。”芊芊一眼便是看出了子玉在想些什么，那个道别，此刻的芊芊才算是真正想明白了，只是现在貌似没有机会说这些事情了。

“我会吃醋的哦，学姐如果心烦的话，好好休息一下吧。”芊芊一边说着一边靠近着子玉，反而像是学姐一样轻轻摸着子玉的头发，整理着她有些杂乱的发丝。

“不是啦，只是作为朋友而已……”“诗雨学姐，绝对是喜欢你的，笨蛋，这都看不出来吗？”

虽然芊芊也是在那之后才意识到这些事情，但是丝毫不影响她此刻这样说着子玉。“诶，这怎么可能呢……”

“我说她是你女朋友的时候，反驳的可只有你一个人哦，即使你是把对方当作朋友，她也肯定是喜欢你的，其实……”芊芊继续说着，只是这一次要说出口的话，就连她自己都感觉有些不好意思，最后只是羞红着脸，轻轻朝着子玉的耳朵吹了一口气后便背过了身，但是如果真的有一天变成那个样子，她的确不在意那样的事情。

而子玉在感受到那一阵刺激之后，也打算休息一会了，刚刚开始她的心又开始变得乱乱的了，此刻要画大概也是画不好了。“算了，我先休息一会，你随便看看吧。”

子玉说着便是直接躺在了那椅子上闭起了眼睛，如今将那爱好变成了职业，子玉貌似对于别的事情就变得更加随意了，靠着椅子没有一会她就已经睡着了，闲来无事的芊芊一开始还只是乖巧得在一旁安静得看着，但是很快她就有些按捺不住自己心里的想法了。画室里有着很多固定画布的胶带，芊芊看着那些胶带若有所思，看着此刻安稳躺在椅子上的子玉，她轻轻舔了舔嘴唇，轻手轻脚得把子玉的双手双脚都绑在了椅子上，只是看着子玉睡得正香，此刻的芊芊也有了几分的困意，便是十分自然地趴在了子玉的大腿上浅浅睡了过去。

直到子玉睡意慢慢变浅，她感觉到了自己双手双脚那种被束缚住的感觉，想要伸懒腰的时候，才发现了自己双腿上那阵熟悉的重量，感觉到子玉的身体轻轻摇晃着，芊芊也慢慢睁开了眼睛，刚想开口说话的子玉便是直接被芊芊用嘴巴堵住了她的嘴巴，芊芊慢慢调整着自己的姿势，从那趴着逐渐变成了骑在了子玉的身上，腰间轻轻扭动着，身体完全贴在了子玉的身体上。两人的舌头不断交织着，而此刻的芊芊也发现貌似子玉被绑着好像更加的容易兴奋，也不知道是不是刚刚睡醒的原因，芊芊很快便是感觉到了有什么东西开始慢慢顶着自己身下。

芊芊没有选择松开自己的嘴巴，而是就这样一边舌吻着一边慢慢向下伸着自己的手掌，拉开了子玉牛仔裤的拉链，将那已经开始膨胀的下体用手指慢慢抚摸着，芊芊的指腹轻轻在那前端不断摩挲着，时不时掠过那小小的出口，伴随着点点粘液冒出，子玉的身体也开始颤抖了起，此刻被束缚着，再加上芊芊吮吸着自己的舌头，子玉的身体变得格外敏感，只是在那前端开始慢慢膨胀的时候，芊芊却突然停下了手上的动作，慢慢松开了自己的舌头，只不过她也没有给子玉说话的时间，她一早便是脱下了自己干净的内裤，此时揉成了团直接塞进了子玉的嘴巴里。带着一脸的坏笑，芊芊就像是以前一样，看着此刻有些难受的子玉。

“只是摸了一下而已嘛，学姐就那么兴奋。”芊芊一边说着，一边轻轻用着自己的指尖从那下体根部慢慢向上滑着，呼吸困难的感觉让那样的接触都变得格外强烈，那阵快感让子玉的下体不断颤抖着，但是那种突然停止的感觉又是让子玉的脸变得通红，看起来很是不舒服。

“最近学姐都好忙，晚上都没时间做了。”芊芊一边继续说着，一边轻轻用着手掌摩擦着那下体的前端，那阵快感让子玉不断发出一阵阵夹杂着哽咽的娇喘，强烈的刺激让子玉的腰间不自觉得开始痉挛，但是芊芊始终保持在子玉即将高潮的前一刻停下自己的动作，这样的事情无疑让子玉变得更加难受。

寸止加上那阵暗戳戳的窒息感让子玉的身体变得愈发敏感，此刻的她感觉眼前的视线都变得有些模糊，脑袋也变得有些轻飘飘的，看着芊芊那阵坏笑的模样，她有些忍不住身体的那阵燥热，但是芊芊捆绑的方式却让她的双手一动也动不了，此刻的子玉只能让芊芊随意得玩弄。看着子玉那副难受的表情，芊芊虽然有些不忍心，但是她也是直到子玉喜欢着那种窒息的感觉，此刻的她拿过了胶带，在此时粘住了子玉唯一还能呼吸的鼻子，那一瞬间窒息的感觉瞬间涌遍了子玉的全身，那样的感觉让那身体的敏感变得更加明显，芊芊自然也是知道那样的事情，此刻轻轻掀起了自己的裙摆，露出了自己的私处，在子玉那有些朦胧的眼前，慢慢将自己的私处靠近着子玉此刻不断颤抖着的下体。

柔软的阴唇慢慢被那灼热的下体挤开，芊芊的私处带着湿润的爱液不断磨蹭着子玉此刻敏感的下体，那样的快感即使是在那窒息的情况下也让子玉不断发出着焖沉的娇喘，她的腰间控制不了得开始颤抖了起来，两人的动作互相配合着，而芊芊此刻依旧是保持着那副坏笑的表情，感受着那阵灼意不断刺激着自己敏感的私处，快感也让她轻轻发出了暧昧的喘息，不过就在子玉即将高潮的时候，芊芊突然撑着子玉的身体，慢慢将自己的私处远离了子玉的下体。那样的难受，芊芊自己也明白，看着此刻因为窒息和寸止而憋得满脸红润的子玉，芊芊慢慢靠在了她的肩头，等着子玉的下体稍微冷静了片刻之后，再度将自己的私处蹭了上去，同时在她的耳边轻轻用着暧昧的声音说着。

“想要的话，就自己顶两下。”那阵如同是舔舐耳朵的声音让子玉全身都感觉到了一阵酥麻，即使这样害羞的事情她平时基本上不会去做，但是如今的情况特殊，即使内心还有着些许的害羞，但是她还是轻轻顶了两下自己的腰间，子玉的主动让芊芊也变得兴奋了起来，原本湿润的小穴入口此刻轻轻颤抖着，像是吮吸一般刺激着子玉按灼热的下体。

“果然，学姐好色哦。”芊芊一边笑着一边如此说着，自然这也就是在开玩笑而已，她的手指轻轻扶着子玉的下体，不断调整着自己的姿势，虽然两人并不是第一次做这种事情了，但是此刻两人的模样还是带着一点点的羞涩，子玉的双眼大概是因为窒息而变得有些飘忽，但是那下体却因为窒息而变得更加兴奋，芊芊慢慢摆动着自己的腰身，一点一点得将那灼热的前端慢慢用自己的阴唇包裹，强烈的快感让子玉的嘴角缓缓滑落出因为娇喘而吐露出来的口水，她的全身看起来有些紧绷，而芊芊则是慢慢放松着自己的身体，随后便是彻底将那下体吞入了自己的小穴之中，那阵被挤开的感觉一下子就让芊芊的腰间瘫软，而子玉也是一下子放松了自己的身体，在那前端不断被深处的肉壁挤压时，强烈的快感几乎是要让子玉失神。

芊芊轻轻环抱着子玉的脖颈，慢慢开始摆动起了自己的腰间，她不想让子玉看到此刻自己因为快感而变得有些失态的表情，最终还是靠在了子玉的肩头，一边摆动着自己的腰身，一边轻轻用嘴唇在子玉的脖子上留下专属于自己的粉色记号。伴随着腰间的摆动和子玉那阵窒息的影响，此刻的子玉身体开始慢慢颤抖了起来，而芊芊则是打算用其他的方式来给子玉窒息的感觉，她取出了子玉嘴中的内裤，撕掉了那粘在鼻子上的胶带，刚想说些什么的子玉却又被芊芊的双手一下子将她的脑袋埋进了她的胸口之中，柔软的感觉直直得贴紧着她发烫的面颊，子玉不断吐出的气息和那脸颊轻轻的剐蹭不断刺激着芊芊上身的柔软，酥麻的感觉让她更加的兴奋，而子玉闻着那阵香味，身体也是如此。

子玉感受着芊芊越发激烈的心跳，她的身体也快了到了极限，在芊芊娇喘变得愈发频繁的时候，她感觉到了那阵格外强烈的挤压，芊芊的双手按着子玉的脑袋，双腿用力夹着子玉的身体，在那高潮的一刻感觉到了子玉下体的颤抖，湿润的小穴过于用力的挤压让子玉的下体在那一刻滑出了她的小穴，只是那因为寸止而过分强烈的射精还是没有停止。芊芊此刻的私处感受着那射精时的下体不断颤抖，轻轻用着自己的阴唇继续套弄着，在两人快感慢慢消散的时候，才慢慢松开了子玉的脑袋，而子玉此刻因为那强烈的高潮快感，看起来有些轻飘飘的，芊芊带着那副笑容轻轻用脸蹭着子玉的脸颊，两人内心的兴奋甚至还想再做一次，但是此刻冷静下来的子玉看着自己身前刚刚准备收工的画，心里可就没有和芊芊一样的兴奋了。

虽然芊芊也不是故意的，但是子玉心里总归还有点不悦，不过现在也没有那么多时间来说这件事情，不过好在最后那张画还是在两人共同的赶工之下在规定的时间里完成了。————————————-

发生了那样的事情，芊芊虽然一直在向子玉道歉着，但是子玉其实到现在也没有那么生气了，不过一想到之前的事情，还是和芊芊说以后不能在画室里做那种事情了，而子玉的心里其实也有了报复芊芊的想法，当然并不是那样的报复，或许在别人看来，那根本也就是情侣之间的小情趣罢了。某天两人无事在家休息的时候，子玉看着正趴在自己腿上睡午觉的芊芊便是打算做那件事情，绑起了她的四肢，又塞了一块干净的手帕在她的嘴里，看着此刻被束缚着的芊芊，子玉的心里还有一点点的兴奋，反正今天也没有别的事情只是就在子玉打算动手的时候，芊芊迷迷糊糊得呢喃和那身体像是伸展的动作还是让子玉下意识得放弃了那样的想法，而那原因也只是子玉感觉害羞而已，此刻的她装作正经得继续让芊芊靠在她的大腿上，而她自己画着画，只是她的心思早就不在那上面就是了。

当芊芊睁开眼睛的时候，她依旧是能闻到那阵让她安心的味道，也能感受到那阵让她感觉舒服的柔软，只是在她准备睡醒向子玉撒娇的时候，却感觉到了四肢的束缚，而完全发不出声音的嘴巴。身体不由得开始挣扎芊芊起来，在子玉的双腿上不断扭动着自己的腰间，那样的举动一开始只是让子玉低头轻轻提醒着不要乱动，虽然子玉的注意力完全不在画画上面，但是如今这也是为了惩罚芊芊，如果表现的太过于儿戏，子玉又担心她会在以后又变得那样的随意。

而芊芊也是知道子玉不会对自己下太重的手，此刻面对自己被堵着嘴巴绑住手脚的情况也没有很是害怕，反而看着子玉那副假正经的模样感觉很是有趣，心里还在想着要怎么捉弄她。身体摆动的幅度也是变得越来越大，惹得原本都打算认真画画的子玉也无法继续下去了，带着些许严肃的样子，低着头看着此刻摆动腰身的芊芊说着。

“这是对你的惩罚，别乱动了……”在别人看来，子玉的样子完全不是一副严肃的模样，如果此刻的芊芊能说话，她肯定会带着坏笑，随后慢慢靠近着子玉的脸颊，一边捏着她泛红的脸颊一边轻轻说着。

“明明是学姐，却一点气势都没有呢。”之后继续她的捉弄，只是此刻的芊芊只能发出唔唔啊啊的声响，随后继续着她腰间的扭动，子玉看着芊芊没有一点打算悔改的模样，一脸无奈地抱起了芊芊，不过她并不是打算就此放过了芊芊，而是打算狠下心来。

起初的芊芊认为子玉服软了，但是很快她就发现并不是这样，慌乱之中，芊芊随后抓起了子玉放在桌上的画笔，随后被子玉丢在了衣柜里，芊芊知道此刻即使她用着那可怜的眼神看着子玉也是没有用的，更何况子玉也没有给她这样的机会。芊芊也知道这一次子玉是认真的了，只不过她还是有着想要捉弄子玉的想法，手里攥着的笔，被她偷偷地藏进了自己的衣服里，虽然此刻这样的动作很是困难，但是在芊芊坚持不懈的努力下，她还是做到了。

而处理好芊芊的子玉，此刻回到了自己的桌前，刚刚还在用的笔却消失在了桌子上，在整个屋子翻找了一番之后，子玉才意识到，芊芊竟然还在捉弄着自己，此刻的子玉久违得有了一点愤怒的情绪，大概了衣柜还没等芊芊反应过来就抱起了她丢在了床上，尚且还愣着的芊芊面对子玉的问题和那副难得能看到的表情也显得有些懵懵的，不过此刻的子玉认为这是芊芊还在装傻，拿过了胶带直接封住了她的口鼻，那阵窒息的感觉是第一次由芊芊感受到，略带痛苦的感觉让她的表情看起来哟咻额奇怪，只是此时的芊芊还是认为子玉也只是在开玩笑而已。直到那窒息的感觉已经让她的四肢发麻，她才意识到子玉是认真的，勉强扭动着自己的身体，面朝上，挺着自己的胸口，像是在和子玉说笔就在这里一样，而子玉也是立马看出了芊芊的想法，慢慢拉开了芊芊穿着的衣服，将手摸了进去。

芊芊感受着子玉手掌在自己皮肤上慢慢掠过，此刻窒息的感觉让她的身体变得更加敏感，这个时候她才知道为什么子玉会喜欢做这样的事情，伴随着子玉的手掌慢慢靠近着此刻自己毫无防备的胸部，全身猛地传来了一阵酥麻的感觉，但是子玉就是去拿笔的，完全没有其他的想法，而刚刚以为会得到强烈快感的芊芊此刻显得更加着急了，虽然只是子玉无意的举动，但也是让芊芊好好尝到了那寸止的滋味。拿到笔的子玉并没有打算就这样放过芊芊，直到芊芊真的感觉承受不住那窒息的感觉开始发出模糊的求饶声，子玉才撕开了芊芊口鼻上的胶带，松开了她双手双脚的束缚。

深呼吸着的芊芊，带着一脸的歉意，犹豫着最终还是抱向了子玉的身体，在她的耳边轻轻说着对不起。————————————-

“对不起，这是我最后一次的任性了。”诗雨轻轻在子玉的耳边呢喃着，随后浅浅在她的脸颊上吻了一口，门铃的声响传入了诗雨的耳中，她整理着自己的衣服，放好了子玉的手机，打开了房门。

芊芊收着雨伞，屋外貌似又下雨了，此刻芊芊的头发上沾染着些许的水珠，她浅浅喘着粗气，透过诗雨打开的门缝，看着此刻诗雨那副说不出感情的模样。“真的是你啊，诗雨学姐。”

“嗯，喵……子玉就在里面，我看到她的时候，晕过去了，我就把她扶到我家休息了一会，想到她可能和你在一起，就给你打电话了，用她的手机。”诗雨说着慌，这段话，她在芊芊来之前对着镜子说了无数遍，如今已经很是流畅了，但是违背自己内心的谎言，又怎么会没有破绽呢。

“诗雨学姐……”她本人甚至没有注意到自己眼角滑落的泪珠，只是继续说着。

“我和她什么都没发生哦，我也没有喜欢过她，她也不可能喜欢我的，所以快把她接走吧。”诗雨一边说着自己准备好的话，一边拉开了房门打算让芊芊进屋，带着颤抖的声音她自己完全没有察觉，直到眼泪顺着脸颊滴落到了地板上，她才意识到自己到底有多难受。

面对这样突然的情况，一向开朗的芊芊都不知道应该如何去处理，慌乱地手舞足蹈着，想要进去却又感觉这样未免太过于冷血了，这个时候的芊芊是知道诗雨喜欢着子玉，喜欢了很久，然而如今看到这一幕，芊芊也是明白，诗雨是想要放手了。“诗雨学姐，其实啊，我不介意我们两个人一起喜欢子玉的，我们三个人一起……也是可以的！所以别哭啦，子玉不喜欢学姐哭的样子啦。”

听到芊芊的话，诗雨愣了一下，那阵抽泣虽然是停止了，但是她一下子有些难以消化刚刚听到的事情。“真的啦，不信的话，我们现在就做！”

芊芊红着脸推着诗雨的身体进了屋子，就算是她说出这样的话也是经过了不久的思想建设。“刚刚在画室我就在忍着了。”

芊芊一边说着一边脱下了自己的上衣，不过在拉着诗雨的手腕时，她又是想到了什么。“啊，不过诗雨学姐，你介意这样的事情吗？如果不愿意一起的话，你先？”

芊芊虽然带着一脸正经如此说着，但是那话却还是让诗雨一脸的羞涩，即使是刚刚做过了那样的事情，但是如今这样讨论，她反而是比芊芊更加害羞了。“我……不介意的，只不过做这样的事情。”

“诶呀，没事的啦，子玉都听我的，如果诗雨学姐不放心的话。”芊芊想着，看着此刻躺在床上的子玉，又看着诗雨房里刚刚用来绑子玉的胶带，脑袋里又有了新的想法，拿来了胶带把子玉好好得绑在了床上。

“这样可以放心了吧，子玉还挺喜欢这样的，身体也会变得更加兴奋呢。”那些事情诗雨自然也知道，而且是在芊芊之前就知道了。

“啊，说起来诗雨学姐应该不知道子玉的事情吧？”说着芊芊慢慢靠近着诗雨的身体，凑在她的耳边轻轻说着子玉身体上的区别，不过这样的事情诗雨明明也比芊芊知道得更早，但是此刻却都是被芊芊告诉着诗雨。

芊芊一边说着一边脱下了子玉的裤子，脱下了她的内裤，芊芊也脱下了自己的裙子，拉着诗雨一起坐到了床上。“诗雨学姐你也脱嘛，没事的，一起来吧！”

芊芊不单单是这样说着，已经是开始上手了，她慢慢脱下了诗雨的衣服，随后拉着诗雨的手腕一下子凑上前轻轻吻了诗雨一下，这样的举动也是让诗雨懵懵的，说实话到目前为止她都认为此刻正在经历的都是芊芊来接走子玉之后自己的幻想，但是芊芊嘴唇的柔软又是那么的真实。“反正，等等说不定我们也会情不自禁做这样的事情的，所以提前适应一下也没关系吧。”

芊芊一边说着，将手摸向了诗雨的双腿中间轻轻刺激着她的私处，还没做好心理准备的诗雨身体有些敏感，芊芊那样的动作也是让她全身颤抖了起来。“那边先让诗雨学姐来吧，毕竟等了那么久了，对吧？”

“其实……”诗雨刚想解释在芊芊来之前对于子玉做的事情，但是如今看着芊芊那副样子，貌似解释已经晚了。

“好啦，真的没关系的啦。”芊芊一边说着一边骑到了子玉的脸上，此刻的子玉还处于那阵昏迷的状态，看到这一幕的诗雨，貌似也没有推脱的必要了。

诗雨慢慢趴下了自己的身体，在芊芊看着的情况下，缓缓将自己的脸颊凑近了子玉的下体，诗雨慢慢伸出了自己的舌头，轻轻舔在了子玉的私处，慢慢用手抚摸着子玉的下体。那阵强烈的刺激让子玉睁开了眼睛，但是此刻的她只是感觉到了自己四肢被束缚着，而她的脸上是那熟悉的感觉，只是周围的环境并没有那么发熟悉，刚刚醒来的子玉便是感觉到了芊芊的私处此刻正堵着自己的口鼻，那阵窒息的感觉立马就让他的身体变得兴奋了起来。

“我知道你醒啦，那我就脱裤子咯。”芊芊感受着从子玉口鼻内吐出的气息不断刺激着自己的私处，那阵兴奋的感觉让她的身体微微颤抖着，此刻慢慢抬起着自己的下身，只是还没等子玉说些什么，芊芊便是再一次直接将自己的私处堵在了子玉的口鼻处，更加直接的刺激让芊芊不由得发出了一阵娇喘，而此刻子玉的下身也是感觉到了一阵有些熟悉的刺激。

“子玉，应该不介意，我和诗雨学姐和你一起做这样的事情吧？”此刻的子玉根本说不了话，只能发出唔唔的声响，而那样的动作刺激着此刻芊芊的私处，强烈的快感让她的腰间慢慢瘫软而下，此刻和诗雨一都将脸颊靠近了子玉的私处，看着诗雨轻轻舔着子玉的小穴，芊芊也慢慢伸出了自己的舌头，舔在了子玉的下体前端位置，那样的刺激更是让子玉的身体颤抖，对于芊芊私处的刺激也变得更加强烈。

“不高潮是不会让你呼吸的。”芊芊一边说着，和诗雨对视着轻轻笑着，随后慢慢张开了自己的嘴巴含住了子玉的下体前端，舌尖不断在口腔里刺激着子玉那敏感的区域，看着诗雨那副有些渴望的眼神，她也只是浅尝辄止得轻轻含了一会，等到那下体因为子玉的窒息而再一次膨胀的时候，芊芊松开了自己的嘴巴，随后暗示着诗雨，可以开始做下一步了。

诗雨面带着羞涩，看着慢慢起身的芊芊，脱下了自己身下的裤子和内裤，虽然刚刚已经是做过了一次，但是如今再做一次，诗雨也不会在意的。即使到了现在，诗雨还是感觉自己是在梦里，只不过当那灼热的下体前端再一次顶在她的私处时，那阵酥麻的快感让她意识到这些都是真的，控制不住内心的那阵兴奋，她和芊芊一起摆动起了腰间，两人的娇喘慢慢充满那件昏暗的小屋，两人腰间的瘫软让她们不由自主得靠在了一起，就像是芊芊先前说的那样，两人此刻的确开始做起了那样的事情。

只有子玉此刻还在被那窒息的感觉围绕着，身下的下体被诗雨那兴奋的肉壁不断刺激着，快感让她的身体慢慢颤抖着，视线变得有着些许模糊，但是身体上的刺激反而变得更加强烈。直到芊芊的私处开始慢慢颤抖，爱液从子玉的嘴角慢慢流出的时候，芊芊才心满意足得从子玉的脸上下来。

“这种情况，肯定从来没想过吧。”芊芊面带着潮红轻轻在子玉的耳边说着，此刻的子玉再一次亲眼看着诗雨在自己的身上缓缓摆动着自己第身体，即使刚刚从那窒息之中缓过神来，但是此刻的情况一下子就让她精神了起来。

“诗雨……是芊芊让你……”子玉刚想说些什么的时候，诗雨慢慢弯下了自己的腰。

“喵喵，是我自己想要的，我喜欢你，从第一次见面的时候就喜欢你了。”诗雨一边说着，芊芊也绕到了两人交合的位置帮着忙，用着手指刺激着子玉此刻湿润的小穴入口。

“诶……可是……”子玉刚想说什么，却再一次被芊芊直接打断了她要说的话。

“我同意了哦！只要子玉点头，我们三个在一起都没问题的！”这一番话直接让子玉的脸颊变得更红了一些，在诗雨不断摆动腰间和刺激着自己小穴的情况下，在那即将高潮的时候，子玉带着颤抖着的声音夹杂着那娇喘，轻轻继续说着。

“哪有一边做这种事情一边表白的……”话虽然这样说，但是子玉也没有拒绝的意思。

“这都是子玉的错！诗雨学姐当时都这样了，你还和一块木头一样，所以，今晚要好好惩罚你才行！”芊芊一边说着一边更加强烈得刺激着子玉的小穴。

“喵喵，就原谅我们这一次的任性吧，虽然我没有怪你。”诗雨看着此刻子玉那副被快感刺激到有些失神的表情，慢慢用着自己的嘴巴堵住了子玉的嘴巴，再一次得让子玉的身体感受到了那阵窒息。

————————————-那晚结束的时候，窗外太阳都快升起来了，诗雨自然没有太多的睡意，此刻看着子玉累趴下的模样发自内心得露出了一副幸福的笑容，她和芊芊一样轻轻抱着子玉一边的手臂，在她的耳边轻轻说着。

“那，现在正式和你表白一次吧。”一边说着，诗雨从枕头低下拿出了当年那封没有送出的情书，还在犹豫着要不要叫醒子玉的时候，子玉轻轻握住了诗雨的手。

两个害羞的人，此刻对视着，即使一个字都没有说，子玉也明白了诗雨的意思，一边看着那充满着爱意的信，脸也一边红了起来。“写得真好呢……”

子玉此刻有些不好意思看向诗雨的眼睛，这番夸奖也是在那害羞之中勉强挤出的几个字。“当时我可是想了很久的呢，喵喵，我喜欢你，现在能够接受了吗？”

诗雨一边回复着子玉的夸奖，一边靠在了她的肩头，看着她的脸等着她的回复。“我也喜欢！”

这句话不是子玉的回答，而是芊芊在那半睡半醒之中说出来的梦话，此刻的她拉着子玉的手掌，在话音落下之后再一次发出了轻轻的呼噜声，此时的气氛倒是没有先前那样的让人那么害羞和紧张了，两人看着芊芊的反应轻轻笑着，而子玉也是打算真正回应诗雨的感情了。“我也喜欢你。”

话音落下之后，诗雨轻轻推着子玉的身体，诗雨和芊芊一样轻轻抱着子玉的胳膊，两人虽然都没有说话，但是都在那一刻做出了一样的事情，柔软的嘴唇贴近着子玉的脸侧，几乎同一时间亲吻了上去。END

