# 少女的非正常日常 #33深夜的母犬逃亡

心瑶温泉度假村，从名字上就能看出这是谁的产业，按照夏琼的说法，当初她和谢心瑶的父亲在思考这个度假村应该取什么名字的时候，恰好生下了谢心瑶，于是，夫妻俩不约而同地选择了用宝贝女儿的名字来给这个度假村命名，而这个度假村也成了未来谢心瑶出嫁时的嫁妆之一。当然，现在这个度假村名义上的老板还是夏琼，要不然她也不可能让度假村暂停营业，只为了接待谢心瑶她们几个了，而夏琼的目的其实也很单纯，因为近阶段谢心瑶和叶舞有多忙她都看在眼里，翁婧恬甚至还要兼顾学校和帮忙开店两边的工作，就算看上去最空闲的林茜也有着“主业”，几乎每个人都积累了大量的疲劳，更不要说她们闲暇之余还要各种色色，那些事情同样也要消耗很多体力，所以夏琼才演了这么一出，把几个人“绑架”到了度假村。

而在来到度假村，把几人放开以后，夏琼就“消失”了，说是处理工作上的事情，还留了个口信让几人不用拘谨，随意享受度假村里的所有设施，几人也完全听从了她的建议，好好地放松了一番，排解积攒了许久的各种疲惫。不过只有叶舞知道，夏琼根本不是去处理什么工作的事情了，要问她为什么知道，因为那天她去谢心瑶的房间帮她拿防晒乳液的时候，听到衣柜里传来接连不断的低沉嗡鸣，还有断断续续的，单单是听着就让人面红耳赤欲火直冒的轻微呻吟，以及听上去有些清脆的“叮铃”声。

俗话说好奇心害死猫，正值青春年华的少女与猫没什么区别，更不要说这声音听起来就非常不正常，叶舞又怎么可能不好奇呢，所以她在短暂的思考以后，就蹑手蹑脚地走到了传出声响的衣柜旁边，再度侧耳确认以后，小心翼翼地打开了柜门。门一打开，叶舞只觉得一阵香气扑面而来，而这种味道她也不陌生，因为她无数次把谢心瑶从某些狭小的空间中“解救”出来的时候，都能闻到这种味道，只是让她意外的是，这次的这股味道过于浓郁，竟是熏得她一时间有点睁不开眼睛，而过往，哪怕谢心瑶玩得再怎么疯也没有到过如此地步。

这让她的内心更像是被猫爪挠着一样急不可耐，探头看向了柜门后面，吓得她差点惊叫出声，幸好她即时捂住了自己的嘴。不过下一刻她就发现自己可能多虑了，因为被关在柜子里的两人都带着一副耳机，配上那副遮住了几乎整个上半张脸的眼罩，直接剥夺了两人感知外界的能力，毕竟哪怕叶舞再怎么小心，开门以后总会有光线投入，可两人却像是完全没有注意到一样——哦，倒也不是一点没注意到，两人的皮肤似乎因为被开门时带起的气流抚摸了两下，升起了一点鸡皮疙瘩，只是这微不足道的刺激对于两人来说和不存在没什么两样，也无法让她们察觉到有人出现在了她们的面前。

至于叶舞，在认出两人是谁以后，也是陷入了短暂的沉默中，因为右手侧的那人，毫无疑问就是夏琼，至于和夏琼面对面抱在一起的另外一人，她也曾有过几面之缘，是夏琼的助理。是的，就是抱在一起，柜子里的夏琼和她的助理的姿势看上去非常滑稽，两人面对着面，都赤裸着身体，身上布满了细密的汗珠。夏琼的双手从她的助理的腋下穿过，环绕着对方的身体，而她的脖子则是被她的助理抱着，两双手都被手铐牢牢地拘束着，还有另外几副镣铐分别将两人相对应的上臂和对方的小臂铐在了一起，让两人看上去就像是一个整体。

至于她们的双腿这是都被向后折叠捆了起来，而且和手臂差不多，捆住两人膝盖往上部位的绳子其实是同一根，让她们的腿也贴在一起。不过两人贴得最紧的地方还是面部，准确说来是嘴部，叶舞勉强认出了那靠皮带扎在两人头上的是什么东西，是一个两头各有一根仿真阳具，一旦将其吞入并且把皮带绑上以后，就会让两个人只能面对着面无法分开的特制口球，这么近的距离，两个人都能感受到对方那灼热且粗重的呼吸喷在自己的脸上，更能引动两人的情欲。不过两人快感的主要来源还是来自于身下，毕竟双腿被缚，两人没有办法站立，把她们两个炮制成这副模样的始作俑者也没有残忍到让她们仅靠膝盖作为支撑点跪在地上——虽说如果两人可以选择，她们恐怕更情愿这么做——因为她们被放在了一个类似于叶舞中学时体育课上用过的跳马一样的东西上面。

这个跳马只是一个普通的跳马，并没有做过任何的改造，但是把她们绑起来的人在她们的前后双穴里都塞了不止一个跳蛋，又因为跳马的缘故，让这些跳蛋没有滑落的可能，只能看到一串遥控器挂在跳马的两侧。此外，还有两根按摩棒用胶带粘在了跳马上面，恰好贴在两人的穴口位置，叶舞听见的嗡鸣就是这两根被开到最大档的按摩棒发出的。两人的胸部也没被放过，四个铃铛乳夹挂在了两个人饱满的乳头上面，伴随着两人的颤抖不断发出声响，从上面那一层又一层的口水印子来看，她们两个恐怕已经被关在这里不少时间了。

“心瑶是什么时候——”看着夏琼和助理的“凄惨”模样，叶舞只觉得一股欲望噌的一下升起，连忙后退两步，把柜门重新关上，将那些声音隔离开来，这才让自己重新冷静下来，可是刚才看到的景象依然在脑海中盘桓，久久难以散去，甚至于她竟然开始想象着，如果是自己和谢心瑶被用这种方式绑在一起，只能无助地一遍又一遍地高潮，会是什么样子。这个想法一出现就惊醒了叶舞，吓得她落荒而逃，就连乳液都顾不上拿了，因为她怕自己再待下去会忍不住做出什么出格的事情来，因为不知为何，明明只是很简单的拘束和一点最常见的玩具，可是柜子里的两人却展现出了一种极致的色情与诱惑，甚至引诱着其他人也想要变成她们这样。

对于叶舞的想法，谢心瑶自是不知情，而对于夏琼和助理正在谢心瑶的房间里经历着高潮地狱，其他人也不知情，时间就这么来到了假期的末尾，开学前的倒数第三天。开学前的最后一天肯定要收敛心思准备开学事宜，那么再往前一天就需要返程，所以这一天就是留在度假村的最后一天。而经过几天的休整，谢心瑶的心思又开始活络起来，不过因为度假村除了她们几个，还有不少工作人员在，而这个度假村是做正经生意的，并不像她们之前去的那个酒店一样在暗中与地下世界有接触，让谢心瑶也不能过于张扬。

但是这可难不倒我们的谢大小姐，不如说，经历过这个假期各种各样紧张刺激的场合，她最近倒是想要体验一些比较轻松简单的东西，而最适合的大概就是给自己绑一个简单的龟甲，再塞几个小玩具，然后外面罩上一条裙子，在晚上去周边闲逛了，随着度假村的建立，周边这些年也逐渐热闹起来，完全可以满足谢心瑶追求一点刺激的心思，也能让她不会太无聊。而且为了晚上能更尽兴一些，谢心瑶忍住了白天就想自我抚慰一番的冲动，静下心来看了一天的小说，直到天色转暗才回到房间，先是打开柜门，笑眯眯地看了看里面的夏琼和助理——大名是叫燕婉容，谢心瑶一般喊她小燕阿姨：“嘿嘿，老妈和小燕阿姨你们肯定爽翻了吧？哦，也不一定，毕竟只有几个跳蛋和按摩棒，对于现在的你们来说可能算不上什么了吧？”

从谢心瑶很小的时候起燕婉容就是夏琼的助理了，不过与其说她是助理，在谢心瑶看来燕婉容更像是夏琼的合作伙伴，同时也是好友，就像是她和叶舞之间的关系那样，毕竟夏琼自己也说过，她和燕婉容从学生时代起就认识了。而既然认识了这么多年，以谢心瑶对自己母亲的了解，以及这段时间的全新认识，要说燕婉容不知道夏琼的“本性”完全是不可能的事，更不要说明明之前她都没看到燕婉容，结果这次一睁眼，却看见她在度假村等着她们，要说夏琼没有和她通过气，谢心瑶第一个不信。

最重要的是，谢心瑶清楚地记得，夏琼的乳胶芭蕾长靴和皮革拘束衣的钥匙，可都丢在别墅那里呢，她可不觉得夏琼能够以那副模样回别墅取了钥匙，再把她们全都带到度假村来，这么一来，究竟是谁协助她几乎就是一目了然的事。所以在“捕获”夏琼和燕婉容的时候，谢心瑶可以说一点心理负担都没有，也就更加不会手软了，简简单单两颗国外药商出品的催情药，很容易就让两人陷入一种迷乱的发情状态中去，丝毫没有反抗能力，很轻易就被谢心瑶捆了起来。她们之所以现在看起来似乎完全沉溺在快感中去，也有那药的缘故在内。

不过这种药物过于危险，即便是在地下世界也是被严格控制的，谢心瑶用多方手段也就弄到了这么两颗，它的效果也让谢心瑶明白为何这药物这么难入手了。当然，事实上不管她怎么调戏夏琼和燕婉容，她们都是听不见的，因为她们带着耳机呢，耳机里播放的是谢心瑶以往录下的各种淫语浪叫，有她自己的，有叶舞的，也有林茜她们的，甚至于还有一开始夏琼和燕婉容被捆起来的时候被顺手玩弄时发出的叫声，各种各样的声音混杂在一起，听上去似乎完全没有意义，甚至乍听之下显得很是嘈杂，却又有着一种神秘的魔力，会让人在不知不觉中被勾起心底的一种原始冲动。

另一方面，这种性噪音也能分散夏琼和燕婉容的注意力，让她们俩更加难以集中精神，配合身上玩具的袭击，可以更容易让她们落入到快感与高潮的深渊中去难以自拔，从柜子里那股浓郁的雌香就能看出两人现在的状态如何。不过谢心瑶很明显并不满足于只用言语调戏并不能听见声音的两人，在调笑了一番过后，她笑眯眯地伸出手，食指轻轻地在燕婉容的脸颊上抹过。

“呜？呜呜呜！”燕婉容顿时吓得惊叫起来，只可惜在口塞的过滤下只是一阵毫无意义的哼叫声罢了。一边叫她还一边下意识往另一侧逃，可是她是跪在跳马上的，而且身体各处都牢牢地和夏琼绑在了一起，她这一动不仅一点都没能脱离谢心瑶的魔爪，反而让夏琼也跟着叫了起来。迷迷糊糊的夏琼还没反应过来发生了什么，只知道身体各处都传来了拉扯感，但是下一刻，眼罩下她本已半闭的眼睛陡然睁开，接着就和燕婉容一样挣扎起来——因为她感觉到有两根略显冰凉的手指突然戳在了她下腹的位置。

对于她那火热的身体来说，这一瞬间冰凉的刺激直入骨髓，仿佛连意识都被冻结了一般，但是在不断涌现热量的身体很轻易地就驱散了这一丝寒意，让夏琼在这过程中忍不住打了个哆嗦。紧接着，卷土重来的热意裹挟着更多的快感涌上，就连谢心瑶都能看见夏琼的脸颊上又升起了两抹红霞，手指下的身体也在微微颤抖着。下一刻，夏琼的嘴里同样发出了些微呻吟，长长的尾音即便在口塞的堵截下很是沉闷，却也足够婉转，很是诱人，再加上突然就在跳马上蔓延开的一滩液体，更是增添了几分淫靡之色。

但是不要弄错，并不是夏琼已经敏感到被人碰一碰身体就会高潮了，而是谢心瑶一边轻轻地揉着夏琼下腹的同时，一边调高了跳蛋的档位，夏琼的双穴里都塞了不止一颗跳蛋，档位抬高以后，纷纷剧烈跳动起来，相互之间撞击着，让那跳动的方向变得更加难以察觉，即便夏琼身经百战也难以招架，这才轻易地就被推上了高潮之中。看着夏琼不断颤抖的身体，谢心瑶笑得眼睛都眯起来了，将那只贴在小琼下腹的手往旁边挪了挪，手指轻轻地在某个开关上一拨——“嗯嗯嗯嗯嗯♥”瞬间，夏琼抖得更厉害了，挂在燕婉容背后的双手上下晃动着，十根晶莹的手指不住地屈伸，努力地想要摇头求饶，却只是徒劳之功。

“安啦老妈，这点点强度你肯定能忍受的，我晚上再来解放你。”看着夏琼高潮迭起的模样，谢心瑶忍不住都笑出了声，轻轻地关上了房门，又另外取出了两颗大上不少的跳蛋，很轻松地就推入了早已湿透的双穴内——不知是不是玩弄自己的次数太多的缘故，最近谢心瑶发现当自己开始升起欲望的时候，自己的后庭也会和前穴同步开始分泌出一些肠液来，就好似在欲望下流淌爱液一般。不过这倒是省了谢心瑶一点力气，至少她不需要每次往后庭塞东西的时候，都需要先爱抚自己，用自己的爱液作为润滑剂了。

两颗不小的跳蛋入腹，那种微微有些胀痛的感觉让谢心瑶眉头轻蹙，只是比起跳蛋带来的满足感，这一丝疼痛完全可以说是微不足道。胸口谢心瑶同样没有放过，一对中间挂着细链子的乳夹被小心翼翼地夹在了两颗早已因为期待而挺立的乳头上，又给谢心瑶带来了几分更加激起她内心欲火的疼痛，让她好不容易才按捺住想要现在就把跳蛋打开的冲动。本来谢心瑶想就这么出门的，毕竟她今天只是想给自己简单的捆一捆塞点玩具，然后去附近的民俗街逛一圈，可就在她穿衣服的时候，看着镜子里面的链子随着她的动作上下翻飞，再看着镜子里的人胸口饱满的两颗乳球在链子的牵扯下一跳一跳的，突然，一种冲动就跃入她的心中……

当夜，大约九点半，度假村附近依托度假村建起的民俗小吃一条街依然热闹无比，两边的叫卖声不绝于耳，吵吵嚷嚷的，这种热闹的气氛倒是让谢心瑶会心一笑，也很好地掩盖了从她胸前响起的阵阵响动。如果有人这时从谢心瑶的领口往里看，首先看到的肯定是那根连接着两边乳头的铁链，而在铁链的中间，有个椭球形的东西挂在那里，肉眼可见地上蹿下跳着，带动着铁链摇摇晃晃的，让一个个铁环在碰撞间发出清脆的声响，同时不住地扯动着那两颗圆润的红豆，虽然细微，但是鲜明，配合着下身双穴中同样跳动着的两颗玩具，让谢心瑶的兴奋程度持续维持在某个高度以上，爱液可以说是止不住地在往外流淌，而后被她特意换上的全新肉色裤袜吸收。

时不时地，谢心瑶还会在某个摊位前驻足，买一点这个摊位上贩卖的小吃，一边抚慰自己因为没吃晚饭而在抗议的胃，一边感受着那种随时可能暴露带来的危机感和刺激感，让她忍不住就微微撅起屁股，双股之间轻轻地摩擦着，恨不得现在就打开跳蛋的开关，让它们进入全速运作的状态，将自己一口气推上高潮。只可惜，清楚自己会做出什么蠢事的谢心瑶把遥控器留在了房间，让她即便现在再怎么兴奋，也只能承受着这种不上不下的快感继续逛着。所以很快，谢心瑶就有点后悔了，因为这种明明早已无比渴望，却没有丝毫办法释放自己的状态，让她十分痛苦，让她当即改变计划，准备立马回到房间，一边看着夏琼和燕婉容在跳马上高潮，一遍让自己也释放一下。

往回赶的路上，她还在反思着：“看来下次还是得给自己准备一点能够立即高潮的手段，总比现在憋得难受要好，就是一定要加限制，到时候再看究竟是满足某些条件才能高潮，还是限定次数，唉，今天太失败了。”她在嘀咕着，完全没有注意到自己走错了方向，因为为了能快点回到度假村，她挑了条捷径，可这条路上几乎没有灯光，再加上她在走神，很快就偏到了另一个方向。

这个时候的谢心瑶根本不知道，这个方向的前方有什么在等着她，哪怕她面前近乎一人高的草丛发出了沙沙的声响，她甚至都没有抬起头来，直到一个黑影从草丛里窜了出来，差点撞上谢心瑶的时候，她这才抬起头，结果又被吓了第二跳。这里已经完全偏离了道路，不说灯光，只剩下了一点月光，而今天还不是满月之夜，只有半个月亮挂在空中，更显昏暗，所以谢心瑶第一眼只看到面前的地上有个黑色的影子，似乎还在蠕动着，竟是显得有点恐怖。

谢心瑶差一点就下意识地一脚踢了出去，要不是借着那为数不多的灯光，她看到眼前的黑色影子身上有些微微反光，显露出几道有些熟悉的曲线，再加上那个“东西”的一头似乎挂着黑色的线状物，这才让她骤然惊醒：这好像是个人？这个想法让她再度吓了一跳，连忙掏出手机，手电筒的照耀下，更是让她哑口无言：这个突然窜出来的黑影真的是个人，但是看上去明显不太正常，因为他的皮肤漆黑一片，被一件就连手指脚趾都包裹在内的胶衣笼罩了全身，一路延伸到下巴，只露出一个头，谢心瑶完全是凭借他身体的曲线，以及那一头柔顺的头发猜出来这是一个人，而且应该是一个女人。

至于为什么是在地上的一团黑影，是因为她的四肢都被折叠后，用好几根皮带扎了起来，也就是谢心瑶十分熟悉的 K9 ，只不过和她自己玩的时候不太一样，束缚眼前这个黑影的皮带，每一根上都挂着不止一把锁，密密麻麻的，看得谢心瑶都有些眼晕，更不要说这人的身上还穿着一件配套的拘束衣，覆盖着她的胸部和下身，同时还有一个束腰死死地限制着她的呼吸，上面同样挂满了锁。“主人的任务吗？”谢心瑶一愣，脱口而出，就看到地上的黑影，或者说是母犬像是吓了一大跳的模样，差点跳了起来，过了会儿才突然摇起了头。

“不是吗？倒也是，这荒郊野岭的，谁会跑这里来做任务啊，可是，应该也不能是自己玩吧？”深谙此道的谢心瑶立刻否认了眼前的女人是自缚的可能性，“这锁也太多了，谁自己玩给自己挂这么多锁啊，而且很多都是自己无法够到的地方，这么多锁也完全没可能自己解除，这不是妥妥的翻车了吗。”一边说着，谢心瑶一边蹲下来，仔细地观察着女人。胶衣的质感很好，一看就知道不是什么便宜货，拘束衣同样如此，因为谢心瑶一眼就认出了它是什么牌子——同样是国外产的知名品牌，至少也是前三甲，甚至可以说是拘束类道具 NO.1 的“拘束人生”出品，最大的特点就是它们的所有产品看起来是皮革制，实际上刀划不断，火烧不坏，除了正常的解锁手段没有任何解除它的方法。

这让谢心瑶不禁感叹一句大手笔，慢慢地来到了女人的正面，这才发现她为什么只能发出一点点哼唧的声音，以及摇头点头了：因为她的脸上，有一个覆盖了她整个下半张脸的面罩，只有嘴巴的位置开了一个圆孔，让谢心瑶能看见女人长大的嘴后方的口腔，以及被两片金属片和几根金属丝构成的压片牢牢固定住的舌头，她的口水似乎都快流干了，说明已经维持这个状态很久了。不过有件事让谢心瑶有点奇怪，那就是明明女人对她的声音反应很敏锐，可是当她来到正面以后，反而却没了动静，这让她不由好奇地朝女人的眼睛看去，映入眼帘的是一双大而无神的眼睛。

“盲人？”谢心瑶忍不住拿着手机在女人的面前晃了晃，却看到她竟然下意识地侧过头去，往后退了几步，“对光线有反应啊？啊！盲片？”“呜呜呜！”女人连忙点头。

“还真是全副武装啊，”谢心瑶感叹，“果然不可能是自缚，可是既不是自缚，又不是主人的任务？那是怎么一回事呢？”“很简单啊，你把‘主人的任务’后面三个字去掉不就行了？”这时，一个非常陌生，每个字似乎都拖着尾音，听上去有些妩媚，却又不过分甜腻的声音突然从漆黑的夜色中响起，紧接着传来的就是高跟鞋落地的声音，一个身材高挑，穿着一件带有黑色皮裙的抹胸紧身衣，脸上戴着一个遮住眼睛附近的面具，脚下是一截网袜和皮革高跟长靴的女人突然出现，一双眼睛似乎在黑夜里闪闪发光，“哼哼哼，小狗狗还挺能跑的，可让姐姐我好一顿追啊——小妹妹，多亏你捡到我家的小狗，不过现在得麻烦你把她还给我了。”

“你家的？”谢心瑶皱眉，又低头看了眼脚边的女人，却看见她像是看见了什么鬼怪一样，拼命地往后退着，“遇到主人会是这副模样？”那个打扮得像是女王的女人轻轻地笑了笑：“只是因为还没训练好罢了，嗯？小妹妹，我看你的样子，似乎不想把她还给我啊？”

谢心瑶冷笑：“本来就不是你的，何谈还给你？”说完，她一把捡起连接到地上的母犬项圈的牵引绳，拉着她就跑：“加油，坚持一下，旁边就是有人的地方了。”谢心瑶并不傻，尤其是在知道了翁婧恬的过去，又从夏琼口中得知了一些情报以后，对于地下世界的黑暗面更是有了认知，从那个女王的话语，和被犬缚的女人的反应，她瞬间就猜到了是怎么一回事：恐怕这个女人是被绑架的，正在接受调教，然后她似乎找了个机会逃了出来，只可惜还是被追上了。

想到这，谢心瑶不禁对这个女人很是佩服，因为都被拘束成了母犬的模样，眼睛也戴着盲片，只剩下听力是正常的，她竟然都能逃出来，如果换成其它一些比较普通的拘束方式，恐怕她现在早已逃出生天了吧？看到谢心瑶居然毫不犹豫拉着母犬就跑，那个女王的眼中露出了些许诧异，还有着几分赞许，甚至还有几分羡慕，所以并没有第一时间追上去。事实上，她脚上的这双高跟长靴也让她没办法很快速的行动，而且如果有人仔细观察就会发现，她的高跟长靴以及紧身衣上，同样也挂着一连串的锁，如果掀开她的皮裙更是会发现，一台穿戴式的便携炮机正被固定在她的双腿之间，两根五岁左右孩子小腿大小的假阳具正在电机的驱使下疯狂地进出着，让这位女王的双腿不住地颤抖着——或许在母狗面前，她是高高在上的女王，是她们的训练者，可事实上，她也只是更上层人物的一个性奴罢了，如果不能把逃走的母狗抓回去，那她就只能自己代替缺失的这个位置了。

不过虽然没办法快速追上，但她还是有办法的，要不然她也不可能这么快就追上来，只见她抬起手，点亮了手中一直拿着的平板电脑的屏幕，然后轻轻地在上面按了一下——“呜呜呜呜呜！”不远处的小路上，正被谢心瑶牵着奔跑者的女人突然一声悲鸣，四条腿一个踉跄，差点翻倒。虽然心底一直没有放弃反抗，但是被调教了这么久，对于如何在母犬的状态下用四肢奔跑她倒是非常熟练，可是现在，她却怎么也抬不起腿来，因为隐藏在她私处胶衣下方对准了前穴的棒子突然动了起来，在内部机关的控制下连续不断地伸缩着，最长的时候可以直接撑开她的花心，而且每次伸缩的过程中，棒子上那些不规则的凸起都会狠狠地刮过她那柔嫩的穴壁。

药物改造对这种被绑架的性奴来说是最基本的操作，如今的女人哪怕被一根手指抠弄一下前穴都会娇喘连连，淫液四溅，更别说如今对付她的还是一根粗长的棒子，她只觉得腰部瞬间失去了力量。但是求生的欲望竟然是让她在下一瞬间又爆发出了巨大的力量，硬生生撑起了身体，哪怕很明显每次迈步的时候都能看到四肢在颤抖，可落地的时候依然十分稳定。然而，没跑两步，她就又一次悲鸣出声，和刚才一样又摔了下去，而且这回，她一时间似乎是很难再起身了，因为除了前穴，插在后庭里的棒子也开始动作，和前穴一样是在不断地伸缩，每一回被棒子将紧致的肉壁撑开，她那已经变成第二处性器的后庭都会在颤抖中迸发出大量的快感，与恰好节奏交错的前穴轮流将快感输出到她的大脑中去，抢夺着对身体的控制权。

虽然并不知道发生了什么，但是看到女人的模样，谢心瑶大致猜到恐怕是刚才那个女王开启了什么东西，毕竟她可不觉得这身胶衣下面会什么东西都没有。只是女人的反应还是有点超出她的想象，这得开启了多少玩具，才能瞬间就剥夺了她的力气。但是现在的状况很明显并不适合在这里拖延，尤其是谢心瑶已经能看到度假村的灯光了，所以她想都没想，蹲下身扶起女人，变成在她的身后推着她前进。别说，有了外界的力量支撑，虽然女人的腿还是有点发软，可至少她能继续前进了。

只可惜，同样的事情既然会发生两次，那就肯定会发生第三次，这一回又是前穴的棒子有了新的反应，在伸缩的基础上，每次伸长的时候还会膨胀，让棒子上的凸起，与她的前穴肉壁贴合得更加紧密，在女人的感受中，就像是有好多人同时在抠弄着她的小穴一样，如果不是有胶衣的阻挡，恐怕她的淫液已经像喷泉那样奔涌而出了，被盲片遮住的眼睛不住地上翻，让本就不多的视野更加被黑暗遮蔽。“呜嗯嗯嗯♥”终于，女人坚持不住了，趴在地上，四条短腿滑稽地抽动着，攀上了一个让她意识模糊的高潮。

不过，对她来说这只是一个开始，第四次的变化又轮到了后庭的棒子，和前穴一样，它也开始了膨胀，因为它的节奏和前穴的棒子是相反的，所以二者膨胀的时机也不同，可这样一来，双穴之间那片娇嫩的肉壁就会不断地被从两个方向刺激着，而且是没有间断的刺激，这让女人根本无法抵抗，前一个高潮刚刚消退，后一波快感就又把她退了上去。“唔哦哦♥嗯嗯哦哦♥”女人这一高潮就再没停下，急得谢心瑶满头冒汗，可是不知为什么，听着女人不间断的淫叫，她竟是也感觉身体升起阵阵暖流，一晚上没有得到满足的身体似乎开始催促起来，让她用手解决。

不过谢心瑶还不至于这么容易就被欲望冲昏了头，知道现在该干什么的她再度尝试扶起女人，可是已经被高潮淹没的女人身体沉重得像块石头，怎么也没办法让她重新站起来。就在这时，高跟鞋的声音再度响起，谢心瑶顿时变了脸色，扭头一看，果不其然，那个自称是“主人”的家伙出现了，脸上还挂着一丝微笑：“可惜，如果没有这个的话，恐怕还真的让你们逃掉了，看起来今天我能收获到两只小狗了，雨鸢，你应该知道接下来会发生什么吧？”

听到女王的话，女人顿时惊恐地摇起头来，不过这已经是她现在唯一能做的动作了，而且很快，她的脖子也僵住了，因为身下的棒子又开启了第三种功能，旋转，而且是分成几节，相邻的两节往不同的方向，用不同的速度旋转。本来那些凸起上下剐蹭就已经让雨鸢高潮迭起了，如今又多了一个方向，一瞬间，雨鸢只觉得那些凸起像是在她的淫穴里飞舞一样，连带着飞起来的还有她的意识，飘飘散散，无根无靠，却又能接受到所有的快感，只是每一次快感涌上的时候，她的意识都会飞得更高一些。

旋转过后，是不规则的摇摆，只是这个时候的雨鸢已经几乎失去了意识，更不要说动弹一步了。看着地上的雨鸢的惨状，谢心瑶的目光落在了对面那人手中的平板上，这平白无故多出来的东西，恐怕就是让雨鸢变成这副惨状的元凶了——在之前扶起雨鸢的时候，谢心瑶已经看到了她项圈上挂的牌子，虽然上面只有三行字：犬名：雨鸢，犬龄：22 ，犬种：乳胶犬。

“如果能把那个抢过来——”看着对面穿着高跟靴行动不便的模样，谢心瑶心中有了一个想法，然而，她才刚跨出去一步，就同样脚下一软跪了下去：“咿呀！怎么回事？”“呵呵呵，我还在奇怪小妹妹你为什么之前反应这么快？用这个软件扫描了一下才明白过来，不过有点可惜，竟然只有三颗跳蛋吗，虽然我看功能似乎还挺多，让我来试试这个——”

谢心瑶只觉得脑子“轰”得一下炸开了，为什么这个人会得到自己体内跳蛋的控制权？虽然不知道对方想要做什么，但是谢心瑶肯定不会是什么好事，所以她毫不犹豫，一只手撑地，一跃而起，然后在另一声更加嘹亮的叫声之中摔回到地上：“咿哦哦哦哦，快停——啊啊啊啊！”“呵呵，电击的感觉不错吧？”女王笑得很开心，只是谢心瑶就惨了，跳蛋上的电极让她的双穴不断收缩，把跳蛋夹得更紧，让跳动的感觉变得愈发鲜明，挂在乳链上的跳蛋也将电流顺着铁链和乳夹送入了双乳之中，让她的乳头跳跃得更加厉害，加上乳链的限制，就好像有人在不断揪着她的乳头一般，疼痛混杂着快乐接连涌向她的大脑，让谢心瑶终于也招架不住：“呃啊啊啊，要去♥咿咿咿——”

除了打开了跳蛋的电击功能，女人还在不断控制着跳蛋，让它不断地变弱又变强，这种连续不断变化的跳动，反而比维持着某个强度更加刺激，短短的功夫，就夺去了谢心瑶大半的力气，让她只能勉强跪在那里，拼命地挣扎着。而在一旁，随着振动棒的功能按顺序全部开启以后，让就轮到让雨鸢最为恐惧的最后一项功能了，只听平板上“滴”的一声响，扣住雨鸢胸部的玩具终于也启动了，那两个碗一样的东西内侧的凸起开始不断挤压雨鸢的乳球，而那两根稍许没入雨鸢乳头里的银针更是一瞬间发出了细密的电流，直接冲进了中心，一眨眼的功夫就炸开，并且通过连锁反应，点燃了她全身上下所有的快感。

“呜哦哦哦噢噢噢噢♥”除了浪叫，雨鸢已经什么都不会了，一旁的谢心瑶也没好到哪里去，爱液已经突破了裤袜的封锁流到了地上，哪怕再怎么尽力忍耐，她的嘴里还是漏出了一些同样满含情欲的呻吟，眼前一片雪白，同样已经失去了反抗的能力。看着两人的模样，女王很是满意，拿出手机似乎打算喊人过来，然而电话还没拨出去，她就看见远处闪过几道光，然后是一阵嘈杂的脚步声迅速靠近，让她变了脸色：“什么？”她也知道附近有个度假村，她最怕的就是这个情况，没想到偏偏还是发生了，没有办法，她只能狠狠地一咬牙，收回手机，趁着脚步声还没完全接近，转身紧赶慢赶地逃走了。

就在她前脚消失在黑暗中，后脚，叶舞和夏琼就出现了，一眼看见地上的两人，登时都变了脸色：“心瑶？”“小、舞……妈……先、救……她……”看到叶舞和夏琼出现，谢心瑶一下放下心来，指着地上的雨鸢，叶舞连忙来到雨鸢的身边，而夏琼则是来到谢心瑶旁边，一把撕开她的裤袜，把跳蛋扯了出来。

“呜——咳咳咳，差点就完蛋了。”终于能够呼吸的感觉让谢心瑶放松下来，笑着说了一句，“老妈你是怎么逃出来的？”谢心瑶还有空开玩笑，可夏琼的脸上一点笑意都看不到：“这件事回头再说，发生了什么？”

“呃，一两句话也说不清楚，还是，还是回去慢慢说吧，先救，救雨鸢要紧。”