# 少女的非正常日常 #31表里的双姝斗艳

“哈哈，有点怀念，感觉挺久没回来了。”“哪只是挺久啊，老妈你上次回家还是前年过年吧？这都两年多了。”

“哎呀，竟然有这么久了吗？难怪我看到我们家心瑶的时候都觉得她更漂亮了一些呢。”“又来了，”谢心瑶一撇嘴，一翻白眼，“不算最近，视频通话的次数也不在少数，你又不是两年半没看见过我了——喏，你和老爸的房间，够干净吧？”

“切，最多就是让保姆定期来打扫，搞得你好像会自己清理卫生一样，你自己明明也很久没住过来了吧。”“嘿嘿嘿……”能让谢心瑶这样傻笑和撒娇的人并不多，与她一同回到许久未去的别墅的人就是其中之一，单从长相上来看，她看上去非常年轻，与谢心瑶的面容有八分相像，无非是下巴的线条变得更加分明了一些，或许几年后从学校毕业刚刚步入社会的谢心瑶就会是这副模样。

但是从她的眼神中透露出的成熟可就不是那么一回事了，没有数十年的沉淀，根本无法拥有这样深邃的眼神，只是，从中时不时一闪而过的狡黠却又完全破坏了这份形象，让她看上去就像是一个装成熟的少女一般。她正是谢心瑶的母亲夏琼，论真实年龄，女儿都已经接近 20 岁的她自然已是接近半百，但是十分年轻的长相似乎让她也有了一颗年轻的心，哪怕面对的是自己女儿，她依然十分跳脱，或者说，谢心瑶偶尔出现的那种自由跳脱与胆大包天，或许就是遗传自夏琼。

“说起来，你不是说你们学院会长的职务被你接下了吗，马上要开学了，你不去处理工作，居然还有空管开店的事情？”看了眼卧室，母女俩又回到了客厅，毕竟两年多没实际见过面了，甚至错过了女儿人生最重要的几个节点之一，夏琼可有着不少话要对女儿说。“哎呀，所以这不是喊老妈你帮忙嘛，快点忙完，也好早点回学校，要不然真的赶不上了。”

“你啊你啊，”夏琼叹着气摇了摇头，“平时看上去有条有理的，怎么一到关键时刻就犯迷糊，这两件事放在一起，你能忙得过来吗？”让谢心瑶如此大动干戈，开店这件事自然不会是小事，更不要说如今还有夏琼插手——要知道谢心瑶的性格完全继承到了夏琼，那就是如果要做一件事就一定会把它做好，如今夏琼也来帮忙，就算谢心瑶说不用太认真，或者是暂且放置一下，她也是不会答应的。

当然了，这一切并不能影响夏琼念叨谢心瑶几句，再怎么说她也是谢心瑶的母亲，所以谢心瑶也只能缩着脖子乖乖听着：“我还是有算过时间的。”“反正你心里有数就好，我也最多帮你处理一些开店方面的小事情，大方向还是你自己把控。”

“哎呀，我知道了啦，老妈你就不要再说了，我做事难道你们不放心吗？”夏琼的嘴角微不可查地抽了抽，自己的女儿她又怎么可能不知道呢，正如她之前说的，或许大部分时候，或许在大方向上谢心瑶不会出错，但某些时候在细节上她可就没看上去那么细致了，但是作为母亲，有些事情并不能全部包办，有时候，吃点亏反而能进步更多，所以她也就由得谢心瑶去了。

而谢心瑶其实对自己也有一个相对比较客观的认知的，她也明白这次的问题出在哪里，说到底还是她错误地预估了开店的各方面需要消耗的时间，外加——外加她还花了几天时间去逛展和做了些其它事情，所以面对夏琼那稍稍有点不满意的指点，她完全没办法硬气起来，不过很明显她完全不想在这个话题上继续下去了，眼珠一转：“哎呀，不说这了，反正肯定没事的，我有点饿了，老妈你要吃什么？要不让你可爱的女儿做点她拿手的让你尝尝？”“嗯？可以啊——啊。”结果夏琼前一秒还在高兴地点头，下一秒她脸上的笑容就凝固了，并且瞬间就被尴尬所覆盖。

一看到这样的表情，谢心瑶顿时明白，恐怕有哪里出了问题，而且问题还显而易见：“你有约了？”“啊？呃、嗯，有个晚会，老朋友知道我要回国，就喊我一起去，我算了算时间应该已经到家了就没推。”

“那么，几点开始？”“……”

沉默是今晚的康桥，夏琼脸上尴尬的笑容越来越淡，直到某一刻，她“蹭”的一下从沙发上跳了起来：“糟了糟了糟了，我还没挑穿什么衣服过去呢——心瑶，你也快去挑一件。”“啊？”谢心瑶一愣，随即指了指自己的鼻子，“我，我也要去？”

“对啊，人家点名要我带你去的，你都多久没去参加这些社交了？说好的我和你爸不在的时候你负责的呢？好了好了别废话了，动作快一点。”话音未落，随着重重地一声摔门声，夏琼的身影消失在了她的房门之后，只留下谢心瑶一个人无语地站在那里：“还说我呢，你自己不也一样？”

上次参加比较正式的宴会还是刚入学的时候，那个让谢心瑶至今记忆犹新的迎新晚会，本来今天是和夏琼一起去，谢心瑶估计在现场的都是些认识她但是她不一定认识的长辈，所以她就打算收敛一点，可是当她打开衣柜，看到那条没有带去现在住的地方的蓝色礼裙的时候，她的眼睛就像是被磁石吸住的铁块，怎么都无法将自己的目光从它上面挪开，隐隐的有一个声音似乎从心底催促着她，把这件礼服穿上。“不不不不这怎么能行呢，又不是一个人去，老妈在，万一被她发现了不就完了？”这个邪恶的想法刚出现在脑海中，谢心瑶就猛地摇着头，想要把它甩出去。

但是如果真的能这么简单就让自己放下念头，谢心瑶也就不是谢心瑶了，她摇的几下头纯粹就是做个样子，那句想要说服自己的话也完全没有用，因为那个刚才在诱惑她的声音再度从她的心底响起：“不要欺骗自己了，你不是正希冀这样的场景吗，明明身边都是长辈，你却因为带着的玩具处在难以遏制的兴奋之中，哪怕随时有可能被人发现，你还是无法控制住自己。”“不行不行，万一被发现了就完蛋了。”

“怎么会被发现呢，而且你心里很清楚吧，你都直接和家里说了你要开一家情趣用品店，老妈甚至都来帮忙了，他们肯定已经猜到你有什么样的爱好了，所以你还有什么好担心的呢，好不容易有个机会可以享受一把，你还在这磨磨唧唧，再不做出决定可就晚了。”看上去似乎最终还是心底的胆大包天占了上风，谢心瑶一点点地伸出了颤抖的手，触碰到了衣架，不多时以后，穿着停当，将跳蛋和振动棒都安置到位，看上去却是一位端庄美少女的谢心瑶出现在了镜前。

感受着前后双穴被填满的感觉，谢心瑶站在落地镜前，满脸通红，眼睛却忍不住一直朝丢在床上的遥控器看去，竟是在纠结，究竟是现在就把玩具打开，然后把遥控器留在家里好，还是和上次一样，将这些遥控器全都插在大腿环上，来换取随时有可能暴露的刺激感。她很快就感觉到，即便振动棒和乳头处的跳蛋都没有启动，下身也开始逐渐变得潮湿起来，甚至她都不用伸手去摸。但是与因为潮湿而出现的些许冰凉截然相反的热意却从小腹升起，顺着身体向上去，让她下意识地夹起大腿摩挲了几下，腿上薄薄的肉色丝袜带来的“沙沙”声更是让她有些迷醉。

“等会儿再做决定吧，先去看一看老妈的情况，她怎么这么慢？”谢心瑶这身其实相当于两件，其中还包括一件稍有些麻烦的拘束衣，就算她已经有了经验，还是花了些时间。可这么多时间，夏琼竟然一点声音都没有，似乎是仍旧没换好衣服，怎能不让谢心瑶好奇，于是乎，她便“主动出击”，想要看看自家老妈究竟在磨磨蹭蹭地做什么。“老妈，不是你自己说的要没时间了吗，怎么还这么磨磨唧——你你你你你、你、你在做什么啊？”或许是因为家里只有她们两人的缘故，夏琼没有锁门，虚掩着的房门被谢心瑶轻轻一推就开了，映入眼帘的是一丝不挂弯着腰翘着屁股在自己的衣柜里翻翻找找的夏琼。

当然，如果仅仅是没穿衣服，还不至于让谢心瑶如此震惊，但是如果加上一条用细密的棉绳编织成的丁字裤，以及被丁字裤紧紧压在前穴与后庭中正疯狂地扭动着的两根粗长振动棒，再加上那已经沾满了大腿内侧的爱液与湿痕的话，就足以冲击谢心瑶的大脑了。更不要说夏琼此时正好背对着门口，她那弯腰翘臀的姿势恰好让那两根谢心瑶都不太敢用的振动棒正对这她，更是让谢心瑶的大脑一片空白。更雪上加霜的是，夏琼的腿上还穿着一双同样让谢心瑶万分震惊的鞋子，一双乳胶长靴，与肤色接近的乳胶一直蔓延到大腿根的位置，几乎覆盖了她的整双腿，让她的腿看上去修长、笔直，十分好看。

而这正是问题所在，就算再怎么薄，长靴终究是有厚度的，自然也会一定程度改变腿的比例，可夏琼的双腿如今看上去却是更加修长笔直，这就得益于长靴在脚部的设计了——这双长靴有着长到惊人，让人几乎要将脚背挺直，却只能靠脚趾站立，就好像是芭蕾舞演员那样的鞋跟，在脚踝附近还有着两根细细的链子，将两只长靴连接在一起，告诉着谢心瑶，这双靴子并不是什么普通的存在。当然，谢心瑶是知道这是什么东西的，因为在她的收藏里就有着一双类似的存在，但她只试穿过一次，因为哪怕有着舞蹈的功底，在穿上那双芭蕾高跟以后她依然很难控制住身体的平衡，更不要说还要在这种状态下走路，根本走不了多远就会摔个狗啃泥，一不小心可能还会受伤。

但是夏琼明显不同，这双芭蕾高跟乳胶长靴的鞋跟甚至比谢心瑶收藏的那双还要长一些，而且她还加了两根铁链来限制自己的行动，即便如此，她依然站得非常稳，在衣柜里翻找东西的时候看不出丝毫的摇晃，同时，因为踮脚站立的缘故，让她的双腿看上去变长了一些，又被乳胶抹平了弧度，这才让她的双腿看上去更加修长美丽，同时也让她的屁股翘得更高，那与她的年龄不太相符，依然保持的挺翘与弹性的浑圆臀部随着她的动作微微地颤抖着，与振动棒一同又增添了几分淫靡。听到背后突然传来谢心瑶的声音，夏琼稍微抖了下，直起腰转过身来，脸上却看不出丝毫的惊慌，十分淡定地走到了谢心瑶的面前，每走一步，长靴都会在地板上敲击一下：“多大的人了，怎么还这么冒冒失失的？要是让你爸看见又得念叨你了。”

“没事，他又看不见——不对，你不要扯开话题，你这是在做什么啊？”“嗯？选衣服啊，好不容易排除到二选一，正好，要不你帮我看看选哪一条更合适？”

“不要扯开话题。”同样的方法对谢心瑶可不会起效两次，她黑着脸，指着夏琼腿上的乳胶长靴，还有那依然在不停扭动并且发出“嗡嗡”声响的振动棒。不过夏琼倒不是故意要扯开话题的，而是在她看来这真的再正常不过，哪怕被谢心瑶指了出来，她还是看不出丝毫的情绪波动：“没做什么啊，只是觉得只挑一条裙子没什么意思，就加了点配件。”

“你管这叫配件？”“不然呢？鞋子总是要穿的，只不过是样式稍微特别了一点，没什么好惊讶的吧？”说话间，夏琼顺手抹了抹靴边，将一点点褶皱抹平，然后顺势就摸到了下身的振动棒上，两根手指似乎是用了点力，稍微调整了一下振动棒的位置，“至于这个，我也是女人，有点需求很正常吧？”

谢心瑶可不会被她蛊惑，哪怕眼前的女人是自己的母亲：“你管这叫‘有点需求’？”那两根振动棒的粗细都快赶上她的手腕了，恐怖得让谢心瑶腿肚子都有些打颤，光是想象了一下这样两根振动棒如果插入自己的双穴中高速运作，她就感觉到一阵腿软——同时还有着阵阵不知从何而来的快感，让她略有一些头晕。更不要说她们可是要去参加晚会的，哪有人穿着这种芭蕾高跟长靴，还塞着这样两根运作着的振动棒去的？谢心瑶一时间只觉得有数不清的槽点，不知道该从哪个开始吐起。

父母终究还是最了解孩子了，单是看到谢心瑶的表情，夏琼就明白她在想什么，但她依然一副完全无所谓的样子：“怎么了吗？不管粗细长短，它就是很普通的振动棒啊，也没太多特别的功能，也就是能给人带来一些性刺激罢了，我也没用别的，说自己是有点需求不为过吧？”说到这，她顿了顿，脸上突然露出了坏笑：“我们家的小公主都敢和家里人说想开一家卖各种情趣用品的商店，结果看到自己老妈和她一样用一些玩具的时候竟然这么害羞？这说出去未免有些太可笑了吧。”

夏琼这话让谢心瑶吓得差点跳起来，脸上的惊慌根本无法掩饰，让人一看就知道有问题，可她自己似乎并没有察觉，带着颤抖的声音开口：“你你你你说什么呢？什么用玩具？什么害羞？你的事情不要扯上我好不好？”“嗯哼？真的没有关系吗？你这话骗别人可以，骗你老妈我是不是想的有点太多了？”夏琼脸上的笑容愈发灿烂，不等谢心瑶反应过来就一把掀开了她的裙摆，插着遥控器的大腿环，扣着振动棒的拘束衣，还有两侧镂空的肉色开档袜全都暴露在了两人面前。

时间在这一刻似乎停滞了刹那，然后谢心瑶才反应过来发生了什么，尖叫一声，一把拍开夏琼的手，将自己的裙摆按住，从脸颊一路红到了耳尖，眼睛里似乎都能看到泪花，一时间似乎说不出话来。见状，夏琼笑得更是欢快，两只眼睛眯得只剩下了两道缝：“真的害羞了？不会吧，经验都这么丰富了，被人看一下就不行了？”

“哪、哪有经验丰富？”谢心瑶还在嘴硬。“不丰富吗？”夏琼挑眉，“穿着拘束衣，塞着振动棒，看遥控器的数量，估计还有其它玩具，却面不改色，在被我戳穿以前和什么都没发生一样，没足够的经验怎么可能做到呢——你要不要猜一猜，你的这点是遗传的谁呢？”

夏琼的最后一句话点醒了谢心瑶，她重新抬起头，看了看面前远比她淡定且大方的夏琼，顿时明白了些什么，嘴唇蠕动了几下，却还是没发出声音来。这时，夏琼正好抬了抬头，看到了墙上的钟，顿时又一次花容失色：“糟了，不能再和你浪费时间了，有话路上再说。”说完，她就转身又扑到了衣柜前，不再犹豫，从刚才选定的两件衣服中随便抽出一件，一屁股坐到床上，抬起双腿，开始艰难地穿起手中的裙子。

她选的是一条同样是乳胶材质的礼裙，与一般的礼裙比起来更紧更贴身，穿脱的难度更大一些，对身材的要求也更高，所幸夏琼的身材保持得很好，并没有在时间的洗礼下走样，一如二十多岁时那样，还多了几分那个年龄没有的成熟，让这条同样接近肤色的乳胶裙在她的身上看不出丝毫的突兀，有的只是性感和魅惑，站在谢心瑶的身边，两人看起来更像是姐妹，而非母女。“呼，没想到这裙子穿得这么累，上次试穿的时候好像没这么困难吧？还好我刚才就通知司机等着了，应该还能赶得上——”刚穿好乳胶裙，夏琼就从床上跳了起来，晃了两下以后，就又很平稳地小跑到门前，拉起谢心瑶就准备下楼，却又在准备关上房门的时候迟疑了一下，然后以迅雷不及掩耳之势又一次掀起谢心瑶的裙摆，不等她反应过来，一把抽出那些插在腿环上的遥控器一阵乱按，然后把遥控器随手往自己的房间里一扔，这才把房间的门关上。

直到这一刻，谢心瑶才明白为什么夏琼的房门用的是带定时功能的锁了，因为当夏琼顺手设定了明天早上才能打开的定时以后，谢心瑶想要摆脱身上的玩具，只有把它们取下，或者等电量耗尽，但能够打开拘束衣的钥匙在她自己的房间里，而夏琼此时已经牵着她的手往楼下走了，她需要在振动棒不停歇的刺激下度过整个晚会已成定局。明明谢心瑶才是赤脚，可下楼梯的速度反而是穿着芭蕾高跟的夏琼更快，一路拉着脚步略显虚浮的谢心瑶钻进了早已等在门口的车里。关上门，机械运作的声音在车内这个狭小的空间中变得更加清晰，有些沉闷但完全无法掩盖的声音仿佛直接在谢心瑶的心上撩拨着，一种难以遏制的刺痒感从她的心里流淌而出，让她坐立难安，两条腿不断地换着姿势，座椅上已经留下了一小块湿痕。

相比谢心瑶，夏琼的坐姿明显淑女许多，屁股轻轻地搭在座椅上，双腿并拢后偏向一侧，双手搭在小腹上一动不动，哪怕从她的裙下同样也有轻微的机械声传出——一方面的确是夏琼的“经验”更多，另一方面也有她穿的是一条束腿裙，让她不得不并拢双腿的因素在内，也让谢心瑶更加好奇，在腿部严重受限的情况下，夏琼究竟是怎么做到如此敏捷地行动的。“夏姐，好久不见，怎么突然想到回国了？”晚会上，谢心瑶看到不少就连她都很熟悉的面孔，看见夏琼带着她进来以后纷纷靠了过来，与夏琼聊了起来，出于礼貌，谢心瑶也只能陪在一旁，努力挤出微笑，同时控制着身体的颤抖。

她本来是想着等晚会快要结束，或者挑个空闲的时候去厕所好好地爽一发的，所以挑选的是一旦打开就会同时伸缩扭动的振动棒，可以针对双穴，尤其是g点发动非常强力的攻击，放在平时都能很快就把她送往高潮，更不要说如今在被夏琼开到最大的情况下已经刺激了她一路，现在又被迫站着，双腿因为高跟鞋而绷直，带着整个下半身都在用力，她的屁股也因此更紧地夹住了两根振动棒。谢心瑶可以清晰地感受到自己的双穴在快感中一阵又一阵地收缩着，哪怕她现在体力还算充足，还能坚持着压制快感的流转，也完全无法阻止爱液的流淌，丝袜早已不出意外地被打湿，因为快感而挺立的乳头也经受着永无休止的跳动，让她有一种错觉，那就是胸部涨涨的，似乎随时可能从乳头中喷出乳汁来。

“可恶，药效还没过吗？”一开始谢心瑶还以为是错觉，但这种感觉迟迟未消，甚至逐渐还染上一层火辣辣的热意之后，她才醒悟过来，恐怕是残留的药效在跳蛋的刺激下再度起了效果。只是这样一来，情况更是雪上加霜，因为被她压制着的快感终究还是会慢慢沿着身体往脑海进发，却在经过胸前的时候陷入漩涡之中，加入到那喷薄欲出的冲动之中。然而那种冲动真的只是一种冲动，并不是真的积攒了大量的乳汁，所以并不会有胀痛，也就没有了能够中和快感的东西，很快，谢心瑶就觉得自己已经快控制不住想要狠狠地揉捏慰藉自己双乳的想法了。

也不知道过去了多久，终于，那些围在夏琼身边的人散去了，谢心瑶长出一口气，摇摇晃晃地朝着最近的椅子走去，想要休息一下，结果刚跨出一步，手腕又被抓住：“别急，先陪我去次厕所。”“？”谢心瑶眨了眨眼，看了看夏琼手里液位根本没有降低的酒杯，有些不明就里，一口都没喝，哪里来的上厕所的需求？

“出门前忘记解决了。”“……”这个回答让谢心瑶始料未及，“可是你自己去不就好了，多大的人了，还要学小姑娘那套搭伙上厕所吗？”

“哎呀，你看我穿着这裙子能上厕所吗？厕所里又不像在家里有地方坐，得有个人搭把手。”这一瞬间，谢心瑶是真的很想拒绝，告诉夏琼憋着，但她马上看到了夏琼嘴角那一丝带着威胁的笑容，一种莫名的恶寒从背后升起。更主要的是，她也觉得自己有些撑不住了，去厕所正好可以释放一下，最后还是点了点头：“好吧。”

去厕所的路上，她还在数落着：“你说你换一条其它的裙子不好吗，非要挑这样的，不过我有个问题，你塞着那么粗的玩意，尿的出来吗？”“嗯哼？看不出我们心瑶还挺有孝心的嘛，还知道担心老妈，放心吧，我那是绳裤，比你的拘束衣容易解开多了。”

七拐八拐，夏琼在谢心瑶的疑惑中带着她来到了一个藏得非常偏远的厕所，进了隔间以后，夏琼先是解开拉链，然后转过身去背对着谢心瑶，两只手扶着墙，示意谢心瑶帮忙把裙子向下拉。一上手，谢心瑶才明白为什么夏琼要自己帮忙了，她穿的乳胶裙是非常修身的类型，固然非常体现身材，但也让裙子变得非常紧，尤其是在腰部，再加上乳胶裙不易延展的特性，哪怕背后的拉链解开，想要将裙子扒下也要费不小的力气。随着上半身的裙子被扒下，振动棒的声音也变得更加明显，在寂静的厕所隔间中回响着，径直钻入谢心瑶的耳朵里，又是对她施加了一阵刺激，让她忍不住抿住了嘴，因为随着振动棒的声音一轻一重地响着，她竟是感觉到后腰隐隐有一种酥麻的感觉，沿着脊背往上去，然后同样被胸前的漩涡俘虏，而本就已经充盈到极致的快感在又加入了新成员以后显得更是拥挤，随时有可能冲破阻碍，却又因为面前的壁障足够坚实而被死死挡住。

与振动棒运作的声音一同给予谢心瑶刺激的还有一股幽深的香味，那是自夏琼的私处散发而出的，更准确说是沾满了股间的爱液散发出的，绳子编织成的丁字裤在裆下的那一段早已变成了深沉的棕黑色，被撑开的穴口边缘不断地有爱液渗透，彰显着身体的主人究竟是什么样的感受。就在这时，原本扶着墙的夏琼脸上突然露出了坏笑，一只手伸向了挂在手臂上的小挎包，在专心帮忙脱裙子的谢心瑶头顶上取出了一个遥控器，手指轻轻一按。弯着腰的谢心瑶根本不知道头顶发生的事情，她能感受到的就只有胸前的跳蛋突然猛的一顿，然后噼里啪啦地就开始放电。

因为跳蛋并不是完全紧贴着她的双乳的，因而电流也有些跳跃，可是她的胸前此时本就已经是两个堆得摇摇欲坠的火药堆，即便是非常轻微的一点外在刺激也是致命的，就在有电流刺在乳头上的那一刻，本就鲜红欲滴的乳头似乎又胀大了一大圈，几滴微微泛黄的液体从乳首中央被挤出，而后谢心瑶再也顾不上手上的事情，两只手猛地收回，死死地捂住了自己的嘴巴，却还是阻挡不住嘴中那一连串的“呜呜”声，双腿一软跪坐在地，身体上下跳弹着，久久不能停歇。低头看见谢心瑶这副模样，夏琼笑得更欢，突然又将遥控器关闭，在因为陡然间的落差而睁开眼的谢心瑶面前转过身来，将她的裙摆第三次掀开，两根手指抵住前穴的振动棒，稍微用点力往里一推。

“咕呃呃呃呃♥”指缝间，谢心瑶那充满了情欲的滑腻呻吟再度漏出，拘束衣只把振动棒固定在了一个还算宽松的位置，而夏琼很肯定，她的女儿肯定和她自己一样，越往深处会越敏感，因此下手的时候毫不客气，这一把力气瞬间爆发，振动棒顿时就滑入了谢心瑶前穴的更深处，顶端都快接近某个隘口了。而事实也确实如此，小穴的深处被振动棒剐蹭，让停留在小腹的快感也冲破了封锁，还没从胸前的快感爆发中缓过神来的谢心瑶立马就遭到了第二次的重击，无尽的快感压缩着，让她感觉自己肺里的空气似乎都被挤了出去，窒息的感觉随之而来。可是在这种状态下，时间的流速似乎也变得更慢了，从胸前和下腹爆发的快感也变得更是清晰，她甚至能够“看”见快感流向大脑的脉络，更是能够预见到当两波快感彻底相遇的时候会发生什么——因为这种情景她见多了。

果不其然，当两个高潮相撞，让快感往四面八方迸溅以后，在大脑的一片空白中，谢心瑶听到了“哗哗”的水声，等她的时间流速恢复正常，低头一看，果不其然，地上已经多了一个还在不断扩大的水塘。“哦呀，连容易失禁这点都是一样的吗？呼呼呼，不过我们家心瑶高潮的样子还真可爱呢。”直到夏琼调笑的声音响起，彻底清醒过来的谢心瑶才想起来面前还有谁，脸登时又红透了，说话的时候带着明显的哭腔：“妈——”

“哎呀，好啦，大姑娘了，怎么还动不动就哭呢？在老妈面前又没什么丢人的，这是作为女人很正常的反应嘛，喏，这个给你，应该能让你解气了吧？”夏琼递过来的是另一个陌生的遥控器，谢心瑶下意识接过，这才反应过来，抬起头，与夏琼的目光恰好对视，看到她调皮地眨了眨眼：“你一定会喜欢的。”

这个遥控器上只有一个按钮，和那种炸弹起爆器一样，倒也省去了谢心瑶研究该怎么用的功夫，但就在她即将按下按钮的时候，突然又想到了什么的夏琼慌忙抬手：“啊呀，等一等，等一等心瑶，有件事忘记做了。”在谢心瑶疑惑的目光中，夏琼伸出一只手，摸索到了绳裤的结，一把把它抽开，整条绳裤顿时失去了原本的形状，落到了地上。而失去了绳裤的帮忙，夏琼只能靠自己的力量将那两根振动棒夹住，毕竟这么粗对她来说其实也是很吃力的，谢心瑶可以清晰地看到，夏琼的双臀变得更挺翘了几分。

这时，夏琼才示意谢心瑶可以按下按钮了，不明所以的谢心瑶稍有些机械地点点头，大拇指一用力，在一声轻微的“咔哒”中将按钮按到了底。跟随着按钮被按动响起的是另一阵奇妙的机械音，而后谢心瑶惊讶——甚至有些惊恐地看见，夏琼那原本吞没了振动棒都还显得平坦的腹部突然有了一个惊人的突起，从私处附近一路向上腹部进发，在被压平以后，新的突起又会出现，而夏琼的肚子也在过程中迅速隆起。

就在这样的循环中，夏琼猛地仰起头，和谢心瑶一样，用手盖住了嘴巴，这才避免被别人听见她那止不住的尖锐淫叫，美丽的脸庞伴随着下身的冲击不断地扭曲，将她那享受的笑容撕扯得万般破碎，却又与上翻的双眼构成了一副格外淫荡的画面。随着她的头不断后仰，夏琼插着振动棒的私处变成了正对谢心瑶，近距离看到这两根振动棒，谢心瑶只觉得更加震撼，下意识地咽了口口水，这才注意到从夏琼的前穴中渗出的不再是淫液，而是白沫。

难道说是抬高到了极限强度？将爱液都搅成了白沫？谢心瑶猜着，可是从声音上判断，振动棒原本的强度应该已经不低了，要怎么样才能让它变得更强，强到能一瞬间把之前一直淡然如水的夏琼推到这种境地？很快，谢心瑶的疑问就得到了回答，夏琼的双穴在高潮之中不断地痉挛着，而在这个过程中，粗长到惊人的振动棒一点点地往外滑，直到某一瞬间，伴随着“噗”、“噗”两声，前后双穴中的振动棒先后喷了出来，后面跟着的是大量白色的液体，在漫天飞舞之间落在了谢心瑶的头发和脸上。

就在振动棒离开身体的那一刻，夏琼的身体又是一阵剧烈的颤抖，这种时候，穿着芭蕾高跟的她再也没办法维持身体的平衡，朝前倒去，恰好让自己的下身贴到了谢心瑶的脸上，可怜的谢心瑶只来得及伸手保住夏琼，就被她压得朝后倒去，两人一起撞在了隔间的门上。直到这个时候，那种白色的液体还随着夏琼的阵阵抽搐往外喷着，全都落在了谢心瑶的脸上，让她看上去更是狼狈不堪。虽说因为猝不及防的冲击让谢心瑶又有些呆滞，但她还是从量上很快判断出这种白色的液体不可能是夏琼的爱液，下意识地舔了舔嘴角的液体，发现似乎并没有什么味道。

这时，振动棒落地的声音提醒了她，一只手继续扶着仍旧露出高潮脸的夏琼，谢心瑶用另一只手捡起了振动棒，来回研究了一阵，总算是发现了上面的机关——这两根振动棒是中空的！中央的空腔里注满了如今沾了她满头满脸的这种带着些许粘稠的白色液体，而在振动棒做成了龟头形状的顶端有一个小孔，这种液体正是从这个孔中喷出的，也就是说，当谢心瑶按下手中的按钮以后，夏琼就会经历模拟被男性射在体内的情景，只不过冲击力远比真正的男性要强，而且还是前后双穴同时遭到冲击，在振动棒侵袭下同样也早就积累了极限值快感的夏琼又怎么可能抵挡得了这样的冲击呢，在一瞬间就落入高潮的地狱也是无可厚非的事情。过了好一阵，夏琼才慢慢恢复意识，看到模样滑稽的谢心瑶，她终究还是没忍住，“噗嗤”笑了出来，惹得谢心瑶更是气愤：“你还笑！都怪你，我现在还怎么出去？”

她的头发、脸上，甚至胸前都挂满了白汋的液体，裙子的裙子上更是有着大片大片被两人失禁洒出的尿液打湿的痕迹，夏琼的乳胶裙擦擦干净还能穿回身上，可谢心瑶已经完全无法打理了。“那就不出去呗，等到散场再偷偷溜出去，你不要和我说你不敢吧？”

“这是敢不敢的事情吗？”谢心瑶大声抗议，然后才反应过来自己的声音太响了，连忙一缩脖子。“那不然你也可以现在就出去，反正司机在停车场，你自己选一个吧——当然啦，不管你选择哪种，老妈都会陪着你的。”

说着，根本不管自己同样沾满了各种液体的下身，夏琼同样跪了下来，从谢心瑶的手上接过了振动棒，面不改色地又把它们塞回了自己还未合拢的双穴中，又从包里掏出了手机：“先和他们打个招呼吧，就说我还有些事情先走了，反正我本来也就是来露个脸的。”直到夏琼放下手机，谢心瑶都没有说话，也没有动弹，而夏琼也没有开口，只是看着谢心瑶的脸，一时间隔间里只有振动棒运作的声音响起，好一会儿，谢心瑶才幽幽地开口：“跳蛋的遥控器怎么会在你的手上？”

“哈哈，我就那么随手一扔，到底有几个遥控器被我扔到房间里你根本看不清吧？”“太过分了，有你这么欺负女儿的吗？”

“没办法嘛，穿着拘束衣的心瑶实在是太可爱了，让人忍不住想要欺负。”“那，老爸知道你有这样的爱好吗？”

“啊哈哈，我第一次被人发现就是落在你老爸手上呢，当时还是可怜的小姑娘的我，就再也挣脱不了他的魔爪了——你这是什么眼神，我骗你的啦，我和你爸认识已经是我创业以后的事了，这方面他肯定也是知道一些的，要不然你开店这件事他也不可能默许，不过像今天这样放纵倒也好久没有过了，果然还是很刺激呢。”“看来我根本就是遗传啊，而且还没遗传完全。”

“那也不一定，等你到我这个年纪的时候，说不定比我还要开放呢。”又是一阵沉默，谢心瑶的声音才再度响起：“老妈，我这样真的好吗？”

“嗯？怎么突然问这个？安心吧，正常的需求罢了，不过，还是要适当控制一下度，还要看场合哦。”“切，这话从你嘴里说出来根本没有说服力吧，你玩的可比我变态多了，可以模拟男人那种情况的振动棒，放在店里说不定都能当镇店之宝了。”

“怎么？你有兴趣吗？那要我帮你联系吗？正好那家公司在国内还没有合作伙伴，我出面的话应该能成。”一说到和商业有关的事情，夏琼立马兴奋起来，弄得谢心瑶很没脾气：“不管有没有兴趣，也不是现在能谈的吧？不如考虑一下该怎么办。”

“我不是说了吗，要么现在溜出去，要么等人走光了再溜出去，你选一个呗。”其实根本没有选择吧？谢心瑶又无声地吐槽了一句，忍不住翻了个白眼，整个身体放松下来：“那就等呗，我可不想社死，那样的话我俩会被老爸追杀的吧。”

“确实，”夏琼想了想如果她们两个被发现，她的老公会是什么样的反应，竟然抖了两下，“那看来我们娘俩可以度过一段美好的独处时光了。”“少来，哪里美好了啊，两个塞着玩具的女人面对面，其中一个还是全裸，说出去只会被人指指点点吧？”

这回，轮到夏琼没有回话了，因为重新积累起来的快感让不再克制的她逐渐又变得迷醉起来，看到夏琼这副模样，谢心瑶也不再言语，事实上，她的状态也差不多。“对了，老妈。”

“嗯？”“回去以后和我说说你以前的事吧。”

“好♥”