# 少女的非正常日常 #32诱惑的开业准备

影之楼层，只穿着那套全身金属贞操拘束的林茜抱着一叠传单，向来往的小姐姐小妹妹们派发着，基本上每个人都会笑眯眯地收下传单，大部分人在看到传单以后或多或少都会眼睛一亮，或是露出感兴趣的笑容：“哦？又有姐妹开了新的店吗？”每当这时，林茜的脸上都会流露出一丝兴奋与感谢：“是、是的，我的朋友开的店，玩具器械的部分与国内外好几家厂商进行合作，包括欲望助手，随身科技，还有 91lab 工作室等，也会推出我们自己设计的独有玩具；而服装方面，与那边的澪之梦长期合作的设计师之一是店长的好友，如今也进驻商店，是服装方面的总负责。”

“澪之梦的设计师？她要离开澪之梦了吗？”对于影之楼层最大的也是最受欢迎的服装店，大部分都很熟悉，听到谢心瑶的店居然邀请到了这家店的设计师，各个露出了惊讶的表情。“那倒不是，她还是会继续和澪之梦合作的，不过未来最新的设计会优先在我们店里售卖，而且可能会有一些只在我们店里贩售的限定款。”林茜连忙解释。

任何一个人类在听到“限定款”的时候都不可能忍得住，尤其是这个限定款还是她们非常感兴趣并且想要得到手的，于是她们纷纷表示会去谢心瑶的店一探究竟。对此林茜表示了十二分的感谢，还亲自为她们做了一个预约，告诉她们凭这个预约，在开业活动期间能得到相当可观的折扣。她是心甘情愿做这件事的，因为谢心瑶答应她，根据她“拉客”的业绩，后面可以给予她一定的释放，而被身上这套金属贞操憋得接近疯狂的她根本顾不上谢心瑶提出的分发传单的时候她只能穿着金属贞操的要求，几乎是第一时间就冲了过来。说不准，哪怕不是等她回去再给她释放，而是她每完成一个人的预约就给她一些刺激，她都不会拒绝，只是那样的话，影之楼层就要多出一个露出高潮脸躺在地上抽搐的女孩了。

不过比起影之楼层，更热闹的还是谢心瑶的店里，店的位置是夏琼精心挑选的（家族产业），把一栋配置相当豪华的十层写字楼全部占领，一到三层是对外开放的店面，分别对应玩具、器械和服装三大板块。四层到六层是办公区域，毕竟谢心瑶她们几个都还在上学，现在还在放假还好，等开学以后不论是和供应商对接，还是设计自己的产品，都不是她们几个人能忙得过来的，所以后续需要招聘员工是必然的事情。而七层往上，在夏琼的要求下已经全都改装成了住宅，只不过下面三层是按照酒店住宿的规格装修，留给了后续招聘的员工当宿舍用，而顶层则是完全打通成了大平层，入住其中的是店长和几位合伙创始人——在夏琼的威逼利诱下，叶舞、林茜还有翁婧恬都搬了过来。

甚至就连仓库以及生产线夏琼都已经帮谢心瑶准备好了，这栋写字楼也是在谢心瑶完全不知情的情况下弄好的，她第一次得知这里的时候无语了很久，对夏琼是又无奈又有些感动：“老妈，你怎么比我自己还要兴奋啊？”“哎呀，我很久以前就想着开一个这样的店了，只可惜一直没机会，我当初可是把所有的计划都列好了的，现在好不容易女儿帮我完成了我的梦想——”

“——所以你就把你的计划拿出来用了？这楼还有仓库和生产线不会就是你当初定计划的时候就全都建好的吧？”“嘿嘿，是啊，十层楼肯定够你用了，你爷爷奶奶当初创业的时候可就只有一间平房，他们就是从那间平房改建的小商店起步，最终创立自己的品牌的，说不准未来我女儿创立的这家叫‘素心’的商店，也能成为家族一个重要的支柱品牌产业呢。”

“那还是不要了吧，到那个时候老爸会把我屁股抽烂的吧？”一想到如果有一天，她的店成了家里的子品牌，到时候给人介绍的时候提到谢氏集团的产业涉及情趣用品，谢心瑶的脑海中几乎就浮现出了他父亲那漆黑如锅底的脸色，忍不住打了个寒颤。她这反应惹得夏琼一阵乱笑：“放心吧，真到了那个时候，老妈帮你撑腰，而且你过虑了，你老爸他又不是什么老古董，只要是对集团有帮助的，他肯定都能接受的。更何况这些年这方面的产业正在飞速发展，据我所知不少集团都开始接触这一块了，像欲望助手和随身科技这两家目前市场份额最大的公司背后就都有大财团的影子，甚至于还有桃源医药这种亲自下场的。”

久违地听到桃源医药的名字，谢心瑶微微一愣：“老妈你也知道桃源医药？”“拜托，你以为我是谁？不如说，又有几个人没用过桃源医药生产的媚药呢，不过像他们这样一脚踩到黑色区域的也是罕见中的罕见就是了。”

夏琼这话就更让谢心瑶惊讶了：“老妈，难道说你知道——”“嗯哼？虽然我们家肯定一点那个领域的边都不沾，但是毕竟体量摆在那里，要说一点了解都没有也不正常，以前为了保护你，把这些消息全都隔离，但你现在也是大人了，慢慢地总还是要接触起来的——好了好了，不说这些了，先处理开店的事情，还有搬家。”

没错，搬家，因为写字楼顶楼已经装修完毕的缘故，出于方便管理商店，谢心瑶还是得搬离她住了差不多一年的房子，而且因为夏琼的强烈要求，不仅仅是这里的收藏，就算是别墅那里的收藏，夏琼也要谢心瑶趁这次机会一起搬到新住处去。这可累坏了谢心瑶，两个地方加一起大大小小各种收藏不知道有多少，别说是搬了，即便只是整理，都累得她够呛，更不要说调皮的夏琼还在给她增加难度。“嗯——呼——”拎着几个袋子，谢心瑶亦步亦趋地在楼梯上走着，被口球撑开的小嘴里不住地发出低低的呻吟，配上颈间项圈上铃铛的声音，煞是好听。好不容易爬上了一层楼，她的力气似乎也耗干了，靠着墙喘着气，半张的眼中流露着哀求。

“这就没力气了？这可不行啊，这么点力气玩起来怎么能尽兴呢？快点，不能在规定时间里把房间整理好的话，哼哼，你应该知道会怎么样。”夏琼那掺着丝丝笑意的魅惑之声响起，手指上勾着什么东西，不住晃动着。她今天又穿上了那双芭蕾高跟，不过并没有穿那条乳胶礼服裙，而是换成了一件皮革拘束衣，上面的铆钉和铁链给她增添了几分女王气息。漆黑的皮革与白皙的皮肤构成鲜明的对比，将几样玩具全都固定在了它们应该在的位置，再配合芭蕾高跟，让夏琼丰满的臀部更是挺翘，每次走动时她都会扭起腰，让臀肉跟着晃动，让她身上的诱惑气息更是浓重，要不是如今的场合，还有自己的状态都不适合，谢心瑶少说也要扑到夏琼的身上好好地玩一阵。谢心瑶同样没穿任何正常的衣服——一双做成吊带袜式样的开档丝袜除外，身上用红色的麻绳绑了一个精美的龟甲缚，虽说小臂还是自由的，但是双臂被固定在了身体两侧，让她只能在很小的范围内活动手臂，就连够到被绕过裆部的绳子牢牢压住的两根振动棒都有些艰难，那两个跳蛋乳夹也是一样，明明在欢脱地跳跃着，带动着同样挂在乳夹上的小铃铛“叮铃”作响，让她感受到阵阵的酥麻感，却根本没办法让它停止，也没办法将慢慢积攒并不足以打破极限的快感释放出来。

她的两条大腿也被绳子捆在一起，配上高跟鞋，这才让她在上楼的时候如此艰难，夏琼还有些调皮地用绳子在谢心瑶的小腿上也绑出了龟甲的图案，一路绑到脚踝，把她脚上的高跟鞋也一起绑住，看上去就像是一条特殊的花纹长袜，又像是什么装饰，显得精致又美丽。而在谢心瑶的脖子里戴着一个项圈，象征着店长身份的胸牌和一个铃铛挂在正面，尤其是因为从项圈两侧延伸出的两根细链子接到了乳夹上，让她必须低着头，随时随地都能看见贴有自己照片的胸牌挂在项圈上，配合着她摇晃上楼时的铃铛声，给予了她充分的羞耻感。

嘴里的口球自是不必多说，从表面上看这是一个不镂空的橡胶口球，实际上另一侧有一根假阳具早就顶开了谢心瑶的喉咙，在一种轻微的窒息感的作用下，来自于振动棒和跳蛋乳夹的快感似乎都变得更加清晰，让谢心瑶的爱液早已流了满腿，那一道道从大腿一直蔓延到脚底的湿痕彰显着她究竟经历了多少欲仙欲死的刺激。至于夏琼手里甩着的，就是控制着振动棒和跳蛋乳夹的遥控器，如果谢心瑶没有在她规定的时间内走完一层楼梯，她就会把档位调高一些，而这无疑会剥夺谢心瑶更多的体力，让她接下来的路程更加艰难，只会再次陷入到惩罚之中，如今距离目的地仅剩下最后一层楼，谢心瑶的腿却怎么也迈不出去了。

“看来，我们的心瑶是准备偷懒了，那就只能给偷懒的孩子一点惩罚了。”挂着坏笑，夏琼把手里的遥控器推到了最大，“嗡嗡嗡”的声音顿时变得更加响亮，连带着谢心瑶晃得也更厉害，几个铃铛连续不断地发出着响声，甚至都掩盖了从她嘴唇缝隙里漏出的呻吟，手一松，原本拎在手上的袋子落在地上。“哒、哒——”迈着相比谢心瑶轻快了许多的步伐，夏琼走到已经靠着墙全身瘫软的女儿面前，弯下腰，把那个几个袋子拎起，然后从中取出了几个吸盘一样的东西——它们确实也是吸盘，而且能够适应各种光滑或是非光滑表面的，单个就能支撑得起超过300斤的重量还不会脱落。

夏琼一口气在墙上吸了四个这样的吸盘，又从袋子里取出了几幅手铐脚镣，分别扣在谢心瑶的手腕和脚踝上，然后用铁链分别连接到了四个吸盘上。由于铁链很短，所以谢心瑶只能被迫在夏琼的牵引下抬起四肢，当她的四肢全都被固定好以后，她只能摆出一副坐在地上，双腿抬过头顶，将下身彻底暴露在外的滑稽姿势。“偷懒的坏孩子就在这里接受惩罚吧，我去看看其她几个孩子的情况。”说完，夏琼飘然而去，走之前还在谢心瑶惊恐绝望的目光中给她套上了一个眼罩。

听着夏琼那双芭蕾高跟的声音逐渐远去，谢心瑶急得“呜呜”直叫，四肢甩动，拼命地想要挣扎，可不论是吸盘，还是铁链，都不是她那点力气能够撼动的，她这么做无非是让各种响声变得更加嘈杂一些，让玩具带来的刺激更加鲜明了一些，不多时，随着骤然变得尖锐起来的一声低吟，谢心瑶的身体先是变得僵硬，随即瘫软下去。可玩具不会因为身体主人高潮了就停止，谢心瑶刚想喘息一下，就又晃动着头拼命挣扎起来，扭着腰，似乎想要把两根振动棒甩出去，可绷紧的绳子早就把它们压入谢心瑶双穴的最深处，她的挣扎纯粹只是无用功，最终陷入的只有多次高潮的恍惚。

把自己的女儿抛在脑后，夏琼原路返回，回到了楼下的商店。她刚推门离开楼道，就听到阵阵同样压抑不住的淫靡之声，在还很空旷的六楼回响着，当她听到不寻常的声响，扭头看到夏琼以后，眼中顿时爆发出了极为热烈的光彩，嘴里发出一串听不懂含义的“呜呜”声，艰难却很坚定地一点点朝着夏琼的方向挪动。“看来我们的小婧比心瑶的责任心要更高一些啊。”夏琼笑眯眯地走上前去，无视了翁婧恬眼中的渴望，而是身后在办公桌上抹了一把，看着依然洁净的手指，满意地点点头，然后回头看向翁婧恬：“那我该怎么奖励你呢？”

“呜呜呜，呜呜呜呜。”因为嘴里也被塞了东西，所以翁婧恬也只发出一些哼唧声。她嘴里只是一个普通的口球，后面并没有跟着一根长长的假阳具，但也让她更加无法控制口水的滴落，而在口球的外侧连接着一把小小的毛刷，刚才翁婧恬就是靠这把毛刷打扫卫生的。与夏琼交给谢心瑶的任务相比，翁婧恬负责的要轻松不少，虽然和谢心瑶一样，她的全身上下也都被绳子紧紧地捆缚着，就连手臂也被一道直臂缚绑在一起，两只手也在交叉握拳以后被胶带层层包住，腿部同样也一路绑到了脚踝，让她只能用跳的一点点挪动，但至少没有上上下下那么多玩具打扰她。

不过翁婧恬宁可夏琼在自己的身上塞满玩具，因为今天恰好是她上次服用的抑制剂效果差不多耗尽的日子，可夏琼就像是知道这件事一样，特意不给翁婧恬添加任何玩具，只是让她在穿上一件毫无疑问是情趣用的女仆装以后，把她捆得死死的，甚至还特意在她胸部上下多绕了几道绳圈，将她本就傲人的胸部勒得更加突出，翁婧恬稍微动弹一下都会有一种感觉，那就是似乎自己的乳汁被挤了出来。这还真不是错觉，随着抑制剂逐渐失效，翁婧恬那早就被改造过的双乳很快就勤劳地生产起乳汁来，在这过程中，总有一些乳汁无法避免地会渗出来，尤其是翁婧恬弯腰，用嘴上的毛刷清理底层的办公桌的时候，更是会对双乳造成压迫，贴着她胸口的小围裙早就被渗出的乳汁打湿，贴在她的胸前，凸显出她那肥厚的乳头的形状。

而随着时间推移，随着乳汁渐渐充盈，一种胀满却得不到释放的感觉更让翁婧恬痛苦不堪，尤其是她很清楚，只要能稍微刺激一下胸部，或是针对任何一处敏感带来得到足量的能高潮的快感，她就能从这种状态中解放出去，可她偏偏连这点都做不到，只能一边用夏琼答应自己的奖励安慰自己，一边努力地打扫着卫生。还好，听夏琼的口气，她是真的打算给予一些奖励，翁婧恬顿时又看到了曙光，凑到夏琼身边，微微弯下腰，让两人的脸高度持平，又有些讨好地叫了一声，让夏琼笑得更加开心，伸手解开了翁婧恬的口球，然后不等她反应过来，两根手指就探进了她的嘴里，灵巧地夹住她的舌头。

“唔？！”突然遭到袭击，翁婧恬吓了一跳，舌头下意识地动了动，可是夏琼的手指非常有力，牢牢地夹住了翁婧恬的舌头，让翁婧恬的动作看上去就像是顺着夏琼的动作在嘴里搅动一样，最终发出的只有“咕噜咕噜”的声音，加上她脸上讨好的神色和伸出的嘴外舌头，活脱脱一副宠物的模样。她这么顺从的样子也更加激起了夏琼的调戏之心，食指在翁婧恬的舌头上轻轻地画着圈，另一只手将手里拎着的袋子放到办公桌上以后，绕过翁婧恬的腰肢，从她的背后探向了她早已湿漉漉的私处，两根手指轻巧地分开了那两片蚌壳，夹住了最鲜嫩的那一点蚌肉。

用手指的内侧夹着那一块嫩肉，夏琼同样轻轻地扯动着，指腹还会顺势在翁婧恬的穴口抹上一把，偶尔稍微探进去一点点，用手指在小穴的入口附近轻轻地刮着，挑逗着翁婧恬的欲望，却完全不给她满足的机会。“咿！”阴蒂被袭击，翁婧恬差点跳起来，可在夏琼的限制下，或者说，在她那针对阴蒂的快速搓动下，她很快就融化了，像是一团橡皮泥一样软软地倒在夏琼的怀里，身体一抽一抽的，双眼涣散。而当夏琼的手指开始进攻小穴的时候，她已经没有多少力气再挣扎了，只能时不时地抽动两下，嘴里稍许哼个两句，让人知道她的意识还在。

积少成多，哪怕快感并不强烈，慢慢的，翁婧恬也感觉到阵阵暖流聚集，似乎即将达到那个顶峰。但就在这一刻，夏琼的动作突然停了，巨大的落差仿佛一桶冰水浇在翁婧恬的头上，让她睁开了眼睛，眼中充斥着欲求不满的迷醉：“不要——”“是不要动还是不要停啊？”夏琼那有点糯，又有点酥的声音在翁婧恬的耳边响起，听到问话，翁婧恬想都不想：“不要停♥”

“呼呼，不要停吗？那就乖乖张嘴。”“啊——”翁婧恬立马张大了嘴，只感觉什么冰凉的东西塞进了自己嘴里，下意识地一咬，却只听“咔嚓”一声，她的牙齿就被什么东西卡住，让她只能大张着嘴。接着，她又感觉到胸前一凉，低头一看，只见她身上那件情趣女仆装的围裙被夏琼掀起，露出了原本就没被女仆装遮住的一对椒乳。

不等她明白发生了什么，夏琼就从办公桌上的袋子里取出了另外两个半球状的吸盘，往翁婧恬的胸前一搭，柔软的吸盘很轻松地就顺着翁婧恬胸部的轮廓牢牢地吸住。紧接着，夏琼把某个遥控器上的开关一按——“咕呃呃哦哦哦哦哦♥”和楼上的谢心瑶一样，翁婧恬眨眼间就爆发出了一连串除了快感还是快感的吼叫，甚至比起谢心瑶她显得更加疯狂，跪在地上，上半身却朝后反弓，抬起头眼睛上翻，接着就顺着夏琼的引导侧躺在了地上，哪怕已经因为瞬间爆发的超高强度高潮而晕了过去，她的身体还是不断地因为高潮抽动着，乳汁不断地从夏琼帮她安上的便携式榨乳器流向一旁的收集袋中。

小心翼翼地将榨乳器上的另一根管子与翁婧恬嘴上的开口枷连接好，又设定好自动喂食，夏琼再度起身，往下个目标地点走去。就在她离开后不久，因为袋子被装满，榨乳器停止了工作，两根细细的短针刺了一下翁婧恬的乳头，虽然疼痛感很轻微，却足以让翁婧恬醒来。刚醒过来，她就感觉到嘴里被什么东西填满，而且还有越来越多的趋势，让她不得不赶忙吞咽，这一吞，她这才发现似乎有种熟悉的香甜味道，一时之间却又想不起来是什么，只能被动地一口一口喝着，很快袋子里来自于她自己的乳汁就全都进了她自己的肚子，轻巧的“咔哒”一声过后，榨乳器再度启动。

“呜哦哦——咿哦哦哦哦哦♥”只一瞬的功夫，翁婧恬的意识再度被无垠的快感覆盖，不过这回在失去意识以前，她总算是明白，自己刚才喝的是什么了。不过这些都与夏琼无关，不如说，在准备这些玩具以前，她就已经知道翁婧恬会变成什么样了，被学生会的事情拖累了那么久，就让她久违地用最熟悉却又最陌生的方法好好地发泄一番好了，还有谢心瑶也是，为了开店的事情东奔西跑这么久，让她什么都不用做享受一会也好。

抱着这样的想法，这回夏琼推开了三层的门，和楼上差不多，如今的三楼同样空旷得很，只有一排排还没有摆上商品的货架整齐的排列着，却也让某种机械的声音变得更加清晰。很明显清楚那机械声是什么的夏琼毫不犹豫朝那里走去，绕过一个拐角以后就看到了趴在地上的叶舞。没错，就是趴在地上，和谢心瑶还有翁婧恬一样，叶舞同样被夏琼捆成了粽子，但是捆法又不尽相同，四肢分别被折叠捆绑，让她只能爬行。躯干的绳衣倒是差不多，和翁婧恬一样，并没有压着什么玩具，虽然即便如此，勒在私处上的那个绳结也早已被她的爱液打湿。

因为叶舞的双穴并不是空着的，虽然前穴的什么都没有，但是她的后庭里，一根肛钩深深地没入其中，葫芦状的几个圆球卡在菊穴里，让肛钩根本无法脱出。肛钩的另一头通过一段毫无弹性的短绳连接到了叶舞脸上那马具口枷的鼻钩上面，完全不够长的绳子让她被迫高抬着头，即便如此，她在爬行的过程中，后庭还是会遭受到肛钩末端那几个球的刺激。“呼呼，轮到你了，可爱的巡逻犬小舞，怎么样，汇报一下巡逻成果吧。”蹲下身，夏琼笑着摸了摸叶舞的头，柔声问着。然而，叶舞的嘴被架在嘴巴两侧的金属勾打开，另外还有一片金属压片死死按住她的舌头，让她只能做出一副张着嘴伸出舌头的模样，又怎么可能说得出一个字呢。

而得不到她的回应，夏琼却自顾自地视作了叶舞没能完成她交予的任务，立马板起了脸：“小舞，这怎么能行呢？连主人的话都不听的坏狗狗是要被惩罚的。”虽然不知道惩罚是什么，但是叶舞知道那肯定不会是什么好事，连忙哀鸣起来，像是在撒娇，又像是在哀求，不过夏琼如果能这么容易心软，那她从一开始就不会制定这样的计划了，还把三个人绑起来。所以在叶舞惊恐的目光中，她从手上的最后一个袋子里同样取出了两样东西。其中一样是一个通体光滑的金属项圈，被夏琼轻轻地扣在叶舞的颈间，然后轻轻一扫，点亮了上面一个小小的电子屏幕。

另一样就是一根看上去很朴素的振动棒了，夏琼拿着振动棒，先是在叶舞的面前展示了一圈，让她从近距离几乎把振动棒的每一寸都看得清清楚楚，特别是这振动棒完全按照男性的性器制作，就连上面的每一道青筋与沟壑都纵横分明。和其她几人不同，叶舞是有男友的，双方都是成年人，那方面的事也完全没有避讳，而且这一年多以来双方的感情持续升温，就连那些独特的癖好叶舞甚至都告诉了自己的男友，反而更加增进了双方的感情——试问，又有哪个男人会排斥自己的女友喜欢色色方面的事呢？

总之，两人早就做过不知道多少次了，而叶舞的男友别看表面上瘦瘦弱弱文文静静，性格也似乎是因为喜欢女装而比较温和，却有着非常惊人的性器，按照某次闺蜜夜话时谢心瑶从叶舞那听到的说法，那玩意完全可以把她捅穿，而且那种滚烫的感觉，也不是一般的玩具能比拟的。不管怎样，对于仿阳具形状的玩具，叶舞的兴趣要比其他几人更足一些，所以在看见夏琼手中那根振动棒的时候，她一下就控制不住地发起情来，小穴一张一合，驱使着叶舞快去迎合。而在这种收缩间，菊穴同样也会轻轻地蠕动起来，内侧的软肉在肛钩上摩擦着，虽然轻微，却足以让叶舞产生反应，看着叶舞开始微微摇晃起来，夏琼忍不住笑了：“哈哈，看到男人的那个就忍不住了？小舞儿好像比我想像中更加淫乱呢，看来这个东西应该可以很好地满足你。”

话音一落，夏琼便转到叶舞的背后，看到夏琼从自己的视野中消失，叶舞一下又感觉到了几分紧张和恐惧，虽然她的身体反而在不断升温。“呜呼呼，虽然之前捆的时候有看过，不过现在仔细一看，小舞儿的小骚穴好像要比其她人的更好看呢，你看这隆起，这弧度，这小阴蒂的饱满程度，啧啧啧——”一边评价着，夏琼一边用手中的振动棒戳来戳去，当她讲到叶舞的阴蒂的时候，手上也同步地用振动棒顶端分开了叶舞的两片阴唇，直直地顶在阴蒂上面画起了圈。

要知道这可不是什么小东西，而是一根粗大的仿阳具振动棒，夏琼的动作说是画圈，不如说是按住阴蒂然后带着它扯动，叶舞本就已经处在很兴奋的状态，又被这么一玩弄，带着快感的低吟顿时从她的嘴里漏出，身体扭动的幅度也越来越大，晶莹的爱液顺着股间淌落，看得夏琼只觉得的小腹火热，隐隐地升起了某种冲动。“呵呵，真是诱人呢。”夏琼又笑着调戏了一句，看准叶舞的小穴主动张开的那一瞬，手腕一抖，一把将振动棒推了进去，而后迅速用绳子把它固定。

“咿咿♥”仅仅是戳的这一下，叶舞就直接到达了顶峰，从某种意义上来说，她的身体的确比其她几人要更加敏感一些，尤其是私处这一块。只是被夏琼塞入她身体的振动棒并没有启动，缺乏后续的刺激，高潮来得快，去得也不慢，很快叶舞就清醒过来，战战巍巍地从地上起身，这才发现夏琼不知何时不见了，不过给他留了张纸条：“宠物就应该多多运动锻炼身体。”“什么——咿！”这回叶舞发出的是吃痛的叫声，因为她颈间的项圈突然放出了电流，虽然很微弱，但脖子毕竟是非常柔软的一个部位，电流在叶舞感觉中依然像针扎一般，不是很疼，却绝对难以忍受，痛得叶舞挥动着四条腿。

当她迈开腿，叶舞明显感觉到脖子里的电流变弱了许多，为了确认是不是自己的错觉，她连忙迈开步子又跑了几步，果不其然，电流真的消失了，但不等叶舞高兴，“嗡”的一下，她身后振动棒启动了。与普通的振动棒不同，这根振动棒没有多少横向的动作，而是利用材质的特殊性和底座上的机关延展长度，将仿真的龟头往里推，直到顶在了那朵花心上，才呼像是被烫到或是触电一样，“唰”的一下缩了回去，甚至缩回到比初始状态更短一些的位置，这才再度弹出。

三五下的功夫，叶舞的爱液就像潺潺的小溪那样流淌而下，在沿途的地上留下了一道痕迹，而且每顶一下，叶舞都会跟着伸一下头，别忘了，她的脸上还戴着鼻钩，另一端连接着肛钩，她一伸头，肛钩立马陷入了更深的位置，让她慌忙重新抬起头，腿也跟着停了下来。一抬头，肛钩稍微一松，被蠕动着的菊穴往外推，这个过程中涌上的快感就已经让叶舞气喘吁吁了。而随着她停下，脖子里的项圈再度放电，突如其来的刺激让她在惊叫中本能地又是一伸脖子然后抬起了腿，却又再度在肛钩的驱使下抬起头停下步子。

再加上每次她动起来的时候同样也开始时打桩的振动棒，很快，叶舞的叫声就变得越来越沉闷，直到某一刻，她的四条腿一软，趴在地上，不论项圈再怎么“催促”也再难以动弹一分，只能被动继续承受着振动棒的冲击，嘴里发出“哦哦”的声音，眼前被一片白茫茫覆盖。“解决”了三人，夏琼长出一口气，抹了抹额头的汗：“一口气搞定她们三个还真有点累，唔，奖励一下自己好了。”

不过没有人想到，夏琼所说的奖励自己，竟然是披上一件外套遮住自己身上的拘束衣然后离开了商店，目标赫然是影之楼层。而在影之楼层，刚把所有的传单都发出去的林茜正好找了个地方坐下，想要联系谢心瑶，却一抬头就看见了夏琼：“阿姨？您怎么来了？商店那边——”

“放心吧，她们还是很卖力的，我就过来看看你的情况，顺便帮心瑶传个口信。”“什么？”

“你的奖励得在指定位置完成。”当夜，江边一角，某个人迹罕至的角落，一个鬼鬼祟祟的身影在墙边探头探脑，看清楚没有人以后，才微微松了口气，走了出来，两只手环绕在胸前，压住了身上的外套，红扑扑的脸颊在月光的照耀下显得分外美丽。

“茜茜，这可不行哦，你再这样就剥夺你的奖励了哦。”闻言，林茜慌忙放下手，原本就只是披在身上的外套顺势滑落，露出了她那仍旧只被金属贞操套装遮蔽的身体，在夜晚寒风的吹拂下，可以看到一层细密的绒毛竖起，身体也在微微发抖。

不过其中很大一部分是兴奋的，一想到等会儿终于可以解开这一身该死的贞操装置，得到久违的释放，林茜只觉得一阵接一阵的暖流毫不停歇地从下腹部涌上，冲击着全身，她都不用低头去看就知道自己的股间已然一片泥泞，贞操带根本无法阻止爱液的汹涌而出，两颗乳头也高高立起，紧紧贴住金属胸罩的内侧，依靠那一点点金属的凉意保留了最后一丝理智。除此以外还有一部分来自于害羞，哪怕现在是晚上，哪怕这里人迹罕至，哪怕她其实早就做过不止一次类似的事情，但是一想到等会儿就要在这个地方靠自己的“努力”去寻求她渴望已久的高潮，林茜还是不免感到脸上阵阵火辣辣。

只不过那个监工明显不会考虑到她的心情，在林茜身后踩着轻快的步伐走了出来，身上黑色的皮革在月光下反射着一种神秘的光芒，与林茜身上银白色的金属交相辉映。随手丢给林茜一个袋子，夏琼抬起手，在林茜的项圈上一抹，她身上的贞操具顿时全部掉落。

那些堆积着热量的部位骤然接触到冷风，让林茜忍不住打了个寒颤，根本无暇注意到在自己面前蹲下身子的夏琼，直到感受到什么东西探进了自己的小穴，才在一声惊叫中回过神来：“呀啊！阿、阿姨？”“茜茜憋了很久了吧，你看，都拉丝了。”夏琼面不改色地又狠狠捏了一把林茜的私处，在她弯下腰的惊叫中伸出手指，展示给林茜看。就着月光，林茜只见夏琼的大拇指和食指之间有一根银色的细丝，拉扯得很长都没有断，脸颊不由更是通红：“不、我……”

“大家都是女人，有什么好扭捏的呢，换成是我这么长时间连一点自慰的机会都不给，早就憋得发疯了，别说是流一点爱液了，说不定碰一碰那里就直接喷了——不过其实，茜茜你应该也是这样吧？”说话间，夏琼又重重地在林茜的穴口一抹，让林茜又一次发出了带着几分媚意的尖叫，身子一个摇晃，跪倒在地：“阿姨，不要——”“好啦，不欺负你了，”夏琼笑眯眯地起身，取出袋子里的东西放到林茜的身上，“接下来就交给你自己咯，不过，必须在这里。”

说完，她就坐到了一旁的长椅上，取出另一个遥控器轻轻一按，这回，沉闷的响声从她的下身传了出来，隐约似乎还有“噗怓噗怓”的声音，两条腿也跟着声音的节奏，时而夹紧，时而放松，可诡异的是，她的嘴明明张着，却没发出丝毫的声音，甚至一双眼睛炯炯有神，在夜空下闪闪发光，要不是她的脸上有一种略微扭曲的满足，整个人看上去就像是在欣赏月色一般。另一边，林茜呆愣愣地捡起了夏琼留给她的玩具，那是一个和她手臂差不多长短和粗细的“大话筒”，顶端的话筒头十分光滑，只开了几道不知道干什么用的槽。仅仅是把它拿在手中，林茜的呼吸就变得沉重了许多，伸出舌头轻轻舔了两下，塑料的冰凉让她清醒了一些，慢慢地将话筒下移，抵住了自己的胸口。

手指拨了一下开关，话筒头开始慢悠悠地晃动起来，掀起一阵一阵的波浪，幅度不大，速度也不快，但是对于身体里早已堆满了欲望的林茜来说，已经是一个足够的起爆器，让快感争先恐后地朝这里涌去，在抖动之间沿着贴在话筒头上的乳首溢出，让林茜发出了低低的叹息，连她自己都没注意到，她的另一只手正慢慢朝自己的下身探去。就像是有自己的意识一样，林茜的的左手伸出了食指和无名指，一拨再一送，直接滑入了湿漉漉的小穴里，直到手指的根部卡在穴口才停下，而这样，恰好就让大拇指下方的鱼际部位贴住了从包皮中冒出头的阴蒂，随着她的右手不断在话筒上按压，让话筒抖动得越来越厉害，她的左手就像是被同步控制了一样，从一开始的缓慢进出，到最后的用力压住阴蒂，狠狠地揉搓、抠弄着小穴。

“呃——哈啊♥啊♥不行♥咿呜呜咿——”在一声比一声高亢的淫叫中，林茜好似开闸泄洪一般喷着爱液，声音都在话筒的驱使下抖动着，什么害羞，什么矜持，早就被她跑到了脑后，她甚至丢下了话筒，稍微抬高屁股，用另一只手戳进了自己的菊穴里，前后双穴里的手指相对着狠狠地拨弄着肉壁，就像是想把它压成薄薄的一张纸，也让快感在双穴之中来回流窜，每弹射一次，都会裹挟着更多的暖流让它变大几分，直到充斥了整个腹部，犹如被戳爆的注满水的气球——“呜哦哦哦！去了去了去了♥”毫无形象地大叫着，林茜猛地朝前扑倒在地，意识已经完全融化在了这一次久违的高潮中，完全没有注意到夏琼托着同样颤抖不止的双腿走到了她身边，不知从哪里掏出了几捆绳子，三下五除二就给她绑了一个驷马，又捡起话筒，让它贴着林茜的私处，用绳子固定好，手指疯狂地连续按动开关，把话筒开到最大。

“哦哦呃啊啊啊♥”林茜顿时一边拼命地挣扎，一边疯狂地“惨叫”起来，虽然很快这叫声就被封堵在了一个皮革头套下面。拎着仍然不老实地扭动着的林茜，夏琼走向了不知何时停在路边的一辆货车，打开了货箱的门，谢心瑶她们几个横七竖八地全躺在里面，一个个都还维持着白天的模样，有气无力地呻吟着，一股浓郁的爱液的香味弥漫开来，让闻到味道的林茜更是兴奋，身下又“噗嗤”的喷出一股潮液来，很快加入到了其她几人的行列中去。

把林茜“丢”进去以后，夏琼自己则是登上了副驾驶席，对着司机招了招手：“好了，走吧。”司机对这一切似乎早已见怪不怪，点点头，一踩油门，货车很快就消失在夜幕之中。

