# 工科女的女体工学实践 第四章（三）

“乖乖？”从地下室里传出他叫我的声音。

“汪汪！”我应了他一声，但是没有任何要移动身体的意思。过了没一会，他出现在地下室楼梯口，看到我好整以暇的趴在柔软的毛毯上看球赛，露出一副无奈的表情。

“乖乖，你再这样我可要做个坏人了，我只喜欢乖乖的狗狗。”你什么时候做过好人！

“汪！”没理会他，朝他翻了一个白眼，可是我很快就不那么淡定了，随着他的身子从地下室走出来，一条一米多长，从他的手里耷拉到地上的皮鞭出现在我眼前。

“汪！”我立马一个“鲤鱼打挺“爬了起来，乖乖的走到他面前。近距离看到那个鞭子，还是熟悉的模样，不是以前那根就是买的同款。我现在究极大贤者模式，要是挨一鞭子那就是纯纯的疼痛，没必要，真没必要。我转过身，倒退着开始下楼梯，正着下不去的楼梯，要倒着下就可以下去，这对于我来说是基础小知识了。

下到门口，我抬头对上他的视线等他开门，结果这个人竟然冲着我笑，还是那种嘲笑！气不打一处来，我对准他裤脚下面露出的脚踝就咬了过去。“唉！”

被我突如其来的攻击咬的一愣，看到他预势要抬的鞭子，我松开嘴从刚被打开一条的门缝溜了进去。刚一进门，眼前的景象就让我呆愣在原地，只是看到和听到，就让我沉寂了一天的快感快速的从下体蔓延到全身随后直冲大脑。地下室很大，但是没有开灯，昏昏暗暗的，入眼的房间正中从房顶打下两道锥形的光束，两道光束下各有一个女人，左边的竖立拘束在一根立柱上，右边的水平固定在一个平台上，都正被浑身上下的玩具摧残着。

左边的竖立女孩，看上去也就初高中年纪，没有带眼罩，此时双眼通红仿佛泣血，两股泪顺着面颊滴在她不太傲人的胸脯上，泪水多的甚至在下颚和胸前练成了一条泪滴线。鼻钩和口塞被一个马具型的面部拘束带固定在头上，口塞中间有一根管子连接到旁边的机器上，不知道是什么作用。脖颈被一条拘束带固定在后面的立柱上。大臂向上抬起到头两侧，小臂向后折固定在立柱上，抬起的双臂使得她上身向前挺起，两只还没发育的小乳鸽上罩着两个罩子，上面也是两条管子接到旁边的机器上。腹部，一条拘束带固定在立柱上。下体则是坐在了一条从立柱上伸出来的弧形支架上，从胯下穿到正面然后向上弧起盖到小穴上面的三角区，就像一个贞操带，看不到里面的情况，只能看到从支架下面连出来三根圆管和很多电线，同样都接到旁边的仪器上。从大腿根部一直流到膝盖然后往下滴的体液不难猜出下体支架里面是什么样的一副泥泞景象。双腿和我一样分别折缚然后固定在立柱两侧。从喉咙里发出配合着她泪水的哭声和哀吟声。右边水平固定的女体更是身处地狱。女生的头部朝右，下体朝左，正对竖立女孩的正面，被水平放置在一个1m左右高度的金属台面上，全身被黑色的胶衣包裹，只有下体、胸部和嘴是露出的。四肢呈X状张开，被一个个金属环拷在台面上。下体处，台面上安装着一个机床架，上面伸出三个联动杆，每个的末端都插着一个黑色的棒子，而且不管哪一个的大小，都明显大于正常尺寸，对于我来说都不算小，此时同时插进女人下体的三个穴中，以各自不同的频临一边旋转一边抽插。值得注意的是，随着棒子的进出，女人下面的穴里不断地往外淌出液体，正常来讲，小穴分泌的爱液应该是三穴中流淌体液最多的，但是此时女生的下体甚至看不出爱液的影子，尿道里随着棒子的进出往外淌出鼓鼓乳白色的液体，而后庭也是从假阳具的缝隙里挤出乳白色的液体，不是精液那种粘稠状，稀稀的有点像牛奶。视线往上身移动，被乳胶包裹的身体上，能看到乳胶里面有一些物件，看形状我觉得应该是电击片之类的。女人的乳房和竖立的女孩一样，被两个罩子罩着，但是不同的是，女人的双胸可以说是峰峦起伏，令人神往，而且从两个罩子连接的管里有稀稀拉拉的乳白色液体流过，不用想肯定是乳汁，这个奶罩有榨乳的功能。继续向上，女人的嘴里塞着一个口塞，其他的就全部被包在胶衣里了。虽然看不到胶衣里具体情况，但是，从女人的侧面，密密麻麻的细电线捆扎成的一捆连接到旁边的机器上，估计全是各种类似电击片的玩具贴在胶衣内部。我之前在门外听到的女人的呻吟声就是从她喉咙里发出来的。

我还在被眼前的两人震惊住的时候，屠天睿已经走到了右边胶衣女人的头前方，中间隔着胶衣女人，正对着竖立女陔的面前。伸手解开胶衣女人口塞的锁，抬手把口塞抽出来。那个口塞是一根柱状软胶，随着抽出，女人嘴里连续的传来呕吐的声音，由拳头粗到小指细，竟然足足有将近20公分，抽出来后一端握在屠天睿手里，另一端软塌塌的耷拉到女人的脸上。“求……求求你，放过……放过我妹妹，……我愿意当……啊！”

屠天睿没理会女人，伸手在旁边的机器上按了一下，女人惨叫一声，身体开始抖动起来，下体流出的白色液体也变多了，过了几秒钟，左边的竖立女孩好像也受到了什么刺激，原本睁开的双眼向上眯起来，身体开始微微的颤抖，嘴里的哭声也变成了惨叫。“叫主人！”

“主……主……人，放……啊~啊~”可能是刺激太强烈，右边的女人已经没法正常的说话，刚开口几个字，便被高潮淹没了。下体像决堤了一样喷出白色的液体。看到女人高潮的样子，屠天睿又在控制器上点了几下。女人的身体明显放松了一些。两次调整都没有影响女人下体的抽插，高潮过后女人下体又回到了最开始的样子，一鼓一鼓的流淌着白色液体。

但是左边竖直的女孩好像并没有那么幸运，身体的颤抖反而在逐渐增强，随后，口塞中间的管子和下体的三根管子中最后面的一根中有白色的液体从机器里流出来往女孩的身体里流去。女孩的眼球已经向上翻起，一副无神的样子。“妹……妹……”

仿佛知道女孩的遭遇，姐姐嘴里传来哭腔的呼唤。屠天睿俯下身，仿佛透过乳胶衣看到了姐姐的双眼。伸手抚摸着姐姐的脸颊，轻声说道。“已经晚了。”

随后不顾女人还要说什么，重新把胶体口塞插回女人的口腔，又听到女人连续的干呕声。走到妹妹面前，妹妹身体的颤抖还没有停下，同样的，他打开口塞的锁将口塞取出来，妹妹的口塞就很常规了，一个只有巴掌大小的阳具口塞。口塞被取出来，连带着白色的液体从妹妹的嘴里拉丝一般的滴落，和姐姐下体流出的液体不一样，这个粘稠度，不是精液也是差不多的东西。妹妹没有说话，只是呻吟声压抑不住的发出，屠天睿也没说话，就静静的听着那呻吟声，和姐姐不一样，妹妹明显还是个妙龄少女，连呻吟声都是那种元气少女的感觉，尖锐而绕梁，像是一只小黄鹂。“啊！啊~~姐姐~~啊！”

妹妹也高潮了，还喊着姐姐的名字。“小雅，喜欢哥哥给你的礼物吗？”

过了一会，感觉妹妹的身体也缓和下来，屠天睿托起妹妹的下巴，对视着妹妹的双眼。“屠天……屠天睿，你个恶魔，你……你快放了我们，你这是在，呜~呜呜~”

妹妹还没说完，屠天睿又将阳具插回了她嘴里。“看来你姐姐把你保护的太好了。”

说着屠天睿又从操作台上点了两下，能看到姐姐的身体一震，这回连下体的阳具抽插速度都加快了。看到姐姐的反应，妹妹刚才的气势一下就没了，泪水崩溃似的涌出来，头往前探着嘴里呜呜的说着什么，应该是求饶的话吧。但是屠天睿根本没管她，转头朝还趴在门口的我走来。没错，我从进门被这一幕震撼到之后，就呆呆的站在这里一只看着他的动作，主要是，这对姐妹的遭遇实在是让饥渴的我浑身发烫移不开目光。可能是随着屠天睿走过来才把目光移到门口，我与妹妹的目光对视，能感觉到妹妹一愣，连哭声都停顿了，随后她更激烈的朝我呜呜呜的说着什么。可能是求救？从她身上，我仿佛看到了第一次进他地下室的自己，那个身体里还住着尊严的杨钰熙。可是，她和我一样，到了这个地步，都已经，没法回头了，我相信如果她不成为屠天睿的女奴，屠天睿不可能把她放出去。没有响应女孩的喊叫，我向屠天睿迎过去，一边朝他兴奋的叫，一边使劲地扭动腰肢，把尾巴甩得左右翻飞。

“汪！汪汪汪~！”可能是被我的表现吓到了，耳边女孩的声音逐渐降低最后停止，我转过头看向她，我从她眼里看到了不可思议和绝望。其实有的时候，从别人眼里看到对自己的绝望真的很难受，但是这一刻，那种反常规的感觉反而让我浑身发烫，看着一个女孩和我一样迈入这条不归路之后，心里升起的背德感竟然让我也有点兴奋，可能这就是S的快感来源？

“走吧，我们该吃晚饭了。”仿佛身后不断发出呻吟声的女人只是再正常不过的玩具，屠天睿的状态和之前没有任何变化，还是平平淡淡的说着仿佛家长里短的话。但是看到这些的我一点都平静不下来，视觉和听觉的刺激让我的精神力集中到了小穴，我能够很清晰的感觉到我的小穴温度升高甚至发烫，下意识地随着呼吸的控制一张一合，带动着爱液在阴唇之间噗噗的响声。我不停的冲着屠天睿犬吠，转过身用屁股在他的裤腿上下磨蹭。

“乖乖，发情了？”他蹲下来，我感觉到一只手伸到我的胯下，手指划过我的小穴，在外阴上下摩擦，对于精神发情了不知道多久的我来说，这跟手指简直是灵丹妙药，我把上肢向前伸，上身往下俯身到地面，把下体高高抬起，配合着手指的方向反向上下挪动，增加摩擦的程度。

“嗯~~嗯~~”手指突然被拿开，随后，两只粘腻温润的手指拨开我的外阴，向上滑动到阴蒂夹住，双指上下捻动。

“啊！啊嗯~嗯~！”刚爽了两下，手指又开始向上滑动，5指按在我的三角区狠狠的往下一划。小腹的挤压感让我身体一颤，随后小腹上留下的5道沾满爱液的粘腻触感就像5只毛毛虫在小穴上方蠕动，黏黏腻腻的触感让我下意识地想要伸手去擦拭抚摸，但是紧固的四肢让我只能用意识去抵抗那种瘙痒，一时竟使不上一点力气，后肢发软往两边滑开。

“啪！”“啊！”

一只有力的大手拍打在左臀上，力道传入，后庭中的肛塞挤压腔壁，突如其来的刺激又激的我身体一颤，原本就站不住的身体差点朝左边倒下。拍在臀上的手没有拿开，而是使劲的上下揉捏着，同时另一只手从左边伸过来，托着我的下巴把我的头扭向左边，和他的目光对视，他轻佻的笑容，好像在取笑我的媚态。“钰钰，还是这么骚。”

他声音很轻柔，但是听到他脱口而出的“钰钰”，我精神一阵，还记得五年前，我最喜欢的就是听他这样叫我，而之后，每次这样叫我无疑都是我最靡靡，最羞臊的时候，一股羞耻感从头顶炸开。四肢一软朝他怀里倒去。被一个宽阔的臂弯接住，身体一轻直接被他抱了起来，往地下室外走去。乖乖的躺在他怀里，他抬头看着前面没有和我对视，双眼盯着他的下颚，分明的棱角和细密的胡茬清晰可见，他一直没变，还是和五年前一样。回想起五年前那个夜晚……

坏人！不能被他骗了，铁打的坏人!“汪！”

叫了一声吸引他的注意，我扭头朝着地下室努了一下下巴，想问他里面是什么情况。“一对姐妹花。姐姐是圈里的老人了，一直背着妹妹玩。我邀请过姐姐几次，她都没答应，去年在东岛的俱乐部，妹妹偷偷跟着姐姐进去，结果被里面的情况吓住了，自己送到了我怀里。这么好的机会，我怎么会浪费”

还有这种事情？妹妹看上去也就初高中生的模样，落到他手里不得被迷得团团转。到了一楼中庭，他把我放回地上，我的身体也恢复了一些，可以自己走动了。说实话，每个女人都有一颗停不下来的八卦之心，我还想继续听这对姐妹的故事。跟在他的后面进了厨房，我又忍不住想问那对姐妹的事情。“汪汪！”

“你也饿了？不是给你放碗里了，自己去吃吧。”他这么一说，我确实觉得有点饿了，不过，那些被啃过的骨头谁会吃啊！就算想吃也吃不下吧！我怎么咬得动啊！而且，我也不是这个意思，你听不懂倒是让我说话啊！

“汪汪！”“不是饿了嘛，想尿尿了？”

哎呀！屠天睿你个大笨蛋，你到底有没有脑子呀。我爬到地下室的楼梯口，一边看里面一边叫他。“汪汪！”

“还想听她们的事？你自己玩一会，一会吃饭的时候再和你说。”他在厨房做饭，我爬到电视前面，电视还在体育频道，下午的球赛已经结束了，现在播的是游泳比赛的直播，不想看这个，我四处张望了一下，遥控器就在身后的茶几上。伸出前肢比划了一下，发现单抬手够不到茶几的上面，往后退了一小步，对准茶几的台面，我腰一使劲，前肢蹬到桌子上。

“哗啦~，啪！”桌面太滑了，k9乳胶垫的斜面搭在上面根本站不稳，双手往前一锄，把茶几上的一个茶杯搓倒了，在桌面上发出哗啦的响声。

“乖乖！干嘛呢又？”从厨房传来他疑惑的声音。一个围着浅蓝色围裙，手里提着锅铲的男人出现在厨房门口。

“噗嗤”第一次件他这样的打扮，别说还挺像个家庭煮夫的样子。我没忍住笑出了声。

看着他瞪着眼睛朝我走过来一股凶神恶煞的样子，我立马缩了缩头，讨好的朝他撒娇，同时不忘扭动屁股把尾巴甩起来。“汪汪！”

“啪！”还是没逃过这一巴掌，不过这下说是一巴掌，其实更像是挑逗，一点不疼反而打的肛塞又摩梭了一下后庭。

“要换台？”“汪汪！”

我点点头，他拿起遥控器。“要看什么？”

“汪，汪汪！”经过一系列的上下左右摆头指挥，终于打开了一个近期热播的电视剧。心满意足，朝他点点头示意没问题了，我转身一蹬腿，爬到沙发上趴下开始看电视。

不一会，他端着一盘土豆炖鸡和一碗米饭也做到沙发上。饭菜的香味飘进我鼻子里，这家伙做饭还挺厉害的！但是我现在一点吃饭的心思都没有，因为，我快憋不住了！从车站下车开始，到现在已经一下午了，我刚才看电视的时候就想去，但是浴室的门把手我够不到，就想等他做好饭再说。没等他坐稳，我爬下沙发就往浴室爬去。

“这回想尿尿了？”“汪！”

我点点头，乖巧的汪了一声。“你不在哪里尿，来这边。”

说着他走到了我的水碗前面站定，用脚碰了一下我的水碗示意我尿在这里。“汪！汪！汪！”

那是我喝水的碗啊？！我没跟过去，朝他一边叫，一边摆头指向旁边的浴室门。“不听话是要付出代价的。”

此时他手里没拿着鞭子，但是做出了扽鞭子的动作。“啊，嗯~？”

看我还没动作，他朝着放在沙发上的鞭子走去。“汪！”

我认怂了，叫了一声示意他没必要动武，我朝着水碗走去。但是他还是拿起了沙发上的鞭子。爬到水碗跟前，看了一眼水碗，我心里想，说是让尿在这里，我对不准没尿进去你能那我怎么样。

走到水碗上面，往后撅了一下屁股把尾巴甩远了一点别尿湿了，小穴对准水碗旁边的地面，双腿往两侧斜前方打开，前肢往胸前收，身体呈头部在上，胯在下的倾斜姿势。这个是之前他要求的母狗上厕所姿势，不听话估计要挨鞭子，还是乖一点好了。小腹用力，尿液稳稳地落在了，水碗的旁边的地面上。Nice！全垒……

“啊！”背后突然传来一震刺痛，是鞭子的抽打。突如其来的疼痛震得我身体一抖，膀胱不自觉的收紧，尿液随着身体的颤抖，甩到了我的水碗里。

“乖乖要是尿尿都控制不好的话，主人可以帮乖乖尿尿。”“汪~”

委屈的叫了一声，我抬头看到他一脸戏谑地看着我，手里还扽这那根鞭子，不过这一下抽打，其实不怎么疼，就刚打到身上的那一下有点疼痛，这个人今天怎么回事，这么温柔吗？不过，经过刚才的看电视环节，我现在也没啥快感了，没必要白挨抽，这个时候要避其锋芒。我重新调整姿势，反正刚才已经甩进去几滴了，而且喝尿这种事，随我来说也是小儿科了。我毫不费力的把剩下的尿都准确的尿进了水碗里。尿完我还不忘回过头，又朝他得意的叫了一声。“汪！”

“把地上的舔干净。”啊！？得意的表情从我僵硬的面部褪去，屠天睿！转过头看了一眼地上的那一滩黄色，今天喝水喝的少，尿的颜色也格外的黄一些，骚味也更重。凑到尿旁边，我最后扭过头瞪了他一眼，低头毫不拖泥带水的使劲一吸，把尿到地上的全都吸到嘴里。

真是个变态，一转头，他已经回到了茶几前要开始吃饭。“汪！”

“想吃这个？你的骨头还没吃完呢。”说着他就起身要去拿那碗被啃过的骨头，这可把我急坏了，头一伸咬住他的衣脚。

“呜恶！恶！”“哈哈哈哈，乖乖，张嘴。”

心满意足的吃到了鸡肉，手艺确实可以，和外面买的黄焖鸡有的一拼，不过这个是偏甜口的，口味属实是有点怪了。“汪汪！ 啊~~~”

我一挺腰直接爬上沙发，用头拱了拱他的腰，钻进他的怀里，翻过身仰面朝上，朝他撒娇，张开嘴等他喂我。“嗯！！！咳咳！”

什么东西！一咳嗽把嘴里的东西吐出去，这个人刚才趁我张着嘴，把嗦完的鸡骨头吐进了我嘴里，粘着他的唾液的鸡骨头，吐进我嘴里的时候甚至还拉着丝！“啊！”

我双手一使劲，朝他的下巴猛地一蹬，恶心怪，太恶心了，啐啐啐。“唉！又不听话是吧！”

“啪啪！”屁股侧面被重重的拍了两下，不过躺在沙发上，屁股正面都陷进了沙发里面，这两下基本都打在了胯骨侧面，根本不怎么疼。我丝毫没有收手的意思，双手还在他胸前左突右冲。

“钰钰！”听到他用警告的语气喊我的名字，我放慢的双手，对视上他的视线。

“汪！”扭过头看我的电视剧去。他时不时的会喂我一口，有的时候是正经饭菜，有的时候又是鸡骨头，我直接冲他的筷子呸呸呸，然后把骨头吐掉。

“汪！”我扭过头看他一眼吸引他的注意，然后又把头伸向地下室的入口，想让他再给我说说姐妹的事。

“姐姐叫张雯，是俱乐部的老常客了，平时买的东西很杂，拘束的，调教的，各种玩具都会买一些，我之前和她接触过几次，也邀请她一起参加一些活动，不过她都拒绝了。妹妹叫张雅，那天跟踪姐姐进了俱乐部以后，在俱乐部里面迷路了，那里面的店你知道的，这种小姑娘去了直接被吓住了，一脸着急的在俱乐部里面来回窜，正好被我碰到，就把她送出去，加了微信，然后这次五一她非要来找我玩。”“汪！”

我一脸鄙夷的看着他，找你玩，还非要，说的怪好听！你暗地里用了什么招数我还能不清楚！“允许你陪我聊会天，你光汪汪的叫，沟通起来还挺费劲的。”

“给我玩具！”能说话的第一瞬间，我最先想要的就是让他给我戴上一些玩具。

“我不是说了不可以，你要是一直提这个事，就不要说话了。”一边说着，他的双手又开始在我身上乱摸。“那你就准备一直这样？我问你的时候你怎么不说还有别人，要是没……。”

“我也想你了。”气氛陷入了沉默。他坐在沙发上，我躺在他怀里，他的大手在我的身上轻轻的抚摸，我怔怔地看着电视，没敢看他的眼睛。

“没入门的小女孩你就那么对她，姐姐又是怎么回事？”“我让妹妹把她叫来一块玩，知道自己妹妹假期单独跑到外省去见一个比自己还大的男人，姐姐当然不放心了。这对姐妹是难得的极品，姐姐自不用说，妹妹我一上手就知道也是M体质。”

“那也受不了你那样的玩弄！”我有点不忿，这个人最近是不是有点不稳健了，再把人家女孩子玩坏了。“没你想的那么严重。妹妹的玩具我都是特地准备的小款的，而且，运行的功率是根据姐姐的情况定的，姐姐流出的体液越多，妹妹的功率越大，所以只要姐姐承受的多一些就好了，事实也是如此。”

“……”我被他的话愣住了，我没想到姐姐身体里流出来的液体还有这种功能，怪不得屠天睿按动控制器之后，姐姐的身体跟着就颤抖了起来，而妹妹的延迟了几秒，而且姐姐高潮之后屠天睿降低了频率，妹妹也没有跟着停下。可是，我想到了姐姐下体的三根在不断旋转抽插的玩具，我也体验过下体被灌满之后抽插的感觉，而姐姐则是在这种情况下还要使劲夹紧下体的玩具不让里面的液体流出来，这……我感觉身体又开始发烫，下体也湿润了起来。

“她们什么时候，来的？”我下意识地问到。

“昨天晚上，不过开始是今早。”“……”估计有十个小时了，这位姐姐，好强，刚才进去的竟然还能有正常的意识说话和沟通，想到自己三个月前4个小时都被干晕的不省人事的事迹，我害怕的浑身一抖。

“别玩出人命。”“你还不放心我。我把测定仪打开了，出不了问题。”

屠天睿除了SM的道具，还有一套很全面的心血管健康指数测定仪，如果是可能存在危险的情况就会拿出来用，在我身上就用过好几次。“我困了”

今天做了半天的车，下午又玩了一下午，犬缚行动真的很累人，这一会趴在沙发上，那股疲态和困意就席卷上来了。“困了吗？走吧，带你回去睡觉。”

“嗯~嗯，回去，你让我晚……？嗯？？”睡眼惺忪的我下意识地答应下睡觉的要求，但是下一秒我突然意识到，什么叫回去睡觉啊？！

