# 工科女的女体工学实践 第四章（二）

下了高铁，在车站的出租车停靠点打上车。我靠在座椅上刷起了手机。今天身上就只戴了一个普通的小跳蛋在小穴里，想要刺激估计之后的这几天会有数不尽的机会，而且他那里什么道具都有，等到回来的时候还要顺一些厉害的东西回来，现在还是好好休息比较好。窗外的建筑逐渐变得落后，随后开始稀少，这是到了市郊吗？他怎么找了这么一个地方。拐过一个路口，入眼竟是一排小别墅，一眼望去顺着这条路的路边都是一座一座的小别墅。每个小楼前面还都圈起来了大大小小的庭院。

出租车停在了一栋白色的别墅门口，看着眼前的别墅，左右两边也各有一栋，在往两侧就是马路，这片区域就这三个别墅。马路对面一片小空地，过去就是一座大山。看着这前不着村，后不着店的别墅小院，还真是适合囚禁个女奴什么的。走到院门口，有一个门口对讲机，按下正中间的绿色按钮，两声嘟嘟声之后，传来一个男人的声音。

“左边换衣服。”“咔。”

对讲被挂断。左边传来咔的机械声，我看向左边，在门口旁边有一个小屋，类似传达室那种，立在道路和别墅之间，有些突兀。门向外弹开，刚才的声响应该就是开门发出的。开门走进，正对一张半米长的小桌上放着一张被塑封起来的A4纸，上面写着：脱衣服，

把所有物品存放在左边，穿好右边的衣服，

做该做的事。古怪的看了一眼左边的储物柜，都放在这里面吗……算了，我自己要来的，听话就是了。拿出手机，发了两条朋友圈，对外人可见的说回老家信号不好，消息可能回复不及时。对家里人可见的说和同学去山里玩，可能没信号。开始脱衣服的时候我突然发现，这个小屋就在路边上，他给我准备了什么衣服穿出去？我拉开右边的储物柜，眼前的景象让我一愣。

偌大的储物柜里面，只放了一个系着皮带的项圈？这……

打开一个门缝朝外面看去，晴空万里，空旷的公路，从我来了以后好像就没有车辆路过了。又瞟了一下隔壁的别墅，看不清具体的情况，但是左边的别墅里支着一个上面晾了衣服的支架，肯定是有人住的。这怎么可能光着出去？！

重新穿上衣服，走到门口按下绿色按键，对讲接通，我直接说到。“你只给一个项圈，我怎么—哔——哔——”

我刚说话，对讲机里就传来了忙音。啪的给了对讲机一巴掌。这个人还是这么惹人讨厌。左右环顾了一下，我先回了小屋里。脑海里，脱和不脱两个声音此起彼伏。算了，听他的就是了，虽然他是个十足的大贱人，但是这么多次，他确实也是个很可靠的主人，5年里也没出过什么意外，好像一切都在他的掌控里。

重新退去衣物，把头发盘在脑后系成一个啾啾，把小穴里的跳蛋也拿出来，身上一丝不挂，整理好都放进行李箱里。拿出一个口袋，里面是给他带的特产，他很喜欢中汉市的卤味。把行李箱放进左边的储物柜，从右边拿出那个项圈，项圈上有一个凸出来的方形控制器，不是一个普通的项圈，但是具体什么功能看是看不出来的。没多想，把项圈戴在脖子上，本想在系紧的时候故意搞松一点，结果这个项圈竟然只有一个扣，而且扣上之后正好合我的尺寸，不大也不小。这个变态。扣上之后，滴的一声，控制器上的绿灯一闪，应该是启动了。环顾了一下四周，确定没有遗漏的装备没穿，拎起卤味，小心的把门打开了一条缝，外面没有人。我啪一下冲过去按了绿色的按键然后搜一下又回到了房间里，对讲接通之后，我冲着对讲机喊：“开门，让我进去，哪有，啊！”

脖子突然穿来刺痛，是电机器，这个项圈是一个电击项圈。电击并不太强烈，但是我一点准备都没有，瞬间的刺痛顺着脊椎传递到整个躯干，疼的我腿一软。对讲机里传来平淡没有波澜的声音。“认清自己的身份”

什么嘛，什么都不说就电我，哪有一来就脱光了在大马路上的。有点委屈，鼻子一酸，眼泪开始在眼眶里打转，我扯了一下脖子上的项圈，已经拿不下来了，可是我真的不想赤身裸体的站在外面。可能是知道我心里害怕什么，对讲机自顾的传出声音来。

“你得相信我，像以前一样。我不会允许别人染指我的东西。”说话的声音还是平平淡淡，但是就是这样反而显得一种无所畏惧的自信和斩钉截铁的底气。

木屋里没有凳子，我坐在地板上，双臀接触到木制的地板，5月的天气还是渗着微微的凉意。我渐渐的冷静下来，怎么办，说实话，来的都来了，走肯定是不想直接走的。以前都是进屋以后才各种捉弄我，这次可能是场地给了他机会。说实话裸体不算什么，但是以前要不是半夜露出，要不是遮掩容貌的情况下做各种事，这种大白天在路边上还没有遮掩容貌的还真是没干过。但是想到他刚说的话，他一定有十足的把握不会出事，搞这些环节就是想要消磨我的意志，让我感到羞耻。哼，和研究生玩逻辑，你小子满脑子都是女人估计大学都没上过吧！重新站起来，拿上卤味，我大大方方的走出木屋，其实放下心中的顾虑，这真的是一种新的体验，这个别墅的位置还真挺好，正对面过道是山，之前看地图知道别墅背后不远就是一个大湖，凉爽的风吹过身体的每一寸肌肤，滑过胯下的沟壑，阳光也洒在身上。按了一下绿色的按键，甚至没有急着等对讲机的回复，而是转过头对着大山伸了一个懒腰，大口地吸了一口新鲜的空气，怪不得人们都说出生的时候是最自然的状态，和裸睡一样，这种和大自然亲密接触的感觉还挺舒服的。

对讲机接通了，却没有声音，停顿了几秒，右下角又传来咔的开门声。我一愣，顿时又想骂人。刚才被打开的，是大门左下角的一个小门，说是小门，其实就是一个大点的狗洞。不过也还好，克服了裸体的障碍之后，人犬调教这些年都快成了我的家常便饭了，完全没有任何抵触，只是单纯的想骂他而已，这个人平时发消息又不会，一会进去估计马上就没有说话的权力了，现在能直接骂到他耳朵里，可不能浪费这个机会。

跪下来，我突然发现，我为什么要给这种贱人那特产，连门都不让我好好进。一把把特产袋子扔到一边，我就准备爬过小门。“啊！”

“别落下东西。”没错，又被电了，对讲机传来他的声音。心不甘情不愿的拿起特产，从小门钻过去。腿一发力，我刚想站起来。

“啊！”还来！身体一抖，回头看了一眼已经关上的铁门，我默默的重新跪下，用嘴叼起被拖行的项圈皮带和特产袋子，朝别墅门口爬去。这是他定的规矩，只要进了门，就是一只母狗，要做自己该做的事情，皮带不能在地上拖脏了，要叼着走也是他之前要求的。其实已经成了习惯了，只是第一次在露天场合。

所以这次进的的门，应该就是背后的这个别墅大门了吧。从大门到别墅之间有一条水泥小路，还好不是土路，我爬起来还比较轻松，但是我还是不时地左右张望两边的别墅，他这么肯定是不是两边没人住啊？肯定是这样，要不然他凭什么这么自信。这个贱人还想套路我。

爬到门口，不出意外，门前有一个摁铃，这个家伙从前年看了一个教狗狗用铃和能发音的按键和人对话的短视频之后，铃和能发音的按键就经常出现在我的调教里。摁了两下铃，门开了，入眼是一个高大的青年，不过主要是因为我是爬着。屠天睿，身高也才175左右，身材倒是还可以，不过也没有很健美，长相也稀松平常，属于在学校里还不错但是也就是还不错的水平。说实话，这扔在我们学校，我看都不会看一眼，追求我的男生比这帅的一抓一大把。但是他那种平平淡淡，运筹帷幄的大S气质，真是让人着迷。

他蹲下来，温柔的抚摸我的头顶，“你还是这么听话，真乖，谢谢你的礼物。”

说着他伸出手，放在我面前，我把嘴伸到他的手掌上，把牵绳和卤味袋子放在他掌心。“真乖”

他又摸了摸我的头，然后嘴贴上来，吻了一下我的额头。他好久没有这么温柔了，我主动往他的身上拱了拱，嘴里发出“汪”的叫声。不能说话也是门内的规矩之一。“走吧，带你看看你的新家”

他站起来，项圈传来牵绳的拖拽感，是往身后院子的方向，一转过身我就已经看到了，在院子右边有一个像西方那种狗窝的小房子。“汪，汪，汪~！”

虽然不能说话，但是按以往的经验我一直叫，他可能会给我说话的机会。但是这次并没有。越过水泥小路爬到土路上，因为还没拘束，我现在是手掌和小腿触地那样爬的，但是小石子和泥土还是隔得我生疼，更是有好几个小石子因为重力印到了膝盖上。说实话除了这些，被我爬行的动作扬起的尘土更让我难受，感觉靠近地面的皮肤上面已经有那种细细的泥土颗粒落在上面，对于有一些洁癖的我，或者说随便一个正常人应该都会感到心理上的不适。“汪，汪，汪~！”

不顾我的叫唤，到了狗窝前面，他把牵绳的那一端套在了狗窝上面的一个环上。自顾自的说：“这新家怎么样，你以后就住这了，喜不喜欢？”

说着，他还蹲下来，又开始抚摸我的头，在我的下巴上挠，然后摸我的后背，乳房，还在我的下体划了一下。就好像在撸猫。“你的身体还是这么柔软。乖，别叫了，我本来五一没有这个计划，但是你要来我肯定要依你。所以我允许你选择怎么度过这几天，一会我出来的时候，如果你乖乖的，可以过几天小母狗的自由生活。如果不想当一只小母狗，你还可以像现在这样叫，我也准备了传统的活动内容。”

说完，他直接站起身往别墅走去。没反应过来他的意思，我下意识的想要跟着一起走，但是刚走两步，脖子上的牵绳就勒紧了，牵绳的另一端挂在狗窝上面。看着他关上门消失在眼前，就这么把我丢在这了，你真当是家里来了一只小狗啊！回想起他说的话，以前从来没有过这种情况，每次来找他，他都安排好了一切，我只需要服从他的命令，享受他的玩弄就可以了，这次怎么换了风格了？做一只小母狗？我看了一眼狗窝，狗窝和周围的地面是在土路上铺的水泥地基，上面还铺了瓷砖，应该是为了让我能接受吧，要是土地那真的能把我逼疯。我回到狗窝门口，用手把粘在膝盖和腿上的石子和土拨到地基外面，然后爬进狗窝里。里面没有灯，上方挑高的空间不小，但是左右四周的空间并不是很大，仅仅够我在里面转身，我犹豫了一下，还是俯身真的像一只母狗一样趴在了地上，躯体接触到地砖，5月的凉意顺着地面侵入我的身体，不行，这么趴着肯定不行。我重新爬起来，晃动中左腿碰到了毛茸茸的东西，转过头，刚才可能是因为里面太黑了没注意，左边靠墙有一个小毯子。我用手把毯子拨过来铺在身下，又重新趴下。毯子的材质很好，软软的，肯定不是真的垫狗窝的东西，这个家伙果然还是挺靠谱的？趴在毯子上，从眼前的狗窝的小门洞看向外面，只能看到前方很小的一个区间。有点想看手机，但是并没有。我突然觉得这样也挺好的，当几天无忧无虑的小狗，不需要看手机，不需要考虑学业。如果是小狗的话，吃饭喝水肯定都是他给我准备，他应该还要陪我玩，emmmmm，玩？我突然想到，不会还要溜我吧，溜我其实不可怕，但是，总觉得他今天这个做法，一股子云淡风轻不管我死活的样子，要是只在院子里爬爬还好说，就怕……。打了一个寒战。而且不知道当小狗狗的话，有没有快感可以享受，说实话，从进门把跳蛋拿出来已经过去一段时间了，我下面开始痒了。意识到自己现在没被拘束，我的手开始往小穴伸去，按住阴蒂转圈圈。

虽然这么说，但是，正常的调教每次来都可以享受，但是这种机会还真的是五年来第一次，总觉得错过会很可惜。不知不觉的从趴窝的姿势变成躺着的姿势，一只手在小穴和阴蒂上乱摸，一只手在乳房上揉捏。只要是脱光了躺在一个地方，就是很难控制住双手不摸点什么，尤其是身上什么玩具都没戴的情况下。脑海里，当小母狗和正常接受调教两个思想在搏斗。没过太久，听到门开的声音，我转过头去。

“考虑好了吗？”算了，看他走过来，我爬起朝他爬过去，围着他的腿绕了一圈，身体往他的小腿上蹭，仰起头，乖巧的朝他“汪”的叫了一声，然后用脸颊轻轻的蹭他的裤腿。

“你果然会选择这个。”他微微一笑，还是那副尽在掌握的神情。俯下身伸出双手拉住我的腋下，没等我反应过来，他突然一使劲，接着把我公主抱起来。

“那以后就叫你乖乖吧，走，带我的乖乖去换衣服去，不能把这么性感的身体弄脏了。”我一脸懵，好像除了还不太熟那会，他衣冠禽兽道貌岸然的哄骗我上当的时候以外，他很少用这么温柔的语气和我说话，更别说这么温柔的公主抱我。

把我抱进门，他进门脱了鞋放在鞋架，屋里是不穿鞋的，地板看得出都打扫过。我四处观察别墅内部，别墅内部不是一般的多层小楼的结构，进屋以后的客厅是一个贯通的大挑高房间，然后墙边的楼梯旋转上去的二楼只有沿着墙边的走廊和房间门，就有点像是古代的客栈，能从二楼的走廊看到一楼的大厅。没在客厅停留，他直接抱着我进了浴室，把我放下，他拿起花洒就开始给我洗澡，说是洗澡，其实主要是把下午在外面爬弄脏的身体冲洗一下。我还是保持四肢爬行姿势，他一手抓着花洒，另一只手抓着一个浴花帮我擦洗身体，他的动作很温柔，洗漱好以后，他从一旁的橱子里推出一个仪器，看着熟悉的造型，我一下就认出了它的作用。这是一个外形像马鞍一样的仪器，马鞍上面坐的位置前后有两个锥形的小突起，两侧各有两个圆环，没错，这是一个基础款的下体清洁仪。

没等他多说，我很自然的跪坐到上面，身下的两穴对准两个突起处。自己把脚踝锁进侧后方的拘束环里。我做这些的时候，他从高处的橱子里拿出一个吹风机递到我手里，然后开始调节墙上的控制面板。一股暖风从上面吹下来，应该是中央空调，随后下体也开始传来动静。

“洗漱好自己出来，我去准备东西。”没等我应声，他便走出了浴室。

先是一股清凉出现在两穴，是释放的润滑剂，随后中间的小突起开始震动起来，并且随着震动慢慢的伸缩，一开始很轻很轻，随着时间慢慢加重加深。竟然是低档，我也是情趣仪器的老客户了，一下就感觉得到他很温柔的开的低档，不管是管道进入的过程还是现在，温热的水流缓缓注入我的下体，都是很轻抚的。说实话，高档或者Max档确实会给我一些刺激，但是也就还好，而中档可以说就是正常档了，就算我自己用可能都不会开低档，这低档的强度也就比刚入门的小m承受力高那么一点。一边吹着头发，我心里一边想，这家伙最近是缺爱了还是善心大发，觉得天天折磨女人不行，想在我身上抒发一下大爱？在不知不觉的轻柔中就完成了两穴的清洗，头发也早就吹好了，把脚踝的锁扣打开，拿起浴巾擦拭了一下刚才的跪姿擦拭不到的地方和刚清洗好的下体。我打开门，他正坐在客厅的沙发上，面前的电视机正播放着一场球赛，听到开门声，他转过头，此时我已经趴下朝他爬过去。沙发的前方和电视中间是一张地毯，说是地毯，也是那种很柔软的毛毯材质，别说应该和狗窝里的是同一款型。

“汪汪！”他坐在沙发上，我直接爬到他跟前，先侧过身用腰部在他的小腿上磨蹭两下，然后转过头，冲他媚媚的叫了两声。

他把身子从沙发上探出来，伸手开始在我身上拨弄，他动作很轻，我便配合着随他撩拨我。感觉到他手上的力道，我顺势往地上一躺，仰面朝他，乳房、光滑的小腹和下面的一到粉嫩的小裂隙对着他，我没有一点害羞和抵触，反而伸手轻轻拨弄他的手臂和小腿，扭动腰肢做出一副欲求不满的媚态。他好像也被我这么乖的表现弄呆了一下，一个愣神之后脸上露出了浅浅的一笑，一只手探到我的下巴四指轮流拨弄，一只手从我的腰间向上攀上乳房，然后沿着乳沟向下，划过小腹，停在小穴，两边的四指分别夹住左右阴唇往两边张开，中止则在阴道口上下缓慢摩擦。好舒服，和自己抚摸是完全不一样的感觉，男生的手糙糙的，又烫烫的，被摸过的地方仿佛留下一条火路，烧的心窝痒痒。下体的酥麻更是让我蠕动挺起小腹迎合他的爱抚，中指也浅浅的陷入沟壑里。“嗯~~！嗯~”

嘴里发出舒适的呻吟，我突然翻身爬了起来，然后跪坐在地上抬起头，沙发上的他和我差不多高，双眼对视上他的眼睛，要主动出击！以前没有机会，每次来都是任他摆布，估计其他女人也一样，这次这么好的机会，我要把我主动权，挑拨他，让它更喜欢我。想着，我双手一台，搭在他的双肩，鼻尖直接顶到他的鼻尖，然后伸出舌头从嘴唇往上舔舐他的脸颊。估计又被我吓一跳，我刚贴到他脸上的时候他就哆嗦着往后一缩，舌头舔到他的时候，一双手就扶住我的腰，趁他还没发力，我对准他的唇吻了下去，舌头毫不犹豫地探进他的口腔。！大胜利！

让你每次都在我浑身不能动的时候强吻我，还用舌头在我嘴里乱转！不过也就这一下，下一秒我已经被他推开，他双臂伸直拖着我，眼神透露出一点古怪。噗嗤，看到他这副表情我不由自主的笑出了声，好像也意识到了自己的变化，他立刻扭过头去，双手一推把我扔到一边。

“哪有一点乖乖的样子。”听到他用嫌弃的语气小声说了这么一句，然后我无拘无束的自由就结束了。

从沙发上的一个黑箱子里拿出一套k9拘束带。没有反抗，让他把拘束带给我带上，讲道理，正常的爬行虽然自由，但是小腿就一直耷拉在后面磨蹭地板，多了一个关节并不太方便，很多时候还会有些多余。而且这套k9在关节处都有保护垫，走起来软软的，比直接接触地面舒服多了。就是时间长了四肢会麻会疼，但是只要间歇的休息一段时间，对于已经犬缚了7、8年的我就像喝水一样简单。带上k9终于有了拘束的感觉，还是这样比较适合我。随后他又从箱子里拿出一个肛塞尾巴，是一个白色的毛茸茸的狐狸尾巴，前端的肛塞是一个塑胶材质的普通钉状肛塞的模样。涂抹上润滑液，他拨开我的臀瓣，手指在后庭的边缘抚摸了两下，一边又轻轻的拍打后庭口的中间，我也放松身体配合他。肛塞很普通，对于刚清洗过身体的我来说没任何难度，甚至没涂润滑液，往里一怼就进去了。

“嗯！”虽然已经活动过了，但是突然进入异物的一下还是挺爽的。扭头看向后面，我扭动腰肢把小尾巴甩起来，尾巴的毛很柔软，不是那种劣质货，拂过我的大腿内侧，还酥酥麻麻的。本以为他还要给我带东西，结果他竟然停手了，就这么打量着我。

“汪~汪~”哪有就只穿一个k9的啊！我一边汪汪的朝他叫，一边凑到那个箱子跟前想要看里面还有什么。

“箱子里是空的了，欲求不满的乖乖”一双手从我的腋下把我托起，看到箱子里确实没有别的东西了，接着我就躺进了他怀里。k9之后就没法那么自由的挣脱转身了，再加上这次他使了点劲把我按在他怀里，双手又开始在我身上乱摸，把头埋到我的双乳上又吸又蹭，他下巴上细密的胡茬就和小刷子一样剐蹭我柔软的乳房。

我才不会坐以待毙，虽然不太自由，但是我还是张牙舞爪的挥舞四肢，讲道理就算真的小狗狗也不可能安安静静的让它摸来摸去的吧，哼！“汪~汪~”

嘴里还是汪汪的叫，你到底懂不懂我意思，只带一个肛塞是不是太少了呀！不会当狗狗真的就没快感了吧。“是不是渴了？”

你是故意的吧！你肯定是故意的，怎么可能是渴了！他把我放下，不顾我还在叫，又转进了一个房间。不行，我立马爬起来，朝着他进去的房间爬过去。犬缚我已经很熟悉了，走了两步就习惯了爬行的方式，自然加快了速度。这是一间厨房，我进去的时候，他正往一个狗碗里面倒水，就是生活中随处可见的那种狗碗。他端着水，另一只手从桌子上拿起另一个碗。往客厅走去

“来乖乖，过来。”他把两个碗放在了客厅的墙边上，看到另一碗里的东西，我一愣。是……被啃过的骨头？！转过头对上他的视线，我一脸嫌弃的朝他大声汪汪叫。

“汪汪汪汪汪汪~！”“乖乖不喜欢吃骨头吗？”

威胁！这个语气肯定是威胁。“汪！”

我现在不饿你能拿我怎么样！低头喝了一口碗里的水。不对呀，现在的重点还是身上的玩具问题，我来这里的目的，也不能一点不给我实现吧！“汪~汪汪汪！”

我不满的向他发出抗议，翻过身来咬住他的裤腿往下拽他的裤子。“乖乖！”

他用命令禁止的语气喊出我的名字，就像妈妈教训做错事的孩子那样。随后抬起手腕看了一眼手表。“走吧乖乖，去地下室看看。”

说着他没有牵起我的狗链，直接向外走去。“汪汪！”

唉！就这么敷衍过去了吗。不过，地下室？不出意外的话就是干坏事的牢房了！里面应该有玩具吧！他的地下室我也是常客了，尤其是东海市的那个，我闭着眼也知道什么地方放着什么玩具。所以要开始了吗，真是受不了了，搞这么多前戏，我们又不是什么新婚夫妇，老夫老妻就不能直接一点。地下室的入口就在客厅的中庭里，在远离门口的里面，地面上开着一个四四方方的洞，向下的楼梯没有想象中的那种窄小闭塞，反而宽大亮堂，两边墙上装着灯光。我刚才在中庭休息的时候竟然没发现房间里面有这么一个洞……可能是瞎了。

他走在前面轻轻松松的下了楼梯，让我在第一阶楼梯面前犯了难，楼梯的坡度比正常的楼梯陡一些，走进了可以看到楼梯的底部，深度感觉和中庭的挑高有的一拼，所以为了减少楼梯的占地面积，只能把每阶的高度搞的很大。我伸出左前肢试着往下探，身体倾斜左胸已经贴到了地面，但是仍然够不到下一阶的台面。“汪~汪~”

他仰起头看过来，可能是看到我一只胳膊挂在台阶上的窘态，嘴角微微上扬。“又不是第一次下楼梯，赶紧下来吧！”

说完他头也没回，走下台阶，打开门消失在视野里。嗯？！刚才的声音是？

在他打开门的瞬间，从门内传出了很明显的机械运动声，并且混杂有很轻的哼声，这声音我太熟悉了，绝对是电机运动和女人的呻吟声，这下面有人？今天他不只调教我一个人？这个人怎么又这样子！明明知道我不喜欢他的其他女人。哎呀！好烦！下去？

不下去！我才不要看到他的其他女人。右肢发力把左肢抬上地面。转头朝地毯上爬过去，电视机里的球赛还在播放，看会球赛不比去看他的其他女人强！哼！

