# 最强魔法少女与不可思议的古代遗物 #4初次的潜入调查，却沦为了幕后黑手的奴隶，职业生涯就此完蛋了吧

当时没有人想到，明明只是一件非常普通的 D 级遗物的事件，最后却会演变成一场巨大的风波，甚至于牵扯出了一个危险的组织，一件曾经毁灭过宇宙的危险遗物，更是差点让洛芷寒步上了俄洛伊的后尘。“这里是‘荧’，已成功锁定目标。”

洛芷寒的世界里有不少描写魔法少女的作品，正经的不正经的都有，她也看过不少，小的时候也曾经做过想要成为一名拯救世界的魔法少女的梦，如今“美梦成真”，一下激起了她心中那些许的恶趣味，于是她就给自己取了一个代号：荧。面对克鲁特她是这么解释的：“身为行动部的一员，我肯定经常出入一线，很多时候或许需要隐藏身份潜入调查，给自己取一个代号，可以一定程度避免因通讯被窃听或是泄露导致的身份暴露，据我所知，对总局抱有相当程度的敌意与恶意的时空也不在少数吧？”

她的话倒也没错，而且仅仅是一个代号而已，并不会影响什么，克鲁特也没有必要反驳她，于是乎，魔法少女荧就这么诞生了，并且开始了她职业生涯中的第一次任务。这个任务一开始显得非常简单，情报科那边甚至早已锁定了此次任务中出现的古代遗物是什么：一件名为“圣灵药”的 D 级遗物，这是一件制式遗物，在许多时空中都有流传，就连总局的仓库里都有不止一件，洛芷寒的身上也配备了一件圣灵药——因为它的能力就是将魔力转化为液态，并附加一种可治疗伤病的效果。

而且作为 D 级的遗物，圣灵药会带来的副作用趋近于零，因为开发出这件东西的古代文明本意就是创造一种能够在战场上让士兵快速恢复战斗力的东西，也正是他们这种穷凶极恶的战争欲和扩张欲最终毁灭了他们。因此，当洛芷寒亲自调查，得知这一次由圣灵药引发的事件是什么以后，别说是她了，就连身经百战的克鲁特都无语了很久：洛芷寒前期调查的结果表明并非是发生了什么古代遗物失控之类的危险事件，而是发现了圣灵药的特异效果的那个人陷入了一种莫名的恐慌之中，然后将它物理封印了起来。本来，圣灵药的确拥有休眠的机制，但是那个人可不懂这些，而是在激活状态下将其收起来的，时间久了以后，即便圣灵药再怎么能存储魔力，终究也会达到上限，而管理局捕捉到的就是从中溢出的魔力形成的魔力源。

在搞明白是怎么回事以后，洛芷寒自然而然就明白了该怎么处理：很简单，找到那个持有圣灵药的人，和他说明情况，然后教会他如何开启和关闭圣灵药就行，这一瞬间，洛芷寒只觉得轻松了许多，什么嘛，出任务好像也没那么紧张。而且那个持有古代遗物的人的身份也非常容易查，洛芷寒稍微打听了一下就知道了：古医生，这一片近乎人尽皆知，因为他开的诊所价格比医院高了不少，但是医术高超，近乎药到病除，所以还是有很多人会找他治病，别说是在这附近，在整个城市，乃至整个国家他都有着一定的名气，不乏富贵之人不远万里来找他看病。

可不知发生了什么，最近他却宣布歇业，然后人也消失了，给附近的居民带来了一定的麻烦——他们都习惯了找他看病，毕竟效果的确很好。“居然落到了医生的手上，某种意义上来说还真是物尽其用了，不过他明明都靠着圣灵药大肆敛财了，却又能狠下心来把它封印起来，还真是矛盾啊，真想认识一下是什么人。”

洛芷寒第一个遇到的古代遗物持有者最终就毁了自己，还彻底改变了她的人生，所以面对那位竟然能够克制住自己的欲望，没有变成古代遗物俘虏的古医生，洛芷寒说自己不好奇是不可能的。不过，眼前的现实还是让她有些犯难，因为那位持有者似乎把圣灵药锁起来以后自己就失踪了，虽说现如今的魔力强度已经高到就连洛芷寒都能隐隐感受到，后方也早就锁定了位置，洛芷寒完全可以自由潜入并且将那个逸散魔力的圣灵药关闭和回收，但她总是有一种微妙的抗拒感，所以她才联络了克鲁特。

“从规定上来说，这种情况你要做的就是直接回收，不过毕竟只是一个圣灵药，你可以在附近打听一下，如果能找到那个人的话自然更好——能把它留下来治病救人也是一件好事，是能得到总局的支持的。”“好，那我想办法试试看能不能联络到他吧。”

切断通讯，洛芷寒抬起头来，看了看四周，这颗星球上的文明和她的家乡很像，不论是科技还是人文方面都相差不多，就连人们取名的方式都很接近，也免去了洛芷寒乔装的烦恼，她直接穿上了她当初的那套校服——白色的衬衫，带一点棕红色的深色短裙，小皮鞋——就很轻易地融入了附近，当然，当初她的学校规定学生最多只能穿小腿袜，可不会允许她穿现在身上的这条黑色裤袜。而且在裤袜下是真空，一根细细的电线从她合拢的阴户中伸出，与电线相连的小盒子插在裤袜的腰带上，一点红光常亮，不过只有凑得很近才有可能听见模糊不清的“嗡嗡”声，更是需要很用心观察才能看到洛芷寒脸上那一抹浅浅的媚意。

不过虽然她的样子十分诱人，但或许是她站在道路中央自言自语的模样看上去有些怪异，注意到她的路人纷纷对她避而远之，注意到洛芷寒似乎要朝他们走来的时候，不少人都立马加快了脚步，做出了一副“不要靠近我”的样子，搞得洛芷寒大受打击。“你好，是想找什么人吗？”就在洛芷寒有点挫败的时候，一个甜美的声音突然在她耳边响起，这个声音稍有些尖细，但是每个字都很干净，没有软糯的尾音，所以整体听上去并不会让人感觉到不适，反而会有一种简洁的舒适。

洛芷寒转过头，看到的是一个和自己差不多年纪的女孩——不，应该比她稍小一些，因为洛芷寒能从她的脸上看到一抹已经差不多消亡的稚气，更重要的是，女孩身上穿着的校服暴露了她的年纪，还在上学，那她最多也就18岁，和一年前的洛芷寒差不多大，即便是那条和洛芷寒腿上差不多的半透明黑丝也没能给她增添多少成熟的气质。女孩的眼睛也很清澈，看着洛芷寒，里面潜藏着一点笑意，以及一丝好奇，嘴角也挂着礼貌且友好的微笑。看到她，洛芷寒反而莫名地安下心来：“是啊，请问，你知道附近的那家诊所什么时候开业吗？我是特意来拜访的，结果来了以后才发现竟然歇业了，正在头疼该怎么办呢。”

虽然文明相近，但是语言这个东西就不可能类似了，幸亏这点小问题完全可以用魔法来解决。而演技同样是洛芷寒在教导科学习的核心科目之一，因为她从一开始就基本定下了要去遗物管理科，此时演技爆发，那种焦急中带着慌乱的神情瞬间就骗过了女孩：“附近的诊所？哦，你说的是古医生吗？”

“对，就是古医生，我，我姐姐得了一种很罕见的病，找了很多医生都看不好，我听说这个国家有一位医生很厉害，可以解决很多疑难杂症，他是我唯一的希望了。”“原来是这样，”女孩看上去并不意外，她在这里住了这么多年，不知多少次见过洛芷寒这样的特意找古医生救命的人，“那小姐姐你的运气还挺不错的呢，古医生正好回来了。”

“什么？回来了？”洛芷寒这回的惊讶和意外就不是演的了，“可我刚才去的时候明明没人啊。”“大概是你们正好错过了吧，你现在再去，古医生应该已经在了。”

说完，女孩就离开了，留下洛芷寒一个人在原地摸不着头脑，当他和克鲁特联络，再次确认古医生的诊所完全没有开门的迹象的时候，就更是一脸茫然了，可是，女孩那么笃定的模样，那么肯定的口气，听上去又不像是在骗人，属于时空管理局第八科搜查官的一种直觉告诉洛芷寒，或许这次的古代遗物事件没有表面上看起来那么简单。在和克鲁特又讨论了一番过后，两人一致决定，再度回到那间诊所看看究竟是什么情况，在后方的克鲁特这回不敢怠慢，操纵着魔法眼在那间诊所附近布下了天罗地网。

果不其然，当洛芷寒回到诊所的时候，与她刚才经过一般无二，这栋两层的独栋小别墅铁门紧锁，门窗紧闭，所有的窗帘都拉得严严实实，没有一丝光亮从中透出，霓虹招牌也黯淡无光，院子里的灰尘上看不出任何痕迹，说明近阶段绝对没有任何一个人经过。“我就说没人吧，这哪里是擦肩而过，正好回来准备开业的样子？”洛芷寒抱怨了一句，接着也不管了，直接展开魔力，朝着建筑内部施展了探测魔法，结果魔力刚进到室内，洛芷寒就愣住了：“有人类反应？”

“什么？”克鲁特以为自己听错了。“里面有人，真的有人。”洛芷寒收回魔力，有些惊讶地对克鲁特说道，“明明外面一点都看不出有人的迹象啊。”

“唔，魔法眼也捕捉到了，虽然很微弱，但确实是人类的反应，而且是活人，这就有意思了，对外说歇业散心了，实际上一直待在诊所内？可是他既然在，为什么会对圣灵药的异常视而不见，这个地方的魔力已经浓到会影响到普通人了啊。”在常人眼里或许看不出，但是在洛芷寒和克鲁特他们眼中，整栋别墅已经被乳白色的魔力光辉彻底笼罩，浓郁的魔力简直已经要固态化，即便是普通人生活在这样的环境下，也会出现晕眩恶心之类的症状，那个古医生身为医生，不可能察觉不到自身的变化，稍微思考一下就会发现这一切都是在他封印了圣灵药以后才出现的，不可能不对圣灵药做其它的处理，那样的话这栋楼就不可能是这种被魔力淹没的状态了。

洛芷寒的反应还没这么快，但克鲁特已经先一步分析出了问题，只是他毕竟在后方支援，能做的只有给洛芷寒分析一遍，然后嘱托她千万要小心再小心。“放心吧，克鲁特大哥，我会注意的。”也不知道洛芷寒是不是真的把警戒心提到了最高，总之，再次切断通讯以后，她检查了一下铁门，发现原来根本没有上锁，于是轻轻地推开，同时朝里喊道：“请问，有人吗？”

无声无息间，别墅的正门打开了，一个黑洞洞的入口出现在洛芷寒面前，给人一种阴森的感觉，让洛芷寒皱了皱眉头，绑着转灵水晶的“遗骸”——如今已经被改造成她的变身器——的右脚往后微微退了半步，做出了一副准备变身的模样。下一刻，就在洛芷寒决定有所行动的时候，一个身影突然冒了出来，脸上挂满了笑容：“我都说了，你再来一次，古医生肯定在。”

“？！”洛芷寒只觉得自己的大脑停止了一瞬，眼珠转了又转，这才懵懂地反应过来，“你，你就是古医生？这怎么可能？”情报科可不是吃干饭的，古医生的各种资料早已全在洛芷寒的脑海之中，洛芷寒可不会觉得自己能把一个超过 40 岁的中年男人和一个明显还未成年的少女搞混：“你是古医生的什么人？”

“我真的是古医生，”女孩脸上露出了无奈的神情，“你以为我为什么要歇业？就是因为变成了这副样子，这还怎么见人？只能说我出去散心了。”仅凭这几句话并不能让洛芷寒放松警惕，虽然克鲁特此时给洛芷寒确认了，的确存在着可以让人转换性别的方法，而女孩也看出了洛芷寒的不信任：“如果你真的想要看病，那就请进，如果你不相信我，那就请回，众所周知，我古弼只做你情我愿的生意。”

洛芷寒虽然不是真的来看病的，不过她也不可能就此离开，而且就算女孩不是古医生，也一定和他有关系，通过她或许就能找到古医生，或许也可以请她帮忙直接回收圣灵药，所以洛芷寒还是跟了上去。女孩带着洛芷寒穿过了一楼的等候室，直接来到了二楼的诊室之中，一股浓郁到有些过头的消毒液味道直冲洛芷寒的鼻腔，让她忍不住又皱了皱眉头，在病人的位置上坐了下来：“你真的是古医生？那你怎么变成这样子的？”

女孩一脸无语：“唉，其实我的主业是药剂师，副业才是医生，除了普通的药物，我有时候还会研究一些其它的东西，前段时间我就在考虑能不能开发出一个配方，能够帮助人们延缓衰老，甚至一定程度上逆转衰老，因为很多病其实都是因为身体，尤其是脏器老化才导致的。结果也不知道出了什么差错，我服下了自己开发的药剂以后就晕了过去，等我醒过来就变成这样了——的确是变得年轻了，而且年轻了许多，但是，但是什么药物才能让人从生理上彻底转变成另一个性别？这根本不科学好吧！”女孩越说越激动，就差直接拍桌子了，这一刻她的气质的确不像是一个18不到的花季少女，更像是一个被生活磨砺了许久的大叔。而听到她的话，洛芷寒的第一反应是，难怪圣灵药会被古医生物理封印起来了，女孩说的那种延缓衰老的药剂，百分之百混入了圣灵药所产出的特殊魔力，虽然有一点她还是没想通，治疗伤病的魔力，是如何产生这种转换性别的效果的？

发泄了好一阵，女孩似乎这才想起来面前有客人，脸上露出尴尬的表情：“抱歉，实在是压抑得有些太久了，你是替家人来问诊的？”“啊？呃，是的，我刚才不是和您说过么，我姐姐得了一种怪病，每过一周就会晕倒一次，不论在什么地方，正在做什么事情，时间一到就会立刻晕过去，昏迷整整一天以后又会自动醒来，我们全家带她看了许多医生，可没有哪个知道发生了什么。”

“唔？还真是有趣，这种病例就连我都没听说过，哎呀，你应该把病人直接带来的，只听你描述我也不好确定究竟是怎么回事，但是，这么有趣的病例，不能马上接触，这也太让人痛苦了。”看着眼前女孩衣服狂热的模样，渐渐的，洛芷寒开始相信，她可能真的就是那个古医生了，顺着她那副不甘心的样子继续说道：“没办法，她现在的情况不太适合出远门，其实我来拜访您是希望您能出一次差。”

“出差啊？啊，倒不是不行，但你也知道的，我的收费很贵，要让我出差的话，价钱还会更高。”说着，她报出了一个即便洛芷寒是真的要找她看病，也完全不可能接受的价格。对洛芷寒的反应，女孩并不意外，身子往后一仰，靠在椅背上，十指交叉：“怎么了？我的收费一向都是公开透明的吧，你没任何准备也来找我？”

看着洛芷寒脸上尴尬的表情，女孩突然叹了口气：“唉，算了，还好我早就想过迟早会有这么一天的——想让我免费出诊当然也可以，只需要你用其它方式支付费用就行了。”“其、其它方式？”洛芷寒的脸一红，下意识地往后缩了缩，她这点小动作没有瞒过女孩，让她忍不住翻了白眼：“你在乱想什么？先不说我他妈的现在变成这个样子，都没那玩意用，就算我还是原来的样子，我也不会做那种事情的，这点职业操守我还是有的。”

说着，她从位置上起身，在柜子里一同翻找，嘴里还嘟嘟囔囔的：“奇怪，放在哪里了？我记得明明放在这了啊——啊，有了有了，原来被我塞到这了。”“啪！”一个玻璃瓶被她放在了桌上，里面有一种浅黄色的半透明液体晃动着。看着瓶子，洛芷寒觉得自己大概明白了什么：“不、不会是——”

“啊不不不不，不是那种药剂，明知道有问题的情况下我怎么可能让其他人试药呢？我需要你帮我试的是一种我自己已经确认不会有问题，但是缺少更多的数据的药剂，如果你能给我提供足够的让我满意的试用数据的话，我不是不能考虑免费给你的姐姐治病。”看着面前的瓶子，洛芷寒陷入了沉默之中，她又不是真的要找古医生看病，可是戏演到这个地步，如果她突然说自己其实是来回收古代遗物的，洛芷寒也不确定对方会不会突然翻脸，万一对方不愿意告知圣灵药被她藏在哪里，那洛芷寒就只能用暴力手段强行探测了——问题是，整栋建筑此时早已被浓郁的魔力彻底掩盖，想要寻找也不是什么容易的事。而且这么简单的初次行动最后都落到采取强制措施，不仅她自己很排斥，恐怕总局对她也会很失望吧。

没办法，洛芷寒只好拿起桌上的瓶子，借着灯光仔细观察了一下。“呵呵，放心吧，所有的药剂都是经过我自己试验的，安全性绝对能够保证，你手上这瓶，只是在让你正式试药以前用来养护胃部的，毕竟从之前收集的数据来看，那种药对胃部会有一定伤害，还好我以前专门开发过一种针对这种情况的，唉，我果然是个天才。”“……”面对女孩最后莫名其妙冒出来的自恋话语，洛芷寒选择了无视，握着小瓶子，压下心头升起的一丝古怪，“现在喝下去就行了吗？”

“啊，那倒不是，毕竟这个东西也不是喝一次就有用的，后面我会再给你配置一些，大约喝一周以后你再来找我，我们再开始正式的试药。”“那这个是——”

“哦，这是我上次自己试药的时候剩下的，你倒是可以先尝一尝，要是味道不好的话我等会给你配置的时候可以调整一下味道，保持愉悦的心情也能让药效得到更充分的发挥。”洛芷寒似懂非懂，说实话，对于手中瓶子里装的东西，她自然是抱持着充分的怀疑，因为她反应过来了，刚才女孩的话已经证明了她配置的药物里肯定是加入了从圣灵药中产出的成分，这样一来，这次的事件就不再那么单纯了，而可能变成了一起非常典型的滥用古代遗物的事件，这么一来，采取强制措施就变得可能，但是在那之前，她必须先搞清楚，对方是不是真的存在滥用的情况。

而确认情况的最好方法就是——一念至此，洛芷寒的眼神陡然变得锐利起来，拧开瓶盖，将里面的液体倒入嘴中。药一入口，她就皱了皱眉头，因为这药不仅味道很好，甚至在她看来味道有点太好了，气味芬芳，入口香甜，舌尖上的每个味蕾似乎都在欢呼，洛芷寒喝过的饮料或许都没有这么美味。“这真的是药——”话未说完，洛芷寒猛地看见女孩微微扬起的嘴角，心中顿时警铃大作，明白不对，可不等她变身，一股滚烫到让她忍不住惨叫出声的热意从她的胃底直冲而上，她的四肢竟是一点都使不上力气，让她一个踉跄栽倒在地。

“糟……了……”明白自己着了道，可洛芷寒只来得及蹦出这么两个字，就眼前一黑失去了意识。看见倒在地上的洛芷寒不再挣扎，女孩脸上的笑容消失不见，松了一口气，但不等她从椅子上起身，房门就被推开，一个中年男人——如果洛芷寒醒着的话就会发现他长得和资料上的古医生一模一样——走了进来：“干得不错，表现得比我想象的还要好。”

说完，他也看向了地上了洛芷寒，脸上露出了毫不掩饰的淫笑：“哼哼，看来我的运气还挺不错的，居然真的派了个女的过来，还是这么嫩的小姑娘，雏好啊，调教起来也更有乐趣——那么，我该怎么奖励你呢？”这句话就像是什么开关，女孩听到这话之后，双膝一软，“扑通”一下就跪在了地上，头发披散，恰好遮住了她的脸，慢慢地爬到了男人，也就是真正的古医生的脚下，伏下身子，亲吻着他的脚背，有些含糊不清的声音响起：“主人，您就不要调戏贱奴了，贱奴想要什么您难道还不知道吗？”

“我当然知道啊，”古医生笑眯眯地看向身下的女孩，“不过听你自己亲口说出来，我觉得更有趣一点。”“您好过分，”女孩娇嗔一声，抬起头来，脸上早已被一层淫欲覆盖，酡红如醉，双眼迷蒙，水润欲滴，“贱奴希望主人赏赐贱奴一次高潮，还有主人那最宝贵的精液。”

提到“精液”二字的时候，女孩的身体抖了两下，就好像仅仅只是用说的，就让她陷入了强烈的快感之中，不过如果看到古医生手中拿着的和洛芷寒家乡的手机很相似的终端，以及上面粉色的界面就会知道这只是一个巧合。“嗡——嗡——”伴随着古医生调整界面上的一些滑条，越来越响的振动声从女孩的裙下传出，她的脸也越来越红，小嘴不断开合，似乎是想要发出什么声音，却全都卡在了喉咙里，本就因为上半身伏地而抬高的腰和屁股撅得越来越高，摇晃的幅度也越来越大，随着裙子在晃动中一点点翻起，她的裙下风光也慢慢展露了出来。

和洛芷寒一样，她的短裙下也是真空，但是她的前后双穴都被一个浅绿色的东西完全遮蔽，上门有一个小小的指示灯亮着，振动声就是从它的下方传出，还能看到偶尔有一些淫液从它的边缘渗出。这其实只是一个很普通的玩具，在同时插入女孩双穴的同时，最前端还有一处凹陷，恰好可以扣住阴蒂，在软件的控制下它可以在同时刺激女孩双穴的情况下，还针对阴蒂给予吮吸之类的刺激。只是女孩的身体明显非常敏感，此时男人只是将插入双穴的两根简易振动棒启动，她就已经陷入了一种非常深层次的兴奋状态中去。

只是有些奇怪的是，事实上这两根振动棒强度已经很高了，而且男人还特意选择了两种不同的模式，前穴的振动棒不断地上下抽插着，而后庭的振动棒则是前后抖动着，每一次都会在前穴的振动棒伸到最深处的时候，恰好偏向前穴的方向，将一团快感牢牢地夹在当中，又在两根振动棒同时反方向离开的那一刻爆发出来。换成普通人，甚至哪怕是洛芷寒，在这样的刺激下也不可能抵抗太久就会高潮，可女孩明明已经被刺激了很久，男人脚背上甚至都快布满了她的口水，高潮却迟迟未来，让她的表情逐渐沾染上了几分痛苦：“主人，贱奴，贱奴不行了♥”

“才坚持了这么点时间就不行了？算了，今天我心情好，而且可能是之前挑逗你的时间太久了吧，来，张嘴。”听到这话，女孩的眼睛都亮了一瞬，连忙从趴着的姿势起身，变成了两腿向外打开的蹲踞姿势，一只手解开裙子，一只手解开上衣，让自己身上只剩下了那条黑色裤袜，偶尔会有一两滴淫液突破裤袜的封锁滴落，让她看上去更显淫乱。

而直到她脱下上衣才能发现除了插入双穴，同时还贴住阴蒂的那个玩具，女孩的双乳上同样贴着跳蛋，用医用的胶布固定在乳头上，更让人惊讶的是，女孩鼓鼓囊囊的胸前同样时有一些液体滑落，看上去像是乳汁。她的脸上此时除了媚态还多了几分狂热，仰起头长大嘴伸出舌头，把衣服丢到一旁以后的双手一只托着自己的双乳，一只从背后绕到身下按住紧贴着私处的玩具，一动不动，静静地等待着什么。

“不错不错，今天的动作很快，好了，自己接好，洒了不会有第二份。”古医生点点头，伸手从怀中取出了一个与先前一样的瓶子，只不过这回的瓶子里装的是一种乳白色的粘稠状物体，伴随着他的倾倒挂出了一条细线，好似不愿意离开瓶子一般，好一会儿才落入了女孩的口中。这种白色稠状物落入女孩的口中就顺着她的舌根滑入了她的喉口，而女孩竟是在维持着舌头伸出大张着嘴的姿势，让喉咙在一上一下间将它们全都吞入腹中。随着她的吞咽，她身上的皮肤也迅速染上了一层红色，打开的双腿似乎逐渐开始无法支撑身体的重量，眼中渐渐失去了焦距。

看到女孩的模样，古医生笑了一声，拿着终端的另一只手在界面上又摸索了一阵，翻出了一个上面有一颗粉色爱心不断跳动的按钮图案，大拇指微微一动——“呜呜呜嗯嗯噢噢噢噢♥”女孩所有的动作都在瞬间停止，部分还没被她吞下的白色浓稠液体直接从她的嘴和鼻孔里喷了出来，同时喷出的还有一连串雌兽一般的嘶吼，以及两道乳汁，在拼命想要维持踮脚蹲踞姿势的双腿的带动下四处飞散，本就已经没有了焦距的双眼上翻，几乎只剩下了眼白，扭曲的表情看上去只有一种暴力的淫荡。

无视了彻底沦为高潮的俘虏的女孩，古医生，走进房间，来到了洛芷寒身边，看了眼洛芷寒的侧颜，嘴角勾起：“时空总局，还是这么虚伪，不过这次我倒是要谢谢他们，不然我去哪里找这么好的素体？不过这么年轻，身材还这么好，还真有点不舍得，用掉以前先爽一发吧。”说着，他脱下自己的裤子，一根微微翘起，堪比婴儿大腿粗细的巨棒弹出，顶端几缕透明的黏液挂下，显得狰狞而可怖。

侧方，此时的女孩虽然还在高潮之中，但是挨过了第一波也是最恐怖的那一波过后，她似乎勉强回过神来，可是，这点为数不多的清醒在她看见古医生的巨根以后，似乎再度被打得粉碎，她的双眼中爆发出了惊人的渴望，维持着之前那张图吐舌的痴态笑容，用力地嗅着什么，如此如醉，淫液喷溅得反而比之前还要猛。再这样的背景下，古医生的欲火似乎也被刺激得更加强烈，他把洛芷寒从地上搬起，放到了一旁的床上，一把掀开她的裙子，登时一愣，接着爆发出一阵狂笑：“哈哈哈哈，有趣，太有趣了，原来本来就是个小淫娃吗？该不会是知道我有需求所以特意送货上门的吧？这样的话那我可就错怪总局了，改天得去找他们道个歉再道个谢。”

嘴里嘀咕着，古医生脱下洛芷寒的裤袜，手指一勾电线，沾满了她爱液的跳蛋很轻易地滑了出来，落在床上，哪怕处在昏迷中，洛芷寒也在这一刻轻轻抖动了两下。看到她的反应，古医生更是兴奋，从怀中取出了第三个瓶子，一只手掰开洛芷寒的下巴，把瓶子里浅棕色的液体倒进她的嘴里。看见古医生的动作，一旁的女孩眼中又闪过了悲哀、愧疚、后悔混杂的复杂情绪，却又诡异地夹杂着一种渴望——当初如果不是她误服了古医生手中这种药剂，也不会落到如此下场吗，如今看到洛芷寒也要步上她的后尘，还是她亲手把洛芷寒推入的火坑，哪怕她的心已经麻木了，仍旧是控制不住地有些触动。

古医生给洛芷寒服下的这种药剂和催情药性质差不多，会让服用者陷入一种较为强烈的发情状态中去，同时还会提高身体的敏感度，但是这种药剂的副作用是会阻断大脑对身体，尤其是对性高潮的感知，但并不会影响高潮本身。换句话说，那就是服用了这种药剂以后，轻微的刺激都能让服用者产生性快感，可是当她的快感积累到足够高潮的时候，她自己的体感中就是这些快感突然“消失”了，剩下的只有过后的空虚，虽然一般来说，短暂的空虚过后快感就会重新积累，但是这个过程导向的只会是下一次的毫无所得。在喝下了那种药以后，女孩只坚持了一周，就再难以忍受这种会让人发疯的痛苦，乖乖地跪在古医生脚下成为了他的性奴，只有听从他的命令，才能得到解药，也就是她刚才喝下的那种白色粘稠液体。

不知道洛芷寒能坚持多久呢，女孩升起了这样的念头，然后就又陷入到了高潮带来的兴奋与晕眩之中——在喝下这种白色液体的解药，其实也就是洛芷寒刚喝下的那种药物以前，她会在药物的作用下接连不断地迈向高潮。看到洛芷寒将药剂吞入腹中，古医生露出了满意的笑容，随手把瓶子一丢，扯开洛芷寒的衣服，然后两只手分别抓住她的两个脚腕，架在自己的肩膀上，扯动着洛芷寒的身体贴近自己，那被她自己的淫液浸润的小穴根本不需要做任何的准备，“啵”的一下就被撑开，让古医生的巨棒捅了进去。

“嗯♥”也不知道洛芷寒“梦”见了什么，在古医生进入她身体的时候，她秀丽的眉毛微微一蹙，嘴里发出的却是轻微但明显饱含着情欲的呻吟，有如一剂最甜美的壮阳药，让古医生只觉得热血进一步往自己的下身涌去。或许是感受到了有一根富有弹性的肉棒正在跳动，洛芷寒的小穴“醒”了过来，完全自发地咬住了古医生的肉棒，肉壁蠕动之间，给予着古医生接连不断的刺激。

“唔，果然是个淫娃，人没醒，骚屄就咬着老子的棍子不放了，这种坏孩子就应该给予惩罚。”古医生调笑着洛芷寒，箍住她脚腕的手更加用力，腰间发力往后一缩，不等洛芷寒的小穴反应过来，又猛地往前一挺，一直顶到了最深处才停下，却又不给任何喘息的时间，再度发力往后拔，然后用最大的力气往前送，每撞击一次，洛芷寒的嘴里都会发出高亢的叫声，婉转、鸣亮，一双手毫无意识地在空中乱挥，却什么都抓不到，十根包裹在丝袜中的脚趾时而弯曲，时而绷得笔直，惹得古医生忍不住把玩了一番。而在房间的另一侧，在经历了数次高潮的打击过后，女孩的意识也彻底破碎，抽筋的双腿再不能支持身体，倒在了地上，裤袜的裆部已经被她自己扯烂，一手捏着自己的乳头，一手按住私处的玩具，不住地哼唧着，如泣如诉。

或许是被女孩的淫叫带动弃了更深的欲望，就连洛芷寒叫得都更响亮了，很快，古医生突然感觉到一股莫大的吸力从两人的结合处传来，猝不及防之下，他根本来不及锁住精关，只能在一声低吼之中，将滚烫的精华注入到洛芷寒的体内。如此庞大的热量似乎是点燃了洛芷寒体内的快感，让她再度尖叫一声，然而已经起效的药剂却在这一刻阻断了一切，高潮的快感就像是流入了一个底部镂空的木桶中一样，一眨眼的功夫就全都泄去，没有给身体的主人留下丝毫，只剩下了疲惫。

望着仍然紧闭着双眼，却在喘着粗气的洛芷寒，古医生同样深呼吸了几下，这才往后一退，颇有些艰难地把并没有软下去的阳具拔出，在刚才的那一番蹂躏下，洛芷寒的小穴一时间根本无法闭合，当阻塞物离开以后，被注入到深处的精液缓缓淌出，很快就让房间沾上了一层独有的腥味，又一次激起了倒在地上的女孩的欲望，但是这回，她似乎已经挣扎不动了，只能一边发出低沉的雌吼，一边勉力地睁开眼睛，里面装着的似乎是哀求。可古医生就像是完全没看见一样，重新穿好衣服，然后抱起洛芷寒扛在肩上，直接越过了女孩离开了房间，这一刻，女孩似乎明白了什么，眼中先是闪过一阵恐慌，接着变成了忏悔，然后又变成了绝望，最终又被欲望淹没，连带着让她同样也陷入了黑暗之中。

