# 最强魔法少女与不可思议的古代遗物 #3少女向着目标前进，不论多么下流的训练也能坚持到底

教室门前，已经把洛芷寒交给前来接应的队友们的克鲁特紧皱着眉头，从他冲进来到现在，哪怕被洛芷寒耽搁了一下，也并没有过去多少时间，可是门上那密密麻麻一层叠着一层的结界却像是经历了成百上千年的岁月一般，不要说克鲁特的魔力才恢复了一丝，哪怕他还是全盛的状态，恐怕也处理不了如此众多的结界。没办法，他只能再度请求支援。擅长破解结界的人总局不可能没有，但是当他来到现场以后，却也犯了难：“不行，解不开。”

“怎么会解不开？”克鲁特一瞪眼，声音猛地抬高了将近一个八度，幸好，赶来的队友明白克鲁特为什么这么着急，但他也很无奈：“真的不行，我的魔力一进入其中就会被吸收，连探查这些结界术式的内部构造都做不到，根本没办法破解。”“被吸收？”克鲁德的眼睛瞪得更大了，“怎么可能？”说完，他转身看向大门，抬起右手放在上面，调动起自己的魔力，脸上陡然露出惊色，因为他的魔力接触到门上的结界术式以后有如泥牛入海，眨眼间就消失无踪。

这情景把克鲁特也搞懵了，结界这东西他接触的没有上千也有几百，不论是魔力还是异能量构成的，遇到不同源的力量时产生的都只有排斥，但是只要切入的角度得当，就能顺着这种排斥感让魔力注入到术式中去，进而解析和发掘结界的弱点来完成破解。可这回魔力一接触到结界就被吸收，还谈何解析，更不要说破解了，哪怕克鲁特和支援的队友尝试了各种各样的方法，最终还是无功而返。最终，队友做出了判断，那就是这个结界根本无法破解，最好的办法只能是将这里封锁，交给第四科魔术科来负责，毕竟他们才是最专业的研究各种魔法造物与魔法术式的人，对于这个选择，克鲁特非常不甘心，但也无可奈何，又看了眼门上繁复的结界，就像是想要让自己的目光直接穿透大门一般，重重地叹了口气：“唉，好吧，那我就先去看看那个被古代遗物附体的女孩怎么样了。”

“哈，这就放弃了？这可有点不像你啊，克鲁特，换成以前的你，这时候应该已经抡起你的武器准备强行破门而入了吧？”就在这时，一个爽朗的笑声突然响起，紧跟着的是一串高跟鞋敲击地面的声音，听到这个声音，克鲁特浑身一抖，惊讶地抬起头来，一旁前来支援的队友也微微长大了嘴：“组、组长？”来者是一个身材高挑，有着无比诱人身材的女子，一条紧身的长裤让她丰满挺翘的圆润臀部凸显无疑，随着她的脚步一扭一扭的，哪怕早已和她打了许多年交道的克鲁特依然忍不住咽了口口水，努力压下了心底突然升起的无形火焰，更不要说那对随时可能将上半身穿着的衬衫撑爆的爆乳了，透过不知为何有些濡湿的衬衫，克鲁特甚至可以看到下面只是勉强遮住了乳头及周边的深色内衣。

但是在那一瞬间的悸动过后，两人都立马露出了非常尊敬的表情，站得笔直，向着来人敬了个礼，因为她正是两人所属的第八科遗物管理科卡尔玛行动小组的组长，卡尔玛，真名是古代遗物“真实之镜”。与许多拥有自我意识的古代遗物一样，真实之镜也有着拥有属于自己的身体的愿望，但是与许多“同胞”不同，它一直克制着自己，从不因为这个愿望就去袭击人类，甚至如果侥幸被人类发现，它还会尽力控制着自己的力量，想办法在不造成困扰的情况下满足持有者的愿望，所谓的“真实之镜”就是这么来的，能将人们心中浮现的虚假之影变为真实之物的镜子。

在这个过程中，它经历了一任又一任的主人，辗转于多个不同的时空，直到某一次，它落入了一个女人的手中，也就是她现在这具身体原本的主人，它如今使用的名字正是这个身体原本主人的名字。最初的卡尔玛身材并没有现在这样夸张，但也是一等一的性感诱人了，可她出身在一个非常传统的大家族中，有着无数名为“礼仪”的条条框框约束着她，直到她将近年满 30 岁，她甚至连一次自慰的经历都没有过，这种极度压抑之下催生出的只会是一颗极度变态的心，让她病态地渴望着自由。

机缘巧合之下，她接触到了有关性的内容，那颗已经扭曲的心立马就被吸引，并且迅速沉迷其中，但是那些来自家族的束缚让她最多也就是用手指轻轻地抚慰自己，因为如果让家族发现她失去了处女之身，恐怕她会被立刻处理掉，所以哪怕她的脑子里有着无数变态的想法，她都不敢付诸行动。直到她在 30 岁生日那天她遭遇到了一场暗杀，一个神秘的诅咒让她的生命只剩下一年的时候，一切都变了，或许是没有了后顾之忧，因为不论如何她也最多只能再活一年，那些被她压抑许久的想法再度冒头，恰巧，她从父母那里得到的 30 岁生日礼物正是没有被发现有问题的真实之镜，它被有着一定魔力资质的卡尔玛唤醒，与往常一样，表示自己能够满足卡尔玛的愿望。

不过，它的力量也是有极限的，在得知它的力量并不能解除自己身上的诅咒以后，卡尔玛的脑海中顿时浮现出了一个无比疯狂的想法：利用真实之镜的力量，她对着自己作了一番在如今的真实之镜看来都有些恐怖的改造，她将自己的身材改造成了有些非人类的模样，臀部肥硕到用手一捏就会整个陷进去，胸部也变得无比丰硕，而且随时都会产出乳汁；她还将自己的嘴、菊穴乃至尿道都改造成了与小穴一样的性器官，敏感度也变成了十倍；除此以外，她还把自己的全身也都变成了轻微抚摸就能让她发情的敏感带；就连嗅觉她都没有放过，不论什么味道经过鼻子以后都会变成类似于精液的腥臭味，但这种味道又会刺激着同样极度敏感的鼻腔，让她陷入到更为强烈的发情转态中去。接着，她就带着真实之镜从家族中消失了，随后的岁月里，她辗转于这颗星球，乃至这个时空的各个角落，每天过着的都是寻找男人，让他们把自己当成肉便器任意调教和使用的日子，几乎每一分每一秒她都沉溺在无尽的快感海洋之中无法自拔，直到生命的最后一秒，她的身体内外都装满了男人的精液。

但是哪怕经历了将近一年的疯狂，卡尔玛似乎仍不满足，只是她已经没办法继续“享受”了，于是乎，她朝着真实之镜许下了自己的最后一个愿望，那就是她希望真实之镜能够接管她的身体，让“她”能够永远坠落在这样的生活中，享受着性带来的快感。于是乎，那个扭曲疯狂的卡尔玛不见了，取而代之的是古代遗物真实之镜，不过，因为几乎每天都在利用真实之镜的力量让自己的身体恢复到初始的状态，大量的异常魔力波动早已被管理局捕捉到，只是当当时还隶属于第二科的行动组赶来的时候，卡尔玛的身体之中已经换了一个意识。不过，或许是卡尔玛隐藏在变态之下的那份渴望自由的心打动了真实之镜，也或许是它天生并不愿意与人类产生冲突，面对管理局，她选择了友好的协商，协商的结果就是，它加入了管理局，坐镇从第二科独立出来的第八科，利用它的力量帮忙其它古代遗物的各项调查和回收工作，作为交换，管理局也不能干涉她完成卡尔玛的遗愿。

总之，从那以后，管理局就多了一个有着强大实力的“打手”，毕竟真实之镜实际上在诸多古代遗物中也属最前列，只不过她一般不会出手，所以这次看到她居然出现在了现场，克鲁特他们才如此惊讶。“总不能让小俄洛伊就这么被困一辈子吧，而且我也有点感兴趣，什么样的结界属实居然能让我们第八科的精英都说着破解不了？”每走一步，卡尔玛的屁股和胸都会抖几下，一直走到门前，她抬起右手，从她脖子里挂着的一面小镜子中放出了一道光，落在了门上，下一秒，她的表情就变了，很快露出了若有所思之色。看到她脸上的表情，克鲁特更是紧张，卡尔玛才刚放下手，他就迫不及待地问道：“组长，怎么样？能破解吗？”

“有些困难，这个结界上的力量有点特殊，既不是魔力，也不是异能量，而是一种将二者融合以后产生新力量，所以不论是魔力还是异能量接触到它都会被它吸收，让人无法探查术式的具体结构。”“什么，连组长你都不行吗？”刚刚升起的希望再度破灭，克鲁特的脸色顿时变得煞白，有些失魂落魄地靠着墙蹲了下来，“怪我，是我没探查清楚情况就让她贸然前进，要不然也会遇到这样的事情。”

相比起已经心乱了的克鲁特，支援的队友要更冷静一些：“不过，就算没有办法破解，以组长你的力量应该也能强行打破吧？”闻言，克鲁特一惊，连忙抬起头来，眼中似乎又闪烁起了光芒，却见卡尔玛又摇了摇头：“嘛，我的确可以打破它，但我不建议这么做，因为布下这个结界的人很聪明，这扇门是门后的异空间与外面的现实空间唯一的节点，他把结界的核心安置在这个节点上，如果我出手强行打破结界，势必会对后方的异空间造成影响，让它产生扭曲和波动，恐怕会伤到小俄洛伊。”

“所以，果然是一点办法都没有了，唉，奇怪，其实我早就应该习惯了才对，为什么这次会有这种怎样也不愿意接受的心情呢？”克鲁特再次颓然坐下，双手撑住额头，话语中听得出满满的的苦涩。看到他这副模样，卡尔玛的脸上突然露出了一丝坏笑，右手轻轻地在门上敲了两下：“谁说一点办法都没有的？明明最简单的办法就摆在你们面前啊。”

“什么？”“嗯，难道你们两个没注意到吗，之前医疗科的人好像回收了一个魔力和这个结界相匹配的女孩。”

克鲁特抬头的速度之快，让他的颈椎发出了一连串的爆响，但是他似乎完全感受不到脖子的疼痛，从地上跳了起来，几乎是扑到了卡尔玛的面前：“你刚才说什么？等一下，难道说——”卡尔玛终于是再也忍不住，大声狂笑：“哈哈哈哈，我记得你们人类有一句话怎么说的来着？‘关心则乱’？很符合克鲁特你啊。你这样的老资历，竟然连这种显而易见的事都没有发现吗？你不是甚至和她交过手？”

“可是我和她交手的时候——啊。”克鲁特突然想起来了，之前被转灵水晶控制住的洛芷寒身上散发出的力量的确不是单纯的异能量，有着一股魔力的味道，那种力量的气息与门上的结界确实一般无二，卡尔玛口中“最简单的方法”其实就是解开结界最原始的办法：让施展结界的人重新注入自己的力量。不过，魔力如何注入也是一门学问，而洛芷寒很明显并不是什么野生的魔法少女，只是一个被古代遗物盯上的拥有不错魔力资质的普通人，想要让她来解开这个结界，首先就要让她学习魔力的操纵，这也意味着——他们必须想办法劝说洛芷寒加入时空管理总局。

大约半个月后，时空管理总局本部的病房里，气色明显好了许多的洛芷寒正静静地听病床边的克鲁特解释着发生了什么样的事情，以及背后潜藏了些什么。洛芷寒自己的记忆是到转灵水晶在她身上寄生，取代了她的意识为止的，在那之前发生的一切，包括那个无比淫乱的教室，包括自己竟然会也会变成那样不知羞耻的模样，包括自己给男孩口交以及后续被他夺去了处女之身的一切她全都记得，不过最令她有些惊讶的是，哪怕醒了过来，哪怕如今理智回归，她依然觉得那个时候发生的事情没什么大不了的，无非只是在学校里不太文明罢了。

对此，医疗科的人认为可能是被古代遗物力量影响的后遗症，不过他们目前也不清楚这样的后遗症是暂时的还是永久的，而且因为转灵水晶的意识在被克鲁特用那种方法逼回了本体以后似乎就破碎了，连带这件遗物本身都失去了力量，更是让他们难以判断和做出有效的治疗。幸好，洛芷寒的思考能力并没有受到影响，所以听完克鲁特的话以后，她轻点了下下巴，表示自己明白了：“您的意思是，我身上有着被它看中的所谓优秀‘魔力资质’，因为被选中成了它寄生的对象，而那位叫俄洛伊的姐姐为了救我，导致自己陷入了危险之中？”“不，岂止是优秀，你的资质前所未见。”就在给洛芷寒治疗的时候，总局就已经探查过她的资质了，一查之下，就连局长都被惊动了。洛芷寒的魔力强度虽然只是中上，并不是最顶级，但是魔力的量堪称恐怖，明明一点相关教育都没有接受过，她的体内就自发形成了一个魔力源泉，也正是这个源泉让一群人怀疑人生，因为里面的魔力量根本无法探测，就好像源泉的背后连接的是传说中给予了所有时空魔力这种力量的根源一样，堪称无尽。

所以总局方面几乎是当即就做出了决定，一定要想尽办法让洛芷寒加入，而这个任务自然就落到了第一发现人，也就是克鲁特的身上，幸亏他自己对这件事也有着需求，这才在洛芷寒醒来的第一时间就来了。不过，虽然心里十分渴望洛芷寒能加入总局，但克鲁特也没有因此就给她画各种大饼，该说的不该说的都和她分析得清清楚楚：“首先有件事我要再重复一下，那就是不论总局，还是我本人，都非常希望你能够加入我们，不仅仅是因为你一定能够成为总局的一大战力，也是因为你现在是救出俄洛伊的唯一希望。

“但我还是希望你能仔细考虑，虽然如果加入到技术部、后勤部之类的地方，几乎不会有什么危险，可以你的情况，你几乎百分百会被分到战术部，不论是我们科负责的古代遗物，还是这是搜查科负责的时空罪犯，不好对付的不在少数。而对你这样的女孩来说，还有另一层危险，就和你这次遇到的差不多，对方的目标可能是你的身体。如果你还是希望能安全平稳地生活的话，那我的建议还是拒绝，虽然那样有些对不起俄洛伊，不过，我想她应该能理解。”“克鲁特先生——我能喊您克鲁特大哥么？您的年龄好像喊叔叔总感觉您会很受伤。我愿意加入。”

“哈哈，你就算喊我叔叔也没什么，你才十七，我的年纪比你翻个倍都——嗯？你刚才说什么？”“我说，我愿意加入总局，那位俄洛伊姐姐牺牲了自己把我救了出来，我怎么能够在这里干看着呢，既然我有能力把她也救出来，那我就必须去做才行，况且您也说了，我身上的魔力资质很好，即便我拒绝了，恐怕也没法回到以前的生活中去了吧，万一再来一个看上了我的古代遗物，我还能不能有这一次的运气也不一定。”

洛芷寒早已去世的父亲一直告诉她，要把一切掌握在自己手中，所以她很清楚，只有拥有了力量，才能避免这次的悲剧再度发生，因为克鲁特也说了，每次古代遗物暴走，受害的都远不止被寄生的本体一人。有些惊讶于洛芷寒回答得这么快，克鲁特忍不住又确认了一遍，直到他看到洛芷寒眼中那份坚定的时候，他才确信，她是认真地切实按照自己的心意做出的决定：“好，既然这样，那我就马上把你的回复上报，等你身体彻底恢复我就带你去教导部报道，毕竟你以前从没接触过相关的东西，还是要从最基础的开始学起，正好也能让你了解现在比较常见的各种魔法体系各有什么特点——哦，你放心，不管什么体系都能解开那个结界术式，所以选择权在你。”

然而，就在第一课上，洛芷寒就遇到了麻烦。虽说对于新人选择什么体系，总局的确不会干涉，但毕竟受到各方面因素的影响，每个人不同的魔法体系契合度也不同，所以每个来到训练科开始学习各种魔法相关知识的人的第一课都是测试对不同体系的契合度，结果在这场测试中，洛芷寒的结果是——与所有的魔法体系契合度都为 0 。这结果又一次惊动了管理局的高层，训练科的科长，教导部的部长等人又一次围到了洛芷寒的身边，而这次，给他们解答疑惑的还是真实之镜，也就是卡尔玛组长：“诶，我没说过吗？不是啊，这么简单的东西你们训练科都查不出的吗？还是医疗科完全没通知到魔术科？她身上的力量早就已经不是单纯的魔力了啊，你们没发现魔力源泉的核心位置多了什么？”

她这话说得没头没脑的，但还好意思很明确，所以很快，魔术科的人也来到了现场，一查之下这才发现卡尔玛是什么意思：“魔力源泉的核心位置发现了异物，存在很强烈的异能量反应，这是——”“是那个打算取代她的蠢货的异能量源泉啊，胆子也是真的大，才刚简单控制了身体，就敢把自己的源泉移到新的身体里面，结果自己被赶回去了，力量还留在原来的地方，没了力量，意识还怎么能够存在呢？”卡尔玛似乎是在对某个对象施以最无情的嘲笑，而她的话也解释了另一个让魔术科百思不得其解的问题：“原来是这样，难怪回收来的那件遗物一点异能量反应都测不出，原来它已经失去力量了——没错，这种异能量，与那件遗物上残存的一点能量一致，的确是同一对象，而她的魔力在产生的同时就卷入了异能量，导致出现了变异，现有的魔法体系是完全无法兼容这种力量的，要不然，那个结界早该被破解了。”

讲到这里，那个人突然又想到了什么，一拍自己的脑袋：“你看我这脑子，我早该想到的，那个结界是一种融合了魔力和异能量的力量，而她的力量又和那种力量一致，说明她拥有的就不可能是单纯的魔力啊，但是这么一来，恐怕她就没办法学习魔法了。”“这倒不至于，”这回，发声的是教导部的部长，毕竟是做新人的教育和培训的，对这方面比起魔术科的普通成员来说，他还是熟悉更多：“魔力被异能量侵蚀又不是第一次发生了，历史上就有过这样的人，因为原本的魔法体系不兼容这种力量，所以她最终靠自己创造出了一个全新的魔法体系，只有类似情况的人才能够学习。”

“那可太好了。”“不过——”

“不过什么？”“不过那个体系稍微有点，咳咳，不太好说。”明明已经是个年近五旬的中年男人了，结果提到那个魔法体系的时候，教导部的部长竟然吞吞吐吐的，露出了非常尴尬的表情，搞得其他人都一脸莫名其妙，只有晚了一步也想起来的训练科科长也露出了类似的尴尬表情，尤其是当教导部的部长看向她的时候：“奥黛丽，我记得整个训练科只有你以前对那个体系做过研究吧？”

“啊？啊，这、这个，好像、好像是的。”“那没办法了，只能把她交给你了，好好干。”

“我、我会的。”训练科的科长奥黛丽虽然早就婚育，但在这一刻依然羞得满脸通红，让其他人更加摸不着头脑，只有卡尔玛露出了神秘而且有些坏心眼的笑容。———————————————————————————————————————————————————-

一年后。“勾勒的速度不错，魔力的凝练程度也合适，但是速度有些慢了，是强度不太够吗？芷寒，你还坚持得了吗？”

“应该，应该还没问题，呼、呼——”“好吧，那就试试看再提高一点强度，”一边说着，站在训练场边的一位看上去颇为成熟的女子举起了掌中的遥控器，轻轻地拨弄了几下。

训练场中，洛芷寒穿着一件白色紧身上衣和相同颜色的短裙与丝袜，手里握着一根顶端镶有一颗宝石，大约一米长的杖，正举着杖在空中勾画着一个颇有些庞大的圆形魔法阵。就在场边的女子操作完遥控器以后，从洛芷寒的身上顿时传出一阵略有些发闷的“嗡嗡”声，让她微微弯下腰，双腿收紧了一些，牙齿轻咬着嘴唇，一副在忍耐什么的模样，略微颤抖的手举着手中的杖，继续勾勒着还显得不完整的魔法阵。没几秒的功夫，不等魔法阵先成型，先撑不住的反而是洛芷寒，伴随着双唇被一声尾音婉转的“嗯”冲开，她的双脚似乎也失去了力量，身体向下一坠，单膝跪倒在地，几道深色的湿痕迅速沿着她腿上的白丝蔓延开来，有一些水滴甚至还突破了丝袜的封锁，在地上留下了痕迹。

空中的魔法阵也在同时瞬间炸开，变成了漫天的光点，纷纷扬扬的散落。见此，一旁的女子连忙关闭了手中的遥控器，小跑上前，扶起了洛芷寒：“没事吧，芷寒？看来之前那个强度已经是极限了。”“不，没问题的，”出乎意料的是，洛芷寒却甩开了来者的手，挣扎着自己爬了起来，哪怕她的裙下湿痕的面积变得越来越大，“稍微有点不习惯，适应一下就好了。”

“其实你根本不用这么拼，真正战斗的时候根本不可能用得上这种魔法。”“不能因为抱着这样的想法就不去学啊，奥黛丽老师，万一什么时候就真的派上用场了呢，而且刚才我能感觉得到，魔力的产生速度明显变快了，完全可以做到的，你就让我再试一次吧？”

“你——唉，好吧，但是撑不住了一定不要硬撑，马上和我说。”女子还想劝说，但是看到洛芷寒脸上的坚定，嘴里的话语只能变成一声叹息，重新回到场边，看到洛芷寒有些战战巍巍地站起身，举起手中的杖之后，重新按下了手中的遥控器。“呜——”洛芷寒又轻哼了一声，两条腿颤抖着，却依然坚定地支撑着她的身体，帮助她举起手中的杖，重新勾画起刚才的魔法阵来。或许是想要转移自己的注意力，洛芷寒的嘴中念念有词，就像是在念什么咒语一般，却也真的有用，因为空中的魔法阵成型的速度比刚才快了许多，不多时整个魔法阵的图案就勾画完整。

直到这时，洛芷寒总算松了口气，只是稍微一放松注意力，一股略显冰凉的感觉就从腿部一股脑儿涌了上来，低头一看，她这才发现，自己腿上的袜子已经差不多湿到了大腿中段，更多的爱液已然无法被裤袜吸收，从裆部直接滴落，在她的脚下画出了另一个小巧的“魔法阵”，让她不由也红了红脸，连忙重新收敛精神，开始在魔法阵中刻画起咒文来。随着她轻轻地挥动手中的杖，一个又一个好似花纹一般繁复的字出现，飘向了魔法阵最外缘的那一圈同心圆之间的空隙，随着一个又一个字符填入，魔法阵逐渐散发出了耀眼的光芒，让在其他训练场中联系的学员们纷纷停下来手中的事情，抬头仰望着天空，却没有谁来喝止他们，因为就连那些老师同样也目不转睛地望着天空。

终于，那一圈空隙被字符填满，就在最后一个字符飘入其中的下一刻，魔法阵的光芒骤然收敛，而后，一股让人有些窒息的威压自上面传出，让那些学员们纷纷面露痛苦之色，只是不等他们下意识地调动起自己的魔力来抵抗，整个魔法阵就突然破碎了，天色也顺便变回了原样。而在训练场中，洛芷寒又一次跪了下去，上半身向前倾，腰和屁股不受控制地上下一抽一抽，即便场边的女子关掉了遥控器也没有用，急得一时间有点手足无措。

与此同时，训练场的边缘，一个几乎不会出现在这里的身影同样抬头看着空中的巨大魔法阵，眼中有着疑惑：“闪耀圆环？训练科这里怎么会有闪耀圆环？没听说战术科最近回来复训啊——啊，不会是？”他似乎是猜到了什么，连忙加快脚步，为此不惜给自己放了个小小的加速魔法，四只小小的翅膀虚影在他的鞋后跟处一闪而没，也让他堪堪在洛芷寒第二次起身的时候赶到了训练场。

一眼看到地上不太寻常的痕迹和洛芷寒腿上那条湿了一半的白色裤袜，克鲁特当即露出了有些无奈的表情：“芷寒，你又在瞎玩了。”“哪有，”洛芷寒立马为自己叫屈，“我明明是在练习。”

“练习？练习闪耀圆环？怎么，你想去战术科？不是我说，就你这样去战术科，究竟是去做什么的，谁能说得准呢，奥黛丽，她真的只能学习这种体系吗？”一直陪着洛芷寒的女子正是训练科的科长奥黛丽，她的脸上也挂着苦笑：“如果有选择的话，我也想让她学其它的体系啊，但是真的没办法，你以为我就愿意教她这些吗？谁会愿意让一个女孩子必须时刻佩戴着情趣玩具来提供快感，才能转化出可以施展本体系魔法的魔力呢。”

“那你也好歹限制一下她啊，哪能由着她乱来，那可是闪耀圆环啊，正常都是三到五人联手才能施展的战术魔法，就算她的魔力量再怎么夸张，一个人要施展——”克鲁特一边数落着，一边看上去很是熟门熟路地一把掀开了洛芷寒的裙子，“我就知道，芷寒，我不是不让你弄这些，毕竟‘安德雷蒂’体系让你必须带着这些玩意，但是你还是控制一下，我们不要这么高强度的魔法。”原本看上去还挺淡定的洛芷寒在裙子被克鲁特掀开那一刻一下就蔫了，涨红着脸缩了缩脖子，头顶好似都能冒出蒸汽，因为她的裙下，两根大约有婴儿小臂粗细的振动棒正深深地插在她的前后双穴之中，哪怕是露在外面的底座部分如今都沾满了她的爱液，即便现在是静止的，通过沾了水以后更加透明的裤袜也能依稀看到她的穴口在慢慢蠕动着，一点点地吐出着爱液，让她连忙拍开克鲁特手，把裙摆往下一压。

面对克鲁特，她也没办法像面对奥黛丽的时候那样态度比较强硬，只能别开了脸：“我知道了啦，下次不练了还不行嘛。”“唉，你要是真能听进去就好咯，是谁每次实训课的时候都玩得不亦乐乎最后在全班面前出丑，导致只能给她单独一个人开班的？又是谁天天回宿舍以后玩得忘乎所以常年迟到的？”克鲁特翻了个白眼，让洛芷寒更是羞愧万分：“可，可我忍不住嘛……”

这倒是实话，一年过去了，魔术科那边依然无法重新激活转灵水晶，而医疗科那边即便用上了严格管控的精神系魔法，也根本无法扭转洛芷寒那已经完全变态了的性观念与贞操观，加上她所学习的安德雷蒂魔法体系要求她必须通过佩戴情趣玩具自慰产生的快感来转化出特殊的魔力，更是让她在这条路上一发不可收拾，克鲁特说的甚至只是这一年来她做的事情的九牛一毛。看到洛芷寒稍微有些委屈，克鲁特倒也没了脾气：“也不能怪你，而且如果不是你有这份刻苦钻研的精神，也不可能只用一年就把别人五年的课程全部学会，而且门门都是第一，俄洛伊的记录都没保持几年吧。不过我可不会因为这点就手下留情，该管教我肯定不会放过你的，要不然上有一个没事就跑到各个时空去乱交的组长，下有一个在战斗的时候被自己带着的玩具玩弄到无法思考的组员，这个小组还是干脆解散得了。”

“嗯？”洛芷寒还没反应过来，奥黛丽倒是先听出了不对劲，“克鲁特，你这话的意思是——”“你看我，都忘了正事了，咳咳，”克鲁特一拍自己的脑门，接着清了清嗓子，随手一挥，洛芷寒和奥黛丽佩戴的耳机立马在两人面前展开了一道光幕，“经过训练科申请，教导部上报批准，训练科第 3202 届学员洛芷寒，编号 32020961 已提前完成训练科所有课程，成绩优秀，同意其提前毕业，正式成为时空管理总局的一员。还有，经过遗物管理科申请，行动部上报批准，编号 32020961 洛芷寒，即日起正式加入遗物管理科‘卡尔玛’行动小组。恭喜你，欢迎你。”

洛芷寒一开始呆愣愣的，好一会儿才反应过来：“呃？总局批准我提前毕业了？”“那当然，该学的你都学会了，再留下也没什么意义，而且我估摸着唐纳部长迫不及待想把你送走了，你在这太影响很多人的专注力了。”

“哪有。”洛芷寒又一次被克鲁特的调侃弄得红了脸。“我觉得是真的，要不然我帮你申请的时候他也不可能那么爽快就签字了，你要知道，他可是几个部长里面最鸡婆的一个了。”奥黛丽主任这时给可怜的在自己办公室里突然连打了好多个喷嚏的唐纳部长补了一刀，“不过，芷寒，行动部不比训练科，尤其是遗物管理科面对的都是各式各样危险的古代遗物，你千万要保护好自己，不能像刚才那样勉强自己，万一真的在战斗的时候失能了，那可就后悔都来不及了。”

看到与自己相处一年的老师突然严肃起来，洛芷寒立马乖乖点头：“我，我知道了，我一定会注意的，那克鲁特大哥，我们什么时候出发？”“出发？去哪？”

“救俄洛伊姐姐啊，我最近一直在研究各种结界魔法呢。”这倒是让克鲁特有些意外，但让洛芷寒惊讶的是，他竟是摇了摇头：“不，不急，现在还不能去。”

“为什么，我已经知道该怎么解开那个术式了，多等一天不是会让俄洛伊姐姐更危险一分吗？”“我当然明白，这一年我几乎每天都想着要尽快救出她，但我不能为了救她让你陷入危险，你才刚从训练科毕业，一点实战经验都没有，如今那个空间被彻底封锁无法探查，谁知道打开后里面究竟是什么情景，万一有敌人，难道你想让我下半辈子带着双份的后悔吗？就算抛开这些，现在你的学校已经被封锁，管控的级别也不是刚毕业的你能接触的。”

一旁的奥黛丽也十分同意克鲁特的看法，同样劝说着洛芷寒，好不容易才让她压下了心思，不过她似乎也有些疑问：“但是克鲁特，你们小组不是负责 A 级以上的遗物的吗，那个等级很少会出现吧？”古代遗物从最低的 D 级开始，往上还有 C 、B 、A 、S 四个等级，绝大部分古代遗物导致的事件其实都是力量很弱的 D 级和 C 级遗物被错误使用导致的，有些遗物甚至都不用回收，只需要教会持有者正确的使用方法就可以留在他们的手上，而卡尔玛小组负责的却是危险度极高的 A 级和 S 级，所以他们是轻易不会出动的。

“我当然明白，所以我和组长也说过了，正好最近有个应该是 D 级遗物的案子，就从洛夫伦那边要了过来，为了这个我还欠了他们一顿饭，真是的，明明是给他们省力，这帮人真过分——总之，芷寒，你不要着急，我们一步一步来，这一年都等过来了，不差多等一段时间，俄洛伊也不会愿意为了她让你受到伤害的。”