# 海姆利亚百花录 #10王国复国篇·夜来香之章Ⅲ灵魂固化秘术与人格吸收凝胶

“呼——呼——咳，咳——”狭窄且幽暗的房间里，克里斯蒂娜的喘息不断响起，其中的种种痛苦意味可说是一清二楚，重重的喘息就像是从一个正被使用的破损的风箱发出的一样，显得十分尖锐刺耳。但是如果仔细倾听就会发现，在那似乎满溢的痛苦之下，似乎还潜藏着一丝微微的婉转，似乎是有什么让她感觉到愉悦的东西正在她的体内流淌，但是碍于某些原因，她并不能直接将其释放，只能痛苦地压制着。

“阅女无数”的奥古斯都不可能听不出这藏在高声喘息下的这一丝欢愉，但他表现得却像是完全没有注意到一样，两只手依然插在口袋里，含笑望着仍旧被拘束在架子上的克里斯蒂娜，手指偷偷地在空气中勾画着什么，不多时，一个翠绿色的袖珍魔法阵就在他的指尖出现，而后迅速隐没。紧接着，明明是门窗紧闭的房间里突然刮起了一阵风，风很柔和，微微带着一丝凉意，落在全身火热的克里斯蒂娜身上，让她忍不住又发出了夹杂着愉悦的呻吟，身上的热量被微风卷走的那一刻，一种舒爽的感觉竟是迅速流遍她的全身，就连她自己都没注意到，她的下身随之蠕动了几下，几滴爱液慢慢滴落，消散在空气之中，让空气似乎都沾上了一丝香甜的味道。

但是随着身上的热量被带走，一丝空虚随之升起，似乎是不满于原本填满身体的热被带走，开始渴望起更多的能够将身体重新填满的光与热，让克里斯蒂娜下意识地扭动了几下身体，嘴里又漏出了细微的呻吟声。这一扭，克里斯蒂娜似乎就停不下来了，因为随着她扭动身体，气流拂过了更多的地方，被卷走的热量不仅变多，而且如同羽毛刷一般轻轻抚摸着她的皮肤的微风更是带来了一阵阵瘙痒，更是让克里斯蒂娜痛苦难耐。正常情况下，对于在陆间海横行了许久的克里斯蒂娜来说，这种感受算不得什么，很轻易就能被她无视，可是现在，长时间地被固定，还因为不断散发热量的身体被消磨了诸多体力而陷入了精神恍惚之中，克里斯蒂娜再也无法忍受这种深入骨髓的瘙痒，越发用力地扭动起来。

这时，房间的门被人推开，换上了一身侍女裙的菲欧娜走了进来：“主人，您叫我吗？”“嗯，到你出场的时候了，毕竟时间不多，已经把她放置了几天，差不多得进行下一步了，”奥古斯都点头，“不过在那之前，还是先把她叫醒。”

说完，奥古斯都又动了动手指，这回勾画出的魔法阵是蔚蓝色的，一道澄澈的水流自魔法阵中央喷出，带着丝丝的寒意落在了克里斯蒂娜的脸上。克里斯蒂娜顿时一个激灵，喘着粗气抬起了头，眼中有了些许焦距：“咳、咳，难道你想用这样的方法让我屈服吗？呵，放弃吧，我宁可死在这里，也绝不会认输的。”“那当然，如果你连这点骨气都没有，也不可能把陆间海周边各国搅得一团乱了，”奥古斯都笑了笑，“所以这些只是准备工作，接下来才是重头戏。”

说着，奥古斯都打了个响指，他的法书应声出现，飘浮在他身侧，书页“哗啦啦”地自动翻着，很快停留在了其中一页上，一个与菲欧娜与伊莉卡腹部相似的图案缓缓浮现，但又有着不小的区别，作为主体的虽说同样是爱心，可与菲欧娜和伊莉卡不同，这次的爱心是双层的，或者应该说，是由两个弯月一样的图案拼出了一个心形，心形的两个顶点之间还有两条弧线相连，看上去就像是一只眼睛。两个弯月形的上部还有着类似升腾的火焰一样的纹路，两半拼在一起，看上去就像是一把锁，外侧则是形似云纹的翅膀图案，衬托着这个心形更加明显。看到这个图案，菲欧娜的身子就是一抖，这个图案最终构成了与她身上的淫纹相同的心形，烙印的位置也毫无疑问是克里斯蒂娜的下腹，说明它是奥古斯都用来昭示自己对克里斯蒂娜的“主权”的象征，就如同她和伊莉卡身上烙下的淫纹一样。

但是同样的，就好像她身上的淫纹可以让奥古斯都自由地控制她的身体，伊莉卡的淫纹可以帮助她锁定自己的状态，不会因为身上的魔晶石套装而无限高潮烧坏脑子，这个留在克里斯蒂娜身上的图案同样有着特别的作用。而菲欧娜虽说并不擅长幻属性，但是该有的知识她并不缺少，月亮还有眼睛都是幻属性常见的象征，以此为主体的这个淫纹毫无疑问一定是针对灵魂的，就好像她的淫纹形似蜘蛛，而效果就是控制她的身体，就像是被蜘蛛吐丝控制的提线木偶。如果让菲欧娜选择，那她绝对会选择被控制身体，那样至少还能保有自己原本的意志，还有机会翻盘，可一旦灵魂被控制，可以说就彻底失去了未来，所以在这一刻，她看向克里斯蒂娜的目光中带上了些许怜悯。

可让菲欧娜奇怪的是，直到这个图案彻底烙印在克里斯蒂娜的小腹，并且随着她的呼吸隐隐地发出一阵阵银白色的光芒，克里斯蒂娜看上去似乎都没有什么变化，甚至于她的目光好像都变得更加锐利了。但她很快看见，克里斯蒂娜锐利的目光中多了一丝冷意：“呵，先是故意消磨我的意志，现在又反过来，想要让我在绝对清醒的情况下继续接受你的凌辱？”对于身上这个淫纹，她肯定比菲欧娜有更直观的感受，想象中更为火热的感觉并没有出现，克里斯蒂娜反而感受到一丝清凉从小腹处升起，迅速压制住了来自于她那最为神圣的地方的火热，而后镇压了全身，让她久违地感觉到了一阵轻松，沉重的大脑前所未有的清醒，就连思考的速度似乎都因此变快了许多，一下就猜到了某种可能。

只不过，对魔法几乎一窍不通的她还是想错的，因为这一丝让她清醒过来的冰凉只不过是这个淫纹的附带效果罢了，至于真正的效果，从善如流的奥古斯都在收起法书以后就马上告诉她了：“哈，你想得太多了，虽然我的确有这样的想法，不过这玩意可不是好心用来帮你维持意识用的，你会感觉到头脑清楚只是因为你是个战士，从来没锻炼过精神方面，而这玩意能帮你稳固灵魂。”“稳固灵魂？”克里斯蒂娜并没有听懂奥古斯都的意思，毕竟她是个战士，对魔法方面几乎没有了解，但菲欧娜不一样，仅凭几个字她就已经猜到了这究竟是什么，“可、可这不是，这不是禁术吗？”

奥古斯都突然笑了：“对你来说或许真的是被禁止的吧，不过对我们这种野生的法师来说，甚至即便是那些学院派的法师，又有几个人真的会遵守那条规定，不去接触那些禁术呢？反过来说，如果谁都不去研究，又怎么会出现禁术呢？”他的一番话让菲欧娜哑口无言，也让她明白奥古斯都想要做什么了，虽说有些于心不忍，但她并没有继续说下去，反倒是奥古斯都给克里斯蒂娜继续解释了一番：“正如你听到的，这玩意能够稳固你的灵魂，通俗点说就是能够把原本虚无缥缈的灵魂变得看得见摸得着，过往这道禁术被用来对付一些罪大恶极之人，把他们的灵魂固定以后捆在身体里，接受永久的折磨——啊，你放心，我肯定不会这么折磨你的，把人做成灵魂永远无法脱离的装饰品不是我的爱好，而且你的灵魂会不会被固定，主动权也在你的手上，只要你能坚持住不高潮，它就不会起作用。”

本来听到奥古斯都前面说的话，克里斯蒂娜的脸色就已经渐渐地变了，毕竟她也不傻，只是没有了解罢了，而听到奥古斯都后面的话，她的脸色变得更加难看：“你是想用这些话恐吓我吗？区区高潮而已，难道你觉得我会怕吗？”“这话你说出来可没什么说服力吧？”奥古斯都笑得眼睛都眯成一条缝了，“如果你真的忍得住，之前还会忍住和我求饶？”

他这话一下戳到了克里斯蒂娜的痛点，让她瞬间炸毛：“你说什么？我什么时候求饶了？我宁可死，也绝对不会向你这种人求饶的。”“好好好——”奥古斯都也不愿意和她再在这种话题上多扯，“那我们就拭目以待吧。菲欧娜，让你帮我取的东西拿来了吗？”

“是，我取来了，主人您要的是这个吗？”看着菲欧娜手中的瓶子，奥古斯都满意地点点头：“就是这个，真没想到，当初兴之所至随手炼制的玩意儿居然有朝一日真的有派上用场的一天。”

说着，他的手指一点，瓶盖弹开，瓶内那不知是液体还是固体的透明之物缓缓飘起，化为细长的一条，缠绕在了奥古斯都的手臂上，就像是一条小蛇一般，随着他的手摇摆着，然后顺着他所指的方向，飞到了克里斯蒂娜的身上。“咕——”这东西的冰凉远不是烙印在腹部的淫纹能比的，那一瞬间的刺激让克里斯蒂娜又低低地呻吟了一声，眼睁睁地看着这一条透明的“蛇”攀附到了自己的身上，轻轻地蠕动起来。克里斯蒂娜的皮肤早已在奥古斯都的改造下变得无比敏感，如今又遭到这样的刺激，一下就让身体稍微被压下的渴望再度升起，一点红晕在她身上蔓延开来。

而这只是一个开始，看到克里斯蒂娜的身体逐渐泛起红意，奥古斯都的嘴角微微扬起，抬起的手指对准了她的胸口，小蛇也非常乖巧地沿着克里斯蒂娜的身体缓缓向上，最终首尾相连，紧紧地缠在了克里斯蒂娜胸前的丰盈上，将她那并不是很突出的乳球勒成了葫芦形，一颗乳头迅速充血挺立，好似一颗成熟的红豆。小蛇似乎被这点殷红给迷住了，“头部”在空中转了几圈之后，突然往下，一口“咬”住了立起的乳头，猝然间的刺激让克里斯蒂娜又叫了一声，脸颊上也泛起了微微的红意，仍旧以滑稽的X形被拘束着的身体更是不住地轻轻颤抖着，在小蛇针对乳头不断地玩弄之中紧咬着牙关，不住地吸着气，艰难地抵抗着自胸前传来的一波波快感。

克里斯蒂娜不是没想过自己的身体会产生自身难以控制的变化，但她万万没想到的是，短短十天时间，自己的身体居然会产生如此巨大的变化，仅仅是被触碰了几下，一种前所未有的，让她有些恐慌，却又忍不住想要得到更多的奇妙感受就蔓延到了全身，更是冲击着她的意识，虽然她的意识很清楚——或者说，正是因为她的头脑很清晰，她竟是清楚地感觉到，有一种不受她自己控制的渴望自她的脑海中升起，一道熟悉却陌生的声音在她的脑海中响起，竟是希望身上更多的地方都能得到这样的爱抚。但也是理智让克里斯蒂娜努力压下了这种让她自己有些不寒而栗的想法，只是奥古斯都的动作并不会因此停下，不多时，小蛇又攀附到了她的另一侧乳球上，同样的，其中一端对准了她的乳头，轻巧而又快速地来回摆着，充血的乳头滚烫无比，又遇到了冰凉的凝胶一样的东西，快感有如爆炸一般，一股脑地涌上，让克里斯蒂娜再也压制不住身体的本能反应，爱液如同潺潺溪流，顺着她的双股滑落，落入了菲欧娜早已准备好的小瓶中。

这个瓶子菲欧娜倒也不陌生，因为里面曾经装满过她的爱液，如今又一次派上了用场，一股熟悉的，让她的身体也不由自主火热起来的甜甜香味升起，让她下意识夹紧了大腿摩挲了几下，一点湿漉漉的感觉让她羞红了脸，牙齿轻咬着下唇，努力克制住了想要把手伸到裙下抚慰自己的冲动。但克里斯蒂娜可就不一样了，从身体表面向里渗透的快感已经让她有些抵挡不住了，吸入了香气之后，又有一股更为强烈的冲动由内而外迸发，进一步蚕食着她那本就摇摇欲坠的理智。与此同时，原本散发着淡淡凉意的淫纹逐渐开始放出银白色的光芒，顶端有如火焰一般的图纹就像是变成了真的火焰一般换换扭曲、升腾，将之前被吸收的身体的热意一口气全部重又放了出来，透过身体全都照在了克里斯蒂娜的子宫与小穴上。

一开始还只是暖洋洋的，感觉还颇为舒服，让克里斯蒂娜忍不住哼唧起来，身体更是随着胸口的小蛇晃动着，但是很快，随着温度越来越高，暖洋洋变成了火辣辣以后，克里斯蒂娜就有些挺不住了，瞪大的眼睛里满是痛苦，嘴巴一张一合，似是想要发出什么声音，却卡在了喉口。看到她露出这样的表情，奥古斯都知道时间差不多了，手指翻转，小蛇非常顺从地放开了克里斯蒂娜已经变成紫红色的双乳，顺着原路沿着她的腹部返回，一端轻轻地勾住她的腰部，另一端则是非常调皮地蹭上了克里斯蒂娜那已经沾满了爱液的小小山丘。

“咿！”才刚碰到她，克里斯蒂娜的反应就非常剧烈，当即尖叫起来，明知身体完全无法行动，却还是用力地挣扎着，就好像是想要躲避那正在尝试分开保护着她那最为神圣不可侵犯的隐秘之处的屏障的小蛇，但都只是徒劳无功，只能眼睁睁地看着小蛇在左扭右拐之间将两片阴唇一点点掀开，让那娇嫩欲滴的粉色小穴暴露出来。“哈哈，居然是这样的颜色，有谁会想到，陆间海赫赫有名的夜来香，竟然还是这样青涩的处女呢？”奥古斯都眉毛一挑，似是有些惊讶。而此时的克里斯蒂娜也再难以维持之前的那种强硬，脸上很明显露出的惊慌的表情，幅度很小地摇着头，见状，奥古斯都脸上又浮现出了笑容：“看起来你好像很害怕啊？”

“谁、谁会怕啊，你不要，你不要乱说。”克里斯蒂娜就连语气都没有了之前的坚定，却仍在强调着自己的无所畏惧，看得罗杰直想笑：“放心吧，既然你不想被破身，那我就满足你，不过呢，这个东西如果不及时存放到一个密闭的空间的话，很快就会失去活性，要怎么办呢？”一边说着，奥古斯都的眼睛一边在克里斯蒂娜身上游走着，看得克里斯蒂娜一阵发毛。下意识地想夹紧大腿掩盖自己的私处，却又一次被身体传来的抗拒感提醒着当前的处境。很快，奥古斯都的目光停在了某个位置，顺着他的目光看去，克里斯蒂娜又是一惊，可不等她说出什么话来，停下的小蛇就在奥古斯都的指挥下换了个方向。

这回，它并没有再做什么挑逗的事情，而是又在克里斯蒂娜的穴口重重地抹了一下，在她压抑的呻吟中沾了一些爱液作为润滑，然后就在克里斯蒂娜惊恐的目光中，一头扎入了小穴后方被一圈浅褐色的褶皱保卫的一个小小洞口。由于这条东西较为细长，所以进入克里斯蒂娜的菊穴时并没有遇到多少麻烦，它那光滑的外表更是减少了许多阻力，最前面的一小截很快就没入了菊穴之中。

别忘了，即便是菊穴，也早就在奥古斯都涂抹的那种药液的作用下变得无比敏感，更不要说这回克里斯蒂娜是真的被插入了，顶部才刚钻进去，之前卡在克里斯蒂娜喉口的那声呻吟就一下冲破了封锁，这回，克里斯蒂娜再也难以压制冲动，嘹亮的叫声在小房间里响起：“呀啊！不要——不要钻了——”“现在说这个可有点晚了。”透明的凝胶一点点地钻进克里斯蒂娜的菊穴，一边钻还一边左右扭动，依然表现得像是一条小蛇一样，那一圈同样可爱粉嫩的菊穴不断被摩擦着，一波又一波刺激直冲克里斯蒂娜的大脑。而小蛇的另一头也放开了她的腰肢，同样像是蛇一样活灵活现，竖起身来，头部左后观察了几下过后，再度分开阴唇，轻轻的点在那阴蒂与穴口上。

与钻入菊穴的那一头不太一样，另一头不像是蛇，反倒像是靠着主人的大腿的宠物一样，横着压在克里斯蒂娜的私处上，将阴蒂和穴口全都覆盖，来回轻轻地磨蹭着。以克里斯蒂娜如今的敏感度，稍微给予阴蒂一点刺激都能给她鲜明的快感，更不要说这样整个压住阴蒂还有穴口的摩擦了，激流一般的快感眨眼间汹涌而上，在遇到了菊穴升起的刺激感之后迅速膨胀，将她的意识寄到了脑海的角落之中.磨蹭了一阵过后，蛇头又换了个动作，环绕一圈将阴阜缠住，然后蛇头从顶端稍微分开了些许两片肉唇，放弃了穴口，专攻阴蒂，柔软的凝胶上被压出了一个小小的坑，恰好将阴蒂咬住，轻轻地转动间，全方位无死角地给予着克里斯蒂娜如同被电击那样有如针扎却又让人兴奋不已的快感。

端着瓶子的菲欧娜清楚地看见，克里斯蒂娜的爱液流淌得越来越快，她的脸上也变得越发茫然，脸颊上飞起了两朵红霞，眼中也像是蒙上一层雾气，眼泪与口水顺着眼角和嘴角缓缓滑落，显得有些滑稽，却也透露着几分淫靡，尤其是她嘴里哭喊：“不——咿咿！不要，快放开——啊哈、啊哈，不要再继续，咿——”在她的哭喊声中，小腹上淫纹逐渐散发出耀眼的光芒，但是已经被快感折磨得意识不清的克里斯蒂娜根本没有发觉，原本应该与她的身体完全化为一体的灵魂力量正在逐渐被淫纹吸引着，一个朦胧的像是缩小版的她自己的小巧人形虚影开始在她腹部的位置出现。看到这一情景，奥古斯都眼中闪过一阵精光，手腕一抖，手指掐出一个图案来，接着，那条凝胶变成的小蛇就像是突然疯狂了一样，开始用力地往克里斯蒂娜的菊穴里钻，毫不顾及她能不能接受，也毫不顾及前面已经进步的部分有没有往更深的地方进发，只听一声惨叫，克里斯蒂娜又一次瞪大了眼睛，看着自己的腹部开始隆起。

但是在最初的痛苦过后，菊穴被施加了不间断刺激的快感再度占据了上风，更不要说她的私处并没有被放开，甚至遭到的刺激也同样变得更强了，咬住阴蒂的那一头更是快速地抖动着，水纹一般的快感接连不断地涌上，让克里斯蒂娜变得更是不堪：“咕——呃，不、要——啊啊，要不行，了，不，我要，坚——咿咿，轻、啊啊，不……”克里斯蒂娜叫得越响，反而越能激发奥古斯都那份潜藏的凌虐之心，更不要说如今正是针对她的调教的关键时刻，因为奥古斯都已经看出，虽然嘴上说得好听，一直以来也表现得非常强硬，但实际上克里斯蒂娜还是一点经验都无的纯洁之身，她的嘴硬恐怕只是保护自己的一种方式而已，而此时，这一层厚厚的外壳被穿透的刹那，正是在她的心灵上留下痕迹的最佳时机。因此，除了继续控制着凝胶往菊穴后方钻，奥古斯都还上前一步，两只手捏住了那对盈盈一握的椒乳。

正如奥古斯都判断的那样，克里斯蒂娜的胸部虽说不是很挺拔，但是弹性十足，在手上把玩着别有一番风味，不论奥古斯都怎么揉捏抓搓，都能在一眨眼的功夫里变回原来的样子，甚至都不会留下丝毫的印痕，让奥古斯都新奇不已，两只手不断用力，让这对乳房在他的手中变幻着各种形状。一边揉搓，奥古斯都一边用手指捏住了因为情欲变得更加坚硬的两颗乳头，与他揉捏乳球的动作不同，很是温柔地捻着，他那长时间做实验而有些粗糙的指肚刮过柔嫩的乳头，与刚才凝胶那种滑腻的触感截然不同，让克里斯蒂娜又是一个激灵，喘息声顿时又大了几分。

“不——放过——停——”此时的克里斯蒂娜已然语无伦次，一双迷茫的眼睛看不见任何的东西，只是不断地求着绕，希望奥古斯都能放过她，却又在来自三点与后庭的快感下不断沉沦，发出了美妙的叹息，弥漫在空气中的催情香气更是让她神智模糊，早已忘记了身上的淫纹会造成什么样的后果，一边求着绕，一边却稳步地朝着名为高潮的终点进发。随着留在外面的部分越来越少，终于，克里斯蒂娜的阴蒂被放开了，骤然间失去了刺激，对她来说反而像是另一种刺激，类似失重的感觉让她抬起头来，股间一阵阵地颤抖着。

看着克里斯蒂娜的淫态，奥古斯都非常及时地分出了一只手，接替了蛇头的工作，食指与中指微微屈起，分开了沾满了爱液的穴口探了进去，大鱼际的位置恰好顶住了阴蒂，也不像捏住胸的时候那样温柔，而是毫不客气地一压、一搓——“咿咿咿哦哦哦哦♥”同一时间，最后的一截凝胶也恶狠狠地往里一顶，钻进了克里斯蒂娜的菊穴之中，加上奥古斯都毫不留情的进攻，克里斯蒂娜终于再也压制不住体内的快感，在爱液的飞溅之中高声淫叫着，冲上了她此生第一次的高潮。

强有力的高潮让克里斯蒂娜的眼前一片模糊，她能看见的似乎只有成片的白色，只觉得全身上下每一个角落，每一寸皮肤，哪怕是指尖都动弹不得，似乎都被无垠的快感占领，而无法被她控制，那只是短短一刻却又恍若永恒的快感让她只觉得根本无法思考，仿佛坐在小船中摇摇晃晃，可她又不觉得这样有什么问题，反而一种放松并且非常安心的感觉。克里斯蒂娜的身下，菲欧娜被喷出的爱液淋了一头一脸，显得颇为狼狈，但她的眼睛却盯着放出了前所未有光华的淫纹，一些细密的纹路出现在那两轮弯月之中，而且在她的感知中，一团散发着明显的精神力波动的东西在出现在克里斯蒂娜的小腹后没多久，竟然是流入了位于她腹部的另一样东西之中。

这一刻，菲欧娜觉得自己似乎明白了什么，脸一下吓得苍白，只能慌忙低下头，掩饰自己惊恐的表情，殊不知她的反应早就被奥古斯都看在眼里：“看来你猜到会发生什么了？”“主、主人，是不是，太、太残忍了？”

“怎么，你心疼她了？那要不我现在把她放了？不过这样的话你姐姐可就没救了。”“不，奴婢不是这个意思，只是担心用这样的方法能不能得到认可。”

“哦，这你放心，我还没那么肤浅。”两人说话的功夫，克里斯蒂娜似乎终于从高潮中缓过神来，虽说高潮的余韵让她还有些犯晕，腹中的胀痛也让她非常难受，但至少她勉强能够思考了：“咳、嘎，这就是，这就是你的方法吗？哼，不管你再来几次，我也不会屈服的。”

她的话换来的只是奥古斯都的笑容：“唉，一想到可能看不到这么嘴硬的你了，突然有点舍不得了，唉，算了，还是继续吧——我说，你就没有发现什么问题吗？”“什么？”

“我刚才和你说过了，那玩意会在你高潮的时候把你的灵魂给固定，而你刚才——”克里斯蒂娜的脸色“唰”的一下就变了，连忙想要低头，却因为脖子里的枷锁而失败，而后她似乎冷静下来了，仔细地感受了一下，冷笑又一次攀上了她的脸：“哼，从一开始你就在吓我吧，什么固定灵魂，我可什么都感觉不到。”

“那倒是，”奥古斯都竟然点了点头，“一般来说如果不配合另一个秘术的话，实体化的灵魂是会脱离身体的，但是你现在并没有这种情况——呵呵，那你要不要猜一下，塞进你肚子里的东西是干什么用的？我猜现在你应该已经忍不住了吧？”奥古斯都说话还不够，竟然还伸出手在克里斯蒂娜的肚子上按了按，虽然基本没用力，但菲欧娜还是看到，克里斯蒂娜脸上仅有的血色也消失了，却而代之的是一种苦苦忍耐的痛苦之色，原本到嘴边的话也被她咽了下去，只剩下一阵模糊不清的咕噜声。

但诡异的是，一边露出痛苦难耐的表情，菲欧娜却看见克里斯蒂娜的小穴又吐出了一串泡泡，似乎还蠕动了几下，一副还没有满足的样子，心下更是惊慌。毫无疑问，淫纹已经起作用了，克里斯蒂娜自己感觉似乎没有变化，实际上，灵魂与肉体脱离以后，她的反应、思考速度都变慢了许多，要不然她怎么会忘记一旦高潮就会被灵魂固定的设定呢，而且变得迟钝以后，她的身体很明显被欲望接管了许多，明明是想要排泄的剧烈痛苦，却反而能带给她一丝兴奋与快感。在这样的兴奋之中，腹部，或者应该说是菊穴后方，也就是肠道中的异物就显得很煞风景了，恰好，克里斯蒂娜也对盘踞在她肠道中的凝胶感觉到非常不舒服，所以身体就很自然地做出了应对，菊穴口打开，身体缓缓用力，将凝胶一点点地往外推出。

与钻进去时候一样，被排出的凝胶同样也会刺激那一圈菊轮，熟悉的快感再度涌上，让克里斯蒂娜的爱液又一次顺流而下，嘴里细微的呻吟声不断，很明显，还没有完全冷静下来的身体又一次带着她的意识陷入了快感的浪潮之中。可就在这个时候，奥古斯都突然又开口了：“刚才的话还没说完，理论上实体化的灵魂是需要用另一个秘术固定在身体里的，我的确没用那个秘术，不过呢，我以前无聊的时候研究出了一种玩意，这玩意如果进入人的体内，就会主动吸收变成实体的灵魂力量，那种东西平时看上去是完全透明的，呈现出一种凝胶的样子——”

“什、什么？”克里斯蒂娜的反应又一次印证了菲欧娜的猜测，果然淫纹早已起效将灵魂和肉体分离了。“唉，我就知道会这样，我是说，你的灵魂现在已经被你肚子里的东西吸收了，现在可正在被你自己往外排呢。”

这回，克里斯蒂娜反应过来了，短暂的愣神过后，她尖叫了一声，菊穴慌忙用力，夹住了已经掉出去半截的凝胶——哦，现在应该用灵魂凝胶或是人格凝胶来描述了。可是，她这一下重重地夹住凝胶，那一瞬间从菊轮爆发的快感竟是让她又忍不住淫叫起来，快感刺激着大脑，让她又不由自主地松开了那一圈菊轮，人格凝胶再度缓缓地被推出。但是已经明白凝胶被排出会有什么后果的克里斯蒂娜当然不会坐以待毙，可她唯一的选择只有屁股用力来用力夹住，哪怕这么做只会继续带给她快感，让她再度不自觉地放松，一切似乎陷入了一个最终只会倒向万劫不复的循环之中。

“呵，看来你明白自己处境了？”可奥古斯都似乎还不满意于人格凝胶这么慢的排出速度，面对克里斯蒂娜哀求的目光，以及说不出口的恳求，他反而朝菲欧娜挥了挥手，“我们尊敬的二公主，是时候轮到你出马了。”“主人？”

“也不是什么太难的事情，用你的舌头帮她爽一爽就好了。”“什么？”两个人是同时喊出声的，只不过情绪完全不同，对此奥古斯都只是斜视了一眼：“怎么？又心软了？”

“不，奴婢只是，只是有点惊讶。”低头应了一声，菲欧娜放下手中的瓶子，在克里斯蒂娜的身下跪坐，仰起头，看准了她的私处，又深呼吸了几口气之后，猛地闭上眼，伸出了舌头，闪电般地卷上探出头来的小小阴蒂。克里斯蒂娜的反应也像是触电一样，全身颤抖，根本控制不住自己的淫叫，让她的求饶混在其中，根本无法听清：“不——我错——不要排出——咿咿♥要——出去了咿咿咿呜呜呜♥”

告诫自己一切都是为了姐姐的菲欧娜可说是毫不留情，舌头接触到克里斯蒂娜的阴蒂之后立马开始舔弄起来，也不做其它任何的动作，就专心于这一点，舌尖无比灵活地在阴蒂上翻来覆去的经过，每一次扫到的时候都会让克里斯蒂娜又迸发出一阵充满了欲望的叫声。阴蒂本来就是最容易接受快感的位置，如今还变得更加敏感，克里斯蒂娜怎么可能抵挡得了如此的冲击，而且单点爆发的快感还更具有穿透力，遇上的又是已经被击溃过一次的意志之壁，最重要的是，克里斯蒂娜高潮过一次的身体似乎对快感还有着诸多的留恋，所以这一回当这一大波的高潮涌上之后，她瞬间丢盔弃甲，又一次放声叫着，让自己的爱液再度喷了菲欧娜一脸。

至于她的菊穴，在高潮之下根本不可能再用力，剩下的凝胶迅速滑落，而克里斯蒂娜似乎已经遇见到了会发生什么，一边放肆地淫叫着，一边毫不顾忌地哭着，眼泪与口水一同飞舞，脸上的表情破碎不堪，显得十分狰狞，嘴里的字词也因为越来越多的灵魂随着凝胶离开身体而变得更加破碎不堪，而填补这些空隙的是那些毫无意义的呻吟，哪怕最后的一点理智还在挣扎着想要挽回，却也无力回天，直到最后的一点凝胶被喷出，整根变成了微微泛黄的白色的凝胶坠落，克里斯蒂娜的声音也戛然而止，脸上的表情似乎也凝固了，双眼之中的神彩迅速褪去，整个身体软软地垂落，头也跟着一歪，如果不是还能听到她的呼吸声，恐怕任何一个看到她的人都会以为她已经死了。没有去看克里斯蒂娜的凄惨模样，奥古斯都捡起了地上的凝胶，法书突然出现，一个魔法阵凭空显现，一口将凝胶吞没，吓了菲欧娜一跳：“主人？！”没了凝胶，那克里斯蒂娜也就再也没可能恢复了，一个只剩下空壳的存在，怎么想奥塔薇儿也不可能通过啊。

“哈，放心，只是做一点小小的加工。”————————————————————————————————————————————————————————————–

几天以后，执政官府，两排卫兵面无表情地看着奥古斯都，还有跟在他身后全身赤裸、亦步亦趋，完全不复一位纵横陆间海的破敌者应有气势的克里斯蒂娜。如今的克里斯蒂娜脚步虚浮，每一步落下身子都摇摇晃晃的，她的姿势也有些滑稽，内收夹紧的两条大腿，稍许撅起的屁股，在她摇晃的时候看上去更是下流，就好像她在故意摇晃屁股勾引人一样，让奥古斯都都有些好奇，这些卫兵究竟怎么做到一点反应都没有的。没走几步，克里斯蒂娜的嘴里就又发出了一阵淫靡的低吟，再也迈不开步子，可是奥古斯都一点没有怜香惜玉的念头，用力一扯连接在克里斯蒂娜颈间项圈上的铁链，一股大力迫使她继续跌跌撞撞地前进，也让她发出了更多惹人遐想的美妙声响。

当两人来到原本的御座厅，如今的会客厅时，克里斯蒂娜早已留下了一路的水渍，在地上反射着光芒，映衬着她的赤裸娇躯更加淫荡且下流。奥塔薇儿早已来到正殿，看见奥古斯都身后姿势滑稽，两只手遮着胸口与私处的克里斯蒂娜，露出了有些意外的表情：“我接到阁下的传讯，听说阁下已经完成任务了？”“呵呵，有没有完成，让她自己说吧。”奥古斯都笑了笑，又扯了扯项圈，让克里斯蒂娜上前几步，奥塔薇儿低头看着这个被自己设计抓获的海盗王之女，感受着已经不复存在的那种强硬气势，笑了笑：“呵，你的回答是什么呢？放心，如果你只是违心地臣服，完全可以说出来，他走不出这个房间。”

克里斯蒂娜同样抬头看了眼用计谋让自己落入她手中的奥塔薇儿，立马又低下了头，脸上一抹红晕浮现：“奴、奴婢已经，已经宣誓忠诚于，奥古斯都主人了，余生都将，都将作为他的性奴隶而活。”“哦？”奥塔薇儿眉毛一挑，“阁下当真是厉害啊，我花了一年多都没能降服这朵桀骜不驯的夜来香，没想到你居然只用了半个月，我能问一问究竟是怎么做到的吗？”

“当然可以。”奥古斯都立马幻化出一只法师之手，敲了敲克里斯蒂娜的腿，让她虽不情愿却还是乖乖地分开了双腿，让奥塔薇儿一眼就看见了隐没在她菊穴中的圆柱形物体，脸上露出了些许迷惑：“就这么一根东西就让她臣服了？嘶，我记得阁下是炼金师，莫非是阁下炼制出的什么特殊道具？”“可以说是，但也可以说不是，我还是一边掩饰一边讲解吧。”奥古斯都的手又一翻，取出了一根紫色的柱状物，这根东西是魔导科技以后开发出的道具，在功能上与伊莉卡体内那根镶嵌了魔晶石的金属棒类似，同样是插入穴内，并且可以通过强烈的振动来提供快感的。

握着这根魔导振动棒，奥古斯都将顶部对准了克里斯蒂娜那潮湿滑腻的穴口，不带丝毫犹豫地捅了进去，整根振动棒没有丝毫阻碍地滑到了底，而仅仅是这么一下，就让克里斯蒂娜达到了一个小小的高潮，双腿带着身体一阵摇晃，嘴里也放出了淫靡的喘息声。而后，奥古斯都直接拨开了魔导振动棒的开关，克里斯蒂娜的身体顿时僵住，仅仅十几秒的功夫，她就再度攀上顶峰，整个上半身向后翻去，让奥塔薇儿能更清楚地看见她的菊穴，看到了伴随着她的高潮正在滑落的一根粗细惊人却又无比均匀的圆柱体，仅仅是看到这个东西，奥塔薇儿的菊穴就下意识地收缩了两下，一阵恐慌没来由地从她心底升起：“这，这么粗？这怎么能夹得住？”

“如果全身心投入，努力控制的话还是夹得住的，但是如果还遭受到其它刺激的话大概就不行了，就像现在这样——”话音未落，整根圆柱体就掉了出来，而克里斯蒂娜就像是被按下了暂停键一样，嘴里的声音与脸上的表情全都凝固了，就这么带着翻起白眼的高潮脸，向后栽倒在地上，可她的身体却仍在魔导振动棒的刺激下抽搐着。看到这一幕，奥塔薇儿更是摸不着头脑，奥古斯都也没卖关子，捡起了那根顶端是圆弧状的粗长圆柱体：“这个东西里面装着她的灵魂，只有插入身体的时候，她的灵魂才能控制身体，一旦脱离身体就会变成这样。”

“这不是禁术吗？”奥塔薇儿的第一反应和菲欧娜是一样的，只不过马上她自己都笑了，“不过我们这种人不就是专门玩禁术的吗？呼，这么说来，她就是一直夹着这么一根东西走进来的？也真是难为她了，灵魂都掌握在别人手上，想不臣服都难啊，不过以她的脾气，不应该是宁死不从的吗？”奥塔薇儿的这个问题让奥古斯都露出了得意的笑容，没有马上回答，而是将手里的人格凝胶“啵”的一下又塞回到了克里斯蒂娜的菊穴之中，同样毫不留情一捅到底。

“咕哦哦哦哦♥不要再——主人，贱奴已经宣誓了，求求您——哦哦哦哦又要去了♥又要喷出去了♥”眼中又有了焦距的克里斯蒂娜一张口就是一连串的淫叫，其中还夹杂着求饶的话语，但是没多久她就又在高潮之中把这根形状特殊的肛塞喷了出去，这回奥古斯都捡起来的同时帮地上的克里斯蒂娜关上了魔导振动棒，这才向奥塔薇儿解释道：“灵魂不在身体里的时候是感受不到快感的，堆积起来的快感只有在回归的那一刻才会爆发，而一旦灵魂离开了身体，可就完全在我的掌控之中了，她一个战士也不可能做到在这种情况下还自杀，如果不服，只需要像这样反复来几次就行了。”还有一点奥古斯都没说，因为如果想要夹住这根被奥古斯都改造成这个样子的人格凝胶肛塞，克里斯蒂娜就必须用尽全力，还得努力夹紧大腿才能保证它不滑落，用这样的姿势走路势必就会让两条大腿的内侧相互磨蹭，而克里斯蒂娜的全身早就变成了敏感带，仅仅是大腿间的相互磨蹭都会带给她可观的快感，要在这种状态下强忍快感夹紧肛塞，她根本不可能有多余的力气去思考反抗的事情，再加上一旦脱离了身体会发生的事情，仅仅两天，克里斯蒂娜就哭着喊着表示愿意当奥古斯都的性奴，求他不要再把肛塞拔出去了。

“我明白了，真没想到竟然是这样，我一直以为用硬的没办法让人心服口服呢，看来还是我的水平不够啊——奥古斯都阁下，恭喜您完成了测试，我就把撬开我们可爱的石凉茶阁下的嘴的艰巨任务交给您了。”“放心吧，奥塔薇儿执政官大人，在下定不负阁下期望。”

