# 海姆利亚百花录 #11王国复国篇·石凉茶之章Ⅱ吊缚拷问与媚药调教

有些阴暗，不过并不算潮湿的地牢中，只有着一些火把发出橙红色的光芒，在有人的经过的时候轻轻摇动着，在墙上拉出几道斜长而扭曲的影子。在这种沉闷的环境下，原本应当十分悦耳的高跟鞋落地的声音，在奥古斯都耳中都变得刺耳起来，让他忍不住斜眼看了眼身边与他一同往地牢最底层行进的人。

“奥古斯都大人，怎么了吗？”奥古斯都的动作其实并不明显，却还是被身旁的人注意到了，她立刻回以了一个友善的笑容，“这一路上您已经是第三次看我了。”“‘大人’这个称呼可不敢当，殿下您这么说实在是太令我惶恐了，我只是有些意外，另一位通过测试的竟然会是殿下，不愧是能收服绿菟葵阁下的人呢。”

绿菟葵是茱蒂丝的花名，虽然只是一个虚名，而且很多时候反而会引来一堆狂蜂浪蝶围着自己骚扰，但茱蒂丝还是挺看重这个称号的。这倒不是什么爱慕虚荣，而是很现实的需求，因为“名”是成神必备的要素之一，所以对于不少名列那百花录之上的女性来说，至少她们并不是特别排斥被人评价并且写到了这个榜单之上。

更何况百花录的编写者并不是那种无所事事的好事之徒，至少那份记载了大陆各地形形色色，至少在“权、财、貌、力”四个方面之一得到了广泛认可，才得以名列百花录之上的女性们姓名的榜单本体并非由普通人制作，而是一件真正的神器，出自于美神与艺术之神两位神祗之手。这意味着，如果名字出现在百花录上，相当于得到了美神与艺术之神的承认，而且这两位神祗，尤其是美神，一般都会在百花录中选择自己的眷者，让更多的女性都为了登名于其上而努力——不过讽刺的是，或者说神的目光还是很雪亮的，能够得到花名的女性，鲜少有如此功利的存在。

不过，如今再度听到自己的花名，茱蒂丝却是感觉到阵阵羞耻，但在那羞耻之后，又有着道道暖流涌起，滋润着身体，让她隐隐地感觉双腿之间有些温热，偷偷低头看去，只看见点滴的爱液正顺着她自己的大腿流下，让她一下羞红了脸。对于已经被自己调教到彻底堕落的自家禁卫军统帅，菲莉西亚公女熟悉得不能再熟悉，回头看见她的表情，和她微微收紧大腿的动作，就知道她在想什么：“呵呵，让阁下见笑了，你看她现在哪里还有她的花名和称号应有的样子？如果被美神大人看见的话，说不定会当场剥夺她的花名吧？”

她这话说得毫不客气，诡异的是，茱蒂丝脸上的红晕反而因此变得更加明显，牙齿轻轻地咬着下唇，大腿上流淌的晶莹似乎也变得更多了，让她慌忙低下头去，似是想要掩饰自己的失态。但她才刚低下头去，嘴里就发出了一声痛呼，尾音上扬，还别有意味，让她慌忙重新抬起头来，恰好对上了奥古斯都那似笑非笑的目光，阵阵羞耻之感再度涌上，让她更是兴奋，又不敢再低头，只能移开目光，但是她微微颤抖的身体却完全暴露了她现在有多兴奋。看到茱蒂丝这副模样，奥古斯都的嘴角也微微扬起一丝弧度：“那可不一定吧。毕竟蒂凡妮大人的尊号除了美神之外——”

他并没有说下去，但是菲莉西亚公女却露出了会心的笑容，两人分别扫了扫各自身后的随从，接着继续朝前走去，只是菲莉西亚公女没注意到的是，奥古斯都在收回目光的时候，还在她的身上扫过，但掩饰得很好，所以菲莉西亚公女并没有发现这点。身为东海姆利亚联邦约迪科领禁卫军统帅的茱蒂丝都拥有花名，那约迪科领人人爱戴的大公之女更不可能例外。何况，在联邦范畴内，这位菲莉西亚公女不论是那稍显刁蛮的性格，还是独特的爱好，都为人所熟知，这一切为她赢得了粉牡丹的花名，某种意义上，她的花名还要比茱蒂丝出名得多。

而两人心知肚明没有明说的部分其实也是一个共识了，至少在他们两个这种与某个圈子有着深刻联系的人之间并不是什么秘密，那就是百花录的掌控者之一，美神蒂凡妮，其实正是隐隐推动着人们去捕获、调教、收服那些榜上有名的女性的那个幕后推手，因为她除了美神这一尊号，还有着欲望之神的尊号，这种行为无疑能大大增强她的力量。基于这样的理由，对于菲莉西亚公女，奥古斯都又怎么可能没有想法呢，不过，正如他和伊莉卡提过的那样，那位当前海姆利亚最强者之一，格雷福尔·约迪科大公对自己的独生女的保护实在是太好了，哪怕奥古斯都也没有把握能够瞬间击破她护体宝物的防御，让那位格雷福尔大公都来不及反应，更没有自信能够在那位大公面前全身而退，毕竟那可是已经成为半神的伟大存在。

或许菲莉西亚公女对此是知情的，但是基于某种自信，让她并不惧怕，也或许她真的没注意到有多少人对她有着种种渴望，根本不知道外界究竟有多么的危险。不过，话匣子打开以后，接下来的路途，气氛倒是没有那么沉闷僵硬了，换成了菲莉西亚公女看了好几次一瘸一拐跟随者奥古斯都的克里斯蒂娜，眼中有着些许光芒闪烁：“父亲一直对我说让我谦虚一点，今天我总算明白他的意思了，就好像东方的那句话——怎么说的来着？哦对了，‘人外有人，天外有天’，阁下抽到的可是夜来香，速度却比我更快，不知我能不能知道您是怎么做到的呢？”说这话的时候，菲莉西亚公女和奥塔薇儿简直一模一样，尤其是那种两眼放光，一副渴望的模样，让奥古斯都不禁失笑，只得一边让克里斯蒂娜再演示一遍，一边重又讲解了一遍。听到奥古斯都居然是用如此“暴力”的手段让克里斯蒂娜屈服的，她微微张开了小嘴：“执政官阁下竟然认可了这种方法？”

“呵呵，谁说这种方法就一定不行了？只要我强势到让她升不起反抗的念头不就行了？”对这句话，菲莉西亚公女深以为然：“表现得足够强势就能让性奴处在更加弱势的地位，久而久之，奴性自然就会占了上风，到时候就算她再不愿意承认，也只能乖乖地趴在阁下的脚边了。真是没想到，这次来图兰还能有这样的收获，即便没能完成执政官阁下的任务也不虚此行了，不过，对于菲奥伦殿下，我还是不会放弃的，虽然执政官阁下说让我们两个轮流来，但我可不会手下留情。”

“呵呵，那是自然，如果殿下成功的话，那我也能省点力气不是么，直接领赏谁会不喜欢呢。”面对菲莉西亚公女像是挑战的话语，奥古斯都却完全不接茬，一时间让菲莉西亚公女有点不知道该继续说什么。幸好，这时他们终于来到了地牢的底层，对话也告一段落。最底层显得很空旷，因为这一层不像上面的几层分隔出了很多个小的牢房，只有一面栅栏区分出了牢房内外，两人目前就站在靠近楼梯的外层，透过栅栏，他们都看见了牢里的菲奥伦。

牢里的菲奥伦脸上是难以掩饰的疲态，就在奥古斯都他们接受“测试”的这些日子里，奥塔薇儿对她的折磨与调教可丝毫没有停歇，甚至不如说还变本加厉了，几乎每天都在变着法子地调教她，就连那种坐在木马上的游街都又进行了好几次，回到地牢以后更是一刻休息都不会给她，就会开始下一轮的折磨调教，比如现在，她就仍处在奥塔薇儿精心安排的调教之中，被紧紧地捆着吊在空中，也不知是哪里来的风，总之两人看见她摇摇晃晃的，脸上随之时不时会露出一些痛苦的神色。“咻——这是谁捆的，手法不错嘛。”站在牢门前，奥古斯都双手抱胸，竟是评价起了菲奥伦身上的拘束。菲莉西亚公女虽然没说话，但是她的看法似乎是一样的，因为奥古斯都评价的时候她也在微微点头表示同意：“应该是奥塔薇儿阁下亲自绑的吧，我听说她经常会来这里，毕竟如果能早点撬开菲奥伦公主的嘴，就能早点彻底平定东王国的抵抗。”

“是她吗？难怪了。”奥古斯都点点头，又仔细观察了一番半空中的菲奥伦，她身上那将她的躯干勒出一个个菱形突起的纵横交错的绳衣看似简单，实则复杂万分，从胸部上下穿过的绳子将菲奥伦那本就挺拔的胸部变得更加显眼，打上了乳环，又在乳环上挂着两枚魔导跳蛋的乳头都涨成了紫红色。除此之外，那将她并拢的双腿紧紧的缠绕在一起的道道绳圈也非常体现捆绑者的水平，尤其是绳圈中间用以加固的部分，更是确保了菲奥伦再怎么用力挣扎也不会让它有丝毫的松脱，大大小小的绳圈一路从她的大腿延伸到脚掌，就连两个大脚趾都被一组绳圈牢牢地绑在一起。其实她的双手也是一样，从上臂开始的一组组绳圈同样一直绑到了手掌，而且还与身上的绳衣连接在一起，让双臂只能紧贴在背后，完全失去了应有的作用，背在身后的双手掌心相对着合拢，每一对手指都单独被绳圈死死缠住，进一步限制着菲奥伦的行动。

最重要的是吊着菲奥伦的方式，那双在被牢牢捆绑以后显得更是修长的双腿被用力地朝背后扳去，那被捆在一起的两根脚趾引出了另外一根不是很长的绳子，另一头直接绑在了她那一头柔亮的金色长发上，让她不得不反弓起身体，要不然就会扯动头发，而如今一身的斗气都被药物封住的她只是一个体魄比较强健的普通人，根本不可能抵挡得了这样的疼痛，这也是她会时不时冒出痛苦之色的原因之一。不过她的嘴和眼睛倒是没有受到限制，所以看见走进来的奥古斯都和菲莉西亚公女的时候，她先是看了眼两人以及他们身后的茱蒂丝和克里斯蒂娜，然后冷笑了一声，只是她的话语里难掩虚弱：“呵，你们就是奥塔薇儿挑的调教师？还带了两个人过来，是想给我一个下马威吗？”

“嘛，不是没有这种想法，如果殿下不像变成和她们一样的痴态，让自己在国民前的形象变得一发不可收拾的话，我劝您还是早点投降吧，奥塔薇儿阁下说过，只要您愿意说出菲欧娜殿下的去向，到时候可以保证给你们二位找一个不受打扰的地方安静地生活下去。”奥古斯都这话让菲莉西亚公女忍不住侧目，心下有些疑惑奥古斯都真的是来应聘调教师的吗，怎么会说出这样的话来，而且她也不记得奥塔薇儿有说过这样的话才是，何况她也看得出，奥塔薇儿对于把菲奥伦调教成性奴是有很大的兴趣的，她会愿意让菲奥伦和暂时行踪不明的菲欧娜去别的地方安静生活？

这话不仅是菲莉西亚公女疑惑，菲奥伦也是一个字都没信，一声冷笑，看向奥古斯都的目光中满是鄙夷：“这种话旧不要再拿来哄我了，她要是真的那么好心，还会把我关在这个地方吗？我就算是死——咿！”话没说完，菲奥伦突然被打断，发出了一声呻吟，被极限驷马吊在空中的身体更是突然开始摇晃起来，那固定在连接着她的头发和脚趾之间的起吊点不断将阵阵痛苦传递到她的身上，却又很微妙地变成了一种明显不是疼痛能发出的声音。

奥古斯都和菲莉西亚公女对视了一眼，都看见了对方眼中的疑惑，接着，他们同时捕捉到了一阵之前没有的“嗡嗡”声，似是猜到了什么，同时迈开脚步，绕到了菲奥伦的侧方，这才总算明白为什么菲奥伦会突然发出这样的声音了：她的下身，两根与之前奥古斯都在向奥塔薇儿展示时所用的相似，但明显还要大了好几号的魔导振动棒正在她的前后双穴中扭动着，因为被上半身的绳衣绕过私处的绳子勒住，使得这两根魔导振动棒怎么样都不可能从双穴中脱落，可以尽情地为菲奥伦提供着阵阵快感，从她股间干涸的一层又一层湿痕来看，恐怕这两根魔导振动棒已经插入不少时间了。“原来是这么‘拷问’的吗？呵，看来我们的执政官阁下虽然计谋方面很厉害，但是没多少调教人的经验啊，这样怎么能让人屈服呢？”看到那两根魔导振动棒，菲莉西亚公女顿时明白奥塔薇儿在做什么了，一方面对菲奥伦居然能在这种状态下还能维持着清醒暗暗佩服，一方面对奥塔薇儿的做法感到有些好笑。

说完，她扭头看向奥古斯都：“奥古斯都大人，不知道您可否愿意先让我来？”“当然没有意见，女士优先嘛。”奥古斯都立马退了几步，把空间留给菲莉西亚公女，“不过，殿下应该也不会介意我在旁边观摩吧？”

“那是当然，说不定还要阁下帮忙搭把手呢，毕竟我一个人来，绑她的时候可能有点吃力。”“哦？”奥古斯都挑眉，“看来殿下已经决定怎么做了？”

“呵呵，难得执政官阁下给了灵感，就顺着这个方向先试一试吧，也可以看一看石凉茶殿下究竟有多强的骨气。”菲莉西亚公女说完就走到了墙边，伸手解下了那根吊着菲奥伦的绳子，但她并没有伸手拉住绳子，也没有让茱蒂丝接手，所以菲奥伦一下就重重地摔到了地上，那一声闷响让奥古斯都都忍不住侧过头去，有些不忍直视，

“不愧是菲奥伦殿下，就是硬气，摔得这么疼都能忍住不叫出声。”解开绳子菲莉西亚公女就走了回来，她自己手无缚鸡之力，即便菲奥伦是同性，也不是她能提起来的，所以她马上用眼神示意茱蒂丝。身为从小守护菲莉西亚公女的禁卫军统帅，也是被菲莉西亚公女彻底开发的性奴，一个眼神她就明白菲莉西亚公女想要做什么，一把抓住那根连接着菲奥伦的脚趾和头发的绳子，把她提溜起来。她这一把可是毫不留情，菲奥伦只觉得背后突然传来一股大力，拉扯着她的两头，却把她刚提起一些就消失不见，瞬间的疼痛带着失重感侵袭全身，只让她一阵头晕脑胀，就连魔导振动棒在那一瞬间似乎都不存在了。但是下一刻，还不等她反应过来，她就感觉到有人捏住了她的脸颊，微微用了点力迫使她张开嘴，一种冰凉的液体滑入她的嘴中。

菲奥伦被吊在这已经好几天了，因为奥塔薇儿的默许，除了每次被带出去游街前能得到一顿食水之外，其他时候她都得不到丝毫补给，全靠体内的斗气支撑着——药物只是让她无法运转斗气，并不能让斗气消失——但再怎么用斗气滋养身体，也就只能勉强维持生存，此时突然感觉嘴里有水，她下意识地就吞了下去，等她反应过来之前出现在她面前的都不是什么好人的时候，菲莉西亚公女倒进她嘴里的东西早就落入了她的胃中。才刚咽下，菲奥伦的眼睛就睁开了，嘴里又冒出了少许带着痛苦之意的呻吟，不过都被她咬紧牙关又咽了回去。

菲奥伦不比菲欧娜，年龄大了不少，还领兵作战多年的她可谓是见多识广，最近又被奥塔薇儿凌辱了这么久，可以说该知道的不该知道的，她这个时候基本都知道了，所以在那种燥热感升起的一刹那，她已然明白菲莉西亚公女干了什么，在压下了第一波因为猝不及防漏出呻吟后，即便现在是一个被茱蒂丝提在手上的狼狈模样，她的脸上还是又露出了冷笑：“药物对我也没用，这些都是奥塔薇儿用烂的手段了。”“是么？”菲莉西亚公女笑眯眯的后退了两步，“但我看你的状态，似乎不像是没用啊？”

就这么几句话的功夫，就连奥古斯都都能看到，菲奥伦的皮肤上覆盖上了一层越来越深的红意，在白皙的皮肤映衬下显得有些晶莹剔透，额头上慢慢地渗出了一层细汗，随着升高的体温被蒸发，散发出一股诱人的淡香。菲莉西亚公女还故意用力嗅了两下：“不愧是石凉茶阁下，这香味真是人如其名，我要是男的，恐怕已经压不住冲动上你了吧？你说呢，奥古斯都阁下？”“呵呵。”站在稍远处的奥古斯都没有回答，只是轻笑了两声，摊开了双手，做出了一副很无辜的样子。菲奥伦也顺着菲莉西亚公女的目光看了眼奥古斯都，嘴角似是有一抹不屑：“来这的男人也不止他一个了，只不过一个个嘴上说得吓人，实际上没一个有胆子的，难道你指望他能做什么？”

面对菲奥伦的轻视，奥古斯都还是只是轻笑，不做任何的回应，毕竟他已经认出了菲莉西亚公女用在菲奥伦身上的是什么药物了，而他心里正在盘算的是回去以后要控制一下炼制的各种药物流入黑市的速度，传播得太快也不是什么好事。对于奥古斯都在想什么，菲奥伦和菲莉西亚公女都不知道，两人唯一知道的只有菲奥伦逐渐变化的身体情况，只不过菲奥伦自己是凭借着对身体的感受来判断的，而菲莉西亚公女则是因为熟知那种药物的效果，笑吟吟地看着菲奥伦越来越红的脖颈，突然转过身去：“这个地方的东西不够多，我们去问问有没有更好的地方吧，我可不信执政官阁下没准备调教室。”

说完，她就示意茱蒂丝跟上她，而茱蒂丝就这么继续拎着菲奥伦，丝毫不在意在看到菲奥伦以后流淌得越发欢快的爱液，紧紧地跟在菲莉西亚公女的背后，重新攀上了楼梯，往地面走去。“主、主人，我们怎么办？”奥古斯都身后的克里斯蒂娜低声问着，内八字夹着的两条大腿下意识地摩挲着，哪怕这样会给予她更多的快感，让她更难夹住那根装有她灵魂的肛塞，因为菲奥伦被紧紧捆缚的模样，和时不时会漏出的呻吟声对于现在的她来说也是一种莫大的刺激，不断勾引着她的欲望。

“刚才不都说了，可能需要我们帮忙么，跟上去看看吧，我也挺好奇公女殿下究竟擅长什么方面，能把绿菟葵阁下调教得服服帖帖，就连我都没见过几个人戴着鼻勾还无动于衷的。”“那不是，性、性、性奴的，象、象征吗？和您给奴婢戴上的项圈一样。”提到“性奴”二字的时候，克里斯蒂娜还有些不太适应，吞吞吐吐好一阵才把这两个字念出来，一阵羞耻感混合着磨蹭大腿带来的快感刺激着她的大脑，让她甚至隐隐有一种冲动，那就是想要伸出手指探入自己的小穴好好地抚慰自己。

但是奥古斯都对她的教育让她明白，身为性奴是不能够随意自慰的，只有主人允许她才能够抚慰自己，更不要说平复不断地快感冲击下产生的想要高潮的冲动了，所以她只得强忍住冲动，控制着不让自己做出自慰的动作来，或许是用力过猛，她的身体不断地颤抖着，让那个奥古斯都交给她，又由她自己亲自戴上的项圈上的铃铛一阵阵作响。“呵呵，一般来说项圈就够了，或者是乳环，过分一些的或许会用上口球和四肢的拘束具，但是用鼻勾的还是少数，因为鼻勾太容易破坏她的形象了，即便已经臣服，也不会有多少人愿意让自己的形象都变得如此下流低贱吧？”

克里斯蒂娜不言，因为奥古斯都说的没错，就算是她，即便已经臣服，哪怕关上门，即便奥古斯都让她自己用肛塞自慰她也会乖乖照做，可如果奥古斯都带着她在外人面前暴露，她还是会有本能地抗拒。不想让别人看见她。而她仅仅是赤身裸体戴了个项圈都有这样的反应，克里斯蒂娜脑补了一下如果奥古斯都给她戴上鼻勾后带着她出去，她竟是升起了一种求饶的冲动，差一点就直接跪在奥古斯都面前了。“总之，我见过的人里面，能够和那位风之剑圣阁下一样彻底抛弃羞耻心的，大概只有伊莉卡了，所以我是真的很好奇，公女阁下到底是怎么把她的羞耻心完全抹去的。”奥古斯都说着，同样离开了牢房，踏上了阶梯。因为说了几句话的缘故，菲莉西亚公女和茱蒂丝已经爬上了好几层楼，所以靠近楼梯以后，奥古斯都只能听见茱蒂丝脚下的高跟战靴落地的敲击声，以及菲奥伦逐渐无法抑制的呻吟声。

菲奥伦本以为身上的热意坚持一阵后就会慢慢退去，再不济，等身体习惯了这种感觉也就不会那么难受了，可她似乎小看了菲莉西亚公女给她喝下的那种药物，遍布她全身上下每一处的热意根本没有消散的意思，相反，似乎还在不断产生和积累，堆积在她的身体各处，尤其是小腹、股间、后颈、胸部等敏感部位，热量堆积得尤其多，甚至带来了一种火辣辣的痛感，但是因为很轻微，并不会让她多难受，反而是进一步刺激着这些部位。特别是股间，那两根被绳子勒住深深没入她双穴内的魔导振动棒没有被关上，即便此时非常滑稽地被茱蒂丝拎在手中，菲奥伦依然能感觉到自己的下体涌上一阵又一阵的快感，而她的私处或许是因为变得更加火热滚烫的缘故，就连敏感度都上升了不少。

再加上茱蒂丝也有些坏心眼，明知道自己手上拎着菲奥伦，还故意让自己的脚步变得很重，每走一步都会让手上的菲奥伦上下晃动，让另一种疼痛沿着连接头发与脚趾的细绳传递到全身，又在身体的热量中迅速融化，变成了新的热量。这就导致每当茱蒂丝踩上一级台阶的时候，菲奥伦都会遭受到一轮冲击，不断地叠加，即便坚强如她，也有些难以承受——最主要的是，热量不仅仅在身体流淌，更是冲击着她的意识，还没回到地面，菲奥伦的眼前就已经逐渐变得模糊起来，也不能怪她控制不住嘴里的声音。至于等奥古斯都回到地面，找到菲莉西亚公女和奥塔薇儿的时候，菲奥伦甚至已经陷入了一种半昏迷的状态，这让奥塔薇儿都有些惊讶，这才过去多久，菲奥伦怎么就变成这副样子了？最主要的是，她都没意识了，还要怎么说出想要的情报来？

不过，为了表示对菲莉西亚公女的信任，她没有说什么，而是看向了某个卫兵：“带他们去调教室吧。”“是。”

“还真有调教室？”奥古斯都眉毛一挑，正要跟上去，却听到自己的背后也传来一阵带着一丝痛苦的呻吟声，回头一看，就看到克里斯蒂娜双腿半弯，大腿紧紧地贴在一起，小腿却分得很开，一只手捂着下腹，另一只手伸到了背后，像是想要遮掩什么，却又不敢伸出手，只能尴尬地荡在半空。她的脸也涨得通红，哪怕拼命咬紧了牙关，也无法阻止有声音从自己的嘴中漏出，看到奥古斯都回过头来，她的眼中满是哀求，又不敢开口，只能继续尽力地撅起屁股。“忍不住了？”

“主——人——奴婢，坚持、不住——咿♥”长时间奋力地夹着肛塞，克里斯蒂娜的菊穴早已完全麻木，又跟着奥古斯都沿着地牢走了一个来回，更是彻底到了她的极限，哪怕她再怎么用力，被奥古斯都故意做得十分光滑的肛塞还是在缓缓地滑落，即便速度很慢，却还是能通过克里斯蒂娜那堪比敏感带的菊穴口将无数的快感传入她的身体与大脑，逐渐逼临某个顶点。虽然已经感觉不到是不是还夹住了肛塞，但是逐渐开始轻微抽动的前穴却让她明白情况有多差，随着肛塞滑落得越来越多，克里斯蒂娜能够清晰地感觉到自己思考的速度都在不断下降，唯有快感没有丝毫变化——不如说，没有了理智的压制，快感好像变得更加鲜明，也让克里斯蒂娜更加明白，她距离那个让自己再度出丑的危机有多近。

眼看着克里斯蒂娜马上就再没办法控制肛塞，奥古斯都总算动了，毫不顾忌奥塔薇儿还没离开，周围还有很多卫兵在围观，手用力一拍，把肛塞重新推了回去。“咕啊♥呃哦哦哦红桃喷出去了♥”菊穴再度遭受刺激，克里斯蒂娜瞬间翻起了白眼，两腿一软跪倒在地，高高撅起的屁股爆发出一股巨大的力量，想要把肛塞喷出去，却因为奥古斯都的手，最终变成了第二波强烈的快感，终于让她攀上了高潮。

好一会儿，克里斯蒂娜才从高潮中醒来，看到被自己的淫液弄得一片狼藉的地毯，登时红了脸，慌忙爬起来，却又一次刺激到了自己，一声嘤咛中差点又摔回地上。看到她这狼狈的模样，奥古斯都无奈地摇了摇头，手指在虚空一点，一个小小的法阵出现，不等如临大敌的卫兵们举起武器，魔法阵就自行消散了，但是在原本的位置上留下了几根散发着迷蒙白色光芒的绳子，无比灵动，“唰”的一下破风飞去，绕在了克里斯蒂娜的身上，不等她反应过来就瞬间收紧，让克里斯蒂娜第三次摔倒在地，嘴里也又一次高声淫叫起来，不过这回其中还包含着些许惊讶，因为这根似乎不受任何人控制的绳子竟是自行把她捆了起来。

那根绳子先是绕上了克里斯蒂娜的手腕，牵着她的手背到了身后，让两个手掌被迫完全合拢，也就是所谓的“后手观音”的姿势。虽然精神力不太行，但柔韧性方面克里斯蒂娜非常好，摆出了这样的姿势，脸上都看不出丝毫不适。接着，绳子从她的手掌开始，一路绑到了她的手肘位置，密密麻麻的绳子让她的上臂再无丝毫空隙，从正面就仿佛天生没有手臂一般。另外还有两根绳子从手臂出发的绳头则是绕过了上臂与躯干，让克里斯蒂娜的整个手臂都只能紧紧地贴在背上，也让她的胸部显得更是挺立，剩余部分的绳子则是在又一次绕过背后的手臂之后，在腹部互相交织，编织成了一件由绳子构成的束腰，只能透过绳子之间的缝隙看到克里斯蒂娜那健康的腹肌与肤色。

至于绑着手臂的那根绳子，其中一端连接到了项圈上，彻底杜绝克里斯蒂娜移动手臂的可能，另一端则是向下延伸，绕过了她的股间接到了绳衣束腰上，将那个人格肛塞与一个不知何时出现的魔导振动棒紧紧地压住，二者瞬间没入克里斯蒂娜的双穴深处，让她忍不住仰起头，嘴里已经只能放出支离破碎的呻吟，淫液从被撑开的小穴缝隙中不断喷出，但是因为肛塞被绳子压住的关系，不论她再怎么高潮，至少她的灵魂也不会再离开她的身体了。只是这种快感对她来说似乎太强了一点，尤其是身上的绳子，几乎无时无刻不在给予她强烈的刺激，加上“失去”了双手，一时间，克里斯蒂娜根本站不起来，而奥古斯都似乎也不想在她身上继续浪费时间，将项圈的牵引链交给了最近的一个卫兵：“带着她到那个调教室去吧，不过在她高潮的时候不能移动，而且必须让她靠自己爬起来以后才能继续前进。”

虽然他说得毫不客气，但卫兵似乎是被奥古斯都身上一股淡淡的霸气给震慑了，外加他现在是奥塔薇儿尊贵的客人，所以卫兵并没有说什么，而是立刻接过了牵引链，看着正在挣扎着起身的克里斯蒂娜。至于奥古斯都则是快步跟上了前方的菲莉西亚公女他们，跟随在为她们引路的卫兵身后，在执政官邸内七绕八绕，最后推开了一扇有些富丽堂皇的大门，来到了一个看上去装饰得非常精美的房间里，与房间里摆着个各种闪烁着森冷光芒的漆黑拘束具形成了鲜明的对比，更不用说各式各样有些就连奥古斯都也是只闻其名没见过实物的道具了，让整个房间看上去有一种异样的割裂感，却又很诡异地透露着一种美感——至少在菲莉西亚公女和奥古斯都眼中是这样的。

“这房间，原来不是调教室吧？”奥古斯都摸了摸下巴。“是的，”卫兵立马立正，“这里原本是旧东图兰王国第一公主寝宫，由执政官阁下下令改造为调教室。”

一听到这话，奥古斯都立马低头看向茱蒂丝手中的菲奥伦，果不其然看到她的目光躲躲闪闪，却又闪烁着一种悲哀。看到她这样的表情与目光，奥古斯都也没什么好再说的了，回头看了眼会客厅的方向：“还挺会玩的。”菲莉西亚公女公主的眼睛也眯成了两道弯月：“竟然是菲奥伦殿下的寝宫，这样我可就更加兴奋了——茱蒂丝，把她挂起来吧，她已经被你欺负得够惨了。”

寝宫的天花板上垂落下不少铁链与钩子，茱蒂丝随手就找了一个挂上去，重力的作用让菲奥伦又一次叫出声，接着，菲莉西亚公女走到菲奥伦的身后，轻轻地把越过股间的那根绳子拨开，顿时，菲奥伦的双穴开始自发蠕动起来，将两根魔导振动棒往外推。见状，菲莉西亚公女立马用手掌将其顶住，轻轻地握住振动棒的底座，稍微用上了一点力，抓着振动棒扭动起来。她的动作幅度并不大，哪怕作用到振动棒的顶端也还是不太明显，可是菲奥伦那灼热的肉壁早已到了某种极限，吸满了无处可去的快感，再遭受到额外的刺激，只能够让她全身颤抖，在钩子上左右晃动着，红润的双唇分分合合，刚恢复了些许清明的双眼逐渐又变得迷离起来。

见状，菲莉西亚公女立马加了把力，就在菲奥伦似乎是想要用发生的方式发泄掉一小部分快感的时候，将两根并未关闭的魔导振动棒狠狠地抽了出来——“咕哦哦——”从菲奥伦的喉咙处，一阵不似人类的嘶吼传出，原本就反弓着的身子似乎变得更加弯曲，可她好像根本感觉不到痛苦，陡然瞪大了眼睛，张开的穴口中淫液四散飞溅，直接喷了菲莉西亚公女满头满脸，可菲莉西亚公女反而显得很是兴奋：“呼呼，高潮了吗？不错，越强烈越好。”

在菲奥伦经历过的无数高潮中，这次的高潮也能排在前列，不仅仅是因为被加热过的快感让大脑变得更加混沌，让身体的反应变得更加激烈，更是因为它持续的时间显得尤为漫长，漫长到菲奥伦以为自己将会永远陷入这种状态无法自拔，高潮的快感才像是落潮那般慢慢退去，重新蛰伏到了身体的各处敏感带上。没错，就是重新蛰伏，随着思考能力的逐渐回归，菲奥伦非常惊讶甚至略有一丝惊恐地发现，自己的身体似乎与高潮以前没有任何区别，身体各处潜藏的快感依然不断地刺激着她的意识，就好像刚才什么都没有发生过一样，发出了渴望高潮的声音，一层又一层的灼热之感也比刚才更是鲜明，不再是火辣辣，而是有一些灼痛了。迷茫间，菲奥伦的眼睛往前扫了扫，电光火石之间，一种冲动自她的心底升起，似乎身体和灵魂都在追求着的什么，让她不明所以，但在顺着这种冲动定睛一看，她这才发现，奥古斯都不知何时站到了她的面前，而她的身体传来的本能，其源头似乎就是他。

“咿！”不等菲奥伦弄明白这种渴望是怎么回事，她的臀部突然传来一阵冰凉之感，那是菲莉西亚公女摸上了她的屁股，哪怕现在是满脸淫液的滑稽模样，可菲莉西亚公女看上去却非常兴奋，一边揉捏着菲奥伦的臀肉，一边又朝着茱蒂丝下达了指令：“茱蒂丝，过来，用那个。”“用那个吗？”这回，就连茱蒂丝都提出了疑问，但是看到自己的主人点头确认以后，她立马也走到了菲奥伦的后方，伸出了手，一个奥古斯都曾经见过的东西出现在她的指尖。

“嗯哼？用这个吗？会不会太刺激了一点？”看到那个东西，奥古斯都顿时明白菲莉西亚公女想做什么，不由笑着问了句，不过得到的只有“这样不是更好吗？”的回答，对此他其实也挺认可的，事实上，他会主动站到菲奥伦的面前，也是因为他已经明白了菲莉西亚公女的想法。但是菲奥伦并不能看见自己的身后发生了什么，直到茱蒂丝将之间的小玩意塞进了她还没合拢的淫穴中，回转的青色风旋将依然在源源不断淌出的淫液洒向四面八方，让她再也无法控制住，睁开眼死死地盯着面前的奥古斯都的同时高声淫叫的时候，她才依稀明白发生了什么，可是，毫不停歇重重剐蹭着肉壁的风旋带来的是远比魔导振动棒还要恐怖的快感，让她根本无暇思考，只能被动承受着。

过了会儿，听着菲奥伦逐渐平息的叫声，菲莉西亚公女满意地点点头：“不愧是菲奥伦殿下，忍受度果然很高，我记得茱蒂丝第一次好像都没坚持到 5 秒吧？茱蒂丝——”“是。”茱蒂丝地点头，又伸出手指造出了一个新的风旋，在前一个风旋还留在菲奥伦穴内的状况下，就把第二个塞了进去，瞬间，两个风旋开始了激烈的碰撞，无数微小的风刃从风旋相撞的位置飞出，朝着四面八方撞去，其中不少都飞往了淫穴的最深处，一头撞进了那堆积在最深处的快感之中，让这些快感顺着风刃溅起，随着风刃一同撞在了穴壁上，顿时，才刚轻下去的淫叫声又变得响亮起来。

“哦、哦哦——不——咕♥去——哦哦哦呃啊啊啊啊♥”每一次，当菲奥伦似乎开始习惯穴内的风旋的时候，菲莉西亚公女都会指挥茱蒂丝塞入一个新的，直到塞进了五个，就连菲奥伦的肚子都开始随着风刃的相互撞击而起伏不停的时候，她终于到达了生理与心理的双重极限，嘴里蹦出了些许似乎是在求饶的话语，但更多的还是听不出含义的雌吼，一边在半空中摇晃着，一边冲上了高潮的巅峰。“咳咳——不，怎么又——咿咿咿哦哦哦不要♥”风旋并没有被取出，因此刺激也不会停，而第二次的高潮过后，一如上一次那样，一切都没有变化，区别只在于热量变得更多，身体变得更加敏感，这也导致下一次的高潮来得也更快了一些，而每一次的高潮都比前一次更快一些，最终——

“哦哦♥去了♥不要——停♥咿咿咿又要去了——不♥”一个接一个，毫无停歇的时间，甚至可能都相互叠加的高潮早已把菲奥伦的骄傲与矜持绞得粉碎，她一边高声求饶，一边肆意淫叫，哪怕空无一物，她的脸看上去似乎都已经比茱蒂丝还要崩坏。“我说，应该差不多了吧，她好像也在求饶了。”

“嗯，毕竟还要帮执政官阁下挖出情报，的确该停了。”可是，就在茱蒂丝消散了所有的风旋过后，平静下来的菲奥伦却一下变回了原样，还是什么都不肯说，哪怕菲莉西亚公女让茱蒂丝重新塞入风旋，让她再度陷入到无尽的高潮中去也是一样，只要停下来，她就是一言不发，就好像刚才那个在快感与高潮的海洋中沉浮的并不是她一样。

“靠，难怪这么久都撬不开她的嘴了。”奥古斯都一下明白了什么。敲了敲自己的脑袋，“我早该想到的。”虽然私处看上去并不像菲欧娜的那样看上去非常肥厚，但菲奥伦终究是菲欧娜同父同母的亲姐姐，某些比较本质的方面终究不会有太大的差距。而且菲奥伦大了菲欧娜整整十岁，身为生育之神的大地母神又是空之女神最好的盟友之一，所以女神教并不会因为是不是处子之身或是私生活如何来作为给予圣骑士封号的标准之一，所以如今 28 岁的她即便接触到性，甚至有过男人都不是什么奇怪的事。一念至此，奥古斯都不由又看了菲奥伦几眼，嘴里吐出一口气：“看来我们的石凉茶殿下恐怕早就做好心理准备了？”

“奥古斯都大人，您的意思是？”菲莉西亚公女突然不明白奥古斯都的意思了。“圣骑士的誓约之一，诚实，诚实地面对自己身体的各种反应也是诚实，不是么？”

这下，菲莉西亚公女感觉自己明白了：“您的意思是，她根本就是主动地在享受？那她为什么还会求饶？”“下意识的反应罢了，如果我是她，高潮来得太过强烈和频繁，我可能也会有类似的反应，更不要说你给她喝的那玩意烧得她意识模糊也不是什么奇怪的事，总之，都是一些胡言乱语罢了。但是，高潮过后，应该保守的秘密，自然还是会保守下去，毕竟那可是圣骑士的荣耀啊。”

“不愧是菲奥伦殿下，不过，我可不相信你能够无限制地承受下去，再强的防御也终有被打破的一天，现在你还能坚持住，只不过强度不够罢了。”“唔？”这话一出，奥古斯都立马又听懂了，“看来您的计划还有后续？”

“当然，你以为仅凭一招我就能让茱蒂丝臣服在我脚下吗？”菲莉西亚公女的脸上重又露出了自信的笑容，“奥古斯都大人，接下来需要您帮个忙了。”