# TS机娘复国记 第一话

文章目录[隐藏]一望无尽的沙漠上，黄沙滚滚，形成大片无止境的黄沙墙。刮走大片沙土后，依稀冲刷出埋在地下，好几块苍凉残旧石头。要是有考古学者至此，肯定从这一块半片的石头中，发现底大顶小、阶阶相叠的结构，疑似是覆斗形状的城墙底座。石块上面更刻有瑰丽的雕饰，不难推论这来某个文明的遗物，甚至这片黄沙下面，可能隐藏有消失的古代城市。

城市叫甚么名字？有甚么故事？过去居住的人如今何在？一连串问题，统统消失于时间的长河中。惟有奇特雄伟的巨石，诉说这萧条的废墟，过去亦曾存在过辉煌的历史。若然加添一点想像力，搞不好能够梦见高大巍峨、气势恢宏的古都。在这片鸟不生蛋的黄沙上，不见德高望重的考古学者，倒是有一位穿着寒酸，挂着破烂衣衫的小男孩，从石块后慢慢钻出来。等了许久，终于得见黄沙墙离开。一边感慨白费一个早上的时间，一边开始正式工作。不勤快一点，便不能在晚上回家。

拉开缝缝补补，破旧丑陋的背囊，取出一枚水晶球。水晶球一半莹洁透明，一半漆黑混浊。他小心翼翼的，如同对待小婴儿般抱在怀内，踩在火辣辣的沙子上东奔西走。每走过一段路，水晶球内混浊程度不断加剧。小男孩看见这些变化，不单不害怕，还非常开心。“果然这儿一带真的能够抓很多啊，不枉我跑几小时过来。”

小男孩沾沾自喜，似乎未有为意，在那团混浊如墨水般的污秽之中，渗入一丝白银的光明。那一点点光明就像末日前的亮光，转瞬就被黑暗淹没。随着黑色的物质越来越多，水晶球也变得越来越沉重。打从昨天误打误撞走到此处，发现这处可以让水晶球快速变黑后，便决定今天再特别跑过来一趟。如不是早上遇上沙尘暴，便不用躲起来白费时间。手中的水晶球渐渐沉重，庆幸平日做不少苦力活，练就一对健壮的手臂，所以依然能够捧着走。反而天空万里无云，烈日炽烈射在身上，让他汗水湿透全身，唇干舌燥，才是最无法忍受。

过一段时间，水晶球终于变得完全黑暗，光线完全无法通过。看上去乌溜溜的，像一杖黑色圆珠。小男孩即时收回破旧的背囊内，蹲下来吃几片又黑又硬的面包，喝几口浊土味的水，恢复一点力气。然后认准方向，往东南方跑。兴许走了大半天，双腿早就累坏了。这次足足跑上四小时半，才回到自己居住的弗里德村，比去程时足足慢了一个半小时。

虽然路程花上更多的时间，可是收集效率比想像中更好，不再需要浪费数十天在不同城市跑来跑去，总的来说还是有赚。小男孩越加认定自己的决定没错，高高兴兴跑到村子中某户老旧人家的房子前。房子屋龄甚老，外墙亦因材料逐渐老化而剥落一点色彩。不过结构甚好，耐得住风吹雨打。小男孩每次走到这间比自己家更大的房子前，总会相当羡慕。心想将来长大后，也要一个人住进这么大的家。

“白胡子伯伯！我来了！快开门！”小男孩使劲叩动包围于房子外围的铁围栏时，房子内传出沉闷的足音。等上好半晌，一名身披发黄发霉外套，佝偻的老年男人开门。恰如小男孩的称呼，他满脸枯黄，长满长长的白胡子，看上去有点寒惨。小男孩虽然有点害怕，但还是鼓起勇气，高高捧起水晶球：“我已经集满了。”

“才过去两天，这么快就集满一整颗球？”老年男人未有轻信，他慢慢走到铁围栏前，打开侧边的小门，伸出焦黑如枯枝的十指，摸向水晶球处。当老年男人捧起水晶球时，小男孩生怕与他有身体接触，第一时间抽手退开。然而分文未收下，又不敢走，只得老实立在原位。灰溜溜的眼珠，死盯住老年男人的脸。

“13.501KG……”老年男人沉吟，皱起眉头。过去平均费时十多天的工作，怎么这次只用两天就搞定？

“你究竟去甚么地方？怎么收集这么快？”小男孩侧侧头，差点想说是村子西北方那大片沙漠。可是担心对方知道后，便不再雇用自己帮忙当跑腿，即时转口道：“祕密，不告诉你。”

老年男人的眼神浮移，心想这位小男孩不晓文字，且毫无魔力，估计只是误打误撞窥知水晶球的祕密，不足为虑。小男孩冲口而出后，担心惹对方不快，以后不找他帮忙工作，立马补充道：“总之……总之你叫我办的事都办妥了，不满意吗？”

“哼。”老年男人不屑的哼了一声，似乎抹去疑虑，不再追究水晶球小心翼翼地将水晶球放置在侧门旁的小架子上，然后从肮脏的口袋掏出钱来。小男孩高高兴兴掬起双掌接住，是整整一枚银币。虽说表面污黑，可是正面镶有布尼顿廿一世的侧面头像，捏起来凉凉硬硬的，边缘打磨光滑，肯定不是假的。

小男孩高高兴兴将银币收入衣袋，顿时笑逐颜开，与刚才判若两人：“白胡子伯伯，下次有好差事记得再联络我！”老年男人不置可否，冷漠地关上门。小男孩自作聪明，故作神祕，在老年男人眼内根本不值一谈。

水晶球内部刻上魔法阵，作用只有一个，就是吸收附近飘散浮游的灵魂。无分人类、人外、动物与植物，不管是完整抑或残渣，总之一律吸收进去。当然这些事，老年男人一概没有告之小男孩，只向他说抱着水晶球随便走，走得多就会变得越黑。直至完全漆黑，意味吸收至极限，便抱回来换取一银币。

像这样子的“工作”，他已经拜托小男孩做了很多回。最初那位小男孩只在村子内绕圈，然后跑上山，至多是跑往镇子上。随着附近的灵魂几乎吸收干净后，他不得不跑去更远的地方。这次之所以能在两天内收好收满，估计是发现新的“收集地点”吧。小男孩如何在两天内收集这么多灵魂，并不是重点。重点是水晶球内灵魂的质量高低。

完整的灵魂，每个净重廿一克。扣除水晶球本身重三公斤，意味球内约有五百份灵魂。无论是质与量，均是前所未见的丰盛。“那孩子貌似找到好地方呢。”

他眼神中流露出赞许的神色，同时打量左右，确定无人注视下，慢慢关好侧门，仔细于内侧上好锁，随后抱起旁边的水晶球，转身回去房子处。房子正门内侧以黄色的涂料绘有一个正圆形的图腾，图腾中央以一个小圆圈套着一个正五芒星，外边是一圈接一圈，直至图腾最外侧，合共三层圆环。每层圆环内均刻有密密麻麻的文字。文字的笔画复杂，似乎具有某种规律法则。老年男人用右手拇指指腹按在正五芒星上，注入一点魔力，图腾便微微闪烁出异样的光芒。乍看之下，中间的正五芒星、圆环以及入面的文字都像是有生命般，开始跃动起来。

老年男人并未有对此感到奇怪，也没有特别确认效果。因为那是他绘制的门锁，只要注入自己的魔力，就能让大门变得坚固如钢铁，而且无法挪动分毫。不单止是正门，这所房子每一堵墙壁及窗户，都施加上各种类似的魔法阵。让看上去残破的老房子，变成铜墙铁壁，难以摧毁。

抱着水晶球走到地下室，同样在墙壁上一个红色与蓝色相融的正五芒星魔法阵中注入魔力，霎时天花板发出光明，完全照亮整个房间，不留一点暗角。只见地下室的地面，绘有一个巨大的黑色逆五芒星魔法阵。至为诡异的是，在魔法阵上一排接一排的，站着无数“人”。所有“人”均一脸了无生气，没有呼吸，表情平静，闭目伫立。无论如何看，都不像是“人”。遍体散发的冰冷，更像是“尸体”。当然“它们”并不是“人”，更不是“尸体”，而是机械人偶。

机械人偶，布尼顿帝国的天才炼金术师德莉托欧，于三百年前发明出来，视为近代炼金术界与科学界最伟大的发明。以科学的技术组装成人形，以炼金的技术赋予自律行动的能力，甫登场就震惊世人。当时布尼顿帝国皇帝布尼顿十六世，最有先见之明，大力褒扬德莉托欧，并鼓励机械人偶普及至全国上下。不足百年，不仅行销国内外，更成为军队最强兵器。至布尼顿廿一世时，以机械人偶为军队，出兵侵略周边国家。由于机械人偶战斗力比人更要强，几乎杀不死，更不需要像人类士兵那样准备大量后勤补给，一时所向披靡。不用十年，几乎掌握整块希斯顿大陆，成为最强霸主。

时至今天，机械人偶早就深入社会各个层面，甚至成为高价竞逐的商品。每隔一段时间便推陈出新，旧的便因为换代而淘汰下来，当成废物丢弃。老年男人则是花费少量的钱，从回收商处收购这些破铜烂铁，经过特别的修理改造后，变成性爱玩赏用人偶，再转手卖给地下市场。由于经他手处理的人偶品质非常好，获得不少好评，慢慢培养出一堆熟客。

这次的雇主是一间妓院的老板，他需要一批机械人偶作为妓女，能够满足各种变态客人千奇百怪的玩法。为此不仅在人偶的大脑灌好各种妓女必需要的知识及技巧，同时强化身体的防御力及关节的灵活度。当然更不会忘记，调整身体与性器官的敏感度与性爱快感的强度，以及能够操纵她们身体的控制器。最后尚欠一样东西，就是支撑的“灵魂”。只要将水晶球内收集的灵魂进行精制，再塞进这些人偶内，“它们”就会获得意识，模仿人类般行动。

这就是机械人偶的关键：三百年前德莉托欧并非研究机械人偶的第一人，却是成之于她的手中。究其原因，乃是她染指禁忌，将人的灵魂塞进去，才解决机械人偶“无心”的问题。有人的灵魂，才有人心，能够像人那样会思考会活动。据传最初德莉托欧不想公开这项祕密，在布尼顿十六世三番四次强迫下，才不得不披露出来。虽然惹来很大的争议，可是因为布尼顿十六世大举支持，炼金术师大抵都是道德观比较淡泊之辈，加之各方利益攸关下，渐渐无人反对，甚至视为理所当然的事。

当然过去三百多年，技术越来越进步下，更实现对零碎残缺的灵魂进行精制成“心魂”，完美融入机械人偶内。心魂有别于灵魂，会过滤并忘记生前的记忆及个性，澈底空白化纯净化，不会留存任何杂质。这样才能顺利灌进机械人偶内并固定，不会产生排斥反应，而且能够驱动更长的时间。不像以前强行塞进活人的灵魂，进而引发诸多不良问题。水晶球内早就刻有魔法，就在刚才他接入手中，确定充满后，便开始执行精制。五百个灵魂，通过精制后去芜存菁，混和调合成五十个心魂。水晶球的重量，亦由13.501KG骤降至4.0501KG。

至此老年男人再次皱起眉头，重量与之前有点分别，迅速察觉不对头。无论是灵魂抑或心魂，平均重量为21g。不过实际上因人而异，大体上分别有15g-30g，未能一概而论。尤其是外面收集的残碎灵魂，很多都不完整，重量差异更大。往常精制后，水晶球重量都是4KG上下，差异仅在于0.1KG左右。然而现在透过双手施展称量魔法，得出精确的4.0501KG，显然殊不寻常。虽然他取出老花眼镜，尝试从黑漆漆的水晶球中查看哪儿有异，不过看了大半天都找不到毛病。

“哼，算了，反正都精制过，不可能有毛病。”老年男人对自己的魔法非常有自信，经他之手制造的性爱玩赏人偶数百台。觉得偶然遇上这样的“意外”，只是个别例子，不足以大惊小怪。小男孩提早“交货”，固然是意料之外；可是他亦早就在地下室内准备好五十具改造完好的二手人偶，随时都可以进行下一步工序。他放弃穷究原由，决定照既定流程动工。

在逆五芒星魔法阵的下方，星角所指向的位置，魔法阵外延伸出三个细小的魔法阵，同样是黑色逆五芒星，绘有不同的文字。老年男人将水晶球置在中央的魔法阵中，然后双手按在左右两个魔法阵内。深深吸一口气，将体内大量魔力倾注进去。不同于锁门的魔法，心魂转移及固定，需要耗费大量魔力。就算是拥有丰富经验的老年男人，每次至多只能完成六十个左右。当然他不会一口气造六十个，而是只造五十个，如是者才能保留一定魔力，以备不时之需。

水晶球内黑色的物质循魔法阵吸收过去，迅速回复原本的清澈通透。心魂在魔法阵的操纵下，分别流进各个人偶中。老年男人低首闭目，集中精神吟诵咒文，并未为意在众多黑色的心魂中，独有一丝白色的魂体游戈。与其他心魂不同，竟然能够撑过精制工序，维持住独立的灵魂。纵然如此，在魔法阵的力量下，也无法摆脱洪流，强迫塞进一具机械人偶内。

不可思议的事件发生了，白色灵魂不明原因弹出来。魔法阵改为安排下一具机械人偶，结果依然不变。如是者先后塞进好几具机械人偶，都同样被排斥出去。终于轮到第十一具机械人偶时，顺利进入并固定，完整铭刻于大脑之中，绑定与灵魂的联系。从此这具机械人偶，就变成那个灵魂的囚牢，从此监禁在内。除非魂体的能量耗尽，自然释放，否则不可能逃逸离开。

老年男人感受到魔法阵的回馈，确定五十具人偶均成功输入心魂后，始抽离双掌。正要撑直膝盖站起身时，突然感觉四肢乏力、头晕口干、心悸胸闷，差点儿一个站不稳，往右倒下去。犹幸右手及时撑住身后椅子的椅背，才不致仆跌受伤。胸阳不振、心肾两虚、全身疲乏，乃典型魔力缺乏之症状。当魔力使用过量，体内魔力几近亏空，便会导致导致虚脱甚至昏迷。老年男人大惑不解，他可是有好好验算过，不会发生这样的差错。

想来想去，最有可能有问题的，就是水晶球。回想刚才称量时，水晶球的重量出现异常，搞不好夹杂差可疑的东西进去。若然要问是何东西，他又说不出一个所以言。即使目前炼金术的学问再如何高明先进，但是在灵魂的研究上依然是皮毛，只是比三百年前稍微好一点，尚不足以瞭解全貌。对方脸色阴晴不定来回改变，紧接着双眼眯起，仔细观察眼前五十具人偶。然而无论如何看，都没有任何可疑，安详沉默地闭目，一动也不动的站在原位。

“嗤……该死的……”现在怎么知晓那个有问题的心魂塞进哪具人偶体内？甚至分拆成数分，塞进数具人偶内？产品有问题怎么办？砍掉重练吗？别开玩笑了！这批机械人偶已经烙上心魂，除非将她们大脑内的魔石核心破坏掉，再换上新的魔石，否则不可能回炉重做。魔石可不能以次充好，否则心魂用不了几年就消散，机械人偶变成废铁，买家肯定上门控诉。就算再花一银币叫小男孩再收集灵魂，他又从哪儿再找多五十粒高品质的魔石呢？

老年男人长长喘一口气，心理交战良久，最后决定不管了。就算收回来的灵魂有问题又如何？都精制过了，还会有问题吗？就算有，都是将来的事。而且不涉及人偶的机能，而是她们的心智。届时直接说是人偶使用过程有问题，是用家的责任，同样可以撇得一干二净。再不然他打包袱，逃去他处另起炉灶，决不会有任何损失。

一旦内心萌生这种想法，脑海就自动编织一堆合理的理由，支持这项决定。老年男人骤然心安理得，便不再抱有疑虑及担忧。他即时去附近桌面，喝一口魔力药水，补充魔力。稍微休息过后，再三犹豫，还是决定趁早完成人偶。估量魔力恢复至三成左右，取起一枚上面刻有两个揉合红色、黑色、绿色及蓝色四色的正五芒星及逆五芒星魔法阵的魔石，轻轻在机械人偶子宫外的小腹上戳一下。魔力穿过宝石，形成某种粉红的光芒，自动渗入小腹的皮肤内，染成一个瑰丽的纹章。

这是机械人偶的出厂证明，以及拘束制御术式。打上这个印记后，就证明这是出自他的手，等同品牌一样。优秀的机械人偶师，只要打上这个印，该人偶随时升价百倍甚至千倍。由于是注入制造者的魔力，独一无二，无法仿冒仿制。至于选择押在小腹上，单纯是雇主要求，想要看上去像淫纹。无论是小腹、胸部、臀部、后背甚至大臂、大腿，总之必须任择一处盖上。若然机械人偶没有这个纹章，等同无牌，没有任何信心保证，几乎不会有人想选购。

正是因为这个约定俗成的纹章，所以每一位机械人偶师均必须要对自己的产品负责，老年男人亦不例外。这个纹章，几乎等同他的信誉。虽说这次可能有点小瑕疵，但他相信这一点意外并不会对这批人偶的质量受到太大影响。与此同时这个纹章兼具拘束制御之用，一旦登录主人后，就无法违背其旨意，亦不可伤害他。至于具体的操作，各家机械人偶师均各有所好。老年男人刻上的纹章，会令机械人偶的心魂潜意识中对主人产生信任及依赖，排除外余有害的思想。不过最让客人喜欢的，是一键切换人格，变成完完全全的傀儡，丧失一切思想，仅以主人的命令行事。凭藉这个卖点，正投不少买家所好。

五十具机械人偶都刻好纹章，老年男人彷佛完成一桩伟大的工作，早就精疲力竭，手腕发抖，一拐一扮的离开地下室。当他灭掉光源，盖好地下室的门后，一瞬间变得寂静无声。在黑暗中，排在第十一位的那具人偶，眼皮部位的仿真人皮肤，有一丁点跳动。

“我……这是……”尚未曾正底启动，人偶内那异常的灵魂，就先一步恢复意识。她下意识想摆动身体，却丝纹不动，无法随个人意志操控身体。更糟糕的是，小腹传来阵阵微弱的电流刺激头部。一旦她想集中精神思考时，必然会被痛楚打断，形成无可跨越的障碍。断断续续间，思维开始钝化，变得糊涂起来。最后她只好放弃思考，脑袋空空，恍惚地度过不知多长的时间。

之后的三天其间，她都有尝试思考自己究竟是谁，回想自己的名字及身分，以及现在是甚么状况。无奈一旦出现个人意志，就会被小腹处某种奇怪的力量干涉，涣散她的思维，连情感都强制维持在呆滞平淡中，无法超过一定的阈值。就在三天后，她感受到小腹注入泌人心脾的魔力，顿时全身宽舒畅快。意识终于与身躯连系上，应够如常活动。

“啊啊啊，张开眼吧。”终于听到人的声音，而且理解其语言及意思，随之福至心灵。睁开双眼，得以大放光明，看见身躯外面的世界。眼前站着一位身材细瘦，颅骨高隆，面目狰狞的男人。明明觉得很丑陋，可是转瞬间这股感受就被击碎，转而觉得亲切慈祥。内心流趟一股莫名的温馨亲切，视之为亲生父母般，不由自主想像孩子般依偎过去。

眼前的男人右手姆指抽离人偶小腹上的纹章，掏出上衣左胸袋内的白丝巾，拭去指腹中心那点血。人偶全身一丝不挂，却出奇地心神宁静，未有半点羞涩。男人色情的目光肆意在她的身体上游移，再三端详。感受到对方的视线侵凌，人偶内心有一股莫可奈何的不协调感，正想制止对方无礼行为时，再次被电流刺激，修正不正确的思想。眨眼间不仅没有半点不快，反而洋溢着幸福。将对方置于内心最重要的地位，对他的所作所为不加拒绝全盘接受。毅然坚挺腰骨垂手直立，绝不加以遮掩，更加紧渴望对方的视线永远停驻在自己身上，视之为荣耀及享受。

“妳叫甚么名字？”“奴隶还没有名字，请主人赐名。”

人偶发现不需经过自己的思考，嘴巴自动回答问题。最初犹有一点奇怪，小腹的纹章迅速发出电流，刺激大脑打散这股念头，不再思考这些事。“唔……艾莲娜！妳就叫艾莲娜！”

“是。奴隶的名字……啊……叫艾莲娜，感谢……主人赐名。”只要人偶有个人意志时，立即被电流刺激，迅速扑灭。故此说话的中途，有几次不自然的停顿。每具人偶初次启动，均有类似的反应。由始至终，只能像小孩子那样，保持大脑空白，遵照大脑事前刻入的指令进行对答。只需日后多加调教，磨去棱角，便不会有这些矛盾的反应，进一步趋向自然。

从现在起，人偶有了名字，她的脑海立即牢牢默记住“艾莲娜”。“我就是妳的主人，约书里．丹恩伯根，给我好好记住这个名字。”

“是，从今天起，艾莲娜就是约书里．丹恩伯根主人专用的性爱玩赏用人偶。”艾莲娜眉目含春，温柔婉转覆诵大脑内建的指定对答。这些都是让主人开心的说话方式，身为机械人偶，尤其是性爱玩赏专用，针对解决男人性需要，强化做爱的体验。更加不容有失，全心全意侍奉，以免惹主人不快。

身为主人约书里快将受不住艾莲娜那副工口至极的肉体：蓬松且飘逸柔顺的长直金发、碧翠如宝石深邃的双瞳、细腻白皙若脂的幼滑肌肤……配合那身超完美娇柔的曲线身材，直是翩若惊鸿，教他下体充血，早就急不及待想来一发。正是因为这具机械人偶过于出色脱俗，彷佛天仙下凡，才会从五十具之中，第一眼相中她。以针轻轻刺向自己的右手姆指，血液注入纹章，启动并登录为主人。果然动起来益发楚楚可怜，听着声音更加诱人入性。他吞一吞口水，勉强装作镇定，扭头问站在身边的老年男人：“霍斯坦，接下来我要验货。”“好的，照老样子到地面的房间吧，丹恩伯根先生。”

隐居在落后偏僻小村内，制作机械人偶的老年男人，全名叫霍斯坦．戈尔恩。他对雇主约书里的要求并不意外，亦清楚明白对方所谓“验货”只是藉口，“打炮”才是真章。既然对方是金主，这些机械人偶都是他的所有物，无论想拿来做甚么、怎么用，一律是对方的自由。“艾莲娜，跟着我走。”

“是，主人。”艾莲娜脑袋恍惚，她无法进行更复杂的思考。心中视约书里为最重要的人，总之他说的话，都不加思索，全盘信任接受。故此叫她走，她就会走。在霍斯坦的带领下，二人穿过身边好几具机械人偶，离开地下室。

与闷焗清冷的地下室不同，地面走廊上的窗户饱吸外面的光线，显得温暖而明亮。霍斯坦引着二人走到深处，推开一道门内进，貌似是装饰布置有点讲究的房间。无论是衣柜、床铺、书桌等，都甚为精美厚重。不过约书里并不在意，他全副心思，早就盯住中间那张足够三人在上面打滚的阔大床铺。“那么使用方法恰如刚才所言，请慢用。”霍斯坦识趣早早关门，只余下约书里及艾莲娜逗留在房间内。再三确定窗帘拉上，外面庭园无人，而且房门锁好后，约书里即时不安分起来。他的双手来回摩挲美人的肌肤，试图将肥腻的舌头伴和唾液送进艾莲娜的嘴巴内。

猝不及防下霸王硬上弓，艾莲娜最先被对方口腔内浓烈的异味刺激，引发胃食道逆流。欲呕还吐，下意识间举起双手想推开对方。岂料小腹的纹章发出猛烈的电流，沿脊髓直袭向大脑。她“啊”的一声娇呼，不由自主腰腿一软，整个人倒向对方怀内。两团肥白的巨乳压向霍斯坦的胸膛，双手由推改为抱，搂住眼前雄壮的男性。要不是有主人在此，自己早就仆倒在地上。约书里改为抱着她的臀部，结实有力的捏紧。艾莲娜仰头望向约书里，突然觉得他无比高大雄伟，感觉自己绝对不可能反抗他，潜意识间不安躁动。

约书里只道艾莲娜居然如此果敢主动，适当使坏取悦男人，正是天生当妓女的好材料，心中大赞约书里技术高明。厚厚的嘴唇完全堵死艾莲娜水润晶莹的朱唇，舌头叠起，不断吸吮，“啵啾”之声大作。被男人强夺初吻，而且灌进大量臭俗的唾液，不知怎么的吞进去后，却在嘴巴上留下难以形容的美味。如同玉腋琼浆，只要尝了一口，就想再喝更多。

“看样子来劲了吗？”大脑内事前载入的接吻技巧自动接管艾莲娜的口腔与舌头，那怕她毫无经验，不知变通，依然能够像专业的妓女，深浅有序地卷动丁香小舌，全心全意舔动约书里的舌头，甚至反攻往他的口内，毫无保留地献上自己甘香的唾液，叫对象大呼过瘾。

约书里感受到艾莲娜主动送上舌头，互相缠在一起，决定加紧进攻。十只手指上下抚摸臀部及大腿外侧，只需来回几下挑逗，就使艾莲娜的性快感一波接一波涌现，冲上大脑去。原本已经一片空白，无法思考的人偶，更加变成白痴，遵从本能迎合主人，需索快乐。一顿旖旎过后，约书里享受够了，双手扳住艾莲娜的肩膀，强行推开她。艾莲娜澈底发情，一副欲求不满的母猪样，还想再挨近索吻，企图喝更多男人的唾液时，约书里即时命令她双腿分开，蹲在地上自慰。

艾莲娜不懂得女生如何自慰，大脑迅速闪现无数淫荡的女人自慰的影象，更重要的是所有女人都极度快乐。艾莲娜很快就潜移默化，照着那些女人，左手五指抚摸胸部，右手缓缓地往下半身探去。一边揉捏乳头，一边刺激阴蒂。很快再次感受到源源不住的快感，从下半身扩散至全身。那是截然不同的电流，使全身既酥又麻。腰肢不自觉地前后扭拧，阴道更不断收缩，渗漏出大片水渍。“呜呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊！”

在强烈的舒服之中，夹杂着空虚与难耐，好想找件东西塞进下体去。“我……这样不行……噢噢噢噢噢……快停下来……啊啊啊……”

艾莲娜内心隐然有种感觉，现在的自己非常不正常，不应该继续做这样的事。无奈大脑只要有任何质疑主人的想法，立即被电流贯穿，对精神带来猛烈的负荷。渐渐遗忘过去，不再想多余的事，心中只保留一个想法：自己是绝对服从于主人的性爱玩赏用人偶！现在主人吩咐自己自慰，那么她就必须专心做好这件事！不准有任何迟疑！

“啊啊啊啊……我……我……我不是……真的……是……哇哇哇哇哇！”貌似艾莲娜想尽最后的努力反抗，可惜一切都是徒劳无功。身为机械人偶，主人的所有物，本来就不配有个人意志。

“要去了！要去了！主人，我高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”仅仅将三只手指伸入阴道，即时全身紧绷，高潮直接抵达大脑。当她扬声宣言自己抵达高潮时，下面便喷出大片水花，一番浪水连连下，身体亦缓缓松弛下来。只是初次高潮，即告吃不消。彷佛用尽所有力气，整个人软瘫在地毯上。然而内心发出无止境的喜悦，催促眼角溢出长长的泪珠，舌头吐出，肌肤也不断颤抖痉挛。小穴内的嫩肉抽搐“趴哒趴哒”的往外流淌，溅满整块地毯，连大腿内侧都打湿了。

“真是厉害的小淫娃，射的真远。”约书里全程迷恋欣赏，假如他不是色心大作，下半身指挥上半身，理当在意刚才艾莲娜在自慰时，无意间浮现出个人意志，几度尝试反抗主人的命令。无奈此时约书里整副心神都在思考交配，想着如何操死这人间极品。正常的做爱，已经不能再满足他了。反正是验货，索性照霍斯坦事前教导，启动“绝对服从模式”。约书里一边脱衣服，一边动手按下艾莲娜小腹上的纹章上方一个小圆圈。圆圈从空心变成实心，霎时原本处于高潮脱力，失智迷糊的艾莲娜突然有奇怪的反应。她的瞳孔染上深红色，中间闪烁出桃粉色的心形。原先母猪般发情淫荡的表情抹去，换上扑克无情的嘴脸。软瘫的身体亦突然有力气，强行摆正姿势，端正仰卧在地上。

“这就是霍斯坦所说的新功能吗？”绝对服从模式乃霍斯坦收集无数买家意愿，独家研发的最新技术。无关机械人偶心魂的意识，于原有的服从之上，再添加一个新的枷锁。发动后一切意志会化作虚无，变成真正的人偶，完全服从主人所有指令。

简单来说，平时的模式下，是心魂接受主人命令后再行动；换成绝对服从模式，直接跳过心魂的大脑，身体直接行动。最妙的是其间人偶内的心魂是没有记忆没有思考，于解除后才会将过程及经历灌进心魂的记忆内。霍斯坦觉得机械人偶本身就不会违抗主人命令，何必这样多此一举？那些金主却理直气壮，认为“不会违抗命令”与“绝对服从命令”是不同的。他们纷纷表示最喜欢丧失个人意志，百分百言听计从的人偶。指挥一群双目空洞呆滞的奴隶，拥有更大的成就感。不过单纯听话，没有情感的人偶又会让人厌闷无趣，于是提供两种模式切换。人偶被迫失去身体自主权，于意识上浮后困惑同时无助且恐惧的神情，正好迎合这些金主的特殊癖好。

约书里正是其中一位倡议者，力促这批新货一定要加入这个模式。他一直幻想，女人失去意志，像白痴的随男人旨意摆弄，简直超富魅力。总算今日实现愿望，可以尝鲜享受一番。“站起来。”

艾莲娜如同扯线人偶，傻呆呆地站起来。此时她双目无神，眼皮微微下垂，顿时让约书里别有深意的笑出来。只要不下命令，她就会一直维持这样子，站到天荒地老。“报告妳的三围。”

“主人，艾莲娜不知道。”艾莲娜的语气平板，音调毫无抑扬顿挫，正是处于绝对催眠状态下，才会缺乏情感。因为今天才初启动，记忆中没有数据，所以无法回答。约书里对于这副模式深有兴趣，忍不住跨下那根大宝贝的涨痛，直接仰卧在床上，下身一柱擎天，向艾莲娜下令道：“爬上床，主动将我的鸡巴插进妳的阴道内。”

艾莲娜接受命令，没有一丝一毫的悲喜，也不会按照设置谄媚讨好主人。摆着那张平静的脸爬上床，双腿跨坐在约书里的裆部，双手掌握住约书里那根粗壮的肉棒，略为调整角度，对准自己的阴道，然后按低腰部坐下去。如果是普通的处女，想必多番挣扎，甚至拒绝插入；机械人偶的话，眼神不免一丝惊叹畏惧，但出于主人的命令，迟疑过后还是乖乖的放进去。

在绝对服从模式下，则连思考都欠奉，亦不会发表任何感想。以至戳穿处女膜时，都木无表情，机械式上下摇动腰肢，双乳违反地心吸力的上下弹来晃去。好比久经调教的娼妇，每一个姿势都是那么标准，完全满足体贴男性的需求。约书里双手用力握紧艾莲娜的腰，享受她专业的服务。下体肉棒充血，被小穴紧紧收窄吸牢，感觉快爽上天了。预料自己快要射出来前，他的手指滑到艾莲娜的纹章处，按下那个实心圆圈，变回空心圆圈。艾莲娜原本无神的双眼慢慢恢复了神采，最初发现自己一上一下摇动，内心滴咕发生甚么事时，艾莲娜已经感受到下体阵阵快感。她万万料不到，自己会骑在男人身上，像妓女般扭动纤腰，自主张开肉瓣含吐肉棒。一声娇吟，害羞地闭上眼。明明主人没有发布命令，她却按捺不住身体的欲望，主动扭动腰部，让肉棒与阴道磨擦。

“唔……呜嗯……呀呀呀……”艾莲娜慢慢想起绝对服从模式下做过的事，自然大感羞辱。可是在欲火焚身下，脑海只想着快乐，连自我都很难维持。仅存的一丁点意志仍旧尝试反抗，双手撑在约书里的小腹，打算挺起腰身抽出阳具，制止自己不知羞耻的淫乱行为。可是肉棒才抽出一半，小穴深处有止不住的搔痒感，无论如何都火辣辣的，让她无法忍受，复又堕落回去。一升一降，深深蹲坐，让龟头戳到前所未有更深的地方。约书里亦由于这刺激，蠢蠢欲动多时的阳具，终于喷涌出一大泡精液，如箭飞射入子宫内。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀——”调整成性爱玩赏用的机械人偶，敏感度比正常女性还要高。艾莲娜再度体味到超乎想像以上的快感，陷入强烈的高潮。头晕目眩下双眼反白，意识断掉，整个人趴落在约书里的胸膛上。就算失去意识，身体仍然沉浸于高潮的喜悦中，阴道壁的皱褶紧紧箍住男人的肉棒，不愿释放外出。

约书里突然反转身体，将艾莲娜压倒在床上，手指又扫过纹章，再次启动绝对服从模式，丧失意识的艾莲娜顿时违反常理地修正表情及身姿，变成一副扑克脸，瞳孔再度换成红色心心眼。约书里抽出阳具，抵在她的嘴前：“舔干净它。”艾莲娜即时张开小嘴，吐出舌头，深深埋在男人的胯下，双手捧起宝具，体贴地舔好每一寸地方，连精囊及阴毛都没有遗漏，好好地吸吮附在上面一大片白色的黏稠精液。

“呼呼呼……这人偶太棒了……不枉我花那么多钱……”低头看见如此尤物，决定再继续做多几回，从内至外，又从外而内“检验”清楚。务求让艾莲娜全身充满自己精液的味道，浓郁得久久不能消散。

侍奉主人，向他的肉棒低头，即是性爱玩赏用人偶的命运。Emmmmm…
这篇其实是因为有金主才动笔，可以说是之前下架的TS机娘完全版
部分角色及设定，尤其是魔法系统都沿陈，只是略有调整
虽然同为机娘，但主角换成炼金产物，不再是纳米粒子，性能差上一大截
甚至初始只会寝技，完全没有战斗能力
算是相当极端的设定
预定日后缓慢更新

