# 乐园之梦：第七篇

文章目录[隐藏]魔女间的战斗开始了，明明大家只需要不互相攻击，保持飞行不动一个小时，就不会有人掉入到泳池之中，但是，一旦有人发起了第一次攻击，这片平衡就会被打破，陷入到“自相残杀”的困境之中。
人类，还真是悲哀呢。
现在的我，正骑着扫帚，努力地在空中保持着平衡。
毕竟相对于我的那些对手，那些从小便是魔女的女孩子来说，我这种半道出家的魔女，不对，准确来说才只当了四天的魔女，在飞行方面完全不是她们的对手。在这场比赛之中，我自然是大劣势。
如果只是进行魔法的战斗，我说不定凭借着理论知识，再加上昔日作为着魔剑使的能力，还说不定可以勉强占到上风，唯独如何骑扫帚这一块，我是完完全全的新手。
乐园内当然不会考虑到这一点，毕竟乐园是一个高魔的异世界，而我和诺霖，只不过是从我们的世界穿越而来的外来者罢了。她们从小都会有着骑扫帚的训练吧？大概就像是我们骑自行车一样，早就已经习以为常了吧。
可西莉亚的课程里，也从来不教魔女们如何骑扫帚啊！在我们的世界，这种骑扫帚的传统，也太过古老了一点吧！
「没事的，姐姐，骑扫帚而已，和骑自行车的感觉差不多啦。」诺霖的话语在我的耳边回响着，骑扫帚这件事，似乎对她这位魔女来说是轻而易举的事情，我记得她甚至不需要跨坐，双腿并拢着侧坐在扫帚上甚至都可以轻松地保持住平衡，我与她的差距，就好像是天与地一般。
“诺汐酱，被动防御的话，可是很快会被击落的哦！”耳边响起了熟悉的声音，回头一看，昨晚遇到的那位贵族少女希娜，正飘浮在我的身后，只见她挥舞起自己的手指，朝向着我发射出了数发紫色的魔弹。
糟糕，必须逃跑。
我调整着体内的魔力，躲避着那些魔弹的攻击。
“不和你说了吗，逃跑的话——是，不，行，的，哦！”希娜一字一句地说着，她的身后依旧是展开着数个魔法阵，朝着我发起着猛烈的攻势。那些密集的魔弹，纷纷朝向着我的身后袭来。
“竟然连防御都不展开吗，诺汐你这么有自信能够躲过属于我的攻击吗？”希娜对着我紧追不舍，她的魔力存量也实在是多，魔弹就好像是不花费魔力一般的乱射着。
“那当然，弹幕游戏什么的，我还是很擅长的！”我头也不回地说着。当然，这只是我在硬逞强而已，我并不擅长那种躲避弹幕的游戏，基本上不开修改器无法过关。我不展开防御的原因并不是因为我有着足够的自信，而是因为单手实在是无法操控这扫帚。
躲避着来自于希娜的攻击，顺便朝向着其他魔女的方向飞过去，期待着希娜的那些魔弹能够击落其他的魔女。
拉高扫帚，朝着高空的方向飞行着。
“躲起来挺熟练的嘛，诺汐。”
“过奖过奖。”
熟练个鬼啊，要不是前几天从商业区回家的那个时候诺霖稍微教了我一会怎么操控扫帚。我估计连最基础的起飞降落都学不会。
“但是，这是没用的哦！”
“嗯？”
头顶上突然出现了数个魔法阵，将我整个人所包围了起来。
“坠落吧，诺汐！<strong>落星雨！</strong>”
毫无疑问的，那些悬于我头顶上的那些魔法阵，锁住了我的身体。紫色的光芒从中迸发而出，伴随着“砰”的一声，那一阵强烈的魔力轰在了我的身上，身下的扫帚化为了魔力的粒子而消散在了空中，失去支撑的我，直接掉入到了泳池之中。
“抱歉啦，诺汐~”我最后听见的，只有希娜的抱歉。紧接着，那冰冷的池水漫过了我的身体，我不禁打了好几个寒颤。
“噗，噗哈……”踩着水，从泳池之中探出了脑袋。墙上电子钟所显示的时间是「9:08」。原来，才只是过了八分钟而已吗？我还以为刚刚与希娜之间的战斗，已经过去了好久好久。
剩下的时间还有52分钟，都必须呆在这泳池之中，被触手所凌虐。算了，既然已经无法反抗，那么不如好好享受着这难得的“惩罚”。看向了泳池的底部，里面的触手们已经朝向着我的脚踝处缠绕了过来。
“呼……”
深呼吸了一口，闭上了自己的双眼。黏糊糊的触手缠在了我的脚踝处，不止如此甚至还顺着我的身体缓缓朝上。
想想第一次被触手缠绕住身体的时候还会觉得恶心，但是渐渐地习惯了之后，这种感觉反倒是只会使我兴奋起来。
讨厌触手的女孩子是不存在的！
一圈一圈，触手绕在了我的大腿上，双腿已经无法动弹了。我的身体在泳池之中沉浮，不过我也不用担心会因为触手而溺水什么的，毕竟这也不是第一次进入到触手泳池了，更何况，乐园内既然会把这项目作为着惩罚措施，也就代表着绝对不会出生命危险。
“呜呜……”口中吐出了好几个泡泡，虽然闭着眼睛看不见，但是根据着触手在我身体上的感觉，我也大致能够推断的出来目前的情况。
“咕噜噜……”
脑袋抬出水面，立即吸了好几口气，紧接着触手们再一度伸长，将我的手臂给反绞在了背后。现在的我已经完全沦落为了触手的猎物，双腿已经被分成了M字型，不知道为什么，迟迟还没插入进来。
“噗……噗哈。”
“呜呜呜——”触手的细小绒毛，开始在我的大腿内侧上滑动，酥酥麻麻的感觉，就好像是有着无数蚂蚁在爬着，我努力地想要合拢着自己的双腿，然而却只能像是一只无力地人偶一般被触手所玩弄着。
敏感的花瓣上，被触手所挑弄着。
好痒，不要再欺负我的私处了。
然而，触手仿佛能够听见我的心理活动一般，就是故意地刺激着那个地方，轻轻地剥开我的花瓣，挑出那个敏感的肉芽。
“呜呜——！”口中吐出了好几个泡泡。
意识，渐渐地变得混乱起来。快感，不断地冲击着我的大脑。触手，依旧是不断地刺激着女孩子最敏感的地方。
饶命，饶过我的小豆豆……
由于在泳池内，我也不清楚自己分泌了多少的爱液。
“咕……哈啊……”张开嘴，想要再一度探出脑袋去呼吸几口新鲜空气来缓解体内的快感，而就在我张嘴的瞬间，一条触手趁此机会直接伸入到了我的口中。
“呜？！”
我不禁瞪大了双眼。
触手撬开了我的牙齿，开始侵犯起了我的口中，那湿滑的胶体表面，抚过了我的牙齿。奇怪的是，明明这里并不是我的敏感带，但是为什么被侵犯口腔的时候，还会兴奋起来呢？
之前检查喉咙深度的时候也是……
难道说，我是有一种奇怪的癖好吗？
不要啊……我还，还不想就这么变成奇怪的女孩子。
“呜！”
下一秒，触手朝着我的喉咙深处捅了过去，一下子突如其来的深喉，有一种恶心感和窒息感不禁上涌。身体不断地挣扎着，而与此同时，除了喉咙之外的另外两个洞——小穴和肛门，也一样被突然插进来的触手所填满。
不要……啊……发不出声音，我只能在心中如此地哀求着。
触手正不断地朝着我的身体内钻。侵犯着我作为着女孩子的所有秘密领域。我是个很奇怪的女孩子，被这样填满着身体的时候，会感受到强烈的性快感。而在我成为着魔女之后，身体变得更为敏感，这种感觉只有变得更强烈了起来。触手在我狭小的阴道内蠕动着，直接顶到了我的子宫处。
强烈的快感瞬间溢出，瞬间便是令我达到了高潮。能够感觉到爱液随着触手的抽出而一泄而出，自己的意识渐渐地开始变得模糊出来。
“呼……呼哈……”
我在触手的帮助下，飘浮在了泳池的表面，双眼似乎已经被泪水所打湿，视线已经变得模糊了起来。半空之中，魔女们依旧在继续进行着争斗，似乎现在还剩下六七个人，看来泳池里还有着一样掉其中的魔女呢。
“哈……哈哈……”我苦笑了一下真要说的话，呆在这触手泳池内的感觉，倒也不错。此时，一条触手飘在了我的身旁，仿佛是在询问着我个人的意见一般。
我对着它点了点头，表示我已经休息够了。触手像是心领神会的点了点头，立即便是又一度缠绕住了我的身体，将我继续拖入到了泳池之中，再一度填满我的身体，展开着进一步的侵犯。
一直到10点比赛结束前，我都在那泳池里，被那些触手给侵犯着，陷入到一度又一度的，高潮的天堂内……

“我和你讲小霖，那个泳池里面真的超——爽的！”
“是的……姐姐你的脸上已经写满了‘再来一次’的字样了。”诺霖搀扶着自己的姐姐，不由得吐槽了她几句。此时的诺汐，眼神迷离，脸上红的宛若一个苹果一样，就仿佛像是喝醉了酒一样。她双腿不断地颤抖着，仿佛随时都会倒在地上的样子，股间还不断地滴下着晶莹的爱液，看起来真的是在那泳池之中，被触手们给好好关照了一番呢。
“姐姐你现在的情况……就好像是……”
“不用说，我，我自己知道。但，但是，真的……哪有女孩子，能够拒绝的了这个触手泳池啊！一开始心中还会抗拒，但是，很快就完全沦陷了~~啊，意识，都朦胧起来了。我这是在天国嘛~”就算是现在，诺汐的口中还好像是在说着梦话一样。
“你现在在乐园，姐姐。”
“是呢~~乐——园——这里，就是~最快乐的~乐~园~”
“好了好了，姐姐咱们回家。回家后好好休息一会好不好。”
诺霖搀扶着自家的笨蛋姐姐，看着其他那些从触手泳池里被打捞出来的女孩，脸上的表情基本上也都像是自家姐姐一样，都好像是被玩坏了。
这个触手泳池，真的是有这么大魅力吗？
她不禁感觉到有点好奇，回头又看了看那已经平静下来的水面。第二组的魔女也已经呆在了泳池边，在10分钟就是她们的测试场合了。
诺霖作为着被安排在第34组的成员，她现在也并没有继续观赛的想法，而是选择了带着自己的姐姐一起回宿舍，好好地批判她一番。
“姐姐！”
“怎么了，小霖~诶嘿嘿~~”
“姐姐你清醒一点。”诺霖将她放在了宿舍的床上，看着那仍旧是扭成了一团的姐姐，就好像是被灌了奇怪的媚药一样。
“我很清醒的，小霖~诶嘿嘿……”诺汐翻了个身体，突然起身抓住了诺霖的肩膀，还不等诺霖反应过来，便是主动地将她推倒在了床上，将她压在了身下。手指轻轻抚过诺霖的肩胛骨，再缓缓朝上，描绘着她的唇边。
“呜……？”在诺霖的疑惑之中，诺汐将自己的手指伸了进去，开始在她的口腔之中搅动着。姐妹之间彼此无言，房间里只有着轻声地叹息。一开始疑惑的诺霖，现在则是主动地伸出了舌头，自己的舌头与姐姐的手指彼此交缠着，感受着姐姐的味道。紧接着，诺汐又用着自己的手指划过了她的牙齿，明明只是一个如此简单的动作，但又仿佛像是充满了无限的诱惑。
房间里莫名地充满着一种暧昧的气氛，本来还想着好好斥责姐姐一番的诺霖，现在她的脸颊通红、心跳加速，完全好像是软了下来。
“姐姐……要，要做吗……”
“呼……zzzz……”
“等等，姐姐！”诺霖看了一眼旁边的姐姐，这才发现自家姐姐竟然已经睡着了！竟然刚挑弄起自己的情欲，然后后续就不负责了吗！
虽然考虑到诺汐目前的身体情况，诺霖表示这也是能够理解的，毕竟在一个触手泳池里被欺负了整整52分钟，估计早就精疲力尽的。
但是……现在情欲被挑起来了，感觉好不爽啊！
难不成，又只能在姐姐的身旁自慰了吗？为什么感觉自己变成了那些言情小说里得不到爱情的饥渴少女了啊！看着睡在旁边的姐姐，拿着她的贴身衣物，一边自慰着，一边哭着低声喊着她的名字，又害怕着被她发现……
等等，才不是这样的呀！为什么莫名其妙地代入到悲情女主角的角色之中了！这绝对不正常！
「诺霖姐姐的心理活动还真是丰富呢。」
“不准在我自慰的时候说话啊，信不信我打你啊露西！咿呀呀！”诺霖吓得手指差点都折了一下，为什么某个家伙就偏偏要在这个时候向着自己搭话啊！
————————————————————
第二天下午，轮到了诺霖所在的第十三组进行着测试的场合。与诺汐所在的第一组不同，第十三组一共有着十五个人，人数更多，也就代表着彼此间的战斗会变得更为猛烈。
“姐姐，好好看着我表现吧。”作为着自十五岁觉醒之后便是已经是魔女的诺霖，在乐园的诸多新生之中，她也算得上是一位老牌魔女了，可绝对比诺汐要厉害许多。
“加油哦，小霖。如果你掉进触手泳池了，我肯定会来把你捞回来的！上一次你背着我回家，今天我也绝对会背着你回家的。”呆在她身旁的诺汐，信誓旦旦地拍着自己的胸膛。
“我觉得……是姐姐的话，肯定会再跳到泳池内，然后再和我一起被触手侵犯的。”诺霖回想着昨天上午所发生的事情，她可信不过自己的姐姐。同样的，她也觉得自己才不会被那些魔女所击落呢。
“哪有会喜欢着被触手侵犯的女孩子啦！”
“我怎么记得，昨天姐姐好像说的是——哪有女孩子会拒绝这个触手泳池？”
“唔……那，那完全是我，我神志不清的时候说的！不，不准拆穿我啦，小霖！”
“好好好，马上比赛就要开始了。就请看着我精彩绝伦的表演吧，姐姐。”诺霖的嘴角微微上扬，露出了一丝自信地笑容。
“加油哦！我的小霖永远是最棒的！”诺汐也回到了观众席上，开始期待起了妹妹的表演。
诺霖用着魔法召唤出了自己的扫帚，与其他少女不同的是，她直接侧身坐在了扫帚上，两腿并拢，就好像是在坐着一把浮空的躺椅一般。
“竟然这么自信吗？”旁边的某位魔女都好像是被诺霖所吓到了一般。在这种战斗之中，很明显是跨坐更具有着优势。虽然股间会因为着与扫帚的摩擦而逐渐发情，但是这种姿势是能够很好的保持住平衡，用自己的双腿夹住扫帚也不容易掉下。
“因为这才是，魔女的坐姿呀。”诺霖回以了一个礼貌的微笑，伴随着比赛开始的声音响起，呆在泳池边的诸位魔女都纷纷起身，开始了一场在半空之中的战斗。
乐园内的新生，大致年龄都在14-16岁左右，而她们成为着魔女的经验，也大概只在2年左右。虽然诺霖知道，像是这样的高魔异世界对于魔女的教育肯定是比她们的世界要好上不少的，但是，实际年龄22岁的诺霖，在魔法的经验方面，可远远凌驾于她们之上。
就算是体内的Novia因子只剩下135ppm又如何呢？
诺霖可觉得自己不会输。
她运起着自己的魔力，扫帚仿佛就像是与她融为一体了一般。和其他的女孩还需要用手扶着扫帚的姿势不同，她的双手甚至都是闲着的，坐姿也是组内15人之中最嚣张的那一位。所以，另外的14位少女反倒是集结了起来，一并对着她发起了攻击。
“小霖……”呆在观众席上的诺汐，反倒是有点担忧起了妹妹的情况。一下子成为了组内的众矢之的，她有点担忧着诺霖能否驾驭好了。
“没问题的啦，姐姐。”诺霖轻声地自言自语道。只见眼前有着数发魔弹朝向着她飞来，而她则是在身前展开了一个魔法的护盾，将那些魔弹全数抵下。再是迅速地控制着扫帚朝下，朝着那两位女孩的下方穿梭了过去，绕到了她们的身后。
“坠落吧。”聚集起手中的魔力，诺霖对着她们发起了反击。
“诶诶？”那两位少女听见了诺霖口中所发出的话语，不由得慌了一下，本想着迅速召唤出护盾进行着防御，却没有想到，魔弹的目标并非是她们的身体，而是身下的那把扫帚。
“袭击扫帚？”
只见扫帚的顶端被魔弹重重的一压，根据着杠杆原理另一端立即翘起，夹在股间的扫帚柄立即便是给了那两位少女一阵强烈的刺激。少女的口中不由得发出了一声呻吟，诺霖趁此机会乘胜追击，又是几发魔弹从她身前的魔法阵之中发射出来，目标，瞄准着扫帚的两段。
就好比汽车被戳了轮胎一样，诺霖对于着扫帚顶端发起的攻击，一下子便是使得两位少女失去了平衡。那两根扫帚不断地颤抖着，就好像是跷跷板一般，还不断的摩擦着她们的股间，那两位少女，不禁也开始脸红了起来。
“你，你你……”
“竟然还能保持平衡吗，倒也不赖。”
诺霖微微一笑，在热身运动结束了之后，接下来她也得认真一点了。 

这场比赛理论上来说没有任何的规则与限制，可以大家一起商量好，就呆在泳池上呆一个小时一起获得最后的胜利，也可以使用着魔法互相搏斗，将别的女孩从扫帚上击落。甚至还可以主动跳下泳池，投身于触手的拥抱，享受一个小时的天堂般时光。
比赛的规则也很简单，只要能够笑到最后，那么就是赢家。你甚至可以都可以直接把这个泳池给掀了，至于事后会不会遭到来自于AI的惩罚，那就是后日谈了，也不属于违反比赛规则的内容。
因此也会出现着两种不同的情况，第一种便是像诺霖这样，主动地去发起着进攻，而还有一种则是使用着魔法进行着被动防御，比如说用着藤蔓将自己缠在扫帚上，这样谁都不能把她打下去了。
“哦？那个女孩子，看起来想法挺不错的呢。”
经过了半个小时的激烈搏斗，泳池上已经进入到了白热化的战斗阶段。诺霖·卡蕾娜在她们的面前上演了一番极其华丽的飞行演出。在那飞舞的魔弹雨之中，她完全不展开任何的屏障，只是像表演空中艺术体操一般，一次都没有被击中过，反倒是还趁机反击，一连解决掉了三个女孩子。
目前，已经完成了多杀的诺霖，正悠闲地飞在泳池的上方，目前泳池上只剩下了五个人都不到，而在其他女孩子的眼中，她就宛若着死神一般，会将她们推入触手的深渊。
她看见了一位绿头发的女孩，从那对尖尖的耳朵看起来，应该是精灵族的样子。与其他女孩不同的是，她面对着这次挑战的对策，就是用魔法藤蔓把自己的身体紧紧地与扫帚捆在一起。若不是知道这是入学测验，不然诺霖还以为着她是在玩着什么惩罚游戏呢。
“精灵族吗？”诺霖是从来没有见过精灵族的，毕竟在原先的世界之中也不存在这种种族，只存在于小说和漫画的幻想世界之中。那一对尖尖的耳朵，不由得令她想要上去摸一番，听说似乎还是敏感带的样子，如果摸一下的话很可能会有可爱的反应呢。
精灵少女用着魔法藤蔓绑着自己，将自己牢牢地捆绑在那扫帚之上，神情之中还带着几丝害怕与惊恐，估计是不想要掉入到那触手泳池之中吧。
真是可爱呢，这种越是可爱的女孩子，反倒是越是激起了诺霖内心之中潜藏着的S之魂，别看她平日里在诺汐面前表现的是有多么抖M，在面对着其他可爱女孩的时候，她可丝毫不会表现自己受的那一面。如果真的让她掉入到那泳池之中，又会有着怎么样的反应呢？
“火焰啊——”只见她的手心之中聚集起了魔力，将其形成了火球的形状，然后瞄准着那位精灵少女的位置，立即发射了出去。
“咿呀！不要火焰呀！”那位已经努力压低着自己的存在感，害怕着掉入触手泳池之中的精灵少女显然没有想到，竟然真的会有别的女孩子注意到了自己，而且还是最可怕的火焰魔法。她匆忙地进行着闪躲，然而那些藤蔓却好像是不受她自己的控制一般，被诺霖精准地击中了扫帚。
火焰附着在了藤蔓之上，逐渐地开始扩散，诺霖当然不会想要伤到那位女孩，因此在藤蔓被烧成了灰烬之后，她并没有将火焰继续扩大化。
“救命，救命呀！”全裸的精灵少女紧紧抱着自己的扫帚，她仿佛想要再一度聚集起自己的魔力形成藤蔓，但是看到了那朝着自己飞来的诺霖，脸上的表情又变得像是要哭出来一般，“不要过来，不要过来呀！”失去了藤蔓的保护，她现在就宛若着秋天树上的最后一片叶子，随时都会在那寒风的咆哮之中而飘落。
“抱，歉，啦。可爱的精灵小姐。”诺霖的脸上露出了一丝调皮的笑容，她转过身，跨坐在了扫帚柄上，将自己的身体坐直，双手握着扫帚的尖端，紧接着便是骑着扫帚，朝着她的方向加速冲去。只见两人的扫帚撞在了一起，精灵少女那边很明显失去了平衡，在那飘摇之中，她发挥出了极大的求生欲——牢牢地抱住了诺霖的脖子，骑到了诺霖的身上。
“你……你想干什么！”突然被一位女孩子给抱住，诺霖的脸上不由得泛起了红晕。这完全没有想到的情况，令她一下子差点都失去了平衡，用着自己的手肘推了推精灵少女的身体，想要将她从自己的扫帚之中赶下去的样子。
“不，不管！我，我不要，我不要下去！”而精灵少女则是用着自己的手紧紧地环着诺霖的脖子，看起来就仿佛抱着最后的救生圈一样。那娇小的胸部也不禁贴到了诺霖的胸口，乍一看两人的情况显得尤为亲昵。
“我有姐姐了啊，不要把你的胸贴过来！”
“哈？人家明明也没什么胸吧！”
“比我大！”
“明明看起来差不多！”
结果，反倒是因为着胸部的原因，两人反倒是开始在扫帚上开始拌嘴了起来。
而现在的这个情况，对于那些原先在躲着诺霖的那些少女来说，则是一个极好的反击时机。她们彼此对视了一眼，从被动防御的姿态转为了主动出击。诺霖被精灵少女所缠住，诺霖想要把她推开，而精灵少女则是紧紧地抓着她，两人就好像是在争夺着扫帚的主权一般。
“放开我，放开我啊……再这样下去，我们俩都要摔下去了啊！”
“不要，不要放开我，我不想下去！”感觉到诺霖在推开自己的精灵少女，则是抱的更紧了一点，生怕着诺霖会把她给推下泳池。
“你不要贴的那么紧呀！都说了我也已经有姐姐了！”那精灵少女看起来就好像是要与诺霖合二为一的样子，紧紧地贴着诺霖的身体，片刻都不想放开她。
“哈？我又不是想吃你豆腐！谁让你刚刚烧我的藤蔓，还撞我的扫帚！”
“那不是本次比赛的规则吗？你的扫帚都掉下去了，要愿赌服输啊！”诺霖继续在吐槽着精灵少女的行为。
而就在这个时候，数发魔弹从着各处飞来，循着魔弹的方向望去，那泳池之中的其他女孩子，则是联合在一起，对着她们俩发起了围攻。从她们那气势汹汹的样子看起来，应该是在想着趁这个绝佳的机会将诺霖击落吧。
“那个……你叫什么名字？”诺霖对着她询问道，同时运起魔力，在自己的身前展开了一个魔力屏障，用于抵挡着眼前魔弹的轰击。
“我？我叫……艾尔缇娜。咿呀！要，要掉下来了！”即使诺霖已经展开了屏障，但是魔弹碰到屏障所产生的冲击波，依旧是令她们的扫帚在不断地晃动着，本就已经很难保持住平衡了，再受到攻击无疑是雪上加霜。
“你不想掉下去，是吧？”
“是……是呀……触手，触手很可怕的。人家，人家很害怕那些东西。”精灵少女不断地颤抖着，时不时望向着泳池的水面，看着那些饥渴的触手对着其他女孩的身体进行着一番侵犯，害怕的感觉不禁涌上了心头，她更紧张地抱着诺霖的身体，完全不肯放开。
“如果不想掉下去的话，现在开始就听我话，可以吗？”诺霖叹了口气，继续去与艾尔缇娜耗下去只会闹得两败俱伤，既然她也不想掉下去，那么反倒是可以利用她一下。
“听你的，你有办法吗？我们，我们现在是在被围攻吧……咿呀呀！那些魔弹又飞过来了啊！”即使有着魔法屏障的保护，但是扩散的冲击波依旧是在令她们的扫帚颤抖着。诺霖紧紧地用着自己的双腿夹着扫帚柄，而艾尔缇娜则是在不断地颤抖着，紧紧地抱着诺霖的腰。
“停停，你现在再这么抱着我，到最后我们俩都会掉下去！如果真的不想掉入泳池的话，现在开始就好好听我话！”
“真，真的吗……你有办法不让我们掉下去吗？”艾尔缇娜的声音之中，都带着几丝颤抖，即使诺霖已经这么说了，但是艾尔缇娜依旧是不打算松手。
“如果你不听的话，再过2分钟我估计就要掉下去了。我的魔力不足以维持那么久的魔法屏障，而且对方的攻势也越来越猛了。”诺霖抬头看着前方，那些魔法阵环绕在她们的周围进行着猛烈的轰击。自己的屏障上已经出现了明显的裂纹，已经撑不了多久了。
“现在，你给我坐到我后面去。”
“诶？”
“听见了没有，坐到我的身后，现在这个姿势完全无法保持住平衡。”
“是，是！”艾尔缇娜立即移动到了诺霖的身后，她刚准备着坐上去的瞬间，突然一个巨大的火球砸在了眼前的屏障上，视野一下子被燃起的烈焰所包围。当即便是宛若一只受惊的小鸟一般，紧紧地抓住了诺霖的身体。
“唔！”被抓住的地方竟然正好还是诺霖的胸部。这不由得使诺霖的脸上显露出了几分怒色，不过现在也不是在和这个精灵少女发火的时候了，趁着屏障还能撑住的最后时刻，她立即往扫帚之中注入了更多魔力。
“我要加速了，给我抓紧啊！”
“是，是！”艾尔缇娜抓的更紧了，诺霖只感觉到了自己的胸口一阵绞痛。这个女孩子抓哪里不好，偏偏就喜欢抓自己的胸部。忍耐着这种微妙的感觉，她立即便是控制着扫帚从那火焰之中穿出，就仿佛天边划过的流星一般，朝着那位发射了火球的女孩子冲去。同时抬起自己的左手，口中默念起了魔法的咒语。
“给我坠落吧！”
她的魔弹精准地打在了那位女孩子的身上，虽然她也早就已经预判到了诺霖的攻击并展开了屏障防御，这一发魔弹不足以将她击落下来，但是随之而来的物理撞击，则是直接将她给撞了下来。
“怎么还能撞人的呀——”
伴随着一声可怜的话语，她直接“噗通”一下地掉入到了泳池之中。
“呜呜呜……”艾尔缇娜已经完全晕了。
“艾尔缇娜，给我抓紧了。接下来还要再出发呢。”重新掌握了主动权的诺霖微微一笑，“一个，都别想逃开哦！”
比赛最终以诺霖的完全胜利而告终，同时呆在她身后的艾尔缇娜也并没有再摔下来，而是与她一起安全地降落在了地面上。
“谢，谢谢！你，你真是最棒的魔女！”艾尔缇娜非常地感激着诺霖，如果不是诺霖，她怕是早就在魔法的轰击之中掉入到那触手泳池了吧。
“所以，你能不能放开我的胸？”诺霖看着自己的胸口，一双小手仍旧是紧紧地扣在她那娇小的乳房上，就好像是穿了内衣一样。
“啊，啊抱歉！一时间太激动了就一直抱着了。”艾尔缇娜这才放开了诺霖，似乎是因为抓的太紧的缘故，诺霖发现自己的乳头那边都有点红了起来。
“不过，你的胸部手感好棒哦，真想再多揉揉……啊抱歉抱歉，我什么都没有说！”艾尔缇娜在自言自语了几句之后，便是迅速地跑开了。 

“叮咚——”
宿舍的门铃突然响起，还躺在床上的姐妹俩仍旧是迷迷糊糊的赖在床上，不愿意起来。
“姐姐去开门……我困死了……”
“不行……我也好想睡觉。”
然而，床上的姐妹俩则是丝毫没有从温暖的被窝之中起来的想法。她们依旧是互相依偎在一起，一直等到门铃的声音第二度响起，诺汐这才被诺霖给踹下了床。
“来了……”好奇着究竟是谁会在这种日子找她们的诺汐，立即从床上起身走到了宿舍的门口，打开了大门之后，发现了一位有着绿色头发的尖耳朵女孩正呆在门口，那努力用手捂着自己的私密处，以及脸上那一脸羞涩的表情，也可以看出她和她们一样是一名新生。
“你是……？”诺汐揉了揉自己的眼角，现在的她还昏昏沉沉的，完全没有睡醒。大致打量了一下少女的面容，感觉有几分熟悉，但是具体却想不起来。
“你，你好，请问这里是诺霖·卡蕾娜的宿舍吗？”绿头发的少女礼貌地对着诺汐鞠了一躬，同时下意识地伸出脑袋看向着整个宿舍内，现在的诺霖，依旧是盖着被子躺在床上，似乎还沉浸在美梦之中。
“来找小霖的吗？小霖，起床了！”诺汐立即走了进来，将诺霖的被子直接给扯了下来。
“姐姐！”诺霖当即被冷醒，刚想要从诺汐的怀中夺过被子，却发现宿舍之中来了一位客人，她也揉了揉自己的眼睛，“谁……唔……等等，艾尔缇娜吗？”
“你认识她？哦，是昨天在泳池遇到的那位女孩吧？”诺汐将被子重新丢在了床上，邀请着那位精灵女孩来到了她们的宿舍内，“抱歉，宿舍有点小，你就坐在那个椅子上吧。”
“没事的，我也是新生。”精灵少女的神情之中带着几分拘谨，不知道是因为没适应裸体还是单纯的害羞。在诺汐的邀请下坐在了书桌边的椅子上，看着那正对着镜子梳着自己头发的诺霖。
“抱歉抱歉。因为昨晚去街上逛街了，所以今天有点起得晚了。这狼狈的样子让你见笑了。”诺霖用手压着自己那翘起的头发，不知道是不是因为自己的睡姿太差，头顶上的那几根头发怎么都压不下来。
“没事的，倒是我不好。没有事先与你打个招呼便是来到你的宿舍来。”艾尔缇娜又低下了脑袋，“我……我没有给二位带来困扰吧？”
“没事的，反正我们今天呆在宿舍也没事。倒是艾尔缇娜，有点好奇你是怎么知道我们的寝室的？”
“唔，那个……昨天回家的路上正好遇到了你们的学姐，所以就和她大致问了问你们的情况。”
“竟然是苏灵学姐透露出去的吗？”
“抱歉，昨天本来想问你联系方式的。但是那个时候太，太害羞了问不出口。”艾尔缇娜深深地低下了脑袋，双手也不断地摩擦着自己的膝盖，就连眼眶之中都不知道何时被泪水所充满。
“艾尔缇娜……等等，怎么突然哭了。”诺霖立即起身，帮着艾尔缇娜拭去了眼角的泪水，“真是的，要是被别人知道了，还以为我们姐妹俩在欺负你呢。”
“抱……抱歉。”
“昨天你走得那么急，我都没有来得及自我介绍。我叫诺霖·卡蕾娜，旁边这位是我的双胞胎姐姐诺汐·卡蕾娜。因为发型不一样，应该还挺好区分的吧？”昨天在泳池的情况实在是过于混乱，诺霖都没有好好自我介绍，本来还想着等比赛结束了再和这个精灵女孩聊几句天，结果才刚让她放开自己的胸部，那个女孩便是已经消失的无影无踪。
“你们好……双胞胎嘛，真羡慕。”艾尔缇娜点了点头，“那个……我是不是也需要自我介绍一下比较好呢？”
“随意呀。”
“是精灵族的女孩吗，这对尖耳朵看起来相当可爱呢。”诺汐端详着少女的那对尖耳朵，脸上也不由得露出了几分好奇的神情，甚至不禁起身，想要伸手抚摸一番。
“呜……请不要摸我的耳朵，那里很，很敏感的。”看到了诺汐的举动，艾尔缇娜不禁朝后回避了一下，即使诺汐并没有得手，但是艾尔缇娜的脸上也已经变得通红。
“姐姐？”诺霖瞪了她一眼。
“抱歉……稍微有点失态了。”看着面前那位精灵女孩那害羞的样子，诺汐也意识到了自己的失态。毕竟这才认识10分钟还没到，上来就要摸对方的耳朵，的确过分了一点。
“那个，请不要怪罪姐姐，我家姐姐一直是这么变态的。”诺霖一边向着艾尔缇娜解释着，同时还特地还捏了一下诺汐的大腿。
“没，没事的。倒是我……我这么内向，还不擅长与人说话……你们，你们一定很讨厌我吧。”反倒是艾尔缇娜先低下了脑袋，语气之中都充满着自责。
“诶？没事的，怎么可能会因为这种小事讨厌艾尔缇娜呢？再说了，刚才的事情，明明就是姐姐自己不好。”说着还用手肘戳了一下姐姐的腰。
“呜……我，我先来做，做一下自我介绍吧。”艾尔缇娜看着这对姐妹之间有爱的互动，心中不由得感觉到有几分羡慕，稍微清了清嗓子之后，将身体坐直并开口说道。
“我，我的名字叫艾尔缇娜，来自于南方的精灵之国，虽然……虽然看不出来，但是，其实我也是精灵国的公主。”
“什么，公主？！”
“不，不用那么惊讶嘛……虽然是公主，但是在这个「乐园」之中，也只是个普通女孩子而已。”
“不是，只是单纯的惊讶而已，因为之前也见过一名「公主」，所以就有点……”诺霖回想起了在那位血族公主的府邸之中，所经历的那一个美妙的夜晚。
“另一位公主……二位是指，那位暗夜公主，月乃小姐吗？”
“你也认识她？该不会你也被她拐去过府邸里吧？”诺霖又打量了她一眼，吸了吸鼻子，仿佛是想要呼吸一番她身上的味道一样。
不过没有那个萝莉公主的气息呢，相反精灵少女的体香还不错。
“没有没有，只是听说过暗夜公主的名号而已。而且，我是精灵嘛，她们血族，对我们精灵是没有什么兴趣的。”
“原来是这样吗？”血族与精灵族，这两个种族之间莫非还存在着种族纠纷吗？对于这种异世界的问题，诺霖和诺汐也不敢妄自揣测，不过就算是在她们的世界，各个国家、各个民族之间的矛盾和摩擦也从来没有少过。
“还有那位魔族公主露萨菲亚。据说各国的公主都已经来到了乐园内，我……我的话，我大概是……强行被送过来的。明明，我，我一点都不喜欢……这里。”她最后的几个字虽然说得很轻，但是依旧是被敏锐的姐妹俩所听见了。
“你，你不喜欢乐园吗？”诺霖有点怀疑自己听错了，根据着她这段时间的了解，乐园之中的女孩子们都很享受这里的生活，就算是新生也基本上都是心怀向往的。
“不喜欢，我讨厌……把自己的裸体展露出来。”艾尔缇娜垂下了自己的脑袋，自己的双手还不由得捂住了那娇小的胸部，看起来她的确不怎么想暴露自己的隐私处呢。
“不过，不喜欢乐园的话，为什么会来到这里呢？我记得乐园应该是自愿加入的吧？不愿意的话，直接填拒绝就可以吧？”诺汐翻了翻《乐园生活协议书》，里面也明确有提到过一点——乐园原则为自愿加入，如果不适应乐园的生活，可以主动提交退出申请。
“有，有些事情，没有你想象的那么简单。”艾尔缇娜无奈地叹了口气，缓缓开口说道，“这个世界上，也存在着被‘自愿’的说法。”
“被‘自愿’？”诺霖歪了歪脑袋，有点不太能够理解这个说法。
“应该是公主的身份吧。其他国家的公主都在「乐园」之中，身为着精灵公主的艾尔缇娜，肯定也被自己的双亲给送到这里来吧？”诺汐倒是已经猜了出来。毕竟，「乐园」的本质是一个魔女都市，是一个用于培养着优秀的魔女的地方。
“是，是的。是双亲，强行逼着我来的。我，我……我其实一点不喜欢这里。”艾尔缇娜脸上的表情也变得有几分委屈，就仿佛是把诺霖和诺汐当成了她的倾诉对象一样，继续吐露着自己那压抑着的心声，“还有那些性爱玩具，触手什么的，就更讨厌了。”
“诶，竟然这么抗拒吗……”听着艾尔缇娜的话语，诺汐的脸上都露出了有点难以置信的表情。讨厌触手她倒是可以理解，毕竟也不是每个女孩子都会像是她那样的。但是性爱玩具什么的，她觉得那可是人类文明之中最伟大的发明之一了。
“个人喜好吧。艾尔缇娜的话，大概更喜欢肉体上的接触，而不是那些机械用品吧？”诺霖倒也能够理解这种想法，每个人的性观念并不一样，艾尔缇娜应该就属于偏保守的类型。
“是，是的……”
“嗯……是，是的。但是，大家都好喜欢……我，我总感觉，我自己是个怪人，也，也试过用跳蛋什么的，但是基本上也感觉不到什么快感。”
“等等，你竟然，不喜欢跳蛋吗！”
艾尔缇娜的一番话语，仿佛打开了诺霖体内的某个开关，她一下子站起身来，脸上的表情也变得无比严肃。
“小……小霖？”
“诺，诺霖酱……？” 

“你说你，不喜欢用跳蛋吗？”艾尔缇娜的话语，仿佛戳中了诺霖心中的某根弦，她的脸上不由得露出了相当认真的表情，只见她从床上起身，一步步地朝向着艾尔缇娜的方向走去。
“是……是的。感觉那，那东西，不好用。”艾尔缇娜低下了脑袋，她似乎完全没有意识到自己做了什么，还因为着诺霖的反应而感觉到几分好奇。她的确不喜欢跳蛋，也完全无法理解别的女孩子们为什么都那么喜欢这种玩具。要知道，在这个时代，跳蛋已经成为了女孩子们人手一个的必备品了。
“等等，小霖你冷静一点，人家不喜欢用跳蛋也是很正常的。没有必要和她这样的……”诺汐在旁边奉劝着诺霖，房间内的气氛此时变得相当紧张。
“不可以。”诺霖就仿佛是自尊心得到了侵犯一样，“不喜欢跳蛋绝对是因为没有好好使用过！怎么可能会有女孩子不喜欢用这种玩具的！艾尔缇娜，你平日里会自慰吗？”
“自慰……从来没有自慰过。”艾尔缇娜将脑袋低得更低了，在这个性观念很开放的世界之中，她感觉自己就完全像是个被时代所抛弃的女孩。
“什么？连自慰都不会？冒昧地问一句，你的年龄是……？”
“15岁……在精灵族内也算是很年轻的了。”
“15岁嘛，还行，不算年轻。”
“那个……诺霖酱你是几岁开始自慰的呀？”
“我？13岁就会了。”一下子被问到了自己的事情，诺霖的脸上还稍微有点不好意思，“等等，艾尔缇娜，不要转移话题。竟然在我这位「跳蛋公主」的面前说跳蛋不好用，这是在挑战我！”
“跳蛋公主是什么鬼呀！”就算是在一旁的诺汐也都已经按捺不住了，诺霖的话语之中满满地都是可以吐槽的地方。
“人类国度现在都还有这种国家了吗，不是很懂。不过我听说人类的那对公主姐妹也在乐园内，三年前还和她们一起吃过饭，不知道现在怎么样了呢……”
“众所周知，每一位女孩子都是一名公主。因为，我给自己取个外号叫跳蛋公主有什么问题吗？”
“……那我呢？”诺汐在旁边吐槽了一句。
“姐姐的话，就叫按摩棒公主好了。”
“哈？！小霖你给我过来！”诺汐听着诺霖给自己的外号，气得当场就想要拿起旁边的按摩棒教育诺霖一顿。
“略略略——”
然后，便是在狭小的房间之中，上演了一场姐妹间的追逐战。要不是最后艾尔缇娜在旁边嘀咕了几句，估计她们俩甚至都会忘记她的存在。
“咳咳……抱歉，忽略掉了艾尔缇娜酱的存在。”诺霖咳了几声，“总之，我一定要纠正艾尔缇娜酱的错误想法，不仅要教会艾尔缇娜酱自慰，更是要让艾尔缇娜酱爱上跳蛋的感觉。”
“其实忽略我也没事的……”艾尔缇娜低下了脑袋，脸上的神情也有几分不好意思的样子，“而且，自慰什么的……也不用特地去学习吧。”
“不可以，这里是乐园。不去学着怎么好好自慰，未来的指标你怎么完成？难道是想要着去里乐园被强行榨汁吗？”更何况，这里还是乐园，是一个要求着魔女们每个月贡献指定额度的爱液的地方，连自慰都不会、还讨厌着性爱玩具的女孩子，在乐园之中的生活也不会快乐的。
“我……虽然讨厌，但是为了指标，还是会忍耐着去做的。”艾尔缇娜在这几天的时间内，也不是没考虑过今后的生活。虽然很不喜欢这种色情的事情，但是这也是迫不得已。
“自慰应该是一件很快乐的事情，而不是为了完成着指标而被迫去做的任务！是在一天的疲惫之余，是在内心之中的情欲突然燃起之时，用来放松自己的行为。”诺霖不禁提高了自己的声音，虽然和她才认识两天，但是心中却有这一种强烈的意愿，想要纠正少女那错误的观念，“艾尔缇娜，躺在床上，今天我们姐妹就来帮你探索一番你的身体！”
“诶，可是这是你们的床……”
“躺上去。”
“是……”听着诺霖那坚定的语气，艾尔缇娜也深知自己无法反抗。她乖乖地起身，平躺在了姐妹俩的双人床上，因为内心之中感觉到十分的害羞，她依旧是用着自己的手捂着隐私处。
“不准遮，手放好。大家都是女孩子，有什么好害羞的。”
“呜……”
“小霖好强势呢。”诺汐在一旁欣赏着诺霖教育艾尔缇娜的样子，诺霖认真而又强势的样子，真的好可爱。
“鉴于你是第一次用，就用这个乐园内统一派发的无线跳蛋好了。”诺霖拿起了那个被她已经放到衣柜内的跳蛋，这是乐园内统一发放的免费款，样子小巧可爱，不过在震动的频率和力度方面都有所欠缺，功能也比较单一。不过，对于艾尔缇娜这种“雏儿”来说，肯定是能够让她爽一番了。
诺霖坐在了床上，轻轻用手揽住了艾尔缇娜的腰，让她靠在了自己的肩头，手中则是握住了那个跳蛋，开始在艾尔缇娜那白皙丝滑的身体上移动着，即使还没有打开，但是这种硬物的爱抚，依旧是令艾尔缇娜的身体在不断地颤抖着。
“姐姐，一起来，不准偷懒。”诺霖催促了一下，同时将一旁的另一个跳蛋也丢给了诺汐。
“诶，为什么呀？”
“因为这种事情感觉不叫上你一起的话，有种像是我在出轨一样。”毕竟这也是性方面的事情，她还是不想让自己的姐姐有什么误解，也不想她们姐妹间出现隔阂。因此，让姐姐也一起加入进来就没事了。
“诶，那我要干什么呀，是用跳蛋自慰给她看呢，还是用跳蛋欺负你呢？”诺汐端详了一番那个赠送的跳蛋，她倒是还没有用过这个呢。
“和我一起给艾尔缇娜酱演示跳蛋的用法。就和现在的情况一样。”诺霖的手已经移动到了艾尔缇娜的胸部，一边按下了跳蛋的开关，一边做着简单的说明。
“跳蛋，就像是这样。它的本体是一个震动器，只要用它刺激着身体的敏感部位，就可以得到，极大的快感哦~”诺霖将跳蛋压在了她的乳头上，当即，跳蛋的震动感便是使得娇弱的精灵少女开始颤抖了起来。
“不……不要，停，停下啊啊啊啊——乳头，乳头要坏……坏掉了呀呀啊啊——”艾尔缇娜用手抓了抓诺霖的手臂，她的指甲在诺霖的手臂上都划下了一道划痕。不过诺霖则也并没有太在意，毕竟，对艾尔缇娜来说这也是第一次。
“艾尔缇娜酱，体检的时候，你的乳首敏感度大概是什么等级的呢？”
“我，A……A+好像是。”
“A+吗，比我还要敏感呢，以前没有试过开发这里吗？”诺霖用着跳蛋在她的乳首处绕着圈，时不时用跳蛋再紧紧地贴上去，这种阵阵的刺激，几乎是完全不给艾尔缇娜休息的时间，只有着快感，在不断地冲击着她的大脑。
“她说了自己从来没有自慰过吧，估计也不会开发吧？”诺汐的职责则是艾尔缇娜的另一半身体，时不时在顺便吐槽妹妹几句。
“也是呢。”诺霖将跳蛋缓缓移开，“难道说……艾尔缇娜酱，是处女吗？”她的视线移向了艾尔缇娜的小腹，在乳头的简单爱抚完成了之后，接下来应该移向那秘密的小花园了。虽然自慰与处女也并不影响，但是如果真的是处女的话，后续的教程倒也应该改一改。
“不，不是！怎么，怎么可能是处女啊！体检的时候，不是有那么大一个东西伸进来，测，测那个啥的敏感度吗！怎么想，都知道我肯定不是处女的吧？”
“也是呢。”
乐园会对每个女孩子进行一番详细的体检，而体检的时候是要测阴道内的敏感度的，后面还会在身体内植入纳米机器。这么一番流程下来，应该不可能存在着依旧是“处女”的女孩子了吧？
“人家，人家在来乐园之前，就已经……已经破了好吗！”
“是吗，这么抗拒着性爱玩具的艾尔缇娜酱，是请谁帮忙破处的呢，还是说，其实已经有女朋友了？”诺霖一边说着，一边将跳蛋移动到了艾尔缇娜的私处，在阴唇上来回地抚摸着。
“请，请自家女仆……帮，帮忙的。呜，诺霖，你，你在干什么……身体的感觉，奇怪，起来了……哈，哈啊……”
“在开发艾尔缇娜酱的身体哦。”诺霖露出了一丝邪恶的笑容，与一旁的诺汐相视一笑，两人则是默契地将两个跳蛋一起放在了她的阴唇上。
“你们两个……为什么要，一起。两个一起上的话，绝对会……”艾尔缇娜看着这对满脸坏笑的姐妹，心中莫名地感觉到了几分不安。两个跳蛋一起用，她还从来没有体验过这种奇怪的play。
“咿呀啊啊啊啊——”
“这是……什么感觉……啊啊啊啊——”
震动的感觉从私处之中传来，阵阵快感冲击着少女的大脑，令她的意识都渐渐变得模糊了起来。口中的话语都逐渐变得不清楚了。
“也不能忘记了这里不是吗，艾尔缇娜酱有试过这里吗？”诺霖用自己的手指轻轻戳了一下艾尔缇娜的阴蒂。
“这里……是……”
“这里叫，阴蒂哦。是女孩子身上，最敏感，也是最舒服的地方。”诺汐在一旁向着她解释着，并在她那尖耳朵旁轻轻吹了口气，“也是，快乐之源~”
“用跳蛋去刺激这里的话，会很爽的哦。就像是，这样~~”诺霖缓缓移动着跳蛋，将其贴在了阴蒂上。
“啊啊啊啊啊啊——”
“拿开，拿开呀……那里，不可，不可以！啊啊啊——”艾尔缇娜紧紧地抓着诺霖的手臂，在她的怀中不断地挣扎着。
“没事的，不要害怕哦，我会让你舒服起来的~嘿嘿——”诺霖继续用着跳蛋，开始爱抚起了少女的身体。
“哈……哈啊——”
在诺霖和诺汐的房间之中，纯洁的精灵公主殿下，度过了一个十分难忘的一天…… 

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文