# 刻晴与甘雨的梦幻时光

前言：首先，对不起这么久才更新。因为公会战有点费劲，过年了又有点懒…当然这都是借口。写这篇文，是因为我喜欢的一个作家大大想看。他最近没动力写文，又想看这个题材，也就是甘雨X刻晴，于是我就产生了写这篇文的念头，来帮他打气。

从这次尝试中，我发现我的一些问题。首先，我不适合写同人：我不玩的角色，没有深刻感情的角色我是写不下去的，这导致我近两周的时间里写写删删，始终不能让自己满意。然后，我发现我对情 趣的想象力，毁天灭地的匮乏。当然，有想象力的肯定已经是现充了，就不会在这更文了…

关于这次的文：甘雨在我的脑补中，身为灵兽，是个有些神秘，又可靠的大姐姐形象，应该会被拉着到处疯玩，因此遇到一些奇妙的事吧。在那些事 件过后，当问起她时，她肯定会做出像本文末尾那样的反应吧。那么，祝看的开心。

—— —— —— ——某个炎炎的夏日，两道靓丽的身影穿梭在郁郁葱葱的密林中，拨 开层层树枝，前往某个地方。

那就是我们本次的主角，甘雨小 姐和刻晴小 姐。那是一片神秘的古森林，各种奇异的参天大树枝干错综扭曲，树桩上都爬满了扭扭曲曲的藤曼蜿蜒，仔细一看，还有微微的绿光漂浮在空气中，更为这片森林增添了一丝神圣。周围时不时传来从未听过的动物叫 声，像是在暗处警惕着入侵者，如果不是由身为神 兽的甘雨带路，人类是不敢独自踏足这片圣地的吧。

‘呐…我说，甘雨姐，真的要做吗…？’ 刻晴一边小心着不被凸出地面的根须绊倒，一边急匆匆地跟上。‘当然喽？刻晴小 姐不想让那个人高兴吗？’ 对这片森林熟悉地就像自己家一样的甘雨则是脚步轻快。

‘想是想…但是…这种事…’‘已经到了哦，没回头路了~’

‘哎！’拨 开一排棕树形成的屏障，一处湖畔豁然出现的眼前。

一眼望不到湖湖泊，边际只生长着被浅浅的草皮，而没有任何其他植物，远处则由高大的树木作为壁障，那些树就像有生命一样，根须蔓延到在某个界限处戛然而止，形成一个空灵而宽阔的封闭环境。整个地方空旷得奇妙，让人不禁联想为什么唯独这里没有被树木占据。连见多识广的刻晴也被眼前的奇妙自然景象迷住了。

‘这里…好神奇…！’‘是呢，在这里不用担心任何人打扰哦~’ 这样说着的甘雨，默默从背后的行囊中掏出几卷绳子。

‘甘…甘雨姐，说真的…真的要这么做吗…’‘哎~刻晴小 姐不是想让那个人高兴吗？’

‘但…但是，这种事，就像变 态一样…’‘所以没事的，这里除了我们两个不会有别人来~’

‘但是…!’‘好啦好啦，坐下坐下~’

就像回到家一样的甘雨一转平常的冷静，她兴 奋地按着刻晴的肩旁，让她跪坐到了草地上。‘真是的…那个人…怎么会喜欢这种变 态的事…？’ 跟困扰的言语相反，刻晴的表情也带着一丝兴 奋。

‘呵~我倒觉得那个男生很可爱呢’‘可爱…?’

‘嗯~跟刻晴小 姐这样出色的人在一起，普通人的压力一定很大吧。所以他就用这种方式撑起自己的自尊心，呵 呵，这么一想不是个很可爱的小男生吗？’‘我倒不觉得那个人有想这么多哎…’

‘有的有的，那个人在刻晴小 姐看不到的地方，真是非常努力呢…’‘是吗…？’

甘雨也轻轻地跪坐到刻晴背后，轻轻地用双臂环绕在她的肩膀上。‘我觉得呢，占有欲强是自卑的表现，那个人喜欢这种事，正是说明他和刻晴小 姐在一起会感到自卑，但即便如此，他还是努力着想和你并肩前进，这么一想，不是个很出色的人吗？’

‘确…确实，那个人，是有一丝优点呢’‘所以，来给那个人一点奖励吧~’ 这样说着的甘雨，不知何时已经将一卷绳子搭在了刻晴的肩膀上。

‘等…等下，心里还要做些准备！’‘一边做一边准备就行啦！’

‘不是!!!’……

….

十分钟后。‘奇怪，这里应该能更紧的呀~’

甘雨一边对照着放在膝盖上的一本书，一边拉扯着一截绳头。‘呜呜呜…’

而她面前的刻晴，已经被严严实实地捆成了肉 棍，嘴巴还被布条塞住，无法发出抗 议。刻晴双手被直直束在背后，手腕，手肘两处关节都被4段绳子缠绕束缚，两处的用的是同一段绳子，因此绳子一直延伸到终点的绳子，而无法单独松开。红色的尼龙绳紧紧 贴合着刻晴娇 嫩的皮肤，嵌入肉中，把刻晴的藕臂捆成一块块肉段。而在手腕和手肘之间，手肘以上，都各有两道绳子把她的纤细手臂和身 体连在一起，让她无法向后抬起胳膊，以此抑制着她的挣扎。而她的胸前也被从手臂上蔓延来的好几根绳子覆盖，像藤蔓吞噬树干一样，在刻晴那并不大的胸 部上写来回穿梭。刻晴因此感到些许呼吸苦难，胸口比平时更大幅度地起伏。

而她那双细腿，则被8跟绳子一处一处地缚在一起，每处绳子都单独打结，即使一处松动了，刻晴的细腿也无法挣脱其他绳子的束缚。同手臂一样，无感情的绳子死死嵌入黑丝中，让刻晴的纤细的双 腿就像案板上被扎起来的肉肠一样。‘呜…呜…呜…’ 可能是已经习惯了紧缚，刻晴的喘息幅度小了些。她自知已经上了贼船，只能一路摸黑跑到底了，因此没有做太剧烈的挣扎，只是不断微微调整身 体，让紧缚不那么难受。

‘奇怪~这里，这里…嗯？’ 虽然这时的紧缚已经够紧了，但甘雨却像得到新玩具的孩子一样贪婪，她不断把新的紧缚加在刻晴身上，像熊孩子虐 待布娃娃一样。她一边对照着教紧缚的书，一边摆 弄着一截绳头，天蓝色的卷发，随着她不断把目光从刻晴和书上游 移，而在空气中舞动，泛起了淡淡的汗珠。‘嗯~？’ 她像注意到了什么一样，仔细观摩起眼前的刻晴。

那是放弃挣扎的少 女，因为无法逃脱绳子无情的拘束而微微喘息。标致的娃娃脸微微泛红，洁白的脸蛋上泛起了一丝汗液，反射着阳光，透露 出一股摸明的妖 媚。樱桃小口 中被布团塞满，隔绝了少 女求救的希望，让她只能发出模糊的喘息。浅红色的绳子入肉三分，让少 女像案板上待宰的鱼肉一般，散发出一股楚楚可怜的气息。无法不管是谁，都会被这副画面魅惑的吧。‘啊啦~’ 平时温柔端庄的甘雨，也不例外，她一改平时大姐姐的风格，发出痴 女的一样的娇 吟。

她轻轻地双手捧住刻晴光滑的脸蛋，将自己的脸凑了过去 ‘我好像知道，为什么那个人迷上你了~’甘雨突然的变故，让刻晴也乱 了阵脚，她惊恐的瞪着美眸中仿佛要射 出爱心一样的挚友，本能地想后退，却因束缚而无法如愿以偿。她想扭过脸，却被甘雨惊人的力气死死卡住。

她不由得注视着，甘雨那近在眼前红 润的嘴唇。美丽的瞳孔中闪烁着热情，炽 热的目光仿佛能将自己融化。利落的蓝色短发被汗水打湿，黏在额头上，更增添了一丝妖气。

而下一刻，甘雨微微伸出舌 头划过嘴唇，在那炽 热从目光衬映下，像是猎人在舔shì猎物一般。平时冷静的甘雨，此时却散发无法拒绝的魅惑气息。一股微弱的冲动在刻晴心底燃起。但在那之前，她脑海中便浮现起了所爱之人的脸庞。不能背叛他，刻晴这样想到。

但心底却响起一个邪 恶的声音：和女生做，不算背叛呀~她坚定的思绪因此不由得动 摇了，而此时，另一个凛然的声音义正言辞地反驳：当然算了，你的身 体是只属于他的！

没事的，女性只见是不会有结果的，这只是玩玩而已。邪 恶的声音继续煽 动着情绪。不行，即使是玩玩，也是对他的不忠。凛然的声音则反击道。

两种思绪碰撞的火花，反而点燃了本来微弱的冲动，那禁忌的冲动，有一丝苦涩，但竟还有一丝甘甜。不知不觉间，刻晴感觉脸颊发烫起来，因此能清楚地感受到甘雨冰冷的手，却又因此感到一丝刺 激。

那刺 激由脸颊向下传播，竟让她感到身 体变得火 热。穿习惯了的内 衣，此时却能清晰地感受到乳 头和阴 唇的触感，带来一阵阵麻 痹 的刺 激。绳子带来的拘束感，同时也拘束着她的心，更给她增添了一丝绝望。

反正无法挣扎，那就只能委身了。最终，她竟然如此想到。‘呜…’

她不知道自己的脸看起来是什么样，但一定无法维持平时的严肃了吧。这个宁静的封闭空间，让两人周围的时间仿佛停滞了。她们已经注意不到时间过去了多久，两人的眼睛里已经只有彼此，她们只是无言地用双眸摸索着彼此的情感。

也因此，她们没注意湖面正散发着邪 恶的气息，咕噜咕噜地冒出气泡………

….

‘呀！’ 突然是甘雨的一声尖 叫打破了停滞的宁静。她感觉到脚被什么东西拉扯，本能地向后看去。

那一瞬间，她被眼前的景象震 惊地无法动弹。无数根黑棕色的绳子从某个地方延伸开来，像是有生命一样舞动在空气中，已经逼近到了两人身边。

还没等甘雨做出反应，绳子就已经像蝗虫过境一样吞噬了她。纤细而结实的绳子飞速缠绕着她的胳膊，手腕，像藤蔓一样蔓延在她的胸 部周围，将她的胸 部挤 压得大了一圈。同时，将她两条被黑丝包裹的美 腿紧紧扎在一起，甚至不需要打结，就让她因为疼痛而无法挣扎。又有数十根绳子，淫 邪地从甘雨的敏 感 部 位穿过，狠狠地勒入其中。在紧缚感不断蔓延全身的短暂间隙中，甘雨意识到，那些绳子并不是’像是有生命’，而是某种有像绳子一样的活物。但意识到这个，对她只能束手无策地接受紧缚，没有任何帮助。

如果说她对刻晴施加的紧缚是一命级别的话，那这些绳子对她施加的就是两倍满命级别吧。普通人对受 害 者施加的拘束，即使再紧再密，受 害 者依然能在某种程度上挣扎。但是，此时施加在甘雨身上的束缚，则是由专门为束缚而生的生物施加的。它们仿佛就是为了拘束而进化成这样的，它们似乎能察觉人 体上每一个可活动的关节。在甘雨的玉 颈上，它们缠绕几圈后连接到她的香 肩上，让她不至于窒 息，却连扭头都做不到。在手指顶端，它们像蚕丝一样将甘雨的每根手指都拘束在一起。同时，数百根绳子汇聚在一起，形成一个球形，猛地塞 入了甘雨的小 嘴中，将她的舌 头挤 压到最深处，一段绳子则在此时像胶带一样紧紧 贴在甘雨的嘴唇上。

那紧缚仿佛不仅拘束着她的身 体，更是将她的心不断向深深的绝望深渊拉去。人类即使在怎么研究紧缚的技术，被缚者最多也只是’无法挣脱’，而并不是’无法挣扎’。但此时，甘雨却感到，自己身上的紧缚像是在对她洗 脑’你绝对无法挣脱’，让她连挣扎的欲 望都被剥夺。

缚身又缚心，说的就是这种境界吧。而一旁的刻晴，也无法幸免于难。在她绝望眼神的注视下，绳子们就像在炫耀’这才是真正的紧缚一样’，不停在已经被紧缚地动弹不得的刻晴身上施加新一层的束缚。原本能微略活动的膝盖上下被加固，能左右晃动的腰部与被 迫叠起来的大小 腿相连。

没过多久，被绳子吊在空中的两人，就像被穿上了一层绳衣一样…不，应该说，绳子仿佛成了两人的一层皮肤。平日里面对再凶狠的魔物也毫不退缩的两人，此时却毫无抵 抗地被魔物玩 弄着身 体，侵犯着心灵，不禁 令人唏嘘。

绳子们抬起两人，向某个地方蠕 动着…向着泛起诡异蓝光的湖水中。噗通，的一声，两人被腿朝下地拉入湖水中。虽然正值炎夏，湖水并不冰冷，但还是瞬间打湿 了两人的衣物，薄薄的布制外衣不说，连内 衣也被打湿 了，平时穿着舒适，呵护女孩身 体的布料，此时却背叛了女孩，像是在贪婪舔shì两人的身 体一样紧紧的黏着两人的乳 房和私 处。

刻晴和甘雨在被拖入湖水的一瞬间，做好了憋气的准备。但此时，绳子们却剧烈地晃动她们的身 体，像是要让她们溺水一样。意识到这点的两人，绝望地努力憋气。但没多久，刻晴终于憋不住了，她绝望地将肺中的气体呼出，做好心理准备等待着湖水涌 入身 体。然而，一种奇妙的感觉放她发现，自己并没有溺水的感觉。她花了好一会才反应过来自己似乎可以在水下呼吸了。而另一边，甘雨也意识到了这个不可思议的现象。两人疑惑地对视着。

但绳子们并不给两人思考的时间。还没等两人开始思考，绳子们又开始了下一步动作。它们将两个美丽的酮 体拉近，数十根绳子在两人身上穿梭并连接。最终，竟将两人身上的束缚连成了一个整体。

突然，刻晴感觉到身 体上的某些部分可以活动了，被严密的紧缚弄得许久不能动弹的她便本能地开始挣扎。‘呜…！’

然而，绳子上竟传了某种柔 软的厨感。同时，她也感觉到自己的私 处正被某种激烈的力道挤 压着，和濡 湿的衣物一起，带来一种邪 恶的刺 激。她沿着连接两人的绳子寻去，却发现连接两人的’精妙’设计。两人被解 放的部位是脖颈，手肘，膝盖处，这些部位都延伸出数根绳子，那些绳子却汇成一股，淫 邪地勒在对方的胯 下，紧紧地嵌入私 处。也就是说…不管谁尝试挣扎，都会迫使绳子摩擦对方的敏 感 部 位…

意识到这点的两人，只能束手无策地对视着。到底会被 拘束多久。

要怎么逃离这绝望的紧缚。自己到底会被怎么对待。

刻晴的思绪中不断重复着绝望的想法。为了寻求一丝安慰的她，本能地向甘雨望去。然而，在目光被扭曲的水下，甘雨的身影却显得那么…妖 娆。

凹凸有致的躯体，被绳子无情地拘束着，小 嘴也被塞住，剥夺了求救的可能。女性身上敏 感的部位也被淫 邪地侵犯着，那副景象，让人感到楚楚可怜。那瞬间，刻晴竟然感到了一丝美丽。随着目光的扭曲，心灵似乎也被扭曲了。相望许久的两人，竟仿佛来到一个异世界——不被规则束缚的异世界…

渐渐被坠入绝望的两人，为了寻求安慰，心灵缓缓靠近。一股欲 火在两人心底燃起，她们眼中的对方，竟变得妖 娆起来。不知是谁先开始的，但，不知不觉间，两人竟开始互相拉动起绳子。

‘唔…呜…呜’‘呜…嗯…呜’

嘴被塞住的两人，从嗓子中发出娇 喘却更加娇 喘。因为是在水中，声音显得有些朦胧，却也因此增添了一丝妩媚的气氛。慢慢的，象征着性 欲的温热液 体，竟先后从两人的下 体中流 出，并被绳子舔shì吸收着…

绳子仿佛察觉到了两人的思绪，挪动着两人，将两个火 热的躯体缓缓拉近。最后，两个躯体紧紧 贴在了一起。

两人红 润的嘴唇，继续被绳子阻隔，也贪婪吮 吸着对方。两对玉 乳互相挤 压，用覆盖在上边的绳子刺 激对方柔 软的嫩 肉，给两人带来一丝酥 酥 麻麻的触感。两人故意拉动着绳子，使它们摩擦对方的下 体，同时享受着自己私 处的刺 激。随着下 体的刺 激不断加剧，两人其他部位的交 合也愈发剧烈。

绳子们也像在围着她们跳舞一样，在两人身上像水蛇一样游 移，煽 动着两人不断升温 的欲 望。从两人唇 间的缝隙溢出的津 液流 出，立刻融进湖水中化为了泡沫。而两人的理性，仿佛也融化在了朦胧的湖水中，化成了泡沫浮向远处。

随着理智的消散，两人的动作也渐渐疯狂，即使是粗糙的挣扎，经过绳子也变成了磨人的刺 激。‘…!’

在不知过了多久的抚 慰中，两人竟同时感到了触电一样的冲击直冲头顶，仿佛要将两人的身 体抬起一样的升 天快 感，让两人暂时无法动弹。

而绳子们，像是看到了一出好戏一样，在她们周围兴 奋地游 动。刚刚经历过高 潮的两个酮 体，无力地靠在对方的身上，品味着还未褪去的余韵。她们感受者对方微弱的喘息，抚动着自己虚弱的内心。

是因为在初尝水中缠 绵消耗的体力过多吗，两人缓缓闭上了眼睛，相继陷入了短暂的沉睡。……

….

不知过了多久，刻晴缓缓从沉眠中取回意识。她疑惑地坐起身，望向周围。

夕阳照耀下，湖面泛着梦幻般的金光，仿佛暗示着刚才的一切仿佛是个梦。‘那到底是…什么…?’

她本能地抬起手，看向自己的手掌。那里却没留下 任何痕迹。‘是梦…吗’

然而，残留在心底的紧缚感，却挥之不去，像是在暗示着她那是真 实发生过的。她看向一旁，甘雨也已经醒来，正慢悠悠地直起身 子，悠闲地打着哈欠，看不出任何异样。

此时的甘雨，身上已经不再像那时一样散发出魅惑的气息，只是一如既往的，可靠的同伴。刻晴不由得摸 向自己的胸口，确认自己的情感。

没问题，首先从脑海中浮现出的，依然是他的身影，以及伴随而出的满满爱意。‘甘雨姐…那到底是…什么？’

疑问不禁脱口而出。只见，甘雨慢慢站起，拍了拍身 子，背过身向湖面望去。温柔的夕阳洒在她的身上，为那身影增添了一丝神 兽应有的神秘感。

然后，她转过身来，俏皮地看着刻晴。她将一直手抬起，伸出食指放在嘴边，做出一个’嘘’的动作。‘秘密…~’

