# 双子大小姐的奴隶生活（31-35）

文章目录[隐藏]“从今晚开始，每天晚上都会随机挑选一位女孩子进行睡奸挑战。因此，从今晚开始，你们睡前不需要再佩戴跳蛋，每天早上7点会使用闹钟将你们唤醒。”晚上睡觉前，AI主人向着她们说出了如此的要求。
“诶？竟然不用再佩戴跳蛋了吗……”听到了这句话之后，诺霖反倒是感觉到内心之中有点不习惯了。最近这段时间，她每天都得戴着跳蛋睡觉，早晨再被跳蛋的震动所唤醒，一下子被告知了这种要求，反倒是感觉到了几分空虚与落寞。
“如果喜欢的话还可以继续佩戴，睡奸时会用机械手将跳蛋取出的。”AI仿佛是听到了诺霖的请求，立即便是贴心的修改了一下规则。
“等等，不用呀，好好睡觉就行了！不用再把跳蛋给戴上的！”诺汐立即便是捂住了诺霖的嘴，把这只笨蛋妹妹给抱在了怀中，“主人，我们绝对会好好听从主人的要求，绝对不睡懒觉的，不用把跳蛋再放进来的。”
“请佩戴上跳蛋，接下来是睡眠时间。”机械手将属于着她们的两个跳蛋递了过来。诺霖已经乖乖的将跳蛋的控制器给放在了自己的腿环上，再用着自己的爱液润湿了跳蛋，熟练地将其放置于了自己的体内。
“主人……”诺汐用着无比可怜的目光看着她。
“好啦，姐姐大人睡觉吧。今天可是累了一整天呢。”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，又打了个哈欠，直接躺倒在了那柔软的毛绒垫上，很快便是进入到了梦乡。
“N071，请立即佩戴上跳蛋，目前是睡眠时间。”
“主，主人……”诺汐的脸上，依旧是留着那般楚楚可怜的模样。然而，给予她回应的，却是项圈上的电击警告。
“我，我戴还不行吗……”诺汐无奈地拿起了控制器，一边将其佩戴于自己的身上，一边看着那只已经睡着的笨蛋妹妹。虽然很想怪罪她一番，但是看着诺霖可爱的睡脸，就由不由得心软了起来。
算了，早点睡觉吧，半夜的时候说不定还有50%的概率被睡奸，现在再闹脾气的话可是得不偿失。稍微将小穴内的跳蛋调整到了最舒服的位置之后，她平躺了下来，朝着诺霖的方向靠了靠。
但愿今晚不要被选中我。
不对，如果不选中我的话岂不是小霖就要被睡奸了？那不如说，为了妹妹能够好好休息，宁愿被选中的是我？
不对不对，哪有女孩子会期待自己被睡奸？
诺汐的思维陷入到了混乱之中，最终她选择放弃了思考，与妹妹诺霖依偎在一起，一同进入到了梦乡之中……
————————————————————
半夜2点，别墅内一片寂静。在那个巨大的铁笼之中，躺着一对全裸的双胞胎姐妹，她们的手脚依旧是戴着镣铐，一红一蓝的两枚跳蛋正被她们放置于小穴之中，虽然并没有打开，都是这异物的存在，也仍旧是刺激着爱液的分泌。而两人这毫无防备的睡觉姿势，也满满的都是诱惑。无论是谁，见到了这样躺在一个铁笼之中睡觉的姐妹，绝对会兽欲大发的吧。
她们是奴隶，是呆在铁笼之中，等待着被调教的性奴隶。半夜2点，本应该是她们睡觉的时间，然而作为着性奴的她们，却并没有休息的机会。
只见那由她们的AI主人所操控的机械手，缓缓地伸入到了笼子之中，在姐妹俩的小腹周围徘徊着，就好像一位挑选着猎物的猎人一般。
主人进行着计算，挑选着今晚将要调教的对象，最终在短短的几秒内，AI便是有了答案，显示屏上的「N072」这四个符号将指示给予了那些拿着玩具的机械臂，令它缓缓地朝向着诺霖的方向移动而去。
诺霖身体上的束缚被解开，魔力的手铐也变为了手环的样子，当然这并不是意味着她重获了自由，而是代表着接下来所有的拘束，都将全权交由机械手进行处理，进行着更为过分的禁锢。
与昨晚的情况不同，这一次，由AI控制的机械臂不再像之前那样还耐心地做着前戏，帮着她按摩外阴，而是直接让一只机械手将跳蛋从诺霖的体内取出，一根按摩棒直接对准着诺霖的小穴插了进去。那粗暴而强硬的动作，仿佛完全不将诺霖视为一位需要呵护的女孩子。
而今夜的女主角——代号「N072」的奴隶少女诺霖·卡蕾娜，则是完全没有意识到，自己已经被AI挑选为了今夜的调教对象。
“咿呀……姐姐~”她仍旧是沉浸在那片欢乐的梦境之中，时不时翻个身，说着可爱的梦话。在那一片梦境的世界之中，她正与姐姐一起经历着各种各样的冒险。
“姐姐……小，小心。”
突然，梦境世界之中摇晃了起来，就好像是整片大陆都出现了一场剧烈的地震，梦世界之中诺霖的动作被打断，紧接着又看到了无数条锁链朝向着她的方向朝来，仿佛要将她给牢牢地捆绑起来一般。
“不，不要……”即使按摩棒已经插入到了她的体内，但是她似乎仍旧是将其认为了是梦境世界的一部分，依旧没有从中醒来。口中继续说着可爱的梦话。机械手逐渐伸向了她的身体，将她的四肢逐渐地固定了起来。整个人的身体被慢慢的舒展成了大字型，魔力的手环重新启动，形成了一条锁链，让她的四肢被牢牢地捆在了周围的栏杆上。
“不……不要……”意识渐渐地清醒起来，那根插入到体内的按摩棒逐渐开始进行着活塞运动，带给着诺霖的小穴强烈的快感。诺霖依旧是不愿意起来，即使在梦世界之中，她也大致猜出了自己此时所面对着的情况。
我应该是被选为今晚的睡奸对象了吧……作为着梦之魔女的诺霖，即使是在梦中也依旧是可以保持着清醒的意识。从自己身体的情况判断，她已经了解到了这个糟糕的事实。身体被以一种奇怪的姿势所拘束起来，估计手脚已经被限制了动作吧。还能够感觉到有着一根按摩棒正在她的阴道内，只不过目前似乎还没有开始抽插。
“哈……”口中发出了一声小小的呻吟。
然而，她不愿起来，或者说，依旧是在装睡。
更准确的说，这也是一种，她向着主人抗争的形式。
作为着性奴隶的她，是没有任何的资格反对主人，拒绝主人的调教的。今夜她被选为了睡奸的对象，那么也必须去完成所谓的“睡奸挑战”。
机械手会以各种方式对着她进行持续半小时的侵犯，而在这半小时的侵犯期间，她可以高潮但是不可以发出超过30分贝的呻吟声。一旦没有挺过去的话，接下来的后半夜，一直到7点为止，都会对她们姐妹俩进行惩罚。
这种挑战简直比高潮控制还要困难。忍耐高潮什么的说不定还可以做到，但是被侵犯的时候还不允许发声，这完全不可能达成的。
她思来想去，想到的唯一方案就是——装睡。
今天下午午睡的时候，她特地测试了一下AI的判定机制，得出的结论是，只要不睁眼，AI就会判定自己处于睡眠状态，那些用于刺激自己的跳蛋也不会停下。而只要睁眼，就会被判定为“醒来”。
那么，只要她装睡，维持着那片梦境，不睁开自己的双眼，那么AI就会认为她仍旧是在睡觉，也拿她没有任何的办法，睡奸挑战也就不可能正常的进行。没错，努力地装睡，就只当作是一场被欺负的梦境而已。只要不睁眼，睡奸挑战就不可以正常的进行，熬过这个半个小时，就是她真正的胜利。
“哈……啊……小汐，手指~”
因为睡奸挑战没有开始进行，因此说话也是可以的，这一切只是少女的梦话而已，她还没有从梦境世界之中醒来呢。
“检测到对象正在睡觉，加大调教的功率。”
耳边突然出现了AI那一句魔鬼的低语，突然体内的按摩棒开启了震动模式。一瞬间，感觉到了强烈的快感袭向了她的全身。正逐渐的侵蚀着她那摇摇欲坠的梦境。
她的身体开始下意识颤抖着，耳边还传来着锁链的碰撞声。她已经大致猜测出了此时自己的情况，手脚大概是被绑在笼子的栏杆上吧。如果真的开始进行那个所谓的睡奸挑战，她连捂住自己嘴巴的能力都不可能。
不行，必须熬过去，仅仅半个小时而已。作为着梦之魔女，这绝对是做得到的，不就是装睡而已吗？一边被侵犯着，被快感不断地冲击着大脑，一边还要去努力地让自己的思绪平静下来，维持着这个随时都可能崩塌的梦境。
“呀！”
不仅如此，那根按摩棒甚至还开始搅动了起来，同时不止如此，一只机械手甚至还放在了她的小腹上，就好像是真人的手一般，给她揉着阴蒂。机械手的动作可比她的姐姐要生硬的多，揉捏阴蒂的每一个动作都令她感觉到像是触电一般。快感不断地侵袭着她的大脑。
不行，这种感觉，要崩溃了。
“呜……”诺霖紧紧地咬住了嘴唇，双眼仍旧是在紧闭着。如果再这么被玩弄着下体的话，她就真的要崩溃了！
“再增大功率，对全身进行挠痒。”
诺霖听着AI的指示，内心完全是崩溃的。
挠痒？不是说好的只是睡奸而已吗？她最怕痒了，身体一旦被挠到的话，绝对不可能再装睡下去的。不可以，为了自己，为了姐姐，只要忍耐过半个小时，一切都将得到解脱。
机械手们开始挠起了她的身体，腋窝，腰间，大腿，脚心，四个极为敏感的地方一并受到了机械手的折磨。与此同时，私处也仍旧是没有得到放过，按摩棒仍旧是在进行着反复的抽插与震动，另一只机械手还在不断地揪着她的阴蒂。
哪怕是有着再强的忍耐力，被这样欺负的时候，估计也不可能再忍耐住了吧。而我们的诺霖酱，却毅然决然地决定着继续装睡到底。
“哈……哈啊——小汐，好……”
“哈~~”
口中发出着呻吟与喘息，身体仍旧是在不断地扭动着。但是无论受到什么样的对待，她都不会睁眼的！哪怕在快感的冲击下，自己的大脑已经变得一片空白，但是诺霖依旧是维持着那一份，属于着梦之魔女最后的尊严。
无论怎么做，我都不可能睁眼的。
只要熬过这半小时，就可以得到解脱了。
为了自己，也是为了姐姐。
诺霖在心中对着自己如此的默念道。这已经不仅仅是一场睡奸挑战，更是着赌上梦之魔女尊严的决斗。也许当诺霖冷静下来回想着她目前所做的这一切时，会感觉到此刻的自己是多么的愚蠢，但是在此时此刻，她仍旧是坚信着，自己走在一条正确的道路上。
“哈，哈啊啊——”
“啊啊啊——小，小汐~”
“哈哈，不要挠，挠人，家家啦~”
装睡，口中发出着奇怪的梦话，身体被AI控制的机械手与机械臂持续不断的侵犯着，大脑内早就已经乱成了一团，自己的意识也已经完全清醒了，唯独双眼仍旧是紧闭着。
事已至此，她又怎么可以放弃呢？
但是说起来，为什么这半个小时这么漫长呢？怎么这场深夜的调教，还没有结束呢？

“所以，小霖，这是什么……什么情况？”诺汐的口中发出着呻吟，她被小穴内所塞入的一根粗大的按摩棒所弄醒，意识还在朦胧之中，按摩棒就已经开始在她的体内搅动了起来，将那片最后的睡意所驱散。
“对，对不起，姐姐，我，我挑战，失败……呜！”诺霖的眼角都落下了泪水，内心之中也感觉到甚是委屈。她妄想着抗争AI，用装睡的手段来躲过睡奸挑战，然而后来才知道，装睡期间的时间是不计入总时间的，当她忍不住终于睁开眼想要瞟一眼时间的时候，睡奸挑战这才正式开始。
当然，毫无疑问的失败了，倒不如说，诺霖觉得这种挑战能够成功才算奇怪。估计也只有那位音之魔女夕夜萤才能在这种时候控制住自己的呻吟吧。
于是现在，诺霖和诺汐两人毫无疑问接受到了来自于她们的AI主人的惩罚。两根按摩棒分别伸入到了她们的小穴内，无视着两人的意愿，欺负着她们的身体。
“呜……呜哇！”
“哈，哈啊——救，救命啊——”
无助的两位少女，就这样全身都被拘束在笼子内，平躺在柔软的毛毯上，被由机械臂所控制的按摩棒，持续不断地侵犯着。
“这，这要到几点，结束？”诺汐试着挣扎了一下，然而双手则是被拷在了笼子的铁栏杆上，什么都动不了。此时的状态就感觉好像是被绑在流水线的商品一样，私密处完全地暴露在空气之中，甚至AI还异常“贴心”地召唤了一个全息投影显示屏，让她们即使是这样平躺的时候，也可以看见自己被欺负的样子。
明明并没有什么好看的，仅仅只是两个普通的小女孩，在被一大堆奇怪的机器给轮流欺负而已。一个流程过去，按摩棒从体内被拔出之后，则是轮到了另一个玩具。
“一串拉珠？”
机械手们拿着一串绿色的拉珠在移动着，仿佛是特地为了让她们看清玩弄自己的玩具的真面目，机械手还特地拿着那一串拉珠在她们的眼前晃悠了好几下。紧接着，一只机械手强硬的掰开了诺霖的小穴，一阵冷风而灌了进来。诺霖那娇小的身体不由得一颤，紧接着那个冰冷的塑料小球便是被塞入到了阴道内。
“这，这不是塞里面的……吧！”诺霖在垫子上挣扎了起来，现在这是什么情况嘛！几只机械手拖着她的腰，把那一串拉珠塞到小穴内，实在是太过分了吧！
“好像是塞后面的……”诺汐在旁边嘀咕了一句，她记得拉珠的主要用途要么就是塞在肛门内，要么就是放在那所谓的“强制高潮装置”上，用来摩擦阴唇和阴蒂。从来都没有听说过，会把拉珠塞到小穴里的。
“感谢N071的提醒。”AI似乎对着诺汐的话语有了反应，下一秒便是拿来了另外的两串拉珠，再塞完了诺霖的小穴之后，便是再将另一条准备塞入到她的肛门内。
“姐姐！”诺霖瞪了诺汐一眼，姐姐这个笨蛋，竟然又把她往火坑里推！“咿呀……不要，摸那里，咿呀！”虽然想要挣扎，然而整个人的身体却是完全被机械手所限制的状态，只能感觉到这异物渐渐地塞满着她的身体，眼泪却是止不住地往下掉。
“呜呜……饶过人家，饶过人家啦！”
“不要……啊——”
只不过AI并不会因为她可怜而饶过她，仍旧是继续将拉珠给放入到她的体内，确认着两根拉珠都已经到达了顶点之后，再轻轻将她放开，选择移向了旁边的诺汐。
“咿呀！”诺汐的腰部也被抬了起来，双腿被渐渐分开。机械手们对着她做着与之前相同的事情，没错，明明机械手是可以多线程同时工作的，但是根据着AI的计算，这样分步进行，反倒是能起到更好地欺负效果。
就比如说现在，在机械手将拉珠缓缓地塞入到诺汐的体内之时，被放置在一旁的诺霖则是已经陷入到了无比的纠结之中，心中的各种思绪纠缠在一起，最终却都又被燃起的情欲所吞噬，整个人的身体都变得奇怪了起来。
“对不起……姐姐，都，都怪我。”
既是对着自己的无能而感觉到自责与懊悔，同时又对这种从未尝试过的玩具感觉到几分期待与不安。又好像是知道AI会怎么欺负她们，但是同时又不确定会有着什么样的感觉。而身体之中疲倦的睡意又仿佛随时都会再一度席卷而来，她好想要就这么睡过去，但是不断袭来的快感，而又将睡意给驱散。
诺霖感觉，身体之中，就好像是在进行着一场战争一般。耳边不断传来着的呻吟声，则好像是又在给“情欲”的小恶魔加油助威一般。
“好，好过分……”
情欲逐渐吞噬着理性与睡意，但是，即使已经占据了上风，但是手脚都被限制着的现在，高潮的权利也已经不在她的手中。
“嗯……啊哈啊……被填……填满了，哈啊！”
“姐，姐姐……”诺霖回头看着一旁的姐姐，不由得对她的现状感觉到了几分担忧，绿色的那一串拉珠，一颗一颗地被机械手推入到她的体内，每一次进入的时候，诺汐的口中都会发出着呻吟。
“没，没事的，小霖。虽然……有点，不适应，但是，还，还算可以接受。不，不要自，啊——”话还没有说完，机械手便是掰开了她的菊花，将最后的一根拉珠给塞入到了其中。
“对不起……姐姐，下，下一次我，我一定会努力，挺，挺过去的！”诺霖向着诺汐发誓道。这两天她没有挺过这个挑战，害得姐姐受欺负了，明天晚上，如果还选到她的话，她一定要让AI看看，作为着魔女的自己，忍耐能力可是相当相当强的！
漫长了十五分钟过去了，诺汐终于是被放了下来，姐妹俩平躺在了那毛毯上，深呼吸了一口，两人的小穴和肛门内都已经塞好了两串拉珠。
“对不起……姐姐，又……”
“都说了不用对不起了嘛，这种时候不应该是享受才对吗？”诺汐笑了笑，虽然想要伸手抚摸诺霖的脑袋，然而却发现自己的手还在被拘束。
“享受……吗……”
“几乎一整天都没有怎么休息过呢，我们俩。”
“准确来说，是最近这段时间都没有怎么休息吧……”
“哈哈……毕竟，是奴隶的生活吧。”
诺汐看着天花板，AI目前还并没有行动，就仿佛是故意在放置着她们一样。害怕、不安、期待、兴奋，各种思绪纠缠在一团，等待着那拉珠从体内被取出的那一刻。
“嘛，渐渐，也习惯了呢……”
“会习惯过这种生活的姐姐绝对是抖M！”
“诶，难道小霖你还没有习惯吗？”
“人家……人家才不会……”诺霖小声地说着。她可是贵族家的大小姐，怎么可能去适应这种毫无自由，又每天要被各种调教的性奴生活？不可以的，不可以的，就算身体早就适应了，但是这份少女的最后尊严，也绝对不可以妥协。
“小霖还是一如既往的傲娇呢~”
“我，我才不是傲娇……”诺霖小声地嘀咕着，“好……好吧，我，我其实……也，也习惯这种生活了。每天，脑子里还都是这种……H的事情，一起床就在期待着今日的调教……呜，我已经坏掉了……”
“没事啦~”诺汐朝着她的方向稍微挪了挪，虽然手被拘束着不能动，但是却可以用着话语来安慰着妹妹，“反正，这也是只属于着我们俩的秘密，不是吗？”
“嗯……”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭，要不是手脚都被拘束着的缘故，她估计现在早就已经像是一只小猫咪一样窝在她的怀中了吧。
“等会被拉出来的时候一定会很爽吧……”诺霖虽然并没有亲身体验过，但是相关的描写却在网络上看了不少，她也曾买过一串拉珠，不过最后思来想去还是有点抗拒。
“不知道呢……”
等待着那个时刻的到来，心中越是感觉到紧张与期待，而那个机械手却又是迟迟不肯动弹，故意地放置着她们俩，就仿佛是已经将她们所遗忘了一般。
“快一点呀……”姐妹俩在心中轻声地说着，甚至等不及的诺霖还喊了几句主人。只不过，那AI并没有给予任何的回应。
“难道说……关机了？”
“主人可能是没电了？”
“不对吧，琳娜大人设计的AI应该不可能没电吧……”
“不知道呢……如果真关机了我们岂不是要一直被拘束在这里出不去了？”
“应该不可能……吧……放置play，好像也是调教的一种吧？”
“放置play什么的……超级过分的……咿呀啊啊啊啊啊啊——”正当着诺霖想要吐槽着AI主人对她们的放置play行为之时，突然机械手以极快的速度将拉珠从她们的体内所拔出，瞬间的刺激使得她们俩一下子便是达到了高潮。
“啊，啊啊啊——”即使拉珠已经从她们的体内被抽了出来，但是身体仍旧是在止不住的颤抖。在这最敏感的时候，AI也并没有放过她们，直接将那等候已久的按摩棒又插了进来。
“等等，这样……要，要坏掉……了啊！”
“啊~~~已经，坏掉~了，哈哈……”一直到早晨7点，夜晚的惩罚才算是终于得到了结束。按摩棒和拉珠的持续侵犯，令她们几乎一晚上都没有睡好。甚至有好几次，还高潮到了几乎昏迷的地步。
最终，在早上7点，AI终于是停止了对姐妹俩的欺负。悉心地将药膏涂抹在了姐妹俩的私处上，告诉着她们惩罚终于结束了。
“今晚还会继续有睡奸挑战，如果再不能挺过的话，将继续进行这种惩罚。”将药膏简单的涂抹完了之后，AI也将机械手撤出，甚至考虑到姐妹俩目前连站立的力气都没有的事实，还特地将早餐给端了过来。
“今天不用趴着吃饭，会有机械手来进行喂食。”天花板上传来着AI的声音，紧接着只见一个机械手端起了盆子，另一只机械手则是拿着勺子舀起了盛放着的热粥，端到了姐妹俩的面前。
“喂食？”
“N071，你有什么不满的地方吗？”
“姐姐？”诺霖撇了诺汐一眼，现在双手已经被铐起来了，根据着主人的要求，在喂食的时候她们是不能用手端着的，只能自己用嘴接下。
“谢，谢谢主人。”诺汐不再有任何的异议了，被欺负了一整个晚上，现在她的脸上都写满了疲倦二字，如果她再敢和主人顶嘴的话，这个早晨她是别想要休息了。
机械手将食物递到了她们的嘴中。虽然温度把控的很到位，并没有烫着姐妹俩，但是由于着机械式程序的特性，AI也丝毫不会注意到她们到底有没有吃完口中的食物，只是一股脑儿地往她们的嘴里塞。
“等等，太，太多了！”又是三明治又是粥什么的，诺霖的脸颊都变得鼓鼓的，还没有将刚刚塞入的食物给咽下去，机械手又将新的食物给喂了过来。
“啊——呜呜！”
“嘴里装，装不下……了。”
似乎AI也发现了她们的情况，立即便是拿来了两瓶矿泉水，直接在机械手的操控下对着她们灌了下去，帮助着她们吃完了早餐。
只不过，就算是吃完了早餐，她们也并没有从笼子之中被放出来。AI反倒是往她们的笼子里丢了几瓶矿泉水。
“主人……这是准备？”诺霖不解地看着机械手的动作。矿泉水？她不太明白矿泉水有什么用，有点好奇今天上午她究竟会接受怎么样的调教。
“今天上午的任务很简单，只需要喝完这三瓶矿泉水，剩下的时间你们好好休息就可以。”AI向着她们说道。
“只需要喝三瓶水？这么简单吗？”一时间听到了这种简单的任务，诺霖甚至怀疑自己是不是听错了。
“我总感觉有点不对劲……该不会是……”诺汐在旁边轻声地嘀咕了一句。她看着机械手所放在毛毯上的矿泉水，看起来只是一瓶普通的矿泉水而已，里面难不成是放了会让她们发情的媚药？然后要求她们一上午都不能自慰或者互慰？
总感觉，这种如此简单的任务，不像是以往的作风。诺汐试着将矿泉水瓶打开，稍稍尝了一口。味道很普通，看起来的确没有放入什么奇怪的液体。
“小霖，你喝一口试试看吗？”
“嗯。”诺霖也打开了她的矿泉水瓶，稍稍抿了一口。
“身体之中有什么奇怪的感觉吗？”
“就，就很普通的水吧？”诺霖歪了歪脑袋。
“是吗……果然只是普通的水啊——”
“N071，你是在质疑主人吗？”就在这个时候，只听AI的声音响了起来。突然在项圈上放了一道电流，刺激着诺汐的身体。
“不，不敢不敢。”诺汐颤抖着身体说着。她看着旁边诺霖的模样，大致也确定了这个矿泉水内是没有媚药的。诺霖那个奇妙的体质，哪怕沾了一点点的媚药，脸上都会立即泛起红晕，陷入到发情的状态之中。看旁边诺霖的情况， 目前可以推论出这瓶矿泉水至少没有媚药。
“请立即在5分钟内喝完这三瓶水。”AI如此向着她们命令道。
“是。”姐妹俩立即乖乖地拿起了那三瓶水，直接喝了起来。伴随着咕噜咕噜的喝水声，三瓶500ml的矿泉水渐渐被她们一饮而尽。一开始喝着第一瓶的时候还感觉不错，到最后第三瓶的时候就感觉到有点撑了，不过旁边有着AI的倒计时催促，两人只能忍耐着将其喝了下去。
“哈……哈啊……”
三瓶水直接灌了下去，两人的小肚子都稍微有点鼓了起来。紧接着机械手逐渐拿着剩下的矿泉水瓶，从笼子里撤了出去。
“呼……结，结束了……”
姐妹俩平躺在了毛毯上，用手摸着自己的小肚子，她们还从来没试过一天喝那么多水，该不会是AI觉得昨晚榨她们太过分了想补偿一下？
“好涨呀……”诺霖朝着诺汐的方向蹭了蹭。
“从现在开始到12点之前不能上厕所，其余可以自由活动，但不能离开这个笼子内。”AI颁布了最后的命令，姐妹俩的脸上也露出了“果然如此”的神情。
姐妹俩也不知道究竟该哭还是该笑。
这个命令，从运动量来说，的确算是很轻松了。
但是，看起来很简单的命令，如果真的要完成的话却并没有想象之中那么容易。曾经在魔女之宴的社团游戏之中试过一次，结果诺霖和诺汐最终却都没有忍住而漏了出来。
“所以，小霖，现在我们应该干什么？”一时间得到了休息时间，诺汐反倒是有点不知所措的感觉了。她躺在毛毯上，看着笼子的天花板。
这几天来，每天的早餐都是被安排的满满的。一早上吃完早饭，在休息的时候被插上按摩棒，然后要求来到指定的房间，接受着整整一上午的调教。
现在，什么都不需要做，反倒是令她真的不知道该做些什么好了。躺在毛毯上，辗转反侧，到最后只能看着妹妹那对幽蓝色的双瞳，发着呆。
“要不……我们睡一会？”
“睡觉吗……”
“昨晚我们一晚上都没有好好睡吧……哈……哈欠。”诺霖打了个哈欠，朝着诺汐的怀中蹭了蹭，“对不起啦，昨晚没有能够让姐姐大人好好休息呢。”
“都说了不怪你吧。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，睡意也正好在这个时候渐渐上涌。她合上了疲倦的双眼，与妹妹一起进入到了梦乡……
大约在11点左右的时候，还在梦境之中的姐妹俩被股间所传来的一阵尿意所弄醒。朦胧之间诺霖立即起身，刚准备像是往常一样走出笼子去上厕所，然而却发现笼子的铁门并没有打开。
“主，主人？”诺霖拍打着笼子的铁栏杆，夹住了自己的双腿，呼唤着AI给她开门。
“怎么了，N072？”
“能，能开一下门吗？我，我想要上，上厕所了……”诺霖稍微有点不好意思地说道。喝下的那三瓶水此时已经发挥出了效果，半跪在毛毯上的诺霖不断地蹭着自己的双膝，好想要上厕所。
“N072，不可以违反命令。现在是11点10分，请再忍耐50分钟。”AI如此回答道。
“50分钟？”50分钟绝对不可以啊！这，诺霖感觉自己的膀胱都要爆炸了，强烈的尿意不断地席卷而来，她不断地敲打着那个铁栏杆。
“小霖……”旁边的诺汐也因为诺霖的举动而醒了过来。当然，与诺霖一样喝下了三杯水的她，也一样感觉到了强烈的那种尿意。
“姐姐，呜，不行了，小肚子……好疼……”诺霖用手捂着自己的小腹处，正如她之前推测的一般，这三瓶矿泉水喝下去，可并没有那么简单就能忍住的，“好，好像要……要尿出来了……”
“在笼子里也不可以尿出来哦，N072。”旁边的AI做出了一个善意的提醒，让可爱的诺霖断绝了想要离开笼子的想法。
“呜……主人，好过分……”诺霖依偎在了诺汐的怀中，眼角甚至都落下了委屈的泪水。那一股强烈的尿意不断地刺激着她的大脑，令她整个人的身体都在止不住的颤抖。
“没事，小霖，再忍一个小时不到，我们，我们就可以解脱了。”诺汐在旁边低声地说着，“要不，我帮你揉揉小肚子吧？说不定可以舒服一点？”
“嗯，谢，谢谢姐姐……”诺霖轻声地说着，依偎在了诺汐的怀中。当诺汐将自己的手伸向着她的小腹，在上面轻轻的抚摸之时，突然，一阵粉色的光芒闪耀了起来。
“小霖，这……”
“笨蛋姐姐！你，你摸的太，太，太下面了呀！你，你怎么摸到我的淫纹，淫纹上了呀！”诺霖嗔怪着自己的姐姐。她刚刚捂着小肚子的时候可是很小心的，害怕着一不注意触发了淫纹。
结果，现在诺汐这么一摸，直接就淫纹启动了。
“啊……身体……身体又又，变得，奇怪了。”淫纹启动之后，那一阵特别的魔力开始令她的全身都变得奇怪起来。原先就没有压下的情欲之火，现在则是更进一步地灼烧着她的身体。与那股强烈的尿意所纠缠在一起，两者一同刺激着她的大脑神经。
“小霖，这，这怎么办……？”诺汐在一旁变得稍微有点慌张，她甚至都不知道该如何去做比较好。
“手，手拿开，不要，再摸那里，会，会更……”诺霖就连话语都说的断断续续的。在诺汐的怀中不断地颤抖着，即使心中在不断地提醒着自己要忍耐，但是身体却不受控制。
发情的感觉好难受。
“哈，哈啊……”一下子变得好想要去，即使AI主人并没有限制她们自慰的权利，但是诺霖也知道，一旦自慰的话，很可能就会控制不住地漏出来的。
“小霖，没，没事吧，小霖。等等，小霖，不要往我怀里蹭呀！”只见诺霖一个劲地往诺汐的怀里蹭，仿佛是想要用着诺汐来控制住不去自慰，但是结果却是在这摩擦之间把诺汐的情欲也一并挑拨了起来。
“哈……啊哈……”
“好，好过分……”
“姐姐，我想自慰……脑袋，晕掉了。姐姐！我，我……呜呜……”诺霖对着诺汐说着，逐渐感觉到身体变得愈发燥热，尿意也愈发强烈，仿佛随时都会失禁的样子。
时间，时间竟然才只过去了——10分钟。
接下来还有40分钟。
无法忍耐，每一分每一秒都是煎熬。
“我，我也想……”
“不过，我听说如果抚慰小穴的话，就，就可以不，不尿出来了……说，说不定这是个合理的办法……反正，也没有限制住高潮，不是吗？”
“这样，这样吗？那，那姐姐，我们不如……”
“嗯……嗯嗯。”于是，姐妹俩朝着彼此的股间伸出了手，一边给予着小穴爱抚，一边又彼此吻住了对方的唇……

与姐姐互相爱抚着对方——这也许是诺霖所提出过的最愚蠢的建议之一。明明一开始只要再忍耐半小时而已，结果越是这么刺激着私处，那一股尿意就显得愈是强烈，到最后还没有过十分钟，姐妹俩就在那快感的冲击下双双失禁，也就同样意味着上午的那一场挑战又失败了。
令她们感觉到奇怪的是，AI主人却并没有说出惩罚的话语，仅仅是提醒了一句“挑战失败”而已。然后在要求着她们把笼子打扫了干净，用着花洒给她们冲洗了一下身体，就直接放她们俩去吃午饭了。
往日里吃午餐的时候都还要像是个宠物一般，而今天，丰盛的饭菜却是就这么摆放在桌上，也并没有机械手来给她们喂食。
“主人……主人不知道想干什么……”这种普通的举动，反倒是令姐妹俩愈发不安了起来。诺霖轻声地与诺汐交谈着，生怕着自己又在不经意间违反了AI指定的规则。
“不知道……现在应该是惩罚时间吧。”诺汐的心中也是十分忐忑。环顾着房间周围那些雪白的墙壁，担心着突然冒出奇怪的机械手。
“不知道。总之，先，先吃饭吧。”
诺汐试着用着叉子夹起放在桌上的那碗意大利面，放在嘴里吃了一口。虽然味道很是美味，但总是令她感觉到几分不安。食物里会不会放入奇怪的药物？
不过，她也知道这种担忧是多余的。
作为着一名奴隶，就算里面放了奇怪的媚药，她也必须得好好吃下去才行。
“姐姐？”
“味道还不错，一起吃吧，小霖。”
“嗯……”
这和平的一切令她们感觉到很是奇怪，感觉这完全不像是往日里AI会做出的判断。但是多去思考也毫无意义，只能把注意力集中在眼前的美食上，用着美食来催眠自己。
在饱餐了一顿之后，还不等她们休息，姐妹俩便是根据着AI的指令，被关到了一个房间里。房间里摆满着各种各样的情趣玩具，令她们看着就感觉到一惊。
果然，今天下午的惩罚，看起来不会简单。
“主，主人……”诺霖发出了一声弱弱的娇嗔，依偎在诺汐的身旁，她不知道自己将会因为今天上午的事情而得到什么样的惩罚，只希望着主人能够对她们姐妹手下留情一点。
“N072，有什么想说的吗？”
“惩……惩罚，是什么？”
“正在计算中。”AI冰冷地回答道，并没有给予她一个准确的回答。时间在一分一秒的流逝着，然而房间里却并没有钟表，她们也不知道时间过去了多久。
“主人……”
漫长的等待，愈发令姐妹俩开始焦躁不安起来。她们依偎在一起，裸露着的身体紧紧相贴在一起。而这份平和的时光，也不知道还有着多久，接下来可能一下午都会被分开，然后被那各种各样的道具所玩弄身体。
“砰”房间的大门紧紧合上，在雪白的墙壁上，突然出现了一个全息显示屏，来自AI的合成音缓缓传来，宣告着对她们俩的惩罚。
“自慰。”
简简单单的两个词显示在全息显示屏上，却是有着一种别样的分量。姐妹俩的心中不禁感觉到疑惑，诺霖则是主动地向着AI询问了起来。
“主，主人……自慰，是，是什么意思？”
“还需要我来教你吗，N072？”
“不，不需要了……”诺霖当即便是摆了摆手，在性经验上她最丰富的可就是自慰了。只不过十分奇怪的是，为什么主人会想要让她们自慰呢？
“请完成指令，房间里的一切道具都可以自由使用，在指令完成之前无法离开房间。”
“了……了解……”
仅仅是单看这个指令还是很简单的，但是总感觉主人并不会就这么轻易地放过她们。诺霖低下头，与诺汐对视了一眼。
“小汐……”
“嗯……反正，就先来吧。”身体上也只有最简单的拘束，至少是不会影响到自慰的，旁边还有这么多玩具可以供着她们使用，想要把自己玩弄到高潮应该是很轻松的事情。诺汐深呼吸了一口，将手放在了胸口，“哈——啊，啊——”
“小汐已经先开始了呢。”诺霖看着自己揉胸自慰的痴态，不由得开始心跳加速了起来。一边欣赏着诺汐，一边也自己开始自慰了起来。
“哈……小汐，我，我也在，在做着。”自慰的时候也不忘记着向着自家姐姐解说起来，毕竟，这种被欣赏着的感觉，能够愈发挑弄着她的情欲。
“变……变态小，小霖。”诺汐的手指捏住了自己的乳头，靠着刺激自己上半身的行为来试图给自己一点快感。反观妹妹诺霖，却是直接开始对着私处发起攻势，灵活的手指，已经开始在那湿润的阴唇上抚摸了起来。
“怎么，怎么……了，嗯，啊——”口中发出着断断续续的呻吟，诺霖加快了手指的运动频率，不断地挑弄着身体之中的快感。
“小霖的……样子，好，好痴女。”
“怎么，怎么了，难道小，小汐，不，不喜欢我，我这样吗？这种……痴态，只，只是对你，一个人，的，的哦！啊——小，小豆豆，要，要化掉了——”手指一边在敏感的小豆豆上揉搓着，一边看着自己的姐姐。在诺汐的面前表演自慰，这对她来说已经是很平常的事情了，也是她们姐妹俩日常情趣之中的一部分。
“喜，喜欢……什么样的，小霖，我，我都喜，喜欢。”在胸部的前戏做完之后，诺汐也像是诺霖一样，将手指移动到了自己的私处去。在之前的挑弄之中，私处已经湿得一塌糊涂，手指随便挑弄了几下，不断地发出着奇怪的声音。
“哈……哈身体，变得，奇怪了~起，起来~”
宛若着镜子一般的双子姐妹，此时也做着相同的事情，虽然是AI强制规定的自慰指令，但是不知道为什么，手却是停不下来，渐渐地沉沦在了这片快感之中。
“主，主人，我，我能吻，吻姐姐吗？”
“可以，但是不可以用帮对方高潮。”
“只，只是亲吻，亲吻而已啦……小，小汐。”
诺霖颤抖着身体，朝着就在身旁的诺汐吻了过去。柔软的嘴唇相贴，舌头交缠在了一起。手指自慰的动作也同样没有停下，仍旧是在继续玩弄着自己的私处。
“在……在亲吻中，一起，一起去吧？”
“嗯……小，小霖……嗯啾……”两人的舌头彼此交缠，亲吻的过程更是使得身体之中的快感变得愈发强烈。
“啊——哈哈——去，啊——去了——”
“小，小豆豆……奇怪了，起来~~~”
快感冲击着她们的脑袋，爱液喷溅而出， 仅仅是对着阴蒂的爱抚，就已经让她们达到了高潮。一阵脱力的感觉，令本就没有得到好好休息的她们，直接倒在了地上。
“高潮……了呢……”
“不，不高潮才，才奇怪吧。”诺汐抚摸着诺霖的脸颊。自从来到了这里之后，每一天的调教内容都能令她们高潮不断。不过，作为着本来性格就比较H的少女，她们并不讨厌这种调教。
“主人……接下来，我们要，要做什么？”诺霖喘着气，看着那个全息显示屏。惩罚应该不会就这么简单吧？
“自慰。”
然而，回答着她的，则依旧是那简短的两个字。显示屏上的字也仍旧没有做出任何的改变。AI所给出的指令，依旧只是——自慰。
“还要自慰？不，不会吧……”
“在没有说停止之前，请继续自慰下去。”
“啊……还，还要自慰吗？”诺霖倒是不讨厌自慰，但是作为着魔女的直觉告诉着她，这个惩罚可能并不简单。
“在没有说停止之前，请继续自慰下去。”AI又一次重复了之前的那一句话。
“那个，主人，惩罚……什么时候能够结束呢？是，是五点吗？”诺汐此时问了一句，按照往日的经验来看，五点应该是下午的调教结束，进行洗浴和晚餐的时间。
但是今天下午的性质是“惩罚”，而不是惯例的调教，总感觉时间真的延长，也并不奇怪。
“大门打开的时候就可以结束。”
“那，那大门什么时候打开？”
“看二位的表现决定，请继续自慰。”
“是次数规定吗？要自慰多少次呢，主人？”
“看二位的表现决定，请继续自慰。”
果然，诺汐的预料没错，AI主人并不会将具体内容告诉她们，她们除了完成自慰指令之外，别无其他的选择。“继续自慰。”在AI的命令下，姐妹俩只能再一度将手伸向了自己的股间。即使AI并没有明确规定自慰的次数与时间，但是姐妹俩都心知肚明，如果在房间里偷懒摸鱼的话，她们的晚饭都可能变成夜宵。
不过，她们俩都还挺喜欢自慰的，看着对方自慰某种意义上也算是一种享受了。房间里也是各种玩具都有，她们想要怎么玩都无所谓。
唯独禁止的一点就是抚摸对方的胸部和私处，其余的怎么玩都可以。在地板上激吻了一番，吻得刚刚才自慰完的两人再一度变得意乱情迷起来。
“嗯……嗯啾~小，小霖~”
“小，小汐~”
“最，最喜欢，小霖了。”
一边亲吻的同时，手指的动作也丝毫没有停下，股间还在不断地流着爱液，“小汐，看，小霖的这里，都湿成了，这样~啊哈~爱液，流，流的停不下来。”两人的舌头分开，诺霖一边自慰着，一边向着诺汐说着诱惑满满的话语。换作是往日的时候，诺汐哪有忍得住这种诱惑，早就把诺霖给捆在床上，把她给吃干抹净了。
“坏，坏蛋小霖，就，就知道诱惑，我。”诺汐表现出了几分不满的情绪。她将手指从股间抽出，中指与食指上，满满的都沾着黏糊糊的爱液。
“小，小汐，让我，让我舔，好，好不好？那么多爱液，也，也太浪费了！”诺霖对着诺汐说道，见AI并没有提出反对意见之后，立即则是含住了诺汐的手指。
“嗯……嗯啾……”她贪婪地吮吸着诺汐的手指，仿佛丝毫不愿意放过上面的任何一滴爱液。好想要，姐姐爱液的味道好棒，手指的动作完全停不下来，食指与中指在自己的小穴里反复地抽插着，带给着自己持续不断的快感。她还想要继续，还想要继续感受着这更多的一切。
“哈——哈啊——”达到高潮的那一刻，她也同时放开了诺汐的双手，身体之中一阵抽搐，她差点倒在了地上，不过仍是被诺汐给搀扶住了身体。
“小霖，还有你的手指，我，我也好想要。”诺汐捧起了诺霖的双手，含住了她刚刚自慰的那根手指，上面还残留着属于着妹妹的味道。她细心地舔舐着诺霖的手指，同时也挑弄着彼此的情欲。
在爱抚敏感处被禁止的当前，也只有着舔手指这种简单却又满含着性暗示的动作，才能缓解几分那满溢的情欲。毕竟，无论怎么说，手指也是性器官之一嘛~
“啊——哈啊——”很快，诺汐也达到了再一度的高潮，身体一阵抽搐，这一次，反倒是轮到诺霖来搀扶她了。
“站，站不住了……身体，没，没力气了。”即使有着诺霖的搀扶，但是诺汐仍旧是不敌那已经脱力的身体。
她直接一屁股坐在了冰冷的地板上，只不过，身体似乎并不想让她就此休息，一股欲火之火，依旧是继续在作用于她的身体上。明明已经没什么力气了，手指却还是想要触碰小穴。
“好……好难受……”
明明什么都没有做，但是小穴内却是变得好痒好痒，仿佛全身上下都写满了“想要”这两个字。诺汐想要压抑一番自己的欲望，让那股间的两片嫩肉去触碰这地板，想要用着那股凉意来浇灭体内的欲火。只不过，欲火可并不会这么容易被压灭，这种冰火两重天的刺激，只会使得她的情欲愈发上涌，无法忍耐，就是想要将手伸到那里去。
“小，小霖，哈——救，救救，我！嗯，哈——”
“怎么了，小汐。”诺霖此时正趴在诺汐的身边自慰着呢。她作为着魔女，体力肯定是比姐姐好不少。
“好，好奇怪……我，我感觉，好像，好像要，上瘾了。”诺汐断断续续地向着诺霖说着，她已经有点记不清自己到底自慰了几次了。
“那不是……挺，挺好吗？本来，自慰就是一件，很令人上瘾的，事情呀……”
“不，不行……再，再这样下去，我，我要变成，奇怪，奇怪的女孩子了。但是，手指，手指为什么……就是，停，停不下来……呜……”说着话的时候，手指依旧是在不受控制地在继续抚摸着充血的阴蒂，反复地揉搓着这个敏感的地方。
快感不断地冲击着她的大脑，同时也感觉到手指好酸，理智想要自己快速停下，但是情欲却又推动着手指不受控制的自慰。她感觉自己宛若着中了毒，思绪已经有点不正常了。
“本来，不就是……吗？”诺霖笑了笑，用手抚摸了一下姐姐的脸颊，“如果手指累的话，那么就用主人给我们的玩具吧。”她支撑着自己的身体，颤抖着走到桌子边上，一把拿过了那上面摆放着的跳蛋，桌子上至少放着十个跳蛋，足以让她们玩的了。
“来……来吧，小汐，戴上，戴上这个吧。”诺霖将其中的五个跳蛋和一卷胶带分给了自己的姐姐，自己则是拿着另一卷胶带和另外的五个跳蛋，为自己戴上了这些装备。颤抖着双手，拿着两个跳蛋贴在了自己的乳头上，再利用着胶带将其固定住，期间手还一直在抖，被绑着拘束带的确有点不太习惯。然后再将另外的三个跳蛋一并塞入到小穴内，由于里面实在是太湿的缘故，甚至有一个跳蛋还故意滑了出来。
“过，过分……”诺霖立即拿起胶带就贴了上去，她用着胶带固定住了小穴里的跳蛋，虽然等会撕开的时候可能有点疼，但是她现在也顾不上那么多了。
“小，小汐。你，你弄好了吗？”
“弄……我，我只放了一个……”诺汐红着脸，她可没有诺霖这么欲求不满，只在小穴里放了一个跳蛋，当然，乳头上的那两个也自然是不少的。
“那，那我按下遥控器了。”奇怪的是这十个跳蛋竟然都是由一个遥控器所操控的，见姐姐也已经准备完毕之后，她立即按了一下遥控器的按钮。
伴随着“滴——”的声音响起，强烈的震动感冲击着姐妹俩的身体各处。
“啊啊啊啊——”
“小，小霖，你，你一下子设定了——啊啊啊——”
诺霖原先还想站在桌子边上，想要在桌角边自慰的，结果这一波跳蛋的冲击，直接使得她双腿发软，用手支撑着桌面，不倒下已经算是很不错了，更不用说什么，去试着桌角自慰了。
“我，我不知道……啊，啊哈啊啊——”
“档位，一下子调的，太，太高了——我，我要，不行，不行了啊啊——”诺汐在地板上不断地扭动着，那三个在她敏感处的跳蛋完全不留情面地刺激着她。
“好……好舒服……啊，啊啊啊啊——”
“小霖，小霖你坏，坏掉了吧！”
“啊啊啊——我，我也不知道——要，要被跳蛋给，给玩坏掉了，啊哈~~”诺霖跪倒在了桌子前，身体也在不断地颤抖着。快感不断地冲击着她的大脑，很快又是在迎来的高潮之中沦陷。
时间在一分一秒地流逝着，两人的体力也在这惩罚之中被不断地消耗。仅仅是刚上了跳蛋这一个玩具，就已经将她们玩到了连动弹的力气都没有的地步。
“哈……小汐……我，我高潮，几次了？”无力地诺霖躺倒了地板上，明明跳蛋的遥控器就在她的手中，她却迟迟不想要按下那个按钮。
她想要被跳蛋欺负，感受着那种在身体之中的颤抖。
“小，小霖……哈，哈啊——”
“怎么，怎么了，小汐……想，想要我，我停下吗？”
“哈……哈啊……是。我，身体，受，受不了了。身体，身体在颤抖，呜——哈啊啊啊啊——”诺汐刚说完那话语，结果又被跳蛋给玩弄到了又一次的高潮。
“好……好吧。”虽然有点不情愿，但是为了姐姐的身体着想，诺霖还是乖乖地关掉了跳蛋的震动。一时间，嗡嗡的声音消失了，房间里只剩下了两人的娇喘声，显得有几分落寞与空虚。
“不知道……什么时候才能结束惩罚呢？”
她也不知道惩罚的标准是自慰多少次，但是看着显示屏，除了那“继续自慰”这四个字之外，其他却是什么都没有。主人并没有发出新的提示，也并没有告诉她们什么时候才能结束。
难道，今天一整天都要在无休止的自慰之中，度过了吗？
那也至少先……休息一会吧。再这样下去，就感觉要自慰中毒了一样。

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文