# 大岛叶多的性福结局 第四话

文章目录[隐藏]我一声吆喝，身边的士兵纷纷上前，将修雷因、冈姐及哈林斯团团包围在中心。

“为……为甚么……卡迪雅！”“别用那么呕心的表情望向我！”

不讲道理直接发动一记火球炸向修雷因，哈林斯第一时间撞开他，一剑劈开我的火球。冈姐也狠下心来，一记风弹打过来。风弹的威力非常大，我猝不及防，只能侧身避开，却被余波擦过头部，让束好的长发乱了。“我……我……”大脑在轻微震荡下，有几分恢复神智，让我暂时停下攻击。眼前修雷因扯开冈姐：“等一会，她是叶多啊！”

“就算她是叶多同学又如何？被健吾同学洗脑后，她已经变成敌人了。”“即使如此……即使如此……也不能伤害她！卡迪雅都是无辜的！”

“不要那么婆妈啊！”修雷因不服气，将怀内的安娜交给冈姐，然后抽出自己的剑：“看看卡迪雅，她肯定非常痛苦……由我来拯救她，拜托冈姐和哈林斯先生帮忙挡住其他士兵。”

“真是的……俊同学永远是这么天真，不过我不讨厌。”“好的，请安心将背后交给我吧。”

多亏冈姐的攻击，让我残留在体内最后的一点意识浮上来。要不是我是转生者，数值能力比普通人还要高一点点，恐怕连这点意识都无法维系下来。话虽如此，但仅仅是维持住已经十分勉强，而且只能像旁观者那样看着自己，一举一动都没法控制。“卡迪雅！卡迪雅！”

“烦死了！别再叫我的名字！”我的脸颊不听使唤，朝修雷因摆出凶狠的表情，不断抛掷火球，试图杀死对方。我试图阻止，不过依然没有效果。

四面八方的士兵越来越多，修雷因开始左支右绌，顾此失彼。“卡迪雅快停手，我们是好朋友啊！”

“好朋友？谁和你这垃圾是好朋友？”“我们不是挚友吗？难道卡迪雅都忘记以往我们种种交情吗？”

“啊，我怎么可能会忘记呢。可是如今的我明白了，自己的一切都是属于主人！”我言不由衷，狡黠地笑道：“我亲爱的尊敬的侍奉的是伟大的由古大人，只有他才是值得我献上永远的忠诚！至于你这叛徒，从此恩断义绝！”不是的！不是那样的！

现在的我根本不是我，俊千万别听进去啊！修雷恩似乎真的一条筋，硬要直线闯过来。我的士兵自然不会退缩，加紧收窄包围网，企图将三人一网成擒。遗憾敌人都是高手，一般士兵根本除去以人海战术车轮战消磨他们的精神及体力外，就别无用处，完全无法妨碍三人的脚步。

“算了，寻常士兵当然不是俊的对手，看样子该换我出手吧。”没错，从很久以前，我就知道俊非常厉害。

明明大家都是转生者，可是他却转生成英俊潇洒帅气高贵的王子，无论是颜值及体能，以至技能点数都比我要多。不，单单是他能转生成男人，已经比我更幸运。同是好兄弟，为何偏偏是我转生成女人？公爵千金，不就是比王子低一级？而且技能点数也比对方少一截！这样子根本不公平！尤其是步入青春期之后，身体越发出落得像女孩子，更加没法再打嬴俊。

有志者事竟成，只是骗小孩的说话。转生成卡迪雅之后，我终于体会到，世界上很多事，是出生时已经注定。后天如何努力，都不可能改变。那怕我如何努力，都不可能从女人变回男人。我不甘心，却又无可奈何。明知道这是注定的结局，却任性而顽固地拒绝承认。故此前世身为男人的我，自然与今世女人的身体无法融合。我嫉妒俊，为何上天如此不公平。若然二人处境对调，他转生成公主，我转生成公爵公子，那么我肯定是人生的赢家。不过事到如今，一切都太迟了。虽然我的身体不受我的意志摆布，但心底非常清楚，她的一言一行，其实某方面都是出于我的意志。

我渴望打败俊，在他面前突显自己，让他正眼看待自己。而现在的我，正在呼应这份不甘心与忿恨，拚尽大量魔力，毫不犹豫的投掷出一发巨大的火焰魔法。这个火焰魔法，乃是能焚尽一切的广域范围魔法，无分敌我一律歼灭，可谓不惜一切代价都要杀死他。这个承载满满的恨意、妒忌与愤怒掷出去的魔法，却被俊轻然易举用魔法抵消了。真是的，臭外挂小子，强得太夸张了。那怕是我方的士兵，都想要救下来吗？正正因为这一点，所以我……我……我……

我的视线才没法从你的身上移开啊！笨蛋！“卡迪雅！快点醒醒吧！”

“吵死人了。我可是很清醒呢，叛徒就该像叛徒的样子，乖乖接受处罚吧！”乍听上去，像是违反一己之意的说话，但我却觉得，那是自己一直想说而不敢说的话。

说好一生一世的好兄弟呢？现在你还当我是好兄弟吗？你的回答如何并不重要，重要的是我恐怕无法再当你是好兄弟了。

尤其是当你被由古袭击的那一瞬间，我居然会吓得大脑一片空白，甚么都做不到。为何那时的我，会无法出手呢？

为何之后的我，会无法平常地待在你的身边？原本打算避开你，躁动不安的心多少会平静下来，可是见不到你的时候，反而感到无比的寂寞，甚至害怕失去你。

我不知道自己为何会有这么奇怪的感情。不对，正正因为我知道这份感情是甚么一回事，才更加不想承认，拒绝接受现实。

“卡迪雅！”那怕在战斗中，我下体的贞操带，依旧刺激着阴核与阴道。不知道由古将那个飞机杯交到谁手中下，被陌生男人抽插的感觉太刺激了。让原本就打不过俊的我，战力更加削弱几分。作为残渣般旁观战斗的我，也慢慢被快感淹没，神智变得涣散，没法再释放魔法。

俊轻身挺进，冲破重重围困，闯至我的面前。“咕……死吧！”

原本意识再次沉没，被催眠洗脑的我总算不再受到妨碍，专心摒除杂念应付敌人。受下体快感的挑逗，加上连日来性欲的操练，无意识间摆出淫媚至极的姿势发出魔法。看见我配合曲线的身材扭拧腰肢，一下子让俊看得目瞪口呆。从小至大认识的“卡迪雅”，甚么时候变得如此有女人味？就在分神间，一道自远方飞来的魔法，正好打中俊的左侧头颅。他眼前一花，向右边跌跌撞撞，最后仆落地上。“小心！”

看见俊仆倒在我面前，而且准备补刀，哈林斯先生一个箭步冲上来。由于他一手抱着安娜，只能单手扛起盾牌，赶到俊身前挡下我的魔法。冈姐发出风魔法，一时吹飞俊身边的敌人。士兵顿时被割伤身体，我亦迫得倒后退开。然后我退后的地方，旁边冒出一位奇怪的“人”。

“妳是……”“放心，我是由古派来帮忙的。”

“哦。”虽然我满腹疑窦，怎么会有魔人在战场上，而且是我方的人。不过既然是主人安排，那么必然有其用意，我便不作多余的猜测。

“根……”“我说过别用那名字叫我了吧！”

根？甚么意思？冈姐话才到一半，就被那位非人的少女打断。从她的眸子中，充满深深的恨意。就在我以为她会发动攻击时，突然一甩手，朝冈姐那边掷出一个奇怪的球。球在空中洒出红色液体，最后滚落到冈姐脚边，在地上遗留下大片殷红血味。“啊……这是给老师的礼物。”

冈姐督了一眼，整个人几乎崩溃，惊慌失措起来：“怎……怎么会这样？”神祕少女舔舔右手手腕上的血，“呸”的一声道：“难吃死了……看样子因为个性太差，所以血都特别难吃。”

“是妳……杀掉波狄玛斯吗？”“要不然还有谁？”

“可是妳……”“别说我不会杀人啊！老师不也杀了一堆吗？精灵更是大杀特杀！全部都沆瀣一气！嗯，反正这处不是日本，别以为我还会跟上次一样。”

日本？难道这位少女都是转生者？冈姐举起双手准备发动魔法，少女懒洋洋道：“老师……难道真的想跟我打？算了吧，因为主人叫我别对妳出手。”

我插在少女身前：“既然是由古大人派来的，那么就是同伴，就让我来挡着她吧。”少女先是一呆，继而大笑：“好！非常好！这个女人和修雷因是一伙的，那么就拜托妳杀死她。”

“既然是叛徒的同伴，那么同样都是叛徒，绝对不能放过！”“嗤……这是正当防卫，别怪我啊！”

接下来我与冈姐持续展开不同魔法元素互轰，炸得地面陷坑处处。真不愧是冈姐，天生是精灵族，魔法对战上我完全没占到半点便宜。太卑鄙了。

剑术比不过俊，魔法又比不过冈姐。我的存在究竟有何意义呢？

“真是看不下去了……毕竟主人也很在意卡迪雅呢，念在大家一场同学，姑且帮帮忙吧。”就在斗得难分难解时，谜之少女霎时冲去冈姐那边，突然间对方的魔法就消失了，无法再放出来。冈姐似乎早知如此，急急退后。少女凛然冷笑，她的速度飞快，不愁追不上冈姐。正要准备下杀着时，突然有一道巨大的黑影自天而降。

‘在最危急的时刻，本小姐华丽登场！’黑影一招炸飞地面上碍事的士兵，谜之少女不得不停下步伐。这位破风而来的乱入者，赫然是一头全身泛起光辉的巨大白龙。

‘英雄总是最后才登场嘛——骗你的！喂，大伙儿快快骑上来，要撤了！’不愧是实战经验丰富的人，哈林斯先生反应最快，第一时间揪起昏倒的修雷因，连同安娜都扔上白龙的背上。

“哈斯林先生？”“修就拜托妳了。”

虽然白龙体型庞大，可是亦不足以载着所有人离开。再者在他们眼前，还有我及谜之少女准备插手。“哼，你们以为我会放过你们？”

“放箭！快快杀死那头龙！”哈林斯先生不多废话，一手抓起冈姐直接抛上龙背。白龙口吐黑炎，驱走四周士兵后，载着几人就此狼狈离开，引身飞上空中，追之不及。

“嗤……被他们逃走了。”我遥遥看向天上的飞龙，回头四顾，那位乱入的谜之少女早就不见踪影。无庸置疑，主人吩咐的任务失败了。

“俊……走了……”那个男人，留下我，抛下我，就这样子扬长而去。不知怎么的，我的心儿有点别扭，感觉非常痛苦。彷佛心底有一团小小的残渣，同一时间被那道影子拖曳拉走，教我的胸脯有点空荡荡的，无意识间捏住心房。

得知修雷因成功逃走，由古发很大的脾气，对所有人怒责一顿。理所当然我亦受到特别惩罚，飞机杯灌进大量烫水，灼得我的阴道又红又疼。“呜呜……由古大人……请原谅我……啊啊啊……”

“哼！没用的垃圾！叫妳办这点小事都办不好！”“是的……我没用……非常对不起……希望由古大人原谅我……呜呀呀呀……”

由古越想越气，将飞机杯摔落地上，狠狠用脚踩。我的小腹受到锥心剧痛，整个人身体都蜷曲成虾状，开始连话都说不出。“臭鲍！妳除去任人上之外，还会做甚么？”

“对……我是任人上任人用的公鲍，所以请由古大人随便使用我。”“好啊，难得很多天没有用过妳啦，而且现在我积攒了很多压力，就拿妳来发泄吧。”

俊已经抛弃我，不再需要我。因为我是女人，而俊是男人。打从一开始，我们就不可能存在纯粹的友情，当不成挚友。既然如此，倒不如离他越远越好。留在由古身边，成为他的女人，寄情在他强大的肉棒下，就能忘记与俊的情感，不会与他发生男女关系。

“请由古大人自由享用我的小穴吧！”“就算妳不这样说，我都会狠狠插死妳！”

由古从地上捡回飞机杯，然后脱下裤子。昂扬的巨炮早就整装待发，我瞧得口水直流时，他一言不合就将飞机杯套进去，与此同时阴道也感受到巨大且火烫的棍子戳进最深处。这样子就对了，沉迷性爱的快感中，就可以忘记俊。“呜……痛痛……噢啊啊啊……”

“少啰嗦！飞机杯就是让男人随时随地使用，不准有怨言！”“呼呼……好……好的……”

“舒服吗？”“舒服……好酥麻……咿呀啊啊啊啊啊啊……”

长期开发下，仅仅是被男人插入去，下面就淫水大作。无需他人提点，我的身体浑然在本能驱动下，像妓女那样熟练地扭腰，而且双手揉搓自己的巨乳，尽情愉快享受飞机杯传导过来的刺激。由古前后抽送飞机杯，越来越销魂酣畅。果然只要做爱，在女人身上展示男人的威风，就让他感受到无限的自信。那怕是大岛叶多，还不是在他一手掌控下，变成一头贪图性爱享乐的母猪。在由古，不，在世人眼内，“卡迪雅”就是“修雷因”的女朋友。而自己能够享用我时，意味他成功抢走修雷因的女朋友。

干死仇敌的女朋友，光是听上去就让由古无比激动。身为“修雷因女朋友”的标签，只会让由古更加亢奋。配合我在旁边愉悦的呻吟声，自然狠狠挺得更深，几乎快要戳穿飞机杯。由古射完一发，将整个飞机杯注得满满，同时我也感受到充实与幸福，好像子宫内真的注满温热的液体。当然一切全是虚假的感觉，在贞操带严密保护下，绝对不可能有任何异物进入去。

“爽不爽？”“爽……好爽……”

“还想要吗？”我点点头，由古拔出飞机杯，将他那条巨大的阳具指向面前：“既然想要，知道该怎么做吗？”

“嗯……请让我来服侍由古大人。”我才刚从高潮中回过魂来，腰部还是没有多少力，只能像狗般四肢撑起来爬过去。

“失礼了。”反正不是第一次服侍由古了，就像之前那样，慢慢捧起他的宝具，好好用舌头舔往阳具上每一寸地方，将那些又臭又腥的精液好好吞进喉内。

“嘿嘿……吸得真干净啊。不愧是‘公爵千金’，服侍得真周到。”公爵千金？哦，是指我吗？那样又如何呢？反正我只需要好好记住，自己是由古的性处理肉便器就行。公爵千金这样的身分，不要也没差。我浑然忘记自我，舔得干干净净后，再慢慢张开小嘴，从龟头前端含进去。

连日来的训练下，我已经掌握如何整根含进去，而且好好用舌头挑逗。当然不忘双手托起胸脯，推挤由古阳具的根部，提供双重的享受。托高超的舌技下，慢慢变得无比巨大，塞满我转口腔，呼吸变得非常艰难。我闭上双眼，专心凭记忆卷起舌头，津津有味地舔着阳具上敏感的几处地方。以前觉得无比脏污的恶物，现在居然变得如此喜欢，每舔多一次心跳就莫名加快。在无法呼吸之前，顺利榨出大量精液，让我喝得十分开心。“噢，精子不断地射进喉咙小穴，而且都一滴不剩喝下去。太好啦，就算卡迪雅的父母都死掉，公爵家玩完，妳都可以一个人出去卖身赚钱养活自己呢。”

“都是由古大人调教周到，让我掌握做妓女的技巧，变成可以让男人高兴的奴隶。”曾经男性的我，或许在很早以前已经不再存在了。既然如此，还不如爽快丢弃，全心全意成为一位女性，不是更加轻松快活吗？

“啧啧啧，真够淫荡呢。”“是由古大人让我明白自己是淫荡的女人。”

由古将战败的怒火一股脑儿都发泄在我身上，享受完口交后，这次叫我自己拿着飞机杯服侍他。我从地上捡起来，虽说是我的飞机杯，可是现在是头一次亲手握在手中。手指用力点，阴道就真的感受到被人的手指捏着。自己的手指特别轻柔，不像别的男人使用时如此粗暴。既然是自己使用，那么就可以细心一点，不会再捱痛。我乖乖跪坐在由古面前，双手握着飞机杯，手指掰开阴唇，慢慢套在阳具上。途中也凭自己的感觉，慢慢调节速度及角度，务求感受到最大的快感。

当阳具没入至尽头，撞上我的子宫时，霎时强烈的电流沿着脊髓窜往大脑。阵阵性欲淹没理智，我全身颤抖，十指松开，剧烈地喘气。突如其来一巴掌掴过来，我眼前金星乱坠，由古扯起我的长发骂道：“臭鲍！谁准妳松手的？”“对……对不起……由古大人……”

由古发怒的样子太可怕了，我轻抚着火烫的左脸颊，完全不敢反抗，像小动物般缩起来。身为女人，就应该为讨好男人而活。只要老实一点，就能够获得他们的疼爱。果然由古没有继续扇过来，他按着我的头，对准飞机杯后道：“在发甚么愣？叫妳好好服侍我都办不到吗？”“不……不是……”

“还不快点动手？”“是！”

我双手再次握住飞机杯，一边感受自己阴道的快感，一边上下摆弄飞机杯。“真是没用！信不信我卖妳去妓院，晚上服务王都的男人？”

“请……请由古大原谅我……我会更加努力服务你。”“哼，卖妳过去也只是让妳快活，还是囚禁起来不准高潮比较好。”

“是……由古大人说得对。”“妳就是欠操！”

“是，我是欠操的女人，请让我继续取悦由古大人的肉棒……”我对由古的恐吓信以为真，更加不敢有所怠慢。很快手指回传到阳具变得无比刚硬，似乎快要射出来了。我加快拔插的速度，同时辅上手指按摩飞机杯外部，增加入面的刺激力度。由古忍受不住，双手抓住我的手用力握成拳，将飞机杯挤压至最底部，不多时顶端有一阵激灵，精液的温度隔着飞机杯传到我的手指上，以及自己的子宫内。

由古舒服地吁一口气，可是这是我还未获得高潮，下面搔痒难耐，似乎还是差一点儿。正想再多套弄由古的肉棒几下时，突然外面有人叩门。“谁？”

“由古大人，教廷那边派人过来，商讨勇者公开仪式的安排。”悠莉在外面说完，由古一脸露骨地厌恶：“教廷那伙人真是的，有需要那么大动干戈吗？”

“由古大人是勇者，必须隆重以待，昭告天下，以奋发人心……”“够了！别再说了！”由古不耐烦地挥手，望望我仍然用心摆弄飞机杯榨着他的肉棒，顿时将内心憋着的不快转移至我身上。

“滚开！”“哎呀”一声，我被由古踢倒。他随便抓起我脱在地上的衣服当成抹布，拭干身体后，再穿上自己的衣服开门。

“走，带我去见见教廷的人。”“是，由古大人。”

悠莉只是看我一眼，也没有多为意，便为由古引路。毕竟由古只要有空，就会与女人鬼混，连悠莉也是其中一位侍寝者，所以见惯不怪。我撑起身体，看见自己的衣服都沾满精液，房间又找不到别的衣服，只好出去找别人帮忙，借另一套衣服穿上身。我一边寻人，一边用手捏着飞机杯。自己还未曾获得高潮，腹部深处热烈烫炙，阴道好想要某些东西填充进去。左手食指、中指及无名指一并插进去，试图抠弄出高潮。

“嘿嘿……呜嗯嗯……快点……快点高潮啊……”区区几步后我便腰腿酸软，跪倒在地上，迎来猛烈的高潮。大腿左右张开，贞操带边缘尽是渗漏出来的淫液。我连带用手指按下开关，好使尿液一并射出来，溅得地面一片水洼。

软瘫在地面，神智恍惚时，终于有几人路过。看见我赤身裸体，只戴上一个贞操带卧在地上，小腹还有一个淫纹，纷纷窃窃私语，向我投来轻蔑的目光。然而那怕被无数视线盯住，反而挑起我的性欲。渴望被别人看见自己的裸体，沉沦在这不道德的快感中，承受越多侮辱，让我越加兴奋。被由古当成肉便器，搞到凌乱不堪，然后在无穷的性爱中舒服到丧失理智……现在的我，脑子酥麻麻的，除去服从由古大人之外，甚么都想不到。反正自己已经失去一切，倒不如一放纵自我，一直享受如此无比性福的日子也不赖。

新的一年，恭祝各位读者早日性转恶堕成合乎自己性癖的ＴＳ娘，安享性福～
新年勤加码字，第一炮就是大岛叶多了。
动画版都没有甚么戏份，我要抗议，只好写同人强行加戏。
本篇与原作产生一点偏差，心境上澈底堕落。吸收读者的意见后，故事也铺长些。
下篇精灵之里大战该怎么写啦，文库都未出版，看样子要原创了。
如果大家对未来剧情发展有意见，欢迎留言哟。
同时也感谢大家的打赏，我都会感激地收下的。