# 对萝莉博士的突袭指令

我长叹一口气，一屁股倒在一旁的沙发上。凯尔希医生办公室中那柔软的沙发，立刻就包裹住了我那娇小的身体。但是柔软的垫子的触感，依然不能化解我心中的无穷焦虑···在得知我变成了萝莉的两天后，凯尔希立刻火速赶回了罗德岛。莱茵生命的科学家们对我的异常毫无头绪，使徒的两位恶魔医生冥思苦想终究也不能找出能治疗我的法术，就算是全能如她，也并不能让我的身体变回原来的模样···
“唉，离我回归到正常的生活究竟还有多久啊？”
“现在这样，不也挺好的。”凯尔希走到我的身旁，在沙发上坐下，牵起我的手仔细查看，“虽然身体力量变弱了许多，但是你操控源石法术的能力却进一步达到了登峰造极的水准。最重要的是，博士，你这可爱的模样可比原来讨喜多了，何必用面罩遮掩起自己的面容，在走廊里慌慌张张地避开众人的目光。纸终究包不住火，不如早点和大家以这个样子见面，对你以后的工作和罗德岛的未来也有好处。”
“可是···可是···”
“算了，晚上来我的房间吧，我们好久没聚了。”凯尔希的眉头皱了皱，犹豫了一会儿还是开口了，“这次因为你急匆匆地跑回到罗德岛上，虽然不能帮到你什么，但是我并不想白跑这一趟。难得在日夜忙碌里抽出点空闲，那就让我们好好地喝一杯吧。就当···庆祝你新生活的开始，如何？”当火红的晚霞染红整个天际时，我推开了她的套“玲珑，我没办法。”
她将手中的化验报告单推到一边，坐在桌后抬起头来直视着我。那望向我的碧绿色的沉静的双眼中，流露出的无奈真真切切。
“那就···先···这样。”
间的房门。刚刚步入房间，放下那尺寸大得过分的兜帽与面罩，我闻到了从屋子的深处传来的炖肉的香气。这诱人的肉香我绝对不会忘记，那是凯尔希亲手制作的料理的香味。曾经年轻的我们经常在同一个屋檐下，在我们简陋的家中里无数次地共进晚餐···
“凯尔希，我进来了。”
随着房间中传来的一声低低的回应，我也随即走进深处的厨房中。现在我眼前的凯尔希已经脱下了她那标志性的白大褂，穿着围裙专心地在灶台前搅拌着炖锅的她，脸上的表情相较在她的办公室中也温柔了许多。青白色的秀发之上的猫耳一抖一抖，谁会知道，这位现在罗德岛的最高领袖之一，竟然在私下里也会有这种温柔而贤惠的造型呢？
“这是···”
“这是你最爱的巴伐利亚菜色。就算你变成女孩子，也不会忘了吧？”
我踮起脚来看向锅里时，香料的气息便向我扑鼻而来，诱人的猪脚和猪排，正在锅内慢慢地翻滚着。大块的猪脚旁漂浮着的的细酸菜丝的规整、完美的刀工，想当然地让我以为这是出自她手···
“抱歉，时间仓促，没能给你亲手准备，那酸菜是我从外面买回来的罐头货。”
“啊，你没必要为此而道歉的，能亲手为我准备晚饭，我已经很感激了···”
“这不是应该的吗？”她笑了，随即摸了摸我的头，“好久没有像这样和你共进晚餐了，难得有机会当然要为你亲自下一次厨了。博士，帮我把这几个打开，装盘上桌，准备开动了。”

几个甜菜根罐头，菠萝与椰子罐头···我随即点了点头，拿起罐头离开她的身边，在桌旁坐下准备帮她做好我能做的事。正当我打算像之前那样，利落地打开瓶盖将那些水果倒入碗中时，却发现现在的我无论如何都拧不开这些罐头。纤细的手臂，稍稍用力肌肉便会传来又酸又麻的感觉，曾经被白面鸮贴上电极的大臂完全使不上任何力气。抱着玻璃罐头的我拧到手指酸痛，胳膊发麻，罐头盖愣是稳如泰山，悍然不动。我一边在心里咒骂着那恶毒的黎博利科学家，一边向着厨房中颤抖着声音说道：
“凯尔希？我···我拧不开罐头···”
从厨房中传来的菜刀落在案板上的声音停住了，正当以为她要一脸嫌弃地走出厨房，帮我解决时，她回话了，同时咚咚的切肉声再次从厨房中传来：
“去找Mon3tr，他会帮你。”房间一角正安然酣睡着的这只巨大的源石怪兽，便是Mon3tr了。曾经的我和他无比熟悉，即使在失忆之后，我也没有忘记和他的交情。轻轻地碰触他那光滑的，墨绿色的源石构成的身体，凶悍的巨兽便从睡梦中苏醒，睁开他那冒着银光的双眼，大张着嘴向我转过头去···
我很清楚，它只是看起来很吓人而已，实际上很温柔的。Mon3tr的身体极长，完全站直之后的它，能有接近三层楼的高度。然而他在大部分的时候，无论是战斗，移动或者日常跟随在凯尔希身边时，会将他那蛇一般修长灵活的身躯盘起，扭动着身躯前进。他那接近头部的位置的生出的四根粗壮的源石附肢，可以根据他的需求和凯尔希的意志随意地变化形状，附肢的用途也从搬运重物到砍下敌人的脑袋不一而定···
只不过，这还是我头一次知道他还能胜任拧开瓶盖这种灵活性极高的工作。
“Mon3tr，能帮我个忙打开这些罐头吗？”
我眼前的源石巨兽低声嘶鸣着，黑色的眼皮一眨一眨。我将罐头放在他的面前，简单地点点头和他打招呼，同时简单地比划了两下表达我的意思。然而这次Mon3tr的回应却比往常慢了许多。他不停地发出低声的嘶鸣，却丝毫没有动起来的意思。看到他头上的源石花纹也开始亮起橘红的色彩，我顿时预感大事不妙，我知道这是他兴致高涨的标志···
兴致高涨，不外乎是兴奋和愤怒。拧开瓶盖这种小事，怎么可能让Mon3tr兴奋过来？该不会是现在我以截然不同的外形出现在他的面前，他认不出来我把我当成入侵者了吧？
我能感受到我的额头上冒出的冷汗。现在连拧开瓶盖的力气都没有的我，毫无疑问根本无法对抗这只强悍的源石巨兽，只需要眨眼不到的功夫，Mon3tr就能拧下在他面前像只小鸡的我的脑袋，再把我当成他的晚餐···
“Mon3tr，我是博士啊！你···”
所幸我最害怕的那一幕并没有发生。停止了嘶鸣的Mon3tr直起身来，随即慢慢地展开他的肢体，他的四条肢体交错着，把我交给他的罐头抱在身体中间，望着那小小的瓶子，我不禁怀疑力拔千钧的他会不会直接把那脆弱的玻璃瓶直接挤碎···然而随着啵的一声轻响，罐头瓶应声而开。他随即将打开的瓶子交给我，从地上捡起第二个瓶子···
“谢谢你，Mon3tr。”
擦掉头上的冷汗，我随即道谢离开他的身边。说实在的，我对这只可怕的巨兽的深入了解也不是很多。我只知道他是某种有高智力的源石生物，拥有惊人的怪力和可怕的源石技艺···他强大的战斗力和优秀的法术能力，曾经帮助我和凯尔希一同度过了无数难关，我也早就将他视为凯尔希手足的延伸，我们最好的伙伴之一。然而说到底，我连他是雄是雌都不知道···

挨个将甜菜和水果放进碗中摆好，此时的我却听见了身后传来的滑行声。转头看去，Mon3tr正在地板上扭动着身躯向着我所在的桌子凑过来，随即在桌子的一边停住了。手中端着热气腾腾的猪肉酸菜的凯尔希，也正好从厨房门口出现···
“博士，久等了，我们开动吧。”
玻璃杯与玻璃杯相撞，我们二人饮下大杯中的啤酒，一边享用着她为我精心准备的晚餐。一旁的Mon3tr也坐在桌旁，恭敬地收起他的附肢，拱起他那黑色的头部享受着凯尔希分给他的那一点点猪肉和酸菜。只不过他就没有啤酒喝了，否则用他那巨大的附肢端起酒杯的动静就足以掀翻整张饭桌···温馨的晚餐时光，让我感觉宛如时光倒流一般，让我和她都重新回到了从前和她并肩奋斗的，罗德岛早期的日子里。
“···蓝毒给我打电话的时候，把我吓了一跳。一开始我以为···我会多了个妹妹。结果现在来看，似乎说我多了个叫做博士的女儿更合适？”
“···凯尔希医生，不要拿我开玩笑呀。我也不是想要变成这样子的。”
她放下手中的叉子，轻轻捏了两下我的脸蛋：“现在带着你到街上去走走的话，恐怕陌生人都会把你当做我的女儿吧？这银白色的头发和秀气的小脸蛋，还真是漂亮啊。”
“你要是这么说···好像也没错。”
我抬起头来，对比了一下她那青白色的秀发和我蘑菇头样式的银白色短发，诚然如她所说非常像。变成了女孩子之后的我，如果不考虑瞳色和头上那对猫耳的差别，粗看甚至有几分年轻时的她的模样。
“博士，要我说，你也别成天想着变回去了。这样挺好的不是吗？”她随即从盘中叉起一只猪蹄，放到我的面前，“毕竟，男人都是这个。”
在酒精的作用下，她的话也有些多了，我随即无奈地笑了起来：“抱歉啊，明明我应该让你在我的身边的。我只是···”
“我理解你，罗德岛上的干员们，也确实是很优秀的女孩子。”凯尔希接话道，“硬要说的话，我也并不羡慕她们。毕竟，曾经的我们一起经历了那么多嘛，而她们只能看到现在的你，却看不到你过去的风流模样···哈哈···从这点上想，反倒是她们比较可怜呢。不过，我看你现在可是要自食其果了。”
“你是说···”
“你前两天和蓝毒还有白面鸮玩得很开心嘛。看到你身体上的那些伤，我能猜出来她们做了什么。玩的开心吗？”
“······”
羞于启齿的我面红耳赤，急忙低下头去假装急于对付面前的酸菜和猪蹄，不敢看向面前的凯尔希，然而凯尔希的话并没停下：“面对现在这么柔弱可爱，连瓶盖都拧不开的小萝莉博士，你会觉得罗德岛的哪个干员会放过好好玩弄你一番的机会呢？嘿嘿，好像连我都有几分心动了呢···”
“凯尔希，我相信你，你不是这种人。”我紧张地咽下口中的吐沫，放下口中的刀叉，看向面前的凯尔希：“我知道你可不是那种萝莉控···或者色鬼···”
“但是他是呀。你知道今天的Mon3tr第一次看见你的时候，为什么那么兴奋吗？”
“那只不过是因为他没认出来我是我，所以他把我当成敌人了吧？”
“不，博士。他能分辨出你的体态，嗅到你的味道。你那全新的美丽的样子，你新的身体的香甜气息，你那强大源石施术者的体质，都令身为感染生物的他沉迷其中。”凯尔希向我抛来一个不怀好意的眼神，随即向着一旁的Mon3tr点了点头，“简而言之，你这罗德岛行走的十八禁，成功地让Mon3tr对你发情了呢。”
“什么？”
我不敢相信地向着一旁那只凶悍的源石怪兽转过头去，却发现早就享用完饭菜的他那黑色的脑袋早就向我转了过来。泛着银白色光芒的眼睛丝毫不眨，紧紧地盯着我牢牢不放。更令我惊讶的是，他的头上那代表着他情绪的橘红色纹路，此时正闪亮着美丽的花纹，他那墨绿色的身体正如发情的生物一般扭来扭去。如果此时的他不是坐在饭桌旁，外加凯尔希在他身边的话，恐怕此时的他早就冲过来直接把我按在身下蹂躏了吧···
“······邪门了。凯尔希医生，谢谢您的好意，我吃饱了，想起来晚上还有些事，先行告辞！”
“Mon3tr，留客。”眼看形势不妙的我，随便找了个借口向着门口的方向挪去。随即我站起身离开自己的座位，刚刚迈出步子，以最快的速度向着门口跑去时，我的后脚就被什么东西缠住了。失去平衡的我无助地向前倒去，正当我以为我要摔倒时，我的胸前却再次被什么柔软的东西勒住了。我知道，现在的我想要从凯尔希和Mon3tr的魔爪中逃脱，已经是不可能的了···
除了骨架部分外，Mon3tr能够随心所欲地变化他的身体和四肢的形状和触感，原先坚硬、锋利的刀锋状源石触肢，此时却变得仿佛像橡皮一样柔软而富有弹性。他那两米多长的四条源石附肢，轻松地将我的四肢伸直住再拉成大字型，原先修长的，在地上盘起的身体此时如一条蛇般自上而下缠住我的身体，把我举到他的面前。那散发着银白色光芒的大眼睛，正和我对视着···Mon3tr的小眼睛中没有瞳孔，仅仅是和他四目相对，就足以让现在的我汗毛倒竖···
“凯尔希···凯尔希···快···帮帮我···”
“Mon3tr虽然现在发情了，但是别忘了他依然认得你，他依然是那个你熟悉的温柔的怪兽。”凯尔希放下手中的酒杯，转过头来在我和Mon3tr的身上来回扫动着，仿佛把被缠住的我当成了饭后的什么表演节目，“相信我···你可以让他好好疼爱你，我敢保证，他的功夫可比那些莱茵生命造出来的破铜烂铁好多了···看着他的眼睛和他说说话，他会明白你愿不愿意和他做，愿意和他怎么做的。”
我紧张地咽了一口吐沫，将我的目光转回到我面前的Mon3tr身上。在这个极近的距离上看着他那巨大的，孔武有力的黑色源石身体，连同那长长的有力的黑色附肢，都能让我从心底感受到他的强大与威猛。他尽管缠住了我的四肢和躯干，正不怀好意地隔着衣服按摩着我那较小的躯体，但是他并没有做出什么更过分的举动···仔细向他那正注视着我的双眼中，并没有多少凶暴的气息，我却能看出他并不着急···他在耐心地等待着我，等待着我的答复，等待着我做好准备，将自己委身于他。

我和凯尔希，连同Mon3tr都并肩度过了许久的岁月，但是像这样被他从头到脚地抱住，被当做发情的对象还是头一次。我并非是抗拒他，毕竟我早就将他视为了凯尔希的手足，她身体的一部分延伸。我只是害怕在他的怀中被用力过猛，变成一具不可言状的尸体。不过凯尔希既然都这样保证了···
我感觉我的心底里，有什么属于女孩子的欲望正在升起。被Mon3tr隔着衣服擦过的身体变得热热的，我也被他的挑逗激起了性欲···想要像那些描绘异形怪兽的电影和书籍里那些不幸的女性受害者那样，被Mon3tr野蛮地对待，被捆绑着以无法反抗的样子强暴，被无情地玩弄到高潮，然后让自己的每个小穴中都被他那灼热的精液灌满···但是此刻的我在凯尔希面前，还是羞于启齿···
“Mon3tr，我···我···我···”
“博士，很幸运地，或者是很不幸地，看来他已经知道了你的想法呢。”Mon3tr的动作快如闪电。
他那修长的尾巴缠住我的腰，随即松开缠住我的四肢，拉开我的手腕和脚腕，猛地将我牢牢地按在了地毯上。我能看得出来，Mon3tr刚刚的目光中的温柔已经无影无踪，此时眼冒红光的他，在我的眼前正遵从我的欲望，变成了一只想要发泄本能的野兽···他的尾巴随即将我的双脚压住，刚刚缠住我双脚的附肢变化为闪着寒光的利刃，在我的面前炫耀似地向我举起···
“呜啊啊啊啊啊救命，不要！！！”
我恐惧地闭上眼睛，把脑袋转向一边，不敢看到自己的身体被巨刃贯穿的血腥场面。然而身体上的疼痛感并没有如我想象那样传来，随着一股寒风铺面而过，徐徐的布料撕裂声传到我的耳边，当被吓破胆的我睁开眼睛时，却发现我身上的博士制服已经在他的切割下变成了一缕缕挂在身上的布条，而被按在地上的我连皮都没有被他的刀锋擦破。他随即拎起我的身体，任由那变成碎布的制服从我的身上滑落而下，然后用他黑色而富有光泽的巨大身体，再一次缠住我的娇躯···
四肢被附肢束缚着拉开，身子宛如被一条巨蛇缠住的我正举在空中，和他直面着，我甚至能看得到他那闪着寒光的锋利下颚和口中的巨齿，他张开的大口之中的黑色长舌，也向着我袭来···现在被赤条条的举在他面前的我，已经失去了所有的反抗或是自我保护能力，任由他那尖端分叉的长舌舔上我的身体···
冰冷，有力，黏滑，他的长舌滑过我胸前和锁骨的触感和我想象中的别无二致。分叉的长舌尖端拨动着我的乳头，随即一路上行在我的锁骨上留下一道淫靡的粘液，缠住了我的脖子，他并没有勒死我的意思，而是宛如围巾般一圈又一圈地盘起，最后伸向我的口中···
“唔姆···好甜···正在被怪物···舌吻着···”
和想象中的苦辣不同，Mon3tr的涎液带着淡淡的甜味，若隐若现的金属味道更是让我产生了好奇感，想要尝到他更多的粘液，更加细致地体会他的舌头。伴随着我的舌头缠上去的动作，他也伸长他的舌头完全探入我的口中。他那分叉的长舌灵活地在我的口腔中蠕动着，时而一上一下地上下夹攻着我的舌头，时而分出一条舌头与我热情地相缠，再让分叉的另一半刺激着我的牙龈，或者一口气探入我喉头的嫩肉爱抚着我那最敏感的部位。与此同时，缠在我脖子上和搭在我肩头上的他的舌头也动了起来，富有韧性的有力的的长舌时而如同挠痒痒般，在内外两侧同时刺激着我娇嫩的喉头与脖子，时而调皮地擦过我的锁骨，在我的身上滑动着故意发出肢体相碰的淫靡水声。我很快就在他这全方位的攻势下败下阵来，完全放弃这场吻戏的主动权，让他的长舌引导着我享受这人类不可能带给我的绝妙快感···等到他伸入我口中的长舌上每一滴美味涎液吸的干干净净，他才恋恋不舍地将他那灵活的长舌抽回到他的口中。
喘着粗气的我，已经在刚刚的吻戏中被他毫无疑问地玩弄到性欲高涨，尽管他并没有对我的身体施加过多的攻势，但是我感觉得到我兴奋起来的小穴已经变得湿漉漉，每当我面前的他粗重的呼吸喷到我的脸上时，我的小穴都会反射性地流出一股淫水。我能感受得到，在我的身下的怪兽的源石躯体的活动声和在小穴口撩拨的肉棒，显然，他也早就迫不及待地想要插入我的身体了···但是此刻，一阵阵愈发增强的尿意却不停地向我袭来···
“凯尔希···和Mon3tr，先把我放下···我想要去厕所，刚刚啤酒喝太多了，我不会溜走的···”
“Mon3tr能知道你在想什么，你和他说去。”
“Mon3tr，能不能请你···”
我面前的源石怪兽低声嘶吼了一声，没有放松缠住我的身体和四肢，反而缠得更紧了。我能感受得到他那布满鳞片的躯干缠住我的身体时，对我小腹的压迫感，在他的缠绕下，我的尿意变得更强烈了。我尽力控制住我的尿意，同时摆出一副可怜兮兮的模样，再次开口：
“Mon3tr，我想去厕所···”
“Mon3tr贪恋你那强大的躯体，渴求你的体液中所蕴含的力量。在刚刚你与他的粘膜接触中，他毫无疑问十分满意，想要完全地占有你的一切。而你现在想要去厕所排出的体液，正是他所渴求的食粮，他是无论如何也不会放你去厕所的。”
“Mon3tr，我们一起去厕所，我可以把我的尿液给你，这样行吧···”
然而我从一开始就搞错了。自从在他面前的我有了“想要被Mon3tr强暴”这个念头之后，就再也没有和他谈条件的机会了。Mon3tr对我的提议不理不睬，他一边让我的身体向着他前段那膨大的躯干靠去，让我的下体悬空在他盘起的身体之上，他那黑色的身体上分离出出了一根纤细的线，正向着我的下体伸去。
我不禁十分好奇，如果想要强暴我的话，他明明可以在身体上变化出我渴望的粗大肉棒，轻松地捣烂我身体的最深处。然而他究竟打算用这根线做什么呢···随着细细的黑线向着我的下体伸去，我也看清楚了那根黑色宛如牙签粗细的线。源石的丝线灵巧地在我的下体上划过，刺激的我敏感的阴唇为之一抖，然而Mon3tr的目标，却是和我蜜穴紧紧相邻的那个小小的孔洞···我的尿道。
“嘶···哈···Mon3tr···好舒服···好爽····”
异物被插入身体的快感和充实感，一并向着我的大脑袭来。那根源石丝线如同钢丝般强度十足，却又像橡胶那样富有韧性，这根纤细的丝线借助着他主人的粘液的润滑，很快就轻松地进入了我的膀胱，伴随着逆排泄感所带来的刺激感结束，在刚刚的快感中回过神来的我也看见了现在的下体的模样，突兀地出现在我光洁的白虎上的黑色细线格外刺目，被Mon3tr轻轻拉扯便会被从里到外刺激我那娇嫩的膀胱和尿道，让我产生无法控制的排泄快意。然而尿路被完全堵死的我只能在这尝试排泄的快感中往复循环，无论如何用力也不能挤出哪怕一滴尿液。
缠住我的Mon3tr的身体也渐渐地开始收紧了。越来越强烈的压迫感，从外到内压迫着我的膀胱。插入我身体的源石细线的末端在我的身体中慢慢膨大，彻底堵住了我膀胱的出口，然后那根韧性十足的细线在我的尿路中如同一根蚯蚓般开始蠕动起来···在他这无情的玩弄下，我此时已经是泪眼汪汪，完全无力反抗。我的膀胱正在疯狂地表示着抗议，向我传来想要排泄的欲望，然而我此时除了求饶之外没有任何其他的办法···
“Mon3tr，求求你，让我尿出来···”
“在你最喜欢的女孩子面前，被一只源石怪兽控制着，乞求着想要尿出来，这样真的好吗？”
一旁的凯尔希的嘲讽也传到了我的耳中，她随即走到动弹不得的我的下体旁，用手拉了拉Mon3tr此时正堵住我尿道的那根源石细线，但是仅仅这简单的拉扯，就让我的脑海中从里到外都被又疼又爽的感觉所主宰，完全无暇维持自己的仪态，“Mon3tr的技术很精湛呢。”
“呜···凯尔希···连你也来欺负我···”
“想要让我给Mon3tr下令，让你能尿出来吗？”
“想···求求你了，凯尔希医生，只要能让我尿出来，我什么都愿意做···”
她再次拉了拉那根源石细线，不同的是这次的力道更大了。在她的刺激下，感觉似乎整个膀胱都要被她拉出来的快感冲上我的脑海，我差点两眼一翻白在他的束缚中昏过去，有气无力地喘息着的我，含着泪花的双眼正在她和Mon3tr这对恶魔主仆的身上来回扫来扫去，然而她却貌似不满足于我的求饶，继续开口说道：
“你什么都愿意为我做？那可不行。现在玩弄着你的身体的可是Mon3tr，你还必须要向他屈服，和他说我什么都愿意做才行。”
Mon3tr那精湛的技巧，恰到好处地玩弄着我的尿道和膀胱。他一边迫使我接受着憋尿的快感，仿佛把我的膀胱也变成了性器官似的，一边尽情地刺激着我那纤细的尿路。从未有过这种体验的我，根本无法抵抗这种全新传来的混合的排泄欲的快感。被冲昏了头的我，再也顾不上思考那么多。我转向Mon3tr，一边极力忍受着那下体传来的快感，一边开口说道：
“Mon3tr···求求你···让我去厕所···我什么都愿意为你做···”
“Mon3tr和我说，她听不懂你在说什么，请你用最简单，最直接的语言和他再说一遍。”
“Mon3tr···求你，让我尿尿，我什么都愿意···”
眼前的源石怪兽满意地低声嘶吼了一声，随即我感觉得到插入我下体的细线发生了变化。细线慢慢地在我的尿路中开始膨胀起来，直到变为了输液软管的粗细。得益于Mon3tr之前在我尿路中的扭动和抚慰，这膨胀的过程没有让我产生多少痛苦，而是为我产生了无穷的扩张的快感。望着在我眼前翻着白眼流口水，沦为欲望的努力的我，Mon3tr也满意地打开我膀胱的出口，让我的尿液从那纤细的源石软管中向着他的身体一泄而出···
正在被Mon3tr···无情地···放尿！
Mon3tr插入我身体的排尿管并非很粗，我的尿液只能缓缓地流出身体，而非在几十秒之内一泻千里，然而这被装满的膀胱缓缓地降压的过程，也给我带来了前所未有的排泄快感。舒爽的排泄感如触电般升上我的大脑，意识恍惚的我看着从下体喷的圣水组成的那道金黄色的弧线，浇上Mon3tr的身体，他也低声哼哼着予以回应，我能听得出来那是他满意的声音。然而好景不长，我的放尿刚刚进行到一半不到，我就感觉得到那根源石软管的末端，我膀胱的出口再次在Mon3tr的操作下被封死了。排泄进行到一半被强行终止的不爽的感觉，让意识恍惚的我再次被拉回到现实中···
“Mon3tr···为什么···”
“Mon3tr表示，你的体液非常美味。但是他觉得你什么都愿意为他做这个条件还不够。他想要以后时刻都能占有你的身体，把你变成他的专用性奴隶哦。”
“什么？这太过分了，凯尔希，这和当时我们说好的不一样···”
“当时你只求Mon3tr让你尿出来，可没说让你尿完。而Mon3tr也好好地完成了承诺呀。”
“不行，这绝对不行，你们不能这样玩弄我···”
“博士，你真的觉得，现在的自己有谈条件的资本吗？”
我以为Mon3tr很快就要再一次缠紧我的身体，用我的排泄欲让我屈服。不过刚刚已经排出了不少尿液的我现在在她的攻击下，应该能坚持很久，正当我准备抵御小腹上传来的压迫感时，我却感到我插入我身体深处的那根排尿管，被凯尔希轻轻地一拉···
“啊，被放尿到高潮的博士的样子还真是可爱呢。Mon3tr，不如我们今天就把博士玩坏掉吧，让你尽情地扩张她的尿道，让她变成一个后半生必须带着排尿管，否则就会失禁的废人，外加一个只要被人放尿就会高潮的变态如何？”
膀胱中传来的快感让我根本无法抵御凯尔希的刺激，更何况一手正缓缓地扯动着导尿管的她另一只手也不老实，她的手正伸进我的小穴中，无情地抠弄着我的湿润的花径中的敏感点。我根本无法想象被这两人肆意地玩弄的我会变成什么样子，只得急忙求饶···
“凯尔希！求求你不要！Mon3tr···我···我···愿意接受你的条件···”
“Mon3tr说他听不清楚，让你大声地重复一遍。”
“Mon3tr···你以后可以随时随地占用我的身体，我···以后请把我作为你专用的性···性奴隶使用吧···我什么都愿意为你做···”
“很好。Mon3tr，让她去吧。”
膀胱的出口在Mon3tr的操作下如我所愿地打开。我看见我金黄色的圣水从身体中飞出，随即让排泄的快感混杂着扩张略微的疼痛感冲上我的大脑。Mon3tr自然也不甘于此，他一边欢喜地扭动着身体，接受着我的放尿，一边再次将他那灵活的长舌伸入我的口中，和我激情相吻···
在畅快的放尿与身体被束缚的快感中，我成功地沉迷于Mon3tr长舌的甜美的味道和令人着迷的口感。脸颊潮红，心脏砰砰狂跳，我的整个身体都在颤抖着，感觉我似乎在她们二人的帮助下，完成了我人生中最爽的一次放尿···流出我身体的不仅仅有尿液，还有我那小穴中无法控制地流出的许多淫水···在高潮后的余韵中，我的意识仿佛升上天国···

“博士，博士，醒醒。”当高潮后恍惚的我清醒过来时，我正发现我赤身裸体地躺在地上，一旁的Mon3tr正对我虎视眈眈。站在我身旁的凯尔希的目光，正如看待试验品般在你身上扫来扫去，“你可不能晕过去太久，Mon3tr的欲望还没有满足呢。他很高兴你能做他的性奴隶，但是他的欲望还不限于此。他想要把你吃掉。”
“吃掉？我刚刚已经承认了，愿···愿意做Mon3tr的性、性奴隶了啊···”
“你错了，博士，Mon3tr说的是字面意思的【吃掉】哦。”
“什么？！？！”
我望向Mon3tr那闪着寒光的下颚和漆黑的大口中，尽管原先那无数锋利的尖齿已经好好地折起收在了他口腔的内侧，但我无论如何也不敢相信我的身体能安然无恙地进入到那里面去。不过凯尔希似乎完全不把我的担心当回事：“放心，Mon3tr的身体能力，刚刚吸收你的体液之后强大了许多呢。他的躯干变得更粗壮，操作身体的能力也更强了。把你整个都吃掉的话，应该能进一步提升Mon3tr的战斗力哦。”
“可是···可是···我根本进不去吧？我进去之后，也会窒息而死吧，就算我能安然无恙地在里面呆着，我···我···我怎么从那里面出来？”
“Mon3tr现在对自己的身体的操作能力已经突飞猛进，你说的这些都不是问题。不过，我得告诉你，如果你不愿意老老实实地让他吃掉的话，他还有好几种方法把你吞下去。诸如把你勒死之后整个吞下你毫无反抗的尸体，或者把你切成很可爱的样子然后分几次享用···”
“不不不不不用了！我绝对不会反抗的！”
“很好。Mon3tr，她现在是你的了。”
Mon3tr的下颚随即张开一个惊人的角度伸到我的面前，如同将猎物整个吞入身体的蟒蛇那样，我甚至以为他的下巴都要脱臼了，望着那伸到我面前的黑漆漆的血盆大口，我抱着破罐子破摔的心态，首先将我的两只小脚放进他的大口中。Mon3tr的身体确实如凯尔希所说变粗了不少，外加我现在的只有一米五的身高和不到五十公斤的体重，这么看的话好像他确实能整个把我吞进他的身体中。然后下一步···下一步···我该如何让我的身体躺进去呢···
但是Mon3tr似乎并不打算给我慢慢磨蹭的机会。他灵活而富有韧性的长舌从身体的深处猛地探出，缠住了我放入他口中的小脚，拉动着我的身体向着她身体的深处滑去。我惊叫着想要抓住什么固定住身体，然而在光滑的地上的我根本没有着力点···双脚被拉扯着，深入他口中的双腿也被Mon3tr口腔内侧那黏滑的肉壁缠上，随着最后一丝光明消失在我的眼前，我的身体随即无可阻挡地被他整个吞入了腹中。一片混沌。
和他将我拽进体内的冰冷触手不同，Mon3tr的体内温暖宜人，甚至让我略微感觉有点出汗。我感觉自己仿佛正在粘稠的原油中游泳，身为特殊源石生物的Mon3tr自然不像其他的血肉凡胎那样有着传统的内脏和循环系统，他的体内完完全全是由源石组成的···凝结的坚固源石组成身体的外壳，流动着的富含源石化合物的浆液构成他的循环系统，而他身体深处，被坚固的源岩所层层包裹的金色起源单晶，则构成他独一无二的心脏和大脑···被浸在Mon3tr那黏滑，甘甜而略微有些金属味道的体液中，我尝试着动起我的四肢，在一片漆黑中寻找出路···直到我的头和什么硬硬的东西相撞。
我随即反应过来，Mon3tr的身体虽然粗壮了许多，但也不可能让我把这里当成大澡堂或者游泳馆般肆意探索。我一边按着我的脑袋，靠在这坚固的外壁上歇息着，才反应过来我在他的体内竟然没有窒息。想必包裹着我周身的这些粘稠浆液，都是氧气浓度足以支撑直接呼吸的富氧源石液体吧。
我尝试性地大张开我的嘴巴，让那粘稠甜美的温热浆液灌进我的口鼻中，再灌满我的肺部。整个肺部沉甸甸、湿漉漉的被充满的感觉令我感觉十分新鲜，但是我很快，我就没有余裕继续探索下去了。无数强韧、滑腻的源石长条固体，从四面八方袭来，紧紧地缠住了我的身体···
其实无论从触感，形状，还是用途来看，他们都不太像是简单的要把我捆住的绳子，而是将要奸淫我的触手。眼前一片漆黑的我，连下一次的袭击从何而来都不知道，很快我的身体就被四面八方伸来的触手团团裹住，动弹不得，而三条肉棒状的触手，也分别不怀好意地向着我的嘴巴和我下体的两穴凑过去···就在此时，我也听到了头顶上传来的Mon3tr的标志性的吼叫，那象征着【突袭指令】的吼叫。
威力惊人的近战攻击，同时对周围的所有敌人造成伤害。还真是和Mon3tr···你现在现在对我做的蛮像的嘛。那么···就让我体验一下，全新的你的战斗力吧。
仿佛读到了我的想法似的，第一根触手挤开我的唇舌，一口气探进我的口腔深处，牢牢地卡住我的喉头，第二根触手顺畅地钻进我的小穴，一把插进我的最深处，而第三处触手则在周围那黏滑液体的润滑下，毫无阻力地顶开了我的后庭，钻进了我的肠内···身体被严严实实包裹，被从里到外都被插满的幸福感，涌上我的心头。不过并没有急于动起来，身体外的凯尔希的说话声，透过Mon3tr的身体也传进了我的耳中···
“恭喜博士，顺利让Mon3tr从处子之身毕业。不过博士不要以为他的本事就这么点，他可是非常爱你的，你也想要他让在你的每个小穴里都灌满液体吧？别忘了【突袭指令】，可是对附近的所有敌人造成伤害哦。仅仅插进博士的三处，怎么能算得上让博士的所有小穴都染上他的颜色呢？”
来不及留给我思考的时间，更多，更纤细的触手，向我的身体涌了过来。那些触手大多见缝插针地裹住我的皮肤，但是，我却感觉我的下体一紧，刚刚被Mon3tr插入尿道放尿的快感，再次向我袭来···然后是两个鼻孔。纤细、灵活的源石触手钻进了我的鼻孔，紧接着占有了我的整个鼻子，欢喜地在我的呼吸道中尽情地探索着我的鼻腔和咽部。最后是在我的双耳处，类似掏耳朵的快感不住地传来，连同敏感的外耳被刮擦的快感···Mon3tr体内灵活的触手，在我的身体之上无孔不入，占据了我从内到外的每一处···
应该说不愧是【突袭指令】吗。
“哼哼，博士身上所有的孔都被填满了呢，现在博士的样子可真棒。不过，Mon3tr的本事还远不限于此。”
我的身体中所有的触手都开始慢慢地动了起来，连同在捆住我身上的触手。乳头被刮擦的快感和躯干上带有鳞片的触手滑过皮肤的感觉，令我欲罢不能，只能扭动着渴求更多快感。整个脑袋都被触手缠住，鼻子也被触手牢牢地塞住，原先适应了呼吸的吹拂感的鼻腔神经正在Mon3tr触手的抚摸下，向我传来奇妙的快感，一根触手顺着我的鼻腔一路下行到我的咽部，甚至调皮地和在我喉头卡住的触手拉起了钩。整个口鼻连同咽喉和呼吸道都被无孔不入的触手堵住，掏耳朵的舒爽感觉也不停地向我传来，令我感觉Mon3tr仿佛正全方位地轻轻地戏弄着我的脑子。我的膀胱中一阵奇妙的灌注感也向我传来，似乎Mon3tr正在用那根插入我尿道的细细的触手，来向我的膀胱中倒灌液体？
“唔姆咕噜噜···”
我尝试发出声音说话，表达我的抗议，但是整个嘴巴都被塞住的我只能徒劳地发出奇怪的声音，紧接着我身体中的触手再一次地发生了变化，伸入我口中的触手开始慢慢地膨大起来，挤满了我的整个口腔再用他那柔软的轮廓包住了我的舌头和牙龈。咽喉处的触手也已经慢慢地被连接在了一起，一种类似于感冒时鼻塞的感觉向我传来，我能感觉得到Mon3tr正从里到外细致地玩弄着我的呼吸道和口舌。挤压和刮擦喉头嫩肉的快感传来，却没有让我产生呕吐的恶心感，却让我产生了吞咽的冲动，然而无论如何也无法将触手咽下的我只能徒劳地感受这同时被刷牙、舌吻、舔舐鼻子和咽下食物的快感···
下体的膨胀感也越来越强烈，我尽力扭动着抗议Mon3tr向我的膀胱内倒灌液体的冲动，然而无济于事，随着尿意越来越强烈，深深地插入两穴的触手也开始动了起来。两根灵巧的触手并没有急于开始抽插，而是变化出了粗大的肉棱，开始慢慢地在我体内如搅拌般运动起来···
“啊···哇啊···憋要···”
腋下，乳头，大腿和手臂内侧，手心，脚心，我浑身所有敏感的地方都开始被他的触手疯狂地舔舐着。时而如女人的舌头般柔软，时而如细砂纸请擦过肌肤般令我颤抖起来。缠住我小腹的触手渐渐收紧，伴随着在我两穴内活动的粗大的触手的挤压感，我再也控制不住自己了，任凭自己将Mon3tr注入我的身体中的浆液尿出体外···
“呼···呼啊···”
又被···Mon3tr放、放尿了···
排泄所带来的舒爽和快意，连同我娇嫩的花心被亲吻着的快感和后庭中被迫变形，扩张的感觉一同涌上我的大脑。我的身体如同触电般颤抖起来，想要动起来的肌肉被强行按住的束缚感，又为我送来更多的快感。Mon3tr注入我身体的浆液粘稠而厚重，我的膀胱也必须用更大的力气和更长的时间才能将这些爱液排出身体，同时带给我更甚于刚刚被放尿的快感。这持久而不断的高潮持续了将近数分钟，等到我从一片黑暗的浆液中回过神来时，正发觉Mon3tr包在我脸上的触手也轻轻蠕动着，为我舔舐掉刚刚流出的泪水和汗液···
这家伙···还蛮温柔的嘛···这样玩弄我，我怎么可能顶得住啊···我以后不会真的被玩弄成，只要被放尿就会高潮的变···变态吧？
“博士，高潮了吗？高潮一次可不够，Mon3tr只是刚刚把你吞进肚子里玩弄了一下，真正的消化进程，还没开始哦。他会从里到外慢慢地吃掉你，让你同时体会到全身上下都被玩到高潮的快乐感，然后在快乐的瞬间结束这一切哦。”
“唔姆姆姆？？？”
她不会是玩真的吧？
我能感受到到缠住我全身的触手，都开始慢慢地变热了起来。触手们将我缠绕得更紧了，然后我能感觉得到我的身体正被拉扯着向下沉去，宛如在消化道中慢慢下降的食物那样。Mon3tr的身体也慢慢地变得狭窄起来，我身体周围约束他体液的黑色坚固外壁正向着我挤压过来，体会到越来越高的压强和皮肤上间而传来的压迫和刺痛感，我感觉我的身体正在被旋转起来继续向下沉去·····
“恭喜你，你现在已经离开了他的胃部，进入了Mon3tr的肠道哦。进一步的消化要开始了。”
全身的灼热和刺痛感从我的每一寸肌肤传来。我体内的所有触手都开始疯狂地搅动出来，我感觉我的内脏甚至都被我小穴和后庭中的触手牵扯着变成了一团浆糊。宛如在蒸笼般的潮湿和火热感觉促使我开始大量地出汗，然而痛感和快意从我每一个毛孔中疯狂地向我传来···我的后庭中，也开始被不停地的注入着他的体液。酸性的体液液开始刺激我娇嫩的肠道，促使着我的肉壁蠕动起来更加用力地缠上插入我身体的触手，向我的身体中喷射出他更多的体液，膀胱中被反复地注入液体再强行挤出，宫口的嫩肉和触手激情地拥吻着，高潮点被触手的凸起无情地观察，在这全身的疯狂的玩弄中，我又一次迎来了高潮。
感受着我火热的淫水从身下流出，浑身无力的我喘息着，想要扭动着表达抗议，想要喊出来避免自己被消化的命运，但是我却什么也做不到。丝毫不给我休息的机会，插入我身体和包住我的触手再一次地活动起来，我喉头的触手卡住我的食道，向我的胃袋中疯狂地灌进着他的体液，被注入的饱腹感不停地向我传来，紧接着我堵住我膀胱和菊门的触手便被拔掉了，刚刚注入我身体的酸性消化液紧接着就在他的挤压下，从我的后庭口和尿道畅快地一泻而出。正当我的后庭欢快地收缩着以为能逃过一劫时，那条粗大的触手却又钻进了我的体内，开始向我注入他更多的体液···
“呜呜呜···”
身体旋转着向下落去。舒适的晕眩感很快就将我包裹住，在全身从内到外的传来的火热的刺激感和充实感中，我的意识不停地被抛上云霄然后再拉回到现实中。旧的高潮后的余韵还未消去，新的高潮却又已经来临，喉头被玩弄和胃中被灌满的快感让我想要不由自主地呕吐，然而嘴巴被堵住的我徒劳的尝试却又给我了翻江倒海的胃中更多的快感···反复的注入和排泄带来的快感，让我感觉我的整条消化道都变成了敏感的性器，被迫接受着他的强暴···
要被消化掉了···要死了···要死了···就在这黑暗的疯狂的触手地狱中，高潮不断的我旋转着下落下去，直到我被源石触手那无情的玩弄彻底将我的最后一丝理性和意志粉碎···大脑中的危险警报狂响不断，本能的繁殖冲动已经完全掩盖了理性，此时此刻的我只渴求着无穷无尽的快感占据我的脑海，而我的身体正疯狂地扭动着，尝试着在我生命中的最后一刻取悦着这只源石巨兽，让Mon3tr的生命精华注入我的小腹···
射···射给我···射进来···求求你···
我疯狂地呐喊着的脑海中，此时只剩下这一个念头。而他自然也不会吝啬玷污我，这具对他而言可以随意亵玩的名器。伴随着晕乎乎的快感，我感觉得到火热的洪流正无可阻挡地地冲进我的体内。插入我小穴的触手黏住住我的肉壁，收缩着钻进我的子宫口在卡在我那神圣的房室入口，肆意地将他的浆液喷进我的身体。我的后庭和口中也自然没被放过，甜美的爱液，就这样涌进我的口中，尽情地品味着他的爱液的我也将他们全数饮下。我小穴中的媚肉也旋转着收缩起来，尽情地亲吻着插入我身体中的肉棒，一边将这电击般的快感传上我的大脑。就在这被三穴同时内射的究极快感中，疲劳的神经终究支撑不住我的意志，我的意识也逐渐变得模糊···
被他这样强暴，全身都被玩弄着，最后变成他的食物被吃掉，好像也···挺好。

周身冰凉舒爽的感觉，再次将我唤醒时，我正感觉我的身体正缓缓地向上升去。Mon3tr身体粗糙的外壁正挤压着我的身体运动起来。伴随着我的身体不停地被推动着前行，我也从高潮后的恍惚中，慢慢回过神来。
原来我···没死啊···
尝试着活动手脚，发现他们都好好地连接在身体上，原先插入我身体的每个小穴和小孔中的触手也都消失不见，不过我那被内射的小腹中依然感觉沉甸甸的，十分充实。而当我抬头看向头顶时，在那本该是漆黑一片的Mon3tr身体中，我却隐隐约约地看到了一丝微弱的光芒···
那上面是Mon3tr的大嘴吗？我要···出去了吗？
我恋恋不舍地向身体之下的黑暗中看去，心中还偷偷地希望他能再将我从头到尾都彻底地玷污一遍。然而他似乎玩够了，我身体上升的速度越来越快，伴随着冰凉的空气接触身体，浑身都被她漆黑粘液包裹的我，被从Mon3tr的大口中被整个吐出，落到了他面前的地上···在凯尔希的实验室里，浑身赤条条沾着黑色粘液的我正躺在她的桌前，而换上了医生装束的她面前的电脑屏幕上则是刚刚被无情地玩弄着的我的性爱录像。她随即装模作样地摆出一副担忧的神情，将目光转向我：“啊，博士，欢迎回到人间。感觉怎么样啊？看到你没有缺胳膊少腿，浑身都好好地躺在这里，可真是太好了。”
“凯尔希医生！你···你···当Mon3tr真的开始加热我，向我的身体中注入消化液的时候，我真的以为我要死了好吗？！？！”
“可是我从录像上来看，你不但没有半点的求生欲望，却十分享受他的玩弄，甚至还拼命乞求着他灌满你的里面啊。”
“那是因为他···他那样···玩···玩弄我嘛，我···我没办法！我···”
“唉，博士啊。”她露出一个看弱智的眼神，轻叹一口气，“虽然你的身体好好的，但是我怀疑你的脑子大概是被Mon3tr当晚饭消化掉了。Mon3tr的主食是源石，他的身体结构根本不能消化大量的有机物，外面流传的‘食人怪兽’完全就是三人成虎。就算是他整个把你吞下去，也完全拿你这么大块的肉质没办法。之前的战斗中他吃人也是完全一种恐吓性举动，过了不久他依然得原样地把吃下去的东西吐出来···”
“那！那他还···他还···这么玩弄我···太过分了！”
“玩弄你？那不是玩弄，他今天可是吃干抹净，吃饱喝足。”我身后的Mon3tr伸出附肢，不顾我的抗议提起我的身体，用他那分叉的长舌将我沾满浊液的身体舔得一干二净，“他渴求你身体里的活性源石成分，但是又不敢像那个野蛮医生那样直接吸血舐骨，而是和你用黏膜接触交换体液，在吸取他的食粮的同时让你们二人一起达到快乐的高潮。顺带，看起来他刚刚还用热疗法和按摩，帮你把你身上的鞭痕和电击的后遗症治好了···”
“那太好了，谢谢你，Mon3tr。怪不得，我感觉现在身体没那么酸疼了···”
“放心。我已经告诉白面鸮和蓝毒了，让她们明天加大力度，把你电成一个只能无助地流口水翻白眼的废人。然后看着浑身酸痛，动一根手指都困难的你倒在Mon3tr面前，哭喊着躺进他的嘴里，求他把你吞下去治好你的。”凯尔希露出一个恶魔般的笑容，一边离开自己的桌前向着如同一只小鸡一样被提在空中的我走来，玩弄着我的脸蛋，“啊···这小萝莉博士可真是太可爱啦···”
“凯尔希！求求你做个人吧···”
“嗯？这都是为了科学研究啊，博士。刚刚博士被Mon3tr玩弄的录像，我都好好地保存了下来，毕竟这种强大的源石生物有很多很多值得研究的地方。我到时候就可以一遍又一遍地欣赏你那被玩弄到高潮的样子了，所以，不用感到羞愧，这一切都是为了我们的事业，就是委屈你了，博士。”
“···放我下来啊···今天晚上你们也玩够了吧。”我一边扭动着身体，试图让Mon3tr把我的身体放到地上，对于一幅义正言辞地样子讲出她那歪理邪说的凯尔希，我已经懒得去反驳她了，只求她和Mon3tr能让现在浑身瘫软，还处在晕乎乎的高潮余韵中的我能回去睡个好觉，我知道她从不放毫无意义的狠话，明天蓝毒和白面鸮想必一定会加大力度折磨我，把我玩得死去活来，“我现在已经没力气了···就算要···要操我···也明天···再说吧。”
“哎呀，博士，那可不行。”凯尔希一边解开自己的白大褂，我才发现她的白大褂里竟然是不着寸缕，看着她那赤裸的身体，已经勃起变硬的乳头和那已经有些湿润的小穴，我竟然又不由自主地性奋了起来，“你只满足了Mon3tr的性欲呢，还没有满足我的欲望。刚刚淫荡的你，可是把正在专心致志地研究的我的欲望也勾引起来了呢，对于你这个坏孩子的惩罚，现在才刚刚开始。”

-未完待续-
#备注：Mon3tr的饮食习惯参考了现实世界中的蟒蛇，蟒蛇会将自己的猎物勒死后整个吞下。蟒蛇的消化能力极强，但是它依然不能消化猎物的毛皮、爪和牙，因此不得不将消化完毕的残余部分从口中吐出。而本文中的博士自然就担当起了猎物的角色。