# 本应便当的反派却变成了妹子 第一卷 剥离骗局 第十八章 我是人类！

【上传者注：本文为作者第七组织成员发布于菠萝包轻小说的《本应便当的反派却变成了妹子》的被标题对应和谐章节的原版】房车小队循着那些怪异的丧尸一路深入市区，白小安感觉今天的房车小队着实有些怪异。他们似乎对于晶核突然有了无限的需求，明明是市区这么危险的地方，偏偏还要冒着那么巨大的危险出去狩猎变异者。白小安现在都还感觉自己脖子有些凉飕飕的，作为一个强大的火系异能者，能让她感觉凉飕飕已经相当不得了了。

仔细一想，自己在末世开局也不过是在一直逃命。随后从市区逃到了平顶县，带了一大帮人，看起来很是厉害，但像小队这样频繁和高级变异者作战的经历还真没有。在郊区进行资源采集，偶尔会遭遇的高级变异者，最多也就一两只，自己随手也就解决了。今天跟随小队深入市区才真正的感觉到自己过去的战斗也不过尔尔，光是这一个上午，就干掉十几头三级丧尸了。一级二级更是数不胜数，随手收割。晶核一边消耗一边采集，已经在车上堆了不小一堆。小队现在还能继续正常作战，也是多亏了可小扇，没有她的话，白小安能不能活下来还是两说，路山水的手臂都怕是已经断了两次早该退场了，也就只有艾希文能打能抗，还没有遭遇过什么致命的伤害。

不得不说可小扇这样强大的治疗者，实在是队伍的一大福音。虽然在白小安看来，可小扇这样只具有治疗力量的异能还是太过病态，实在是让人羡慕不起来，倒不如说还有些悲哀。任何攻击都会变成治疗，那怕这种治疗对丧尸无效，也已经注定了她无法杀死任何一名人类，就算对方只是个普通人。在白小安看来，在这末世中人类比丧尸危险多了。

而这个天真的想法，在看到那些怪异丧尸的源头之后，发生了改变。“这鬼东西…到底什么玩意儿。”白小安有些怀疑自己的眼睛了，她似乎看到了不应该存在于这个世界上的诡异物体。

那东西就是一堆人类四肢与躯体的聚合物，由于重力形成了一团不规则的椭球在地面蠕动前行。它体积极其庞大，几乎有三层楼那么高，其表面伸出的肢体贪婪的伸出掠夺着能触碰到了一切有机物，包括丧尸。那些曾被杀死的，散落在地面的肢体都被它捡了起来，收入体内，而活着的丧尸，只要是稍微进化出那么一丁点意识的，看到这东西都会赶快避让开来。至于那些无意识游荡的丧尸，被肢体抓住之后，同样会被拉进那个庞大的身躯消失不见。

这个肢体聚合物的两侧分布着十多个圆孔肉膜，每隔一小会儿，便会伴随着恶心的粘液喷吐出一个小队所寻找的那种不穿衣服的丧尸。而这，才是最让房车小队感到恐惧的一点。“所以说…丧尸这玩意儿，它们在繁殖？”白小安想到了赵三砚哪天所说的那句话——丧尸不会生育，不会发展，它们死一个少一个。

人类能够站回金字塔顶端吗？白小安并不是那么确信了，眼前这个庞大怪物所带来的压迫，所具有的恐惧，以及其背后所蕴含的意义，都让白小安感觉有些喘不过气来。房车小队遇到的是这一只，而谁又知道这样的怪物还有多少只呢？或许丧尸的数量，要远远超过人类的想象。“我说，你应该不会对这东西动手的吧。”白小安有些担忧的望向路山水，生怕他下一秒化身火车王。

“当然不会，这玩意儿看着就知道是惹不起的。”路山水的神情也显得十分凝重。“不过很可惜的是，它可能已经注意到我们了。”路山水的预感没错，那个聚合物仿佛是被什么吸引似的，开始向房车小队缓慢蠕动而来。虽然看上去缓慢，但也只是对于那个庞大的体积而言，它实际上的速度应该已经接近四十码了。

房车小队寻迹而来，掉头就跑。“话说我们一开始为什么要作这个死。”路山水踩着油门，不管方向，就是一顿猛踩。反正背离这鬼东西，跑的越远越好，天知道被那些肢体抓住之后会发生什么可怕的事情。

“可不就是你带的头吗！”突然的掉头加速，差点让白小安摔在地上，由于频繁的战斗，她现在并没有穿鞋子。由于脚踝改造只能用前脚掌站立，她并不能稳定的站在原地，还好白蕊总是喜欢抱着她，到是没有真的摔倒。“而且你不是说你是重生者吗，这东西你真没见过？”白小安对路山水这种拉了怪就开溜的操作有些恼火。

“没见过就是没见过，大概它们都比较喜欢藏起来吐出那些丧尸吧，正面战场从来没见过它们的影子。”“可它这举动一点也不像喜欢藏起来的样子啊！”

白小安此时十分紧张，房车小队的车子虽然性能出奇的强，但道路上不是丧尸就是杂物废车，导致速度一直提不起来。而身后的那个怪物不管遇到什么东西，都是直接碾压过去，从一开始的远远落后，追到现在反倒隐隐有一种要追上了的势头。更糟糕的是白小安不仅是紧张于要被追上，而且还…虽然在这个紧要关头说这个不太好，但白小安她现在特别想尿尿。

其实房车小队刚才进城的时候就已经有点感觉了，但她没有说出来，而后不是赶路就是战斗，一点空闲时间也没有给，实在抽不出空隙溜去方便。以至于到了现在，她隐隐有些憋不住的感觉，不过好在只要止水阀没打开，她也是尿不出来的，从某种意义上来讲，白蕊的这个设计还算给她留了一些脸面。不过听白蕊说，为了安全考虑，其实那个止水阀是有设计压力上限的。超过上限的话会自动开启，避免处于意外状态无法开启而造成生理上的伤害。白小安现在紧张的就是这个，她感觉那个上限说不定就快要到了。

轻轻的将白蕊抱住她的手拉开，往后面挪了挪位置，但白蕊几乎是下意识的就把她给拉了回去。“放开我，我上去尿尿。”白小安小声说道。

“你说什么？”在这种危急的情况下，白蕊一下没听清。“我说我去尿尿！”白小安猜想自己的脸大概又变成了那幅糟糕的样子，便低着头，不敢抬起。

不过她这一声喊出来到是全车人都给听见了。“这种时候你居然说你要去尿尿，不随时做好战斗准备怎么可以！”白蕊义正言辞的拒绝了小安的请求。

“可是我快憋不住了，快放手啦！一会儿就好了！”白小安已经不由自主的夹着腿了，她纤细的声音带着说不出的急切。“尿尿也可以，我给你做这根管子也是有考虑到这种局面的。”白蕊放开了白小安，走到了沙发底下搜了搜，摸出了一个塑料瓶。

“你想干什么！”白小安莫名感到惊恐。“你不要过来啊！”“非常时期非常手段，想要在末世生存你就得学会忍受这些不得已的事情！不要再继续天真下去了白小安！你以为在这个世界活着是一件那么简单的事情吗！你以为敌人会给你留出方便的时间再进行攻击吗！”白蕊一把抓住白小安按在了自己的腿上，不使用异能的白小安十分好对付，白蕊顺利地抽出了别在长袜上的止水阀。

房车小队的成员很默契的在这一刻全员安静了下来，车厢内哗哗的水流冲击塑料瓶底发出的独特声响清晰可闻。白小安感觉小腹中逐渐轻松了下来，但心中的羞耻感却是在成倍上升，偏偏止水阀掌握在白蕊手上，她根本没办法自己停下来。这种感觉实在是…太糟糕了。“那你怎么不给自己也装一个。”白小安捂着红红的小脸，细声说道。

“才不要，多丢人啊。”白蕊答道。由于白蕊果断的行动，房车小队战斗成员全部保持着战备状态，及时的解决了路边突然出现的两个三级变异者的拦截。几次拐弯之后终于甩开了那个怪物，不过轰隆的声响依旧在后面响动着，让房车小队不敢就此停下。

“前面好像有个人站在路中间啊。”由于白小安还处于害羞状态，艾希文占据了副驾驶的位置。“这种地方，你确定那个站着的是人？”路山水显然对对方的身份产生了怀疑。

身后的巨响已经逐渐微弱，给了房车小队一丝喘息的机会，路山水决定先尝试着与对方进行交涉。“你们看起来遇到了一些麻烦，我的朋友们，需要一些小小的帮助吗？”出乎意料的，对方首先发出了邀请。

缓慢的接近中，路山水看清了这个西装男子的形象，服装大片的沾染着暗红色的血迹，细小的破损遍布其上，然而又偏偏穿的十分整洁。他双手放松的揣在裤兜里，但姿态却显得十分端正优雅，暗红色的头发一丝不苟的向后梳起，规矩而又整齐。看起来的确属于人类，路山水决定下车与其交涉一番，不过却被一只小手拉住了。

“他的的能量流反应异常激烈，不论是人类还是变异者都是一种危险。”白小安看起来平复了自己的心态，虽然小脸还有些发红，但眼瞳已经不再是心型了。“我先下去看看。”说完也不等他人拒绝，率先走了下去。

“哦，又是一位可爱的小姐，我已经很久没有遇到过人类了，今天可真是幸运。”西装男子显得十分开心。白小安虽然下了车，但却没有流露出任何交涉的意思，倒不如说显得更加警惕了。因为从对方身上传出的那股浓重的腐败的属于丧尸的气息，实在是太过明显，让人不得不怀疑他的身份。

对方身后的街道遍布着可怕的新鲜裂痕，一辆小轿车断成了两截，地上的擦痕清晰可见，显然是才不久发生的破坏。丧尸似乎被清理一空，一只都看不见，也不知道是不是有人故意这样做的。不过西装男子身后虽然没有丧尸，但跟随房车小队而来的丧尸却有不少，可能对车辆造成威胁的进化丧尸已经被房车小队的战斗成员清理掉了，只剩下晃晃悠悠蹒跚而来的普通丧尸。

不过这也足够了，白小安发动了异能，随手抓住一只从身后冒出的普通丧尸，直接向对方砸了过去。“这位可爱的小姐，你这是在做什么呢？”西装男子轻描淡写的伸手接住了丧尸，扔在旁边。

“你果然不是人类。”白小安看着依旧向自己走来，完全没有理会西装男子的丧尸，终于下定了结论。西装男子的脸色肉眼可见的变得阴沉了下来。

“我就是…人类。”他的声音中压抑着低沉的疯狂。艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

