# 欢迎来到子宫至上的世界  第四章

文章目录[隐藏]突然我接到了一个紧急任务，参与人体宴，报酬100金币，紧急接任务增加50%提成，一共150金币。我一看有利可图，也没仔细看任务要求，就好了伤疤忘了痛，直接参加了。

 装置直接把我送到做菜的后厨，后厨除了有厨师外，还有一些圣斗师存在，不知道是干嘛的。

 我被从装置里接出来，一个个马大粗的厨师们看着我挺着个大肚子，膣内还不断有白浊液体流出，哈哈大笑。

 「你是被特殊服务了吗？哈哈哈」

 「哇，你们还好意思说，我这么不知道还有这项服务。」

 「这都已经是潜规则了，不然你以为为什么会贵那么多。」

 「多个鬼，五个小时，你知道这五个小时我怎么过来的吗？事后才这么几个金币。」

 「小丫头，嫌少的话，这次订单的人体宴可是个大手笔，绝对很划算。」

 「哦，那我肚子里的这些……」

 「还要这些干嘛，待会儿帮你弄出来清洗掉，你作为人体宴的主材，必须要白白净净一干二净一尘不染才行呢。觉得可惜的话，事后再还你便是。」

 「才不要你们还。」

 随后被带到了之前那个器皿，先是被大厨掏出子宫颈，让圣斗师抹掉子宫口的魔法阵后，握着子宫口，对着远方轻轻一捏。子宫里的精液喷涌而出，像个水龙头一样，好一会儿才放完，放完精液后，又拿出一把刷子，仔细的刷完子宫和膣内后，再进行消毒清洗。弄完后一根针扎入我的菊穴，注射了不明液体，不一会肚子里面翻江倒海，把中午吃的全给拉出来了，拉完后又拿一根软管对着菊穴插入，持续灌入消毒液，渐渐的肚子开始鼓起，从大肠到小肠，然后从胃到食道，最后到嘴，消毒液从我嘴里不断喷出，最后消毒液慢慢变成水，整个肠道清洗完毕。

 随后被送入了后厨，看到后厨后惊呆了。

 肉材上面挂着的竟然是一个个的人体。

 此人体宴非彼人体宴，这个人体宴竟然是要吃人？

 我开始慌张，难不成要把我做成食材吃掉？我看了下子宫里的圣水，如果真的出问题，我直接用时间魔法跑掉，但刚刚才清洗子宫，没有一滴圣水，就算有子宫口也没有魔法阵，留不住啊。

 难道我刚转生第一天就要死在这里吗？双眼充满绝望。

 大厨似乎看到了我绝望的眼神，向我解释。

 「哈哈哈，瞧你们把这孩子吓的，我们并不是要把你的肉做成吃的，你只是作为人体宴的载体而已，真正吃的东西只是塞入某些地方，或是放在你身上而已。」

 「那那边的是人肉是？」

 「你说那些啊，那些的的确确是人肉，但并不是真人的肉，这些肉都是培养出来的，脑子也只是好看的，没有意识，算不上真正的人类，吃它们并没有触犯伦理。你就把她们当成人形状的猪肉就是了，不过口感比猪肉好多了。当然，买个回去当女朋友也不错，瞬风包邮到家呢。」

 这样也算解释了我的疑惑，人工培养的人肉么，人类可真是重口呢，什么都吃，以后不会吃到我魔族身上去吧。

 随后我被放在一个椭圆的大瓷盘子上，盘子比我身子还大。

 看着大厨们磨刀霍霍的走向我，在一群马大粗的大厨面前，我的小身板就像是待崽的小羔羊。

 「小丫头，待会我们会切割掉你的手臂和腿，不用惊慌，切的时候不会痛，你的四肢我们会好好保存，事后会请圣斗师帮你接回去的，放心好了。」

 ！？

 还没等我反应过来，圣斗师释放魔法，直接将我的四肢连根切掉，没有出血，切割截面的皮肉完美再生，好像我的四肢从来没有长出来过。四肢被带走行踪不明。

 他们把我的头发盘起来，用一个玻璃头盔把我头罩着，我仍然可以看到外面。

 随后他们对着我的腹部释放一个魔法，腹部被切开。

 这是…腹部被剖开了？喂！

 但似乎并没有疼痛感，大厨们带着手套在我肚子里一阵乱翻，腾出一个空间，在空间里用魔法生成一个隔绝魔法阵，魔法阵很是奇妙，像是一层隔膜，隔开了肚子里的脏器和这部分空间。随后他们开始烹饪食材。

 全是高档的食材，松茸、鹅肝、白松露、藏红花、蟹黄等等，还有一些常规食材。

 先是一锅鱼，是一种没见过的鱼。

 「这是天珍鱼，生长在圣水湖中，是天材地宝的一种，营养价值极高，吃完后有洗髓功效。」

 一锅鱼直接倒入我的肚子，奇怪的是看似滚烫的汤汁进入肚子后，高温被完全隔绝，我完全感觉不到烫。

 随后腹部的大口子用传统的针线缝上，只要拉出线头，开口又会重新出现。

 而人体宴的人肉部分也在如火如荼的进行着，看着一个人体被切掉脑袋，四肢，随后破开腹部取出内脏和肠子，除了不是活人外，几乎和人类没区别。

 随后双乳切下，子宫被掏出单独加工，外阴的两瓣嫩肉也被切割下来，整个外阴口也被完整的切下来再加工。

 四肢没有再切割，似乎是要直接红烧。

 第二个人体腹部被切开，掏出里面的东西，头被切下，子宫被取出，第三个人体同样如此，只不过一根金属抢一样的金属棒，从它的小穴插入，最后从脖子里的气管穿出。似乎是要被拿去烧烤？

 突然小穴一阵撕裂，这才关注到自己的身体，大厨把拳头伸进了我的蜜穴，摸到子宫颈后一把拉出，然后用两根手指扩张着子宫口，右手一把勺子送入子宫，似乎是在送入什么食材，仔细一看原来是鱼子酱，鱼子酱被一勺接一勺的送入子宫，最后装了满满一子宫的鱼子酱，送回阴道里面，真够奢侈的。

 阴道自然没有空着，先是用一根金属网做成的柱子插入我的蜜穴，扩张到了4cm左右，随后向里面倒入一些事先做好的食材，最后取出金属网，还用个回复魔法让小穴复原，最后只有少量汤汁被带出去，当然即使小穴闭合也不是密封的，自然还是不断有汤汁从蜜穴口流出。

 随后还有一条红烧鳝鱼，不知道是什么品种，直接插入我的菊穴，就留了个尾巴的尖尖在外面，说是要在我的身体里温养一段时间。

 尿穴插入了一个漏斗，向里面倒入了一些汤汁，不知道是啥，还用了个魔法，只要轻轻按住我的小豆豆，汤汁就会自动从尿穴流出。

 几个穴都被安排好后开始身上的摆盘了，先是两个小乳上放满了糕点，糕点上放了个车厘子，腹部放着牛排等食材而原本被切掉的双臂位置被换上了红烧过后的双臂，已经熟透，我真怀疑是不是这就是我的手臂，红烧过后我也分不清了。

 两条直直的红烧火腿放在我的大腿根部，然后用支架悬空固定着，然后把手臂从关节处，折弯，小臂抬起，五指张开，搭在悬空的大腿上，腿的脚的朝向自然是我的身子方向，从正面看来就像是我抱着自己的双腿“V”字张开一样。

 其他的食材也差不多了，我们一起被送出后厨，进入电梯，来到地下室。

 一个大大的桌子早已摆好，我们这些食材则是被一盘盘摆上去，我是被摆在桌子正中央，前面是一个烤全身，那句身体全身焦红，金属杆还插着的，身子被立起双腿“M”张开似坐在盘子上，我后边是清蒸全身，整个肉质有点微红，但整体保持白嫩，虽已经熟透，但皮肤似乎还很Q弹，双乳也还能晃动。

 摆完盘后。

 宴会的人渐渐到齐，里面有男有女。

 随着一声开动，桌子上的人开动起来。

 首先是清蒸全身的双乳，一个人握住一只乳，稍稍用力，乳里面的汤汁喷涌而出，直接喷到我的身上，有点小烫。

 那个人立马懂了，一口含住乳头吸了起来，汤汁入口，看她的表情似乎很是享受。

 另一只乳也被人含住。

 乳里面的汤汁喝完后，有人拿刀切下乳房品尝，其他人把目光又看向了小穴，他把盘子转了个方向，让小穴对着自己。

 看着那白嫩的小穴，除了颜色比较白以外，和真的没什么两样，他伸出舌头试着舔一下，味道还不错，立马贪婪的舔舐起来。随后拨开两瓣嫩肉，缝里面还冒着热气，认准尿穴，使劲一吸，膀胱里的汤汁入口，看起来也非常不错。

  

随后拿着准备拿刀切小穴时，被另一位大汉挡住，大汉摇摇头，表示做不得。 

而我这边小穴也是一直在被舔，因为膣内汤汁在不断流出，舔了又有舔了又有，似乎在一直被伺候着。 

双乳上的车厘子和糕点已经被吃光，有个人还含着我的小樱桃久久不松口，那是樱桃，不是车厘子啊喂！给劳资松口。 

另一个红烧全身的也是双乳先被分食，随后从小穴慢慢吃上去，两瓣焦红的阴唇肉，外焦里嫩，肥而不腻，入口即化。 

我肚子上的摆盘已经被吃完，服务员拉开我肚子上的线头，整个腹部立即张开大口，露出了里面的天珍鱼。 

菊穴的红烧黄鳝被人握住尾巴一把抽出，连带我大肠里的汁水也被一起抽出，让我高潮了好一会儿。 

三盘子宫的菜有一盘是做成了红烧子宫包饭，一个是清蒸子宫包蟹肉，还有个是黄焖子宫鸡。 

只见一个人拿起一只子宫包饭就开始啃食，时不时用勺子在我肚子里舀一勺鱼汤喝。 

舔我小穴的那位停止了舔舐，直接抱着我的小穴一阵猛吸，膣内的食材多数吸入口中，舌头点一下我的小豆豆，汤汁从尿穴喷出，直接进入他的口中，真会玩。 

吃完后直接用手把我子宫掏出来，先是用勺子送入子宫里面舀一勺鱼子酱分给别人，每人都发了一勺后，直接一口含住子宫口，用手紧紧捏着我的子宫，把剩下的鱼子酱挤入他的口中，同时还不断有苹果味的圣水入他口，拌在一起简直是人间美味。 

宴会酒当然少不了，大杯喝酒大口吃肉。一个个都喝的晕乎乎。 

突然感觉小乳一痛，有个晕乎乎的大汉一口咬着我的小乳，留下一排齿印，还好有服务员过来阻止了，不然这只小乳就没了。 

在我子宫里掏鱼子酱的那位，套着套着直接趴在我的小穴上睡着了，嘴里还留着口水滴到我脱出的子宫上，恶心的一批，倒是把子宫送进去了再睡啊。 

不久后，服务员被轰了出去，我身上的食材被吃个精光，双乳上还留着牙齿印，没看清楚是哪个混蛋咬的。 

旁边大盘子里的烤全身的身子部分几乎没吃，但双乳和小穴部分基本都被吃空，四肢也被扯下，看来这些人根本不是吃肉的。虽然小穴和双乳会比较好吃，但身子部分想来也不会差很多吧，他们竟然一口不吃，不吃给我啊，这么贵的肉，真浪费。 

四肢基本上都被吃的只剩骨架，四肢上瘦肉比较多，红烧起来外焦里嫩。 

另一盘的清蒸全身只是双乳被人吃了，小穴没有被吃，四肢也没动，是不好吃？ 

一位大汉看桌上都吃的差不多了，清蒸全身却是没人动，直接爬上桌子，“吃”了起来。 

当然并不是用嘴吃，而是用小弟。 

那个大汉直接趴在盘子上，光着身子，提起清蒸全身的双腿，让其完全暴露出小穴，舔着清蒸全身的小穴，虽然没有圣水，但身子里的汤汁也是不断从小穴流出，很是滋味。嘴里还不停念叨着。 

「长这么大还没有遇到过如此成熟的小穴，比起以前操过的小屁孩，这穴还符合我的审美，可惜学校里没有这么成熟的人，全是一些毛都没长全的。」 

「毛没长全是吧，我们来打一架试试。」一位蓝色双马尾女性直接撕开衣物，量出圣纹，竟然是紫纹。如此高阶的圣纹的我还是第一次见，不过骨龄竟然和我差不多大，估计是很早就觉醒了吧。 

「不敢不敢，我只是区区凡人，怎么打得过您，毛？要什么毛，白虎赛高，我就喜欢吃嫩草。」随后他自顾自的拿着小弟，对着清蒸全身的小穴，一贯而入，热热的清蒸全身包裹着他的小弟，似乎很是享受，小穴里面没有子宫，自然是没有受阻，直接到顶，随后接着抽插着，发出清脆的啪啪声响。 

「你这话听的怎么有想打你的冲动，我站在这里，有种来吃我，你，敢吗。」她直接崩掉内裤，全身一丝不挂，露出优美的线条，真是一幅好身材，我都有点惨了。她右手握着拳，拳头冒着紫光。 

大汉看到生气的紫纹圣斗师，顿时萎了，还没开始射，萎掉的小弟从小穴里滑出，很是丢脸。 

其她的女性哄堂大笑，一个个亮出圣纹和小穴，清一色都是蓝纹，还有个别紫纹，只有一位棕色双马尾的娇小萝莉稍稍露出圣纹，并没有崩掉内裤和裙子，圣纹赫然是蓝纹。 

今天这个宴会里的战力加起来怕是可以匹敌一个小国了吧。 

她们都摆出诱人的姿态，让萎掉的大汉立马又一柱擎天，除了大汉，其他的男性也都帐篷高高撑起。 

好似大战一触即发，而盘子上的大汉又开始干起清蒸全身。他的左边全是露出小穴的女性（棕发双马尾除外），右边全是一个个一柱擎天的男性，而他似乎与这些人格格不入。