# 欢迎来到子宫至上的世界  第三章

文章目录[隐藏] 

不管了，我得去看看有哪些工作可以挣钱的。 

去校园应聘看看。 

首当其冲的就是餐厅的人体奶茶，当我知道这个奶茶这么贵了之后，立马报名了这个工作。觉得可以赚到不少钱。现在还只是刚过中午，一直做到晚上的话，估计收入非常可观。 

去招聘处进行面试后，要求露出我的小穴看看怎么样，我撕下创可贴脱下丁字裤后露出的是一个精致绝美的小穴，她们看到我的小穴后，立马同意了我的入聘，随后有工作人员带着我秘密的进入了餐厅后厨，说是先要对身体进行消毒。 

我把东西放入一个包包里，随后身体躺在一个像是浴池的器皿里，先是对我全身洗了个澡，全身重点清洗对象当然是小穴，整个小穴都被搓的红红的。不过也毕竟是通过小穴来吃喝的，马虎不得。说起来我那身装备几乎挡不住小穴，在外面活动后难免会有灰尘污垢等等粘在小穴上，病从口入，如果喝了我小穴的东西结果生病了，岂不是会找我的麻烦？ 

洗完后尿穴和蜜穴里被注满了消毒液进行杀菌消毒，随后整个器皿都注入了消毒液，将我浸泡其中，大概一刻钟后，让我尿出膀胱里的消毒液，子宫里的消毒液则是打开魔法阵让其自动流出，随后两穴又被注入清水进行清洗。同样的方法弄出清水后，全身也算是消毒清洗完毕了，可以正式开始工作了。 

工作时有两种服务可选，第一种是普通人体奶茶，第二种是定制人体奶茶。报酬分别是15金币和50金币。乍一看定制人体奶茶报酬很吸引人，但作为初来乍到的新手来说，还是一步一步做起吧。自然是先选了普通的服务。 

选好后我躺在一个装置里，装置是一个圆柱形，躺进去时屁股朝上，小穴紧紧贴着圆柱上底，小腿紧紧弓着，大腿和身子呈一条直线，装置内部收缩固定，让我无法乱动，头悬空朝下，头前面有显示屏可以观察外界也听到外界，同时还可以通过屏幕向外部发出电子音。 

安装完毕后，装置自动进入装奶茶的地方进行待机，我的前面似乎还有不少人。 

终于轮到我了，圆柱上底打开一个圆口，奶茶的机械装置先是用一个普通的尿道扩张器，对我的尿道稍微进行扩张，随后插入一根管子，向里面注入奶茶，温温的奶茶进入膀胱，让我感觉很温暖，同时一根导管找准蜜穴后，直接插到子宫，随后注入液体。 

一阵麻麻的感觉袭来，同时伴随着灼烧感，这种感觉不好形容，就好像是碳酸饮料入口的感觉…难不成子宫里注入的真是碳酸饮料不成。 

通过电子屏看到进入子宫的液体确实是暗红色的液体，那么可以确定是碳酸饮料无疑了… 

随着膀胱里的奶茶越来越多，尿意感渐渐袭来，但奶茶似乎要等到尿意到极限时才会停止，渐渐的感觉膀胱要破裂了，还没有停止注入，一直到无法注入时才停止，而膀胱的韧性比我想象中的要好，虽然一直有膀胱要破裂的感觉，但始终没有破。 

子宫里则是胀气，以前从未试过子宫里充满气体是什么感觉，现在知道了，就是这种感觉，不同于液体的胀气体的胀很均匀，不会全部集中在某一个地方，就像吹气球一样，渐渐的感觉到子宫已经稍稍隆起，但还不是极限，160ml、170ml、180ml、190ml、200ml到了200ml后手表报警，预示着到了极限。随后碳酸饮料停止注射。 

而我则进入了等待接单的环节。 

一分钟、两分钟、三分钟，尿液在膀胱也在不停的累积，膀胱越来越胀，子宫也是一样，虽然圣水产生慢，但碳酸饮料的二氧化碳在不停增多，气体撑着子宫越来越涨。终于等待了了漫长的四分钟后，有人下了我这个订单。 

装置自动移动到客人那里去，打开圆形上底盖子，露出我的白嫩小穴。 

「第一次喝这个奶茶呢，听说味道不错，是食堂的金字招牌呢。」 

「是啊，早就想喝了，但一直手头有点紧，所以只能来找姐姐来拼盘了，哈哈哈。」 

「哇~刚刚还没仔细看，这个小穴也太好看了吧，比我的好看不知道多少去了」 

「确实呢，据说小穴不好看都不好意思来参加这个工作呢。话说你喝那里的饮品。」 

「我点了个精液夹心面包，面包和奶茶比较搭配，我就喝膀胱里的奶茶吧。」 

随后一根金属棒插入了我的尿道，金属棒越来越粗，逐渐有了小指粗。 

管子都没有那么粗，把我尿道扩张那么多干嘛啊喂！ 

另一边则是一个冰冷的鸭嘴扩阴器插入蜜穴，扩张到能看到子宫口后插入吸管。 

还没开始喝结果先去吃东西去了。 

你们倒是快喝啊。我没有催促别人的习惯，嘴上不催促，心里却是一直在催促着。 

终于两口一吸，尿穴里传来尿尿的感觉，终于不涨了。手表也没有报警了。 

「苹果味的碳酸饮料真好喝，以后还想来喝，到时候咱姐妹俩继续拼盘吧。」 

最后终于是到账了15金币，继续下一单。一单总共耗时差不多半小时。两点多开始到现在5点左右，一共接了六单，毕竟过了饭点，没那么多人吃饭了。 

期间有一单竟然是酒，酒进入子宫的那种辛辣感再也不想尝试了。 

最后索性来一单定制奶茶看看，定制奶茶的装置还是不变，只是需要根据客户需求来定制饮品内容，并且没有时间限制。 

正当我怀疑这定制奶茶靠不靠谱时，终于接到了订单。 

我不知道订单是什么内容，但机器只会照着订单做。 

我通过装置的屏幕看到外界，看到的是一个漏斗慢慢的插入我的尿道，漏斗上粗下细我的尿道被慢慢扩张，越来越粗，喂，什么情况，为啥要插入这么粗的，终于停了下来，看来要开始注入了，一个滑溜溜的东西进了我的膀胱，这是啥，圆圆的…难不成是珍珠？在尿道里放入珍珠奶茶？液体也开始倒入，这是……高温奶茶，烫的我嗷嗷叫，但操作的是个人工智障机器，听不懂我叫啥。 

此时小穴部位也开始工作，感觉到一根金属棒入体，慢慢的到达子宫口，并没入，不，看形状似乎是扩张器，并不是鸭嘴的，还没想完扩张器一点一点打开，慢慢的超过了三厘米，3.5cm、4cm，已经到了我的极限，小穴几乎撕裂，但膀胱类滚烫的奶茶刺激着我的神经，顾不得这边的撕裂感，但随之而来的是一个个冰冷的圆球体入肚，这是压成球形的冰块？一颗接一颗冰块入体，让我真正的感受到了什么叫冰火两重天。但还没有结束，冰凉的液体也进入了子宫，寒冰刺骨的奶茶刺激着我的子宫壁，感觉快要坏掉了，让我有跑路的想法，但此时全身动弹不得，订单开始做了似乎也无法停止。渐渐的身体适应了这个冰火两重天的感觉，由痛感慢慢转换为快感。 

膀胱不断的传来尿意，手上的手表也在不断报警着子宫张力。原来膀胱和子宫都到了极限，而我的腹部也是高高隆起。 

终于注射完毕，而我还沉浸在注入的快感中，机器对我释放了一个治疗魔法。让尿道和阴道恢复入初。 

随后装置自动发动，经过了餐厅区，进入电梯，到达顶层，看到了两个人，准确说是男人！ 

「老大，这个月的工资我可是全豁出去了，这次一定要爽。」 

这声音好耳熟，是他们！ 

「这地方真不错，表面上是喝定制奶茶的地方，但喝完奶茶后做什么也是不管的。」 

「老大，来了，咱先喝，你要冰的还是温的。」 

装置自动跑到他们的桌前，可恶原来是他们，上次还没找他们算账呢，还有喝完后还能做别的事？ 

老二招呼装置到他跟前，装置开口打开，露出我的白嫩小穴。 

「老大，这次的小穴真好看，而且看着有点眼熟，对了，跟上次我们操的那个银发碧池差不多，都是极品，不过很可惜上次那个银发碧池的小穴没有操到呢。」 

看着他的头凑过来，剥开我的嫩缝，露出里面的粉嫩，直接像强盗一样贪婪的舔舐起来。 

他们迟迟不喝而在那里舔舐小穴，强烈的尿意催促着我的脑子赶快放尿，报警器也在不断警报着子宫的极限，而现实是因为魔法阵的存在根本放不出来，只能受限于他们之下，这种感觉真不爽。 

「真是香甜，苹果的香气呢，简直和银发酱的味道一模一样。咱先喝吧。」 

好半天了老二还在舔，舔不腻吗？靠 

膀胱越来越涨，感觉要爆掉了，子宫到时还好，毕竟尿液的产生速度比圣水快。 

老大咳嗽了一声，「差不多得了，喝完还有正事呢，别耽搁时间了。」 

说着，他拿起一根尿道扩张器，对着尿道猛的一插，直接一插到底，尿道已经被扩张到了拇指粗，比之前的漏斗还粗，尿道也是一阵撕裂感传来。然后插入奶茶吸管，小穴出也直接被插入吸管，连扩张器都没用。两人同时吸一口，而我也大呼一口气，强烈的尿意感终于消失了，手表点报警也消失了。可谓皆大欢喜。 

「老大，这奶茶真好喝，我以后常来。」 

「下次还用你的钱。」 

「老大，不带这样的……」 

听他们啰嗦玩后，空虚感也同时袭来，两个地方都被一喝而空，终于可以走了。还没等我松一口气，装置突然被放倒了。

 「老大，我出的钱这次就我先来啊。」

 喂，这是在干啥，还带特殊服务的？

 还没等我反应过来，他已经掏出小弟，开始蹭我的小穴了。

 「让你们这些圣斗师平时高高在上，只要我花钱，还不是任我蹂躏，你用魔法打我呀。哈哈哈」

 从屏幕上看到他的嘴脸，我真的想锤他一顿，但现在我只是一只羔羊，而且他是顾客，客人就是神树。

 「之前干了那个银发的圣斗师本就意犹未尽，今天直接能买到一个学校的高等生，确实不错。」

 「老大，这小穴可真紧，又不出水，蹭了半天也进不去，还好我提前备好了润滑油。」他拿出一瓶油，在小弟上涂抹了一把，再次蹭着我的小穴，有了润滑油果然容易多了，不一会儿就感觉他小弟进来了一点点，随后他双手抱着外面的装置，腰用力一顶，一贯而入，直接到达子宫口，只见他腰扭动两下，子宫口也是被打开，他的整根小弟完全没入小穴。

 然后一抽，子宫颈随着他的弟弟一起被拔出体外。

 「忘了关闭单通魔法阵。」

 这定制的装置竟然有权利关闭单通魔法阵，厉害了。

 现在不是感叹这些的时候，单向法阵一关，我的圣水就会流到外面去，我关闭了电子语音，此时内外的声音是完全隔绝的。

 外面不断发出啪啪啪夹杂着水声，而是则是在里面乱叫着，第一次真正体验小穴被人淦的感觉，果然还是让人难忘呢。

 两人轮流车轮战，而我的腹部又是渐渐鼓起，原来他们觉得精液流出来太浪费了，又打开了单向法阵，虽然不能插到子宫去，但阴道也够了，菊花也时不时被伺候一下。

 玩到一半，老二好像又发现了什么不得了的东西。

 「老大，刚刚才发现这个魔法阵按钮这里还有个液体单通固体双通魔法阵。」

 我以也惊了，为啥我不知道有这种东西？

 「老二，不错，又可以愉快的进行子宫play了。」

 子宫接着被姦着，而我也继续抽搐着，子宫被抽插的那种痉挛的感觉还真是让人难以忘怀呢。也不知道过了多久，我的手表又开始报警了，原来子宫又一次被撑到极限了。

 他二人也是干了个爽，扬长而去。看了下时间，已经到了晚上十点。这两个真是持久，轮换连续干了我快5个小时，小穴都快坏掉了，完全合不拢了。

 而我则是挺着大肚子又回到了后厨，干了我这么久才给我50金币，从下午5点多一直到晚上10点，血亏，而普通的一次，虽然只有15金币都已经可以赚上百了，我欲哭无泪，被淦了这么久就算了，还赚的这么少。淦！

 突然我接到了一个紧急任务，参与人体宴，报酬100金币，紧急接任务增加50%提成，一共150金币。我一看有利可图，也没仔细看任务要求，就好了伤疤忘了痛，直接参加了。

