# 欢迎来到子宫至上的世界    第五章

文章目录[隐藏] 

 「咱们玩个游戏如何，你们男人用弟弟射精，如果射到在场其中任何一位女性，我们姐妹们让你们玩玩又何妨。」一位紫纹说道。

 「我同意，让你们这些臭男人知道咱姐妹们的厉害，哼哼。」那位棕发小萝莉双收叉着腰，嘟着嘴愤愤说道。

 「我也同意。」× N

 女方基本上都同意了。

 「好，咱兄弟们奉陪到底，不过空口无凭，谁知道你们事后会不会反悔，我们必须创建一个比赛。」

 说着男方一位用手表唤出比赛系统。传出系统提示音。

 「请输入比赛名称。」

 “梦想追逐赛”

 「请创建比赛场地。」

 “扫描房间”

 「扫描中，正在生成场地。」

 「场地生成完毕。」

 「请选择比赛样式。」

 “团战”“双方”

 「自动生成红蓝队，请选蓝方队员。」

 “扫描全场地男性”

 「扫描中，请稍后。」

 「请确认加入蓝队。」

 随后男方的手表都收到一条消息，响了起来，消息处理后，弹出一个窗口，选择是否加入队伍。盘子上正在活塞运动的大汉手表也响起，他也点了确认加入，随后又继续运动。

 「蓝方队员确认完毕，凯格尔为比赛创建者，自动成为队长。」

 「请确认红方队员。」

 “扫描全场女性”

 「扫描中，请稍后。」

 「请确认加入红队。」

 女方的手表也一一响起，都选择了加入红队。

 「请确认加入红队。」

 确认的系统声音再次传来。

 「谁还没确认，赶快确认。」那位蓝色双马尾的紫纹说道。

 「哈哈哈，我看就是你们有人怕了，怕输才不敢点，怂逼。」

 「哼，谁怕谁。谁还没点，赶快点一下。」

 「都点了啊，谁没点。」

 「没有谁没点啊。」女方窸窸窣窣的讨论着。

 「系统出问题了？」

 「红方队员确认完毕，艾琳娜为队长。」

 「没问题了。」蓝色双马尾的艾琳娜说道，因为她是红方修为最高的，所以自动成为队长。

 「请双方编辑游戏规则和奖惩。」

 ……

 「游戏规则编辑完毕，胜负判定条件为蓝方的精液触碰到红方的身体，时间一小时，时间到判红方获胜。PS:射在地上的精液碰到不算。」

 「蓝方获胜奖励:红方全体队员禁锢魔法，关闭子宫单通魔法阵，身体供蓝方全体队员享用。」

「红方获胜奖励:无。」 

红方是敲定自己不会输了吗？奖励都不要。 

「请双方队长准备，双方准备完毕即开始比赛。」 

「本次比赛系统将全程监控并录像，录像视频自动保存在双方账号中，胜负判定以系统为准，如有异议可提供证据并申诉。」 

「三、二、一，比赛开始。」 

一场疯狂的游戏开始，男性们开始疯狂套弄自己的小弟，等到快要射的时候一手捏住不让射，随后去追赶女性，毕竟宴会场空间不大，他们需要在有限的时间里尽可能的射精，并射准。但女性都会使用魔法，不是瞬移就是加速，根本追不上，每次射出的精液快要碰到时，一个闪避就躲掉了。 

「蓝方队员看起来都精神抖擞，看来他们对本次比赛势在必得。」 

「哎呀，可惜就差一点点，红方的走位非常风骚，一点机会都不给啊。」 

「红方的艾琳娜危险了，被四位蓝方队员围攻，四打一几乎没有机会赢啊。」 

「艾琳娜一个漂亮的闪现成功躲掉了蓝一号的进攻，不过旁边蓝二号来势汹汹，预判了艾琳娜的走位，看能不能中，哎呀可惜，被她放出的风墙挡住了，快看后面那是什么，那是来自蓝三号的进攻，艾琳娜她大意了，她没有闪，要中了要中了，让我们恭喜蓝方……不，并没有射中，替身，是替身，艾琳娜她出了一个……用出了一个替身术，被攻击的目标变成了替身的稻草人，真身随机出现在另一个地方，艾琳娜成功躲掉了四位蓝队员的夹击，不愧是队长，计算好每一个细节，一切都在计算之中，运筹帷幄。真是一场经典的一打四翻身仗，艾琳娜队长牛逼。」 

这比赛还自带解说的，系统模仿出一男一女的声音，在解说这场比赛，越说越有精神。 

「红方再次有一位队员危险了，是那位穿着衣服的小萝莉，因为她穿着裙子，目标相对身子更大，她被三位蓝队成员逼到墙角，蓝一号扑过来，原来他是想近战，由于精液喷射有速度限制，喷射出来命中不高，如果可以抓到一位红队成员，直接对着身子喷射，成功率100%，不过很可惜，小萝莉一个闪避，蓝一号扑空了，只撕下了裙子的一块布，一头撞到墙上。与此同时，右边蓝二号发起猛烈的进攻，连续发射了八次，但都被小萝莉以优美的姿势躲开，全部射到了墙上。左手边的蓝三号也没有闲着，也是发起了猛烈的进攻，但都被小萝莉以体术闪避。倒在地上的蓝一号恢复过来，悄悄靠近小萝莉。」 

他在等待破绽…他找准了时机猛的向前扑去，此时小萝莉已经反应不过来，被他扯下裙子，而她似乎踩到了地上的精液，小脚一滑，一屁股坐在地上「机会，此时只需要蓝二号蓝三号发射，就可以射中……但他们似乎没有子弹了。太可惜了。」

 小萝莉此时只剩下内裤，一屁股咚在地上，屁股挺得生疼，眼角泪珠直冒，站起身摸摸小屁股。继续游戏。

 「小萝莉已经站起来了，三位的进攻似乎又失败了，不，快看，小萝莉背后是蓝一号，他从地上爬起来，射出一发，直袭小萝莉背后，要中了……可惜了，小萝莉一个后空翻，又是躲掉了这一发。萝莉一个闪，冲出了包围，看来这次的围攻又失败了，足有显示出红方这边的反应速度。不愧是身经百战的圣斗师。精彩！」

 ……

…… 

「好的，时间已经进行到了第50分钟，我们可以看到蓝方这边由于长时间参赛已经出现疲惫，这不是好的现象，这是一场膀胱局，红方只需要再坚持10分钟就可以取得本场比赛的胜利，看来胜负已经要分晓了。」 

而盘子上的大汉还在兴致勃勃的玩着清蒸全身，虽然参与了比赛，但似乎并没有好好玩比赛的打算。玩到一半后感觉这清蒸全身不会动不会叫更不会出水，没啥意思，渐渐失去兴致。 

随后头一转，看向我。 

我打了个冷颤，什么情况！他也可以玩我？不会吧。 

「喂，不是说好的喜欢成熟的小穴吗？我的小穴没毛，不是你喜欢的类型，别……别干我，我不好吃啊～」 

「好不好吃一试便知，你会出水，比她们都好用。」 

跑到我的盘子上，先是抓起我的子宫，直接套在他的弟弟上，像个飞机杯一样，不停的上下套弄，痉挛的感觉袭来，因为我没有四肢，动弹不得，只能任其宰割。 

子宫套弄完后，顶着子宫对着小穴，帮我把子宫顶进去，随后不断抽送着。 

「时间已经到了第59分钟，还有最后一分钟，本场比赛将结束，我们可以看到蓝方这边多位队友已经倒下，只剩下一半不到的队员还在苦苦支撑，蓝方本次遇到了演员，全场划水挂机，根本不打团，看来这也是让蓝方输掉的因素之一，还有最后五秒，让我们提前恭喜红方获得……让我们恭喜蓝方获得本场比赛的胜利。」 

「太漂亮了，本以为他是演员，没想到他是这个队伍里最靓的仔。」 

大汉之前在尽情的玩弄我，随后一股浓浓的精液在第59分59秒的时候射入我的子宫，和子宫里的残留鱼子酱混在一起，浓稠的颗粒感。 

「比赛结束，蓝方获胜，蓝方请领取奖励。」 

全场鸦雀无声，还不知道发生了什么事。 

还一会儿才反应过来。 

「什么情况？」 

「啊这！」 

「为什么，不是我们赢了吗？系统出问题了？这辣鸡系统。」女方愤愤道。 

「系统正在生成判定结果图。」 

一张我的小穴照片出现，小穴扣还不断流着刚刚大汉射出的白浊液体。 

「她也算？她根本没参加比赛好吧。」她们指着我鼻子说道，我也是顾不得被抽插，一脸懵逼，什么时候参加了比赛？ 

她们打开比赛队员列表，仔细确认红队成员后，发现还真多出来一个人，那个人就是我。 

她们走到我跟前。 

「小妹妹你的手表呢，你怎么私自参加比赛了呢。」语气很柔和，但我却感觉到了阴森。 

「拜托，我手都没有，手表都不在我这，我怎么确认。」我瞟了瞟右手边，暗示着。我手臂被切之前有带着手表，手臂事后被大厨带走了，难不成…… 

「确实，之前在等待红方确认等的就是着小妹妹吧，但为何她又自动参赛了？」 

「不按确认的人是不会进入队伍的吧，不可能自动确认的，肯定是系统有问题。我们要申诉。」红发愤愤说到，对结果很是不满意。 

结果申诉被驳回，这场比赛公平公正。 

「啊这！」「你们这是骗，是偷袭，你们不讲武德。」

「你们这些臭蝈蝻，我的小穴才不会……才不会给你们用……呜呜。」体型娇小的棕发双马尾绿纹圣斗师竟是哇哇大哭起来。不仅骨龄小，心理也不成熟呢，不知道是怎么练到绿纹的，她的裙子脏兮兮的，上面还有精液，她裙子不是被脱掉了吗，是刚刚从地上捡起来又穿上的？「权你们耗子尾汁。」

 「哈哈哈，小丫头们，看来还是我魔高一丈，愿赌服输，这是你们自己写的奖惩，如果不执行，将被纳入失信名单的哟。」大汉一边干着我，一边说着。

 女方极不情愿的献出自己的身体，供男方享用。

 「刚刚不是还很嚣张吗？现在不是在我的胯下，哈哈哈。」那位大汉丢下我，走到蓝色双马尾紫纹圣斗师跟前，杵着小弟在她面前晃着。「来嗦我牛子。」

 紫纹极不情愿的握住他的小弟，用樱桃小嘴含着。

 其他男性因为精力不支，一个个嗑起药来，不一会儿全都一柱擎天，这种药还随身携带的？

 「不是这么嗦的，我教教你，哈哈哈。」大汉两手抱住她的后脑勺，腰用力向前挺，双手则用力收拢，小弟直入喉咙。

 随后她后面来了另一位男的，拖着她的屁股，让她呈半跪姿势，拿着小弟对准小穴猛的一顶，而她也是全身一颤，嘴里想叫，但被堵住嘴，只能“唔唔”地哼着。后面发出啪啪啪的声响表示着正在被人抽送，作为紫纹圣斗师，被手无寸铁的凡人男性折辱，这将是她一辈子的污点，如果跨不过去这道坎，说不定会一生止步紫纹。

 那位棕色双马尾小萝莉则是被一个高大的巨根男看上。她以前见过这男的，应该不是什么好色之人，现在想不通为什么这个男的要找上自己。她一脸恐惧，爬向角落，眼角流着泪珠。

 巨根男自然是看不到她的泪珠，只能看到她爬动时，左右摇晃的屁股，和凸显出小穴轮廓的小熊胖次，胖次的布带有小部分似乎还被浸湿，出现了水渍的阴影。

 巨根男逼近蓝纹小萝莉，小萝莉则是一边爬一边回头看着这男人，但目光主要还是集中在他胯部的那根狰狞巨棒。巨根男不紧不慢的跟着她，优哉游哉，似乎在玩猫捉老鼠的游戏，他随手一抓，食指勾到了萝莉的胖次布带，食指前面碰到的就是散着温热气息的嫩穴，胖次布带湿湿的黏黏的，一部分还粘着嫩缝，轻轻一拉，粘着嫩缝的布带被分离，分离的时候蓝纹小萝莉身体一颤，一股温热的液体喷在他的手指上，布带被完全浸湿。蓝纹小萝莉小脸红润但哭丧着脸，加速往前爬，一下挣脱了巨根男的手指，被拉伸的布带回弹，“啪”地一下，很快回弹到她的小穴上，打的小萝莉轻轻低吟。

 巨根男则把手指缩回，放入口中，品尝妹汁的味道，美味！

 妹汁的味道更是勾起了他的性趣。他舔了舔嘴唇，似乎一幅吃定了的样子。

 渐渐的蓝纹小萝莉爬到了墙角，没地方可去，翻过身来，一屁股坐在地上，双手撑着墙壁，坐在地上后，胖次因为被浸湿变得半透明，若隐若现的透漏出她小穴的样貌。

 而其上，小萝莉的脸上早已泪流满面，嘴里不停“不要”“会坏掉的”地念叨着。

 巨根男当然是装作没听见，在她的面前停下来，取出一瓶润滑油，倒在手上，然后当着蓝纹小萝莉的面在巨根上涂抹个遍。

 绿纹小萝莉感觉下体一热，淡黄液体浸湿内裤，半透明的内裤略显淡黄，多出来的液体自然是透过胖次流在地上，出现一摊液体。

 「姐姐，救我，我会死的，快救我，救命！」小萝莉嘴上念叨着，似乎在求救，姐姐？

 另一边，一位一头棕发穿着白丝的蓝纹圣斗师，正在被男人抽送着。她突然听到了妹妹的求救声，看到妹妹面前的那位男人正在拿着巨棒打算侵犯妹妹。

 她双手双腿用力，“啵～”的一声，从身后那个男人的牛子上挣脱，快步跑到妹妹跟前，结果猜到地上的精液，摔了个四脚朝天，眼角泪珠直冒，慢慢站起身来，一只手摸着屁股，而其嘴边就是那根狰狞的巨棒，看到这巨棒，她也不淡定了，摊开双手像是鸡妈妈保护鸡仔一样，挡在前面，顶着巨棒，吞吞吐吐的说道。

 「院长，不准欺负我妹妹。」

 「愿赌服输，我看上了她，你没资格挡在我面前。你是不是不想干了，不想干了你也不用继续献身了，直接卷铺盖走人吧。但你妹妹走不了。」

 「这…我愿意代替我妹妹服侍院长您，包括以后可以随时随地享用我，但请放过我的妹妹。」

 「你这身体不知道被操过多少次，我才不稀罕呢，我能从你妹妹身上闻到圣神不可侵犯的气息，似乎从来没接触过男人，我要成为她第一个开苞的男人。」

 姐姐叫贝莉卡，妹妹叫贝莉娅。她们不是亲生姐妹，是同父异母的姐妹，姐姐比妹妹大10岁，两姐妹天赋都非常不错，姐姐二十二岁就已经在学院当老师，并一步步走到今天的位置，妹妹则是被姐姐当宝供着，觉醒的时候也是姐姐帮忙的，姐姐提供给妹妹非常好的修炼条件，妹妹的成长自然也是非常快，修炼速度隐隐超过姐姐当年的速度。姐姐目前是蓝纹五阶，而妹妹是刚刚入蓝纹。姐姐见妹妹总是一个人闷头修炼，借着这次宴会，带妹妹多认识认识学院里的领导高层，多见见世面，以后调入学院工作也方便，毕竟学院福利确实不错。

 而眼前这位巨根男就是院长，是她的最高领导，如果平时院长要侵犯她的妹妹，她说不得要拼上性命去反抗，但现在连反抗的机会都没有，没有魔法的女性的那小身板，是打不过强壮的男性的，而且对方还是她的院长。一边是她的最高领导，一边是她最疼爱的妹妹，现在这两者一起出现，构成了最坏的情况。

 院长右手一把推开贝莉卡，同时贝莉卡旁边的两个男人过来抓住她，继续抽插她的双穴，眼睁睁的看着院长一步步靠近妹妹。

 妹妹见姐姐被推开，身体蜷缩在角落里，眼泪和鼻涕流到嘴里也犹不自知，双手交叉挡住脸，似乎不想这失态的样子被别人看见。

 院长走上前，拉住妹妹的一条腿，慢慢往外拖，随后抓住裙子一撕，布破碎的声音传来，表示裙子已经没有了，露出妹妹腹部那完整的蓝纹，随后院长抓住妹妹另一条腿，把她拖到自己根前，食指勾进胖次的布带，使劲一拉，布带从中间断开。

 妹妹家见挣扎无用，死心的放弃了挣扎，琥珀一样的双眸中淡金色的瞳孔放大，隐隐透着黑色，代表的是绝望。

 院长双手拖住妹妹的细腰，把小穴举到自己的嘴前，小穴上圣水和尿液混合，构成另一种滋味，别有一番风味，舌头用力挤开细缝，露出里面的真容，一边舔舐一边吮吸，舌尖时不时在小豆豆周围游走。

 妹妹则是捂住嘴，不断传来“嗯嗯”的低吟声。

 随后把妹妹放在地上，一把拉开剩余的胖次，顺便一把撕掉上衣，至此一幅比我还要幼小几年的果体完全展现出来，虽然身体幼小，但实际年龄却不知道多少岁了，想来肯定比我大…吧。

 姐姐看着她妹妹身体蜷缩在一起，似乎在接受审判，楚楚可怜的样子很是心疼，但毫无魔力的她也什么都做不了，甚至自身难保。

 院长先把妹妹提起来站立，双手握住妹妹的娇乳，然后再用巨根从妹妹双腿之间穿过，让大腿根部紧紧夹着巨根，巨根之上则是小穴。

 摩擦！

 巨根上的润滑油被涂抹到妹妹的大腿根部和小穴上，小穴里面也不断有液体流出，流到巨根上，流到阴囊上，阴囊碰撞着妹妹的大腿，发出啪啪声响，黏在阴囊上的圣水随着院长的抽插不断拉着细丝。

 随后妹妹感觉到腿下的巨根一阵股动，一股浓浓的白浊液体从她的下体向不远处的墙上喷射，整个墙角落都被精液浸湿。

 看到这个射精量，妹妹双腿有些颤抖，竟有些站立不稳，妹妹轻盈的身子的重力支撑点全部集中在小穴下的巨根上，巨根虽然有点力气，但肯定无法承受住妹妹的身体重量，妹妹胸前的双手改握为抓，把两只小乳挤得通红，还伴随着胀痛，不过好在可以支撑住妹妹没摔倒在地。

 妹妹双腿找到了平衡点，这才又重新站好。

 继续在双腿间抽插一段时间后，没有射。把妹妹放在地上，让其躺在地上。

 然后对着小穴又是一顿舔舐，差不多后拿出巨根在腹部摩擦，此时妹妹的身子和巨根的比例凸显出来，阴囊完全碰到小穴时，巨根龟头的可以到达妹妹的双乳中间。而且巨根比妹妹小腿要粗不少。

 妹妹眼睁睁的看着着眼前这巨根，似乎又失禁了，但什么也尿不出来，而嘴上确实直哆嗦，双腿也是颤抖着，她不知道自己今天会被怎样，或许会被淦死在这里，但似乎圣斗师死了也能救活？

 这难道就是宿命？自己长这么大没碰过男人，是因为看不上肮脏的只用下体思考的男人，但今天却要在这肮脏的男人的胯下折辱，有种想当场去世的念头。

 妹妹那敏感的身体，在摩擦中又推向了高潮，脑子渐渐的无法思考问题，由于蜜穴口非常狭窄，里面的圣水似水龙头一样喷出喷出，院长自然是抽出巨根用嘴接着，似乎很喜欢妹妹的圣水味道。

 随后院长又拿出润滑油涂抹一遍，一手握住巨根，一手抓着妹妹的细腰，不停的在小穴口磨蹭。

 虽然脑子无法思考，但每一次的磨蹭，都会让自己觉得死亡离自己更近，如果这个东西插进去……会死！

 随即院长发现了一个问题，妹妹的蜜穴口实在太小，自己手中的庞然大物怎么也挤不进去。

 妹妹闭着眼发现蹭了很久就是不进去，睁眼一看，似乎并不是院长想一直蹭，而是根本进不去。

 妹妹看着这情况不知道想到了啥，竟然被逗笑，鼻子笑着出气的时候鼻涕还吹出一个泡泡。她一脸幸灾乐祸，嘴角微微扬起的弧度，露出俏皮可爱的笑容，但搭配着眼泪和鼻涕泡泡，看起来很是滑稽搞笑，弄得她姐姐都笑出声。

 院长涨红老脸，有些挂不住，逐渐气急败坏，双手握住妹妹点细腰，龟头大致对着蜜穴口，使劲顶啊顶，小指宽的阴道口无论如何都容不下这比成人拳头大的龟头。

 妹妹这边竟然也是笑出了声，一脸讨打的样子。

