# 穿越到绝对不对劲的世界当龙骑士 第一章 穿越了不仅仅没有金手指还成了苗床

人非常脆弱，因为各种意外就会死亡，传说死前会有走马灯一样的画面不停的闪过，直到意识消失就会进入死后的世界，为什么我会突然说这么一段中二的内容，因为我现在正看着自己的五脏六腑躺了满地，而带血的泥头车撞在了石墙上整个车头凹成了畸形，别的穿越剧主角，被泥头车在路上撞飞，而我，在自家院子晒个衣服，就体验到了同款的待遇。耳鸣声在耳边越来越响，我可能真的要死了，想着自己电脑里面多的难以置信的GALGAME和色图，希望不要有聪明人猜的出自己的电脑密码是多少……

我的双眼逐渐的闭上，不知为何，我却没有看见如跑马灯一样的景色，只有无尽的黑暗。 

“来自异世界的穿越者，请睁开你的眼睛。”从新整垮了眼睛，来自后背的冰凉让我坐起了身子，那股难以忍受的寒意让我不由得感冒直立，环顾四周只有一片黑暗，接着冰冷的地面开始发出紫色的亮光，我低头望去，自己正坐在石头制成的台子之上，石台的上那精致的雕刻宛如魔法阵一样亮起，而我正鸭子坐在正中间，困扰着环顾着四周。“这里是哪里?”没有思考就不经意的脱口而出，并没有希望有人会回答我，然而我坐着的地面却突然一亮，全息投影一样的人型出现在自己的面前。

“您好，来自异世界的穿越者，我无法得知您的名字，因为当您看见这个记录的时候我已经消散而去，我的身体依旧年轻，然而灵魂已经老去，我需要一个继承人，帮我继续追寻女王的步伐……所以，这个身体就送于您了。”我看了一眼我的身体，和投影上的女性一模一样，仿佛来自动漫中神秘古国的女性装扮，遮住整张脸的丝绸断面上画着诡异的眼睛，身上的布料少到比基尼都可以说是庇体，丝绸做成的缎带妖娆的拖住了胸部，而胯件更是没有一丝保护，凉风轻轻一吹就灌入我的体内，两片遮羞一样的缎面侃侃的遮住大腿的缝隙，而这些缎面则被金色的铁环和首饰支撑，宛如镣铐一样的手镯和脚镯牢牢的固定在四肢上，不同的是上面点缀着豪华的宝石和花纹，更糟糕的是身体上那些避体的锻炼绝非厚实，肉眼看见下面凸起的乳头和皮肤的粉嫩，而眼前的丝绸更是挡不住视线，甚至在我眼中几乎不存在一般。“作为帮助，我在我的体内保存了一个上古的装置，应该可以为你提供帮助，这个装置可以为你的学习和锻炼提供资料和建议，还存着全世界所有的法术和技能的操作方式以及鉴定，装置已经融入了我的体内，您无需担心任何人盗走，那么，我的魔力也即将消散，穿越者啊，去寻找女王最后的骄傲吧。”说完，眼前的人型就消散开来不见了踪影，而我还坐在原地因为大量的根本听不懂的东西的冲击而错乱。

“穿越?异世界?装置?”听起来是很俗套的穿越者剧情，除了魂穿占用的身体主动把东西告诉了自己以外，似乎没有什么和其他穿越者不同的地方。“我怕不是穿越到了起点文里哦……”吐槽归吐槽，我想象着那所谓的系统，接着眼前的空气中突然出现一道缝隙，正方形的画面投影在了空气之中，而里面写着关于我现在这具身体的一切。

 姓名:神乐克莉丝(肉体名:蒂娜·LEE·西科斯基)

年龄:17(肉体年龄:未知)种族:人类-深邃者

职业:穿越者-深邃者大祭司着装:深邃者祭祀服(不可脱卸)

技能:深邃系法术(记忆已经缺失，可以重新学习)天赋:深邃之母

 “什么鬼……”看完自我介绍的自己更懵逼了，除了知道了身体的本名是蒂娜以外根本没有获得什么有用信息啊，这些技能和种族啥的怎么搞得和游戏一样爱搞文学创作。

“深邃者是什么?”“不可查阅。”

“……”“深邃系法术怎么使用。”

“不可查阅。”“……”

“如何才能查阅?”“接触过同类型物品/技能/生物之后。”

“……”好家伙，最弱金手指和系统就是你了吧，还要看过才能知道，要你何用。“你叫什么?”

“装置”“……”无语的神乐克莉丝放弃了和装置较劲，坐在地板上已经多时了，整条大腿都有点发凉，克莉丝轻轻的站了起来，脚上并没有鞋子或者靴子对于一个现代人而言有点为难，不过这里的所有地面都是大理石一样的光滑，赤脚走路并没有多少难度，克莉丝站了起来，宛如大厅一样的整个建筑亮了起来，看起来就是一个祭祀用的教堂，那自己会出现在这里是必然的了，墙壁上刻着各种生涩难懂的文字符号，看起来像是拉丁文的变种，然而克莉丝自己貌似没有那种语言自动翻译的外挂，并没有办法看懂这些文字。

放弃了读写这些文字，整个大厅里有一束光从走廊上传来，克莉丝自然的朝着走廊走去，走廊的两边流淌的水源散发着奇怪的味道，克莉丝皱起眉头并没有久留的朝前走去，半开半掩的大门就在眼前，克莉丝轻轻的走到了门前，外面并非城市，而是充满绿色的原始森林，满是巨大的树木和植被，不过这些树木仿佛都被什么东西阻挡，刻意的用绿色的草皮画出了一条路通往森林的深处，克莉丝看着自己赤裸的双脚，虽然很想找一双靴子，但是也不想回到那阴森的教堂里面去，皱着眉头踩到了草地上，意外的柔软，抬起脚，别说是脏污了，连一丝灰尘都没有沾在脚底上，发现不会划破脚的克莉丝放心的顺着设定好的道路前行，四周鸟叫声不断宛如涛涛歌声，克莉丝紧绷的心灵得到了少许的放松，顺着这林间小道慢慢的行走，鸟叫声开始变得稀疏起来，取而代之的是幽静和越来越少射入小道的阳光。“我不会越走越深了吧……”想着自己会不会走错路的克莉丝正在思考要不要掉头的时候听见了一丝宛如蚊子嗡嗡声的噪音，接着噪音越来越近，仿佛即将到了自己背后一样。克莉丝惊恐的转过头去，看见的不是蜜蜂，不是蚊子，而是一只比克莉丝脸还大的诡异虫子，身体狭长而又圆润，大张开的腿仿佛能很容易就抱住人类，而那虫子正在朝着克莉丝高速的飞来。

“啊!”看见如此巨物的克莉丝想起来自己穿越到了异世界，面对从未见过的东西，她在战斗和逃跑的选择中，果断的选择了后者，然而她却忘记了自己没有穿鞋子，并不适应裸足行走的克莉丝在奔跑中不慎踢倒了一块凸起的地面，整个人摔倒在地上，而背后的声音也越来越响，直到没了声音，一股温热贴到了克莉丝的背后，她恐惧的回头，看见那巨大的虫子已经贴到了自己的后背上，尾器摩擦着自己的屁股带出一丝丝的粘液。“不要啊!，快滚开!”克莉丝识图用手打飞虫子，结果虫子在挨了一巴掌之后并没有逃跑，反而用腿抱住了克莉丝的腰部，那柔软的虫腿很快和钳子一样死死的卡住了克莉丝的腰肉，而那巨大的尾器也逐渐的下移，接着一股从未有过的感觉传入克莉丝的神经，那稚嫩而又脆弱的后庭被巨大的尾器插入，扩张带来的异样感充满了克莉丝的大脑，然而却没有一丝疼痛的发觉，反而酥麻的宛如按摩后放松的肌肉一样，不如说如此被撑开反而是最舒服的姿态。

“深邃之母激活，您已解锁，淫虫苗床，淫虫可以在你身上成功孵化卵，并且精液可以和你的卵结合生下王种”霎那间，克莉丝的大脑宛如注入了全新的知识和语言，那挂在自己腰后的东西也不再可怕，自己仿佛能读懂那巨大蚊子的思维一样。

“你要，繁殖?”大蚊子扇了扇翅膀，回答了克莉丝。“能不能，从我身上离开?”虫子抵抗的用腿掐了一下克莉丝，表示了不同意。“那你为什么要我帮你繁殖?”克莉丝能知道这虫子想要繁殖，却不知道为什么要挂在自己的腰后。“我的族群即将灭亡，因为没有合适的人类女性帮助繁衍，我们的种族需要其他动物身体的保护来孵化卵。”克莉丝一边读取着虫子的思维一边念了出来，好家伙，这是把自己当苗床了。

“那我有什么好处?”虫子不解的看着克莉丝，克莉丝似乎意识到了虫子并不能理解好处是什么。“我能得到什么?”

“我整个种族的帮助。”听起来是不亏本的生意，克莉丝并不了解这个森林，这些虫子会飞的话，应该能帮助自己探索整个森林吧。“可以，那我要做什么。”

“和其他人类女性一样，享受。”“享受?”克莉丝还没反应过来，一股温热的液体已经灌入了肠道之中，接着虫子的尾器不断的蠕动，克莉丝能感觉到一颗颗颗粒状的东西不断的进入自己的屁股里面，有异物进入的感觉相当的舒服，以至于她的脸已经玩通红，如果有其他人在看的话，会发现克莉丝眼前的丝绸上，那黑色的眼睛图案变成了粉红色可惜并没有人提醒克莉丝这件事情。

一顿注入之后虫子停止了攻势，就当克莉丝以为结束了之后，又飞过来了两个同样大的虫子，一个趴在了克莉丝的肚子上，而另一个仿佛在找什么一样，并没有落下。“为什么有三只，难道?”克莉丝想起了自己以前看过的一些本子，意识到了不好，然而已经来不及了，趴在肚子上的虫子尾器已经毫无前戏的怼进了克莉丝的小穴之中，巨大的冲击让克莉丝张开了嘴巴，而那仿佛一直在等待的虫子也找到了目标一样，啪的一下贴在了克莉丝的脑袋上，还没等克莉丝闭上嘴，带着恶臭的尾器已经插入了克莉丝的嘴里，接着克莉丝浑身一抖，整个人仿佛进入了奇怪的状态，颜色也变得迷离了起来，然后突然反醒一样，肚子变得火热，一道淫纹慢慢的从小腹上浮现，宛如子宫一样的图案中间漂浮着一个虫子和数个卵，周围虫子的羽翼形成了翅膀。

“淫虫淫纹已经解锁，获得能力，淫虫之母，您已经怀上帝王淫虫。”然而克莉丝并没有去听装置的报告，她的第一次居然是被三个虫子，还是同时轮奸来解决的，不过她的小穴并没有流出鲜红不过她也没有注意到这个，只知道巨量的快感冲击着大脑，空中的粘液也变得甘甜起来，接着嘴里的淫虫掏出了尾器，胡乱一通的喷在了克莉丝的脸上，接着下体的两只淫虫也完成了最后的喷射，从克莉丝的体内拔出，接着没有力气的锤当在她的身上。任由嘴里的粘液流满了全身，不知道为什么，她觉得自己得这样做，接着问淫虫是否结束了，却发现淫虫已经没了气息，挂在自己的身上却已经停止了活动。

把三只淫虫从身上吧啦下来，摆在了一颗大树的树根边上，接着一股膨胀感油然而生，克莉丝蹲在了地上，屁股里面仿佛一切丢在翻滚一样，意识到不对的克莉丝赶紧蹲下，就有一只圆润的黑色虫卵掉落在地。“这么快?”从注射完到生产只要几分钟?这真的是虫卵?

“淫虫之母的能力让你可以快速繁殖淫虫，不过您最多只能繁衍一只帝王淫虫，直到现有的一只死去或者脱离你的血统。”系统说完一连串的卵就和潮水一样喷出，刚开始出来的卵还只有两三厘米的直径，接着越来越粗，变得宛如拳头一般大小，克莉丝蹲在地上宛如上厕所一样，喷出来的卵堆出来一座小山，虽然很想停下来，但是快感超过了理智，克莉丝不仅仅没有丝毫停下来的迹象，反而伸手去掰开了屁股，让卵更好的掉落在地。

终于，大概半小时过后，满地的卵都慢慢的变大成了直径十多厘米的球体，怪不得那三只淫虫射完就死了，如此多的能量都被一射而空，不死都难。然而事情还远没有结束，肚子里的卵越来越大，克莉丝都能看见肚子有明显的鼓起了，而坏消息不止一个，那些吊在地上的卵逐渐的破裂开来，一只只小小的淫虫蜂拥而出，还没学会飞行的淫虫逐渐爬满了克莉丝的身体，而这些还不会飞的小家伙就学会了喷射粘液，弄的克莉丝满身湿润，接着圆润的肚皮开始了蠕动，克莉丝坐到了地上，双腿抬了起来，喘着粗气，一颗黑黑的东西开始从小穴中钻出带着粘膜和潮水，掉落在地上，接着很快的展开了翅膀，笨拙的飞了起来趴带了克莉丝的肚子上，刚刚从克莉丝肚子里出来的尾器又插回了小穴里，接着这只淫虫的意识连进了克莉丝的大脑里，小家伙兴奋的向四周其他的小淫虫宣誓自己的主权。

不知为何克莉丝的身体仿佛无论怎么高潮都不会疲软一样，小穴还留着白色的粘液，她又重新站了起来，肚子上的淫虫太大只挡的她的手，于是一个意念，淫虫绕道了她的背后，插入了她的后庭，把小穴让给了其他小淫虫不断的钻入和钻出。“真把我的身体当苗床了……”

克莉丝感觉到很奇怪，也很不奇怪，仿佛身体早已经适应了被各种生物当苗床一样。“才穿越几个小时，我就被虫子艹了然后生了个虫子，然后虫子还在叫我妈妈……”

仿佛知道了自己被嫌弃了一样，帝王淫虫捅了捅克莉丝的屁股，知道淫虫生气的克莉丝也没有安慰的意思，用手扶住了淫虫的尾器又推进去了几厘米，虽然被插入很奇怪，但是身体太舒服了。而那些在小穴边上吸吮淫水的淫虫已经完全被克莉丝神经上的无视了，这应该也是淫虫之母能力的缘故吧。“帮我探寻四周。”一只只小淫虫从克莉丝的身上飞出，然后探寻起来四周的环境，并没有任何危险，有的只是树和树而已。当然只有树肯定不行，看着越来越暗的天空，克莉丝让淫虫们寻找住所，接着就被淫虫们引导到了一个靠着湖边的山洞，在走过来的路上克莉丝发现了自己的脚无论踩到什么东西都不会脏也不会疼，哪怕是尖石子也毫无感觉，就好像空气组成了鞋垫保护了脚一样。

“不管了……好饿……已经一天没吃东西了。”克莉丝坐到了洞穴的石头上，这里确实遮风避雨，然而并没有躺的地方，也没有食物和明火，自己则是完全的，野外生存白痴，连贝爷都没看过几集，吃虫子倒是体验到了，不过是虫子分泌的粘液。“我是不是应该给你取个名字……”克莉丝询问帝王淫虫，对方似乎有所想法，但是那小小的脑袋却无法有任何答案。

“那就叫淫蚊吧，正好你们飞起来的声音蛮像的……”似乎是被命名了很高兴淫蚊颤了颤翅膀，那些小淫虫就飞了出去，似乎是寻找什么去了。并没有在意这些虫子在干什么有一些疲倦的克莉丝靠在了石头上闭上了眼睛，准备休息一样精神，过了几十分钟，大量的淫虫飞回来的声音传来，克莉丝睁开眼，大量的大型树叶被这些小虫子叼了回来，扑倒了干燥的地面上，接着淫蚊顶着克莉丝的尾器拔了出来，喷了超大量的粘液在树叶上，然后兴奋的飞离了克莉丝的后背，仿佛在让她躺在上面。

“这是你们为我弄得床吗?谢谢……”看着满地的粘液克莉丝犹豫的躺了上去，没想到还十分的柔软，除了黏糊糊的以外并没有太多缺点，躺在树叶和粘液做成的床上，淫蚊趴在了克莉丝的脸上，让克莉丝张凯嘴巴，就和对自己孩子没办法的母亲一样，克莉丝张开了嘴，巨大又温热的尾器插入了口腔，接着粘液灌入，粘液进入胃部仿佛逐渐填满了空虚一样，肚子的饥饿感也逐渐消失，大量的淫虫趴在克莉丝的身上，温热的感觉就和床一样，于是克莉丝也闭上眼睛逐渐睡去，这无理由的世界，仿佛还有一丝温暖。