# 第三章 身体改造

绫迭来到艾利浩斯已经过去了一天，这天为了让绫迭高兴，克莱尔特意带她游览学院，最后让绫迭原谅她的还是请她吃了两顿甜点。绫迭自信满满的说那是世界上最好吃的蛋糕。
这晚克莱尔开始教她这个学校的常识，绫迭了解到了自己已经成为一个源泉，生产圣水的女孩子，或者换个说法，就是专门生产爱液的女孩子。最明显的标志就是小腹上那由九段淡金色的咒文勾勒成的子宫形图案。那些咒文会是很有用的东西。
在克莱尔的威逼利诱下，绫迭穿上了学员标配的触手胖次，并在小穴里装上了圣水收集器。
收集器上有一根线，连接着体外的控制器，此时控制器正握在克莱尔手里。
“好难受…”绫迭感受着钻进尿道，小穴，后庭里的触手，但是最难受的还是子宫口上的收集器。
“现在呢？”克莱尔打开了收集器的开关，把它调整成震动模式。
“嘤～”绫迭尖叫一声，跌坐在床上。鸭子坐的样子，把白色的胖次暴露在外，克莱尔能看到洁白的触手胖次勾勒出耻丘那完美的形状，明明里面已经被塞满了。
从胖次里延伸出一根线，连接着克莱尔手中的控制器。
“绫迭好涩气可爱啊。”
“怎么脱不下来啊！”绫迭抓住胖次的边缘，但是感觉好像是抓着自己的皮肤。
“脱不下来的，安心享受吧，所有人都是这样的。”
“呜～随时都穿着触手胖次的感觉好难受…而且最难受的还是里面的控制器，克莱尔，你有没有什么办法把它们弄出来。”
“嗯，我当然有办法，但是我为什么要给你，你都不听我的话。”
“对不起嘛，以后我一定会听你的话的。”
“似乎没有什么诚意嘛。”
“呜。”绫迭的小脑瓜仔细思考着，可是下体的感觉让她无法集中精力，结果经过一系列奇怪的思考后，她得出了结论。她双手掰开自己的小穴，已经和皮肤很合为一体的触手胖次完美的勾勒出绫迭花苞的形状。
“请享用我吧～”绫迭的身体在发热，在长达一分钟的思考时间里，小穴里的不适感早已经变成了快乐的感觉，她现在只想被塞得满满的。
“那我就不客气。”
克莱尔脱下胖次，露出粉嫩的小穴。
“脱下胖次的要素之一就是要有足够的实力，学校里的大佬们都做得到，只要好好的收集圣水和使用圣水，胖次怎么样都没有关系。”
克莱尔的小穴有了异动，两根触手从里面钻了出来，同时，从克莱尔的腰后长出四根触手来。
“你你你…不要过来啊！”绫迭捂住自己的胸口和下体，可是这样娇羞的模样更加激发了克莱尔的性趣。
绫迭的四肢被克莱尔腰后强有力的触手缠绕起来，让她吊在克莱尔的正上方。
“似乎变大了一些呢。”克莱尔掐住绫迭胸前的两个小樱桃。原本是平平的飞机场现在膨胀到了A级大小。
“真漂亮的形状。”
“克莱尔！快放我下来！”
“好。”爽快的答应了，然后把她放到了克莱尔小穴里长出来的触手上。
“噫！钻进去了！”绫迭有些恐惧，不过却被克莱尔安抚了。
克莱尔轻轻抚摸着绫迭的猫耳朵，另一只手给绫迭的尾巴顺毛。
“muao~”被撸爽了，绫迭一不小心发出猫咪的叫声。
“很有当RBQ的自觉嘛。”
“又，不是故意想当的…呀～进到子宫里了！”
“绫迭的小穴好舒服，穿着这样的触手胖次还真是浪费。”克莱尔小穴里的触手很融合为一根，变成一根粗壮的肉棒，在绫迭的身体中抽插，发出啪啪啪的声音。
“下面被填满了喵～”绫迭抱着克莱尔，头顶在她胸围的双峰上。呼吸着克莱尔的体香，她由衷的感到一阵安心。
克莱尔的肉棒有特殊的力量，明明她身体都没有动，但是伴随着伸缩运动，同时摩擦着两人的小穴。
要是旁人看着，大概会认为只是姐姐和年幼的妹妹在拥抱吧。
“啊～～”绫迭的小穴快速的收缩着，泵出一汩汩爱液，但是没有一滴漏出来，全部都在，触手胖次的收集下装进了子宫里。
“我也要射了～”
透明的液体从克莱尔的肉棒里射出，直接灌进绫迭的子宫中，被撑大的子宫在绫迭小小的身体上形成了微微的隆起。
“哈～啊，哈～”高潮了个爽的绫迭回过神来。
“呜，感觉你射了好多～我会不会怀孕啊QAQ”
“要是真能让你怀孕就好了，放心，射进去的只是我的圣水哦。”
“呼～吓死我了Ծ‸Ծ。所以现在能不能请你把我的这条触手胖次脱下来，还有里面的收集器。”
“好吧，不过我需要思考一下。我的身体我改造过了，在小穴里和一些区域上的皮肤可以长出来触手，子宫还可以变形，刚刚把你插了个爽的其实就是我的子宫。”
“感觉好变态（R-18G）的样子。”
“没那么恐怖啦。刚才说的是圣水收集的部分，我小穴里长出来的小触手会收集圣水装到子宫。然后是最关键的部分，这个收集器可以视为学员的身份证，通过控制器放出圣水进行交易。主要的作用也就是这个，我的方法是长出尾巴。”克莱尔把身后的尾巴移动到我的视野里，之前都没有发现。
她的尾巴是黑色光滑的，最末尾有一个粉红色的桃心。
“尾巴里有细管和我的子宫连接，桃心里有控制器中的所有魔法术式，还可以变形，连接控制器连接的各种接口，可以完全由我的思维控制。简单的说就是有了这根尾巴就可以完全代替收集器。”
绫迭看向自己的尾巴，毛茸茸的猫尾。
“毛发是个问题，没办法和身体一起变形…”克莱尔把绫迭的尾巴握在手里仔细观看，尾巴尖没有太细，秃一小块应该可以被其它地方的毛覆盖。
“好，方案确定了，跟我来。”
带着绫迭进入自家公寓的研究室，让绫迭躺到手术台上。
看着周围的瓶瓶罐罐，总感觉来到了女巫的实验室，奇怪的眼球；装在罐子里的触手；看起来像触手，还长着豆荚的藤蔓；花花绿绿的溶液。
克莱尔披上白色的大褂，刚才还是全裸的她这样穿上后变得更加涩气了。
“取三粒触手豌豆磨成粉末，加入一滴目标的血液…”
趁绫迭没注意，克莱尔在她手上摸了一下，绫迭只感觉疼了一下然后又不疼了，只看到克莱尔掌心悬浮着一颗鲜红色的血球。
“加入纯净的合成脂质作为骨架，取适量圣水赋予其生命力…”拿出一只烧杯，打开绫迭的控制器接了一杯圣水。
“最后撒入附魔粉末，赋予触手行动逻辑。”
调配完毕。
“绫迭，腿张开，这瓶溶液要涂满你的整个小穴。”
“嗯。”
把溶液吸进无针头的注射器，克莱尔在绫迭的胖次上划了几下，非常容易的就整个脱下来了。触手全部收回的刺激让绫迭轻哼了一声。
把注射器塞进绫迭的小穴里一直到底，然后慢慢退出来，把药液均匀的注射到里面的每一块皮肤。
快到外面时，克莱尔又把注射器整个塞回去了。
“啊～好痒啊，里面好痒！”
“忍着。”
“不行了，要洩了～”绫迭的爱液成了成长中的触手的最好的养料。
两分钟后，触手生长完毕了，它们开始自动的收集绫迭小穴里的爱液储存到子宫中。由于是自己身体长出来的东西，并不会造成难受。
对控制器画了几个术式，关闭其功能，把收集器从绫迭体内拽出来，接到术式镌刻仪上导入信息。
“接下来，嗯。”克莱尔开始调配另一种溶液。
“取蝎子的毒液三滴，以及史莱姆的胃液，水蛭的唾液…”
这一瓶听得绫迭心里发毛，有毒，有腐蚀性，有麻醉性…
“快速回复药剂10毫升，强化剂10毫升。”
破坏身体再修复，这是要玩死我啊QAQ，绫迭如此想到。
“术式镌刻仪初始化，加载目标设定：骨骼…”
“差不多了，好好睡一觉吧，睡醒来就完成了。”说完，给绫迭放了一个沉睡魔法。
克莱尔把配好的两瓶药剂装在注射器中，接上细管，她身后长出两根触手，把细管包裹住。然后向绫迭小穴里深入。
与此同时，她身后的另外两根触手把术式镌刻仪放置好，把绫迭的尾巴放上去，启动了仪器。
两根触手变细，进入绫迭的子宫，找了一处合适的位置，腐蚀剂破坏她的皮肤，然后修复剂进行修复。
在透视之眼的魔法下，克莱尔寻找到一条合适的路径做出一条连接子宫和尾巴尖的管道。
手术很快，绫迭醒来后也没有什么异常的感觉，就是克莱尔累坏了。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

