# 魔法少女的捆绑日常 第四章

1
元沁在另一栋大楼里不断穿梭。虽然跑动的速度不慢，但是只发出极其轻微的声响。如此敏捷的动作，和另外一边相比实在是太灵活了。没有多久，一层的大部分地方都被搜了一遍。
不远处的地方就是探测到的“那个”了，如果是那个魔女本人的话，还是需要用突然袭击的方法，才有可能压制住她。元沁一边想着，一边翻出大楼外，寻找一个合适的窗口来突入。
元沁伏着身子，慢慢溜到窗边，手中拿起一小片平面镜来观察室内的情况。然而里面并没有什么人形物体，只是乱七八糟的杂物，元沁疑惑地慢慢直起身，向窗户里望去。窗帘挡住了大半，导致里面几乎是漆黑一片，但是她依稀可以辨认出中间的大铁笼，以及里面身穿白色连衣裙的女孩。
那个人……难道是程云？元沁深吸一口气，做好突击的准备，然后双手一撑，用力跳向窗内。她落地后迅速翻滚到桌子后，然而预料到的反击并没有到来。几秒钟后，元沁从桌子后面探头，小心地向前挪动。
越是接近笼子，元沁越觉得那人像程云。所幸，环顾四周后，发现一串钥匙就放在墙边的桌子上。元沁轻轻打开门上的挂锁，钻进里面。防卫工作还很严格啊，元沁在心中吐槽道，不光弄来这么大的笼子，还在人家的脖子上锁上金属项圈，连手腕、脚腕也被铐住，究竟是担心逃跑到什么地步啊，可是怎么就把钥匙串放在桌子上呢，至少藏到稍微隐蔽一点的地方啊……
“喂，程云，醒一醒啦。”
元沁将程云身上的束缚全部解开，但是她还在昏迷不醒，不得已，元沁只得想办法叫醒她。
“学……学姐？”
慢慢地，程云的眼睛睁开一条缝，意识似乎也恢复了一点，但是身体依然很虚弱。
“学姐……你怎么……在这里，啊，那个人会回来的！难道说……你已经打败她了吗？要不然你的脸……”
“没有哦。”元沁把程云搂在怀里，最近这几天也真是的，一想到程云的事情就坐立不安，难怪她一看到自己就觉得十分憔悴。不过程云的状态也不好，身上的衣服还算完整，可是白色的、粘乎乎的斑痕遍布在她全身，尤其是裙子上面几乎被盖满了，已经难以想象裙子下面是什么状态。
“该死，那家伙居然这样对待……绝对饶不了她！”元沁咬牙切齿地说道，将程云横抱起来，准备走出房间。“既然那个魔女不在这里，那么先撤退才是最佳选择，对了，联系一下小唯她们……”
正当她调整通讯器，准备通知另一边撤退的时候，一阵巨响从耳机中传来。
“怎么回事，小唯？你那边发生什么事了？为什么那么吵？”元沁揉着隐隐发痛的耳朵说道。
“学姐……那个魔女，现在就在我面前……”几秒钟的沉寂后，耳机里清晰地传来小唯颤抖的声音。
糟糕！既然这里可以顺利救出程云，那么就意味着那家伙很可能在她们那边！我怎么就没有想到呢……元沁顾不上那么多，急忙抱着程云向外面跑去。
“我刚刚把程云救出来，不要过分纠缠她，有机会的话立刻逃走，几分钟后我就可以赶到你那里了！”
然而，魔女并没有给出那么多的时间。她身边的魔力迅速凝结，几秒钟内，十二把淡蓝色、晶莹剔透的长剑就凭空出现在她四周，剑尖直指对面。
“没想到这么快就查到这个地方了，但是来到这里也改变不了什么，到此为止吧。”
话音刚落，她周遭的魔力长剑就直直地向前冲去。幸好小唯提前生成了护盾，长剑撞击在魔力护盾上，发出扑扑的声音，随即碎裂成无数小晶块，消散在空气中。
……糟糕，护盾恐怕要撑不住了，小唯已经冒出几滴汗珠，这一轮现在是勉强接下了，但不仅是那个魔女的身边的长剑，她还在不断凝结新的……
身后，一股新的强大力量涌入小唯的护盾，坚固的手感从她的法杖中传来。蓝婷悦将手放在她的后背上，魔力借此传递到护盾中，这样一来，数十支长剑被粉碎成晶块。
“好了，暂时是安稳了……接下来只要让她的攻击露出破绽，找到一瞬间的机会逃跑就没有问题……咦！”
小唯环顾四周，不知从什么时候起，这里已经不再是房屋内的场景了，四面变得十分宽阔，高高的天花板让人压力倍增，在苍白色的灯光下，墙壁也白得耀眼。整个空间的氛围，已经变得和某种科研机构一般，严肃的同时也令人压抑。
“你们应该没有见过结界类法术吧，反正，在我的结界内，那种护盾之类的雕虫小技根本不值一提。”少女高傲的宣言结束后，开始在四周呈现出光球，几秒钟后，先生成的光球已经击打在护盾上了。
“该死……结界内的增幅有那么强吗？”小唯用尽全力保持护盾的强度，但恐怕两人一起也很难坚持了。这样下去，迟早会输掉……唯一的方法就是尽力去攻击，等到对手出现漏洞，那就是逃跑的最佳时机！
“蓝婷悦！想办法让她的光弹偏离！”小唯对她喊道，手中却没有停下法阵的绘制。
少女微微皱眉，对面那个小丫头用密度远高于她的光弹来对抗，虽然强度不高，但是大部分被撞到的光弹因此而偏斜了，剩下为数不多的几颗又被护盾拦截，这样一来几乎就没有什么杀伤力了啊……
“已经到了这种状况，还在垂死挣扎什么……”少女慢慢加大了光弹的能量，偏斜的角度越来越小，这样抵抗起来也越来越困难。
“等等……那是什么！”正集中精力释放弹幕的少女察觉到身边的黑影，急忙转身，顺手抬起的法杖正好挡住小唯的一击。
“瞬间移动哦，你刚才就是用这个出现在屋子里吧？那么我拿来用下也在情理之中。”小唯向后一跳，横向挥动法杖释放出横斩，另一边的蓝婷悦也开始蓄力。
“该死……”虽然局势开始变得不利，但是少女并没有慌张。一边轻挪脚步避开蓝婷悦的光炮，一边在横斩的前进路线上制造出硕大的能量球，将斩击的轨迹截断，少女轻松避开了两人的夹击。
“可不要以为这样就结束了！”
小唯和蓝婷悦一前一后，同时向她射出光束，然而目测下来瞄准点竟然是少女的脚下。虽然依靠短暂的加速移动可以闪开，但是巨大能量激发的冲击波不得不让她用同等的魔力去抵消。
“就是现在！”
借助光束爆炸产生的烟尘，小唯和蓝婷悦同时向之前布置好的法阵里注入魔力。虽然少女迅速驱动空气流动，试图吹散烟尘，但还是晚了一步，魔法阵已经发出微微的光芒，不可避免地运作了。
“可恶，为什么结界的维持变得这么困难……魔力消耗过多了吗……”少女的脸色变得苍白，似乎在承受什么巨大的负担。
“结界终归是有承受范围的，只要像这个样子做出个需要大量魔力的法阵，自然就会因为承受力不足而加倍负担的，更何况是这种……”
说着，法阵上的光芒突然变得强烈，一股冲天的光柱从中迸发出来，天花板瞬间被击穿，黑色的洞口显现在上面，还在慢慢扩大。而法阵并没有停止，还在不断地向各个方向射出光柱。被击中的地方则消散开来，白色慢慢褪去，露出原本的漆黑底色。
“好了，现在赶快逃走吧。”小唯拉着蓝婷悦的手，朝向法阵打出的一个较大洞口跑去，只要跨过这里，就算是来到结界外面了。
“……”少女没有多说什么，只是在身边聚集起远大于之前的能量。一个通体笼罩在黑雾中的球体慢慢呈现在她手上，还在慢慢变大。终于等到直径接近一米时，她用力地向法阵扔去。
“轰！”
这一次爆炸远远超过之前的任何一次，连地面也被强大的力量轰出一个圆形凹陷，而其上的法阵更是没有踪影了。结界的破坏停下后，洞口开始缓缓变小。而少女没有移动，依然站在那里积蓄着力量。
“糟糕，还有一段距离，要快点了！”小唯察觉到结界的修复，拉着蓝婷悦加快脚步，“居然在自己的结界里面用这么强大的法术，她究竟对承受力有多大的自信啊！而且为了停止破坏作用竟然连法阵一块摧毁……乱来也要有个限度！”
小唯身后一阵异响传来，她回头看，不由得立刻举起法杖横在身前——那是一颗巨大的黄色光弹，正飞速从背后袭来。时间来不及给她做过多的选择，尽管距离结界边沿只有几步之遥，但是她不得不把光弹当作最为最优先的目标。
只有零点几秒的空隙，来给她完成防御的工作，聚集魔力、构建骨架、能量分配、再向迎面区域注入额外的防御——只是做到这里，那来势汹汹的光弹就已经击中了护盾。
“哈啊！”
有种被迎面打了一拳的感觉，果然还是注入的魔力不够吗……可是那已经是接近全部的了，那个魔女究竟有多么强啊。
小唯趴在地上，一边咳嗽着，一边试图撑起身体。刚才的那一击太过强大了……不过也没什么可以担心的事情了，张开护盾的前一秒钟，她已经用力把蓝婷悦推向洞口，她现在恐怕还在结界外面发呆吧……
“能够硬接下那一发，看来真的出乎我的意料，”黑袍少女慢慢走近，挥动法杖划出一道黄色的轨迹，“用自己的身体来为队友开辟道路，这个城市的魔法少女都是这么愚蠢的人吗……不过也省下我的时间了。你就在这里好好待着吧。”
话音刚落，一条手指粗细的麻绳从法杖端头钻出，向小唯的身体缠去。在大臂上绕几圈后，逐渐收拢向小臂缠绕，尽管小唯拼命挣扎想要甩脱，但刚刚挨了一发巨大光弹的她根本无法抗衡，只能来回扭动身体，眼睁睁地看着双臂被大力扳向身后，却硬是拗不过绳子的力量。那绳子仿佛有灵性一样，缠绕过大臂和小臂后，逐渐走向手腕，最后慢慢收紧，将手腕束在后背处，还在缓缓地向上提拉。
“唔……好紧……赶快放开我！”
“这样有什么不好？你自己不是之前也做过吗……”少女走近了趴在地上的小唯，俯下身体。
“你……”小唯的脸涨得通红，还没有说出反驳的话，一团白色的布料就被塞进嘴中，而身后的麻绳恰到好处地缠绕一圈后收紧，将布团牢牢勒进口中。
“呜呜……唔！”
“不过，说到你的同伙们，究竟应该怎样对付她们呢……”2
“元沁学姐！帮帮我……小唯姐姐，她，她被人抓走了……”
看到一边哭一边向自己跑来的蓝婷悦，元沁也一时慌了神。
“不要哭，说清楚是怎么回事，小唯她到底……”
“……”
几分钟后，元沁总算弄清楚来龙去脉了，但是如何化解僵局，却让她犯了难。
“程云，身体怎么样？可以战斗吗？”
“还……还好，”程云挣扎地站起来，几天的剧烈活动，差不多榨干了她所有的体力，现在就连走路都有可能摔倒。
“这个样子，勉强算半个战斗力吧……”
然而，现在依然留在元沁身边的，只剩下程云和蓝婷悦两人，究竟能不能打过那个家伙，还是个未知数……一旦失败的话，程云这几天来所遭受的一切恐怕就是今后的命运……
“走吧，没有时间犹豫了！”
最终，元沁还是果断地做出决定，这也是唯一的选择了。
……
还是那间昏暗的房间，小唯的眼前却漆黑一片，应该说，根本分辨不出灯光在哪里，原因就在于她现在那奇特的姿势。
还是那条麻绳，牢牢地将双臂束缚在上半身，而另外两条绳子则分别拴在两只脚腕上，向上延伸，绕过横梁后固定在侧边的管子上。这两条绳子将小唯的身体整个倒吊起来，原本优雅而端庄的长裙，却自然地垂下来遮挡住她自己的视野。更为可恶的是，长裙末端还被绳子绑在一起，像麻袋一般被束紧袋口，可怜她用力地晃动、挣扎，也没办法从自己穿的长裙中逃脱出来。
小唯的双脚并没有绑在一起，反而被两条绳子远远地拉开，张开很大的角度，远处看来就像是英文字母“Y”。得益于这两条绳子，洁白的内裤和吊带袜一览无余，免不了令人产生额外的幻想。吊带袜紧紧包裹着女生的双腿，从足尖的黑色皮鞋开始，一直到大腿上停止，圆润而匀称的形体撩拨着观者的心弦，而那纤细的丝织物覆盖在上面，将双腿的表面抚平，乍一看还以为是什么精致的艺术品。
慢慢看向两腿之间，却可以感受到不自然的突起。在内裤下面，似乎隐藏着什么金属覆盖物，仔细看还可以从边上找到慢慢流淌下的液体。
小唯的状态并不好，倒吊在这里有一段时间了，大脑充血的感觉让她晕乎乎的，而且裙子包裹住上半身更是让她连分辨四周都做不到。但是更加强烈的异物感是在两腿之间，有什么又短又粗的东西被小心地插进她的下体，让她浑身不自在。如果只是这样还好，偏偏那东西的深度恰到好处，给她带来一定压迫感的同时，又没有过度地插入导致处女膜破损。这可是苦了小唯，轻轻一挣扎就要担心会不会让它向深处探去，她可不想让作为女性的第一次因为自己的过度挣扎而消失。所以，带着顾虑的小唯连挣扎也不敢。
不过，更为鬼畜的东西还在外面。一条金属腰带围绕在她身上，腰带前后则延伸出两道金属片，将她的胯部牢牢护住。要是不除掉这条金属内裤，小穴里面的那根圆棒，更是不可能拿出来。然而，这样看起来精心制作的装备并不容易打开，与皮肤接触的地方严丝合缝，仿佛是按照她的尺寸定做一般，连半根手指都伸不进去。要想打开，唯一可行的地方就是腰部后面的金属连接块，一道钥匙孔正设置在金属块侧面。整个装置浑然一体，把里面的那根短棒紧紧压住。
未经人事的部位被插进那样的东西，刺激感与不适感同时向她涌来。面对插进来的异物，两腿之间的肌肉不由自主地夹紧，反而加剧了表皮的刺激程度。而小唯也本能地想把它弄出去，但是无论怎样收紧双腿，或是用力张开，在那片挡在胯下的金属板面前都是徒劳无用的。另外，她这一阵用力的扭动反而让短棒和内壁不断摩擦，激发了一波又一波的快感，下边分泌出的蜜水甚至慢慢渗透出来，在小腹留下几道亮晶晶的水渍。
然而，这一切的始作俑者，就坐在一边的椅子上，惬意地欣赏倒吊在半空中的女孩子。
“果然，这个妹子也不错嘛……虽然论可爱是比不上之前那个的……”
少女正悠闲地品味捆绑的姿态，却被一声巨响打断。少女眉头狠狠一皱，手一挥，长柄法杖就出现在面前。
这么快，就已经展开反击了吗？刚刚溜走时的样子还历历在目呢。
少女将注意力击中在被轰开的洞口上，眯起眼睛仔细判断目标。然而，洞口外，一个模糊的人形却毫不在意、大摇大摆地出现在她的视野中。等到那人慢慢走近，烟雾也随之散去时，少女才看出来者的样子：头顶的帽子遮盖住半张脸，长长的风衣盖到小腿，脚下是一双长靴。如此简约而实用的风格，和魔法少女这样的主题放到一起，竟然有说不出的违和。
又是那个家伙！上一会难道还不够，现在居然又跑来……
“你是什么人？来这里做什么？对这个女生也有兴趣吗……”
“完全没有。我可是绝对的中立者。”不带一丝感情的声音传来，那人似乎并没有把任何人当作己方的样子，无论是什么人，在她眼里只是单纯的“人”而已吧，“自我介绍一下，我不过是对魔法少女稍微有点研究的人而已，你可以叫我大帝。”
“哼，说得倒是好听……”少女忿忿不平地念叨着，“那么，究竟有什么事情值得大驾光临呢？”
“你最近做得恐怕有点过头了。”
“哈？”
“之前做的事情应该还算是和其他的魔法少女没有关系，但是向一般民众出手也有点那个……不过，最近你直接绑架了她们的人，要想做完这种事后全身而退，还真不太容易。”
“所以？如果只是来提醒我这样做的困难度，那么大可不必开口，”少女的眉毛轻轻一挑，“没有其他事情的话就请回吧，我还有很多事。”
“拜托，请停手吧，你也应该知道现在已经偏离你原本的意图了吧。”明明说着请求的话，但是那人的嘴角却露出一丝微笑，语气轻松地像是在聊天。
“这不关你的事。”不负责任地丢下一句话后，少女彻底失去了兴趣，转身向回走去。
“那么，要是用武力逼迫呢？”
一把银色的匕首向少女袭来，然而，那耀眼的白光在半空中就戛然而止。少女手中的法杖划出一道完美的圆弧，同时，大量的魔力被浓缩到周围，瞬间将飞来的匕首击碎。
凝重的表情布满了少女的脸，她微微眯起眼睛，盯着十余米外那神秘的女子，丝毫不敢大意。虽然她的身体依然笔直地站在这里，似乎想保持优雅的姿态，但是法杖却牢牢抓在右手中，至于左手，已经凝聚起一团光球，随时可以根据战况释放出来。
“可不要以为光炮只有你一个人会用。”
话音刚落，大帝的身边浮现出大小不一的光球，但是密度远远高于之前少女所使用过的。面对如此密集的魔力光炮，少女不禁咬紧牙关，准备施加同等浓度的魔力与之对抗。
“有趣。”大帝轻笑着，聚集在身边的光球一齐向前射出。
“轰！”
在如此狭小的空间里用这种魔法，少女根本躲闪不及，她只得急忙扑向弹幕稍弱的地方，再迅速凝结出锥形护盾挡下几颗朝着要害飞来的光弹。只是没有预料到，那光弹看起来和自己的没有很大差别，但是只有硬接下几颗后，才察觉出里面蕴含的巨大魔力，只是这一轮炮击，却几乎将她大半的体力消耗掉了。现在不得不考虑，这样的炮击再来几轮能不能撑下去了……
所幸，正是空间狭小才让激发的烟雾一时没有散开。少女抓紧时间，重新聚集起魔力，试图发起下一次攻击。
不过，究竟能不能应付过去呢……
……
元沁带着两人，马不停蹄地跑到之前的地方，还没有进到大楼里面就听到了巨响。这样的异变不禁让几人面面相觑。
不过，无论发生怎样的意外，她们暂时也没有打算改变目的。匆匆跑到大楼附近，原本规整的外墙已经开出一道缺口，里面正冒出滚滚浓烟。而浓烟正中央，那诡异的女子身影正是数天前露面的家伙。
她似乎也感受到身后几人的靠近，慢慢转过身来：
“哟，好久不见！”
什么好久不见啊，说得好像是老朋友见面一样！如此脱线的女子实在无法抑制元沁吐槽的欲望。
“你是……王姐吧，究竟有什么原因才会和我们一样来到这里？难道说那个魔女也是你的目标？”
“算是吧，毕竟那种家伙，放着不管的话会有大麻烦的。”
“总之，现在我们应该是有共同的目标了，那么一起合作没什么问题吧？”
目前仅凭借元沁三人来对抗那个魔女，还是力不从心了一些，如果这时候多出一个帮手，意味着压力会大大减轻，甚至获胜的概率也会提高。面对元沁提出的建议，大帝露出社会化的微笑，毫不犹豫地同意了。
“那是当然。”
另外一边，烟雾里的少女借助对室内空间的熟悉，接连布置下几个符文法阵，又从身边的书桌下摸出几块晶莹剔透的碎石，紧紧攥在手中，等待烟雾的散去。
渐渐地，已经有人影从烟雾中浮现出来。少女还没来得及迎击，第二个人影也出现了。
怎么回事……那家伙也找到帮手了吗，情况越来越不利了，既然这样的话……
少女一咬牙，不顾一切地向并不明显的人影释放出光弹，几颗耀眼的光球划出弧线，从不同角度打向对手。然而，匆匆凝聚成的光球并没有太大的杀伤力，那人影只是随手一挡，光球就轻而易举地消散了。
此刻，另一边的人影却发动了攻击。明明没有助跑之类的动作，却瞬间加速到难以追踪的地步，几乎在一秒钟内就冲到少女的面前。
“咔！”
少女本能地挥动法杖横在身前，挡下了对面砍来的长刀。随即将身边的护盾迅速解除，转化出的魔力则不加保留地向外爆发，逼迫对手展开防御，自身则趁机向后撤去。
不好……这样人数不占优势，而且对面实力还更强。正犹豫间，少女的视野中又出现了其余几人的身影。四对一，已经超出自己的能力，而且其中的某一个还强得可怕……看来唯一的选择只剩下撤退，所幸这里的贵重物品也不多，只要把那边几个自制遗物带走就好。少女一边回忆着位置，一边摸走书桌里面的东西，顺手将桌子上的钥匙拿起，和其他物品一块收到衣兜中。

3
“所以，这样也不算是完美结局吧……”
还是那个熟悉的饮品店，不同的是王姐也在这里，而且被元沁请了一杯咖啡。旁边程云和小唯则趴在桌子上，显得很疲惫，那种程度和大战一场的疲劳相比几乎不值一提。
“算了，总之我们几个不是一个不少地坐在这里了吗。这样就已经很不错了。”元沁一只手托腮，总结道，“不过，小唯你身上的‘那个’还是没有办法弄下来吧……”
小唯低着头，看不清脸色怎样，只是听到元沁发问后静静点着头。
“这个应该叫做贞操带吧，没想到那个魔女还可以做出这种东西。”王姐淡淡地解释道。
一天前，正是小唯被抓走的时候，那个少女在她身上强行戴了这样的金属装置，但是她们搜索了整间屋子都没有找到解开的钥匙。原本还以为是她制作的什么魔法道具，但是分析后才得知，只是纯粹的金属而已，并没有任何魔法的构造。所以她们忙了半天依然没有找到解除的方法。不管使用什么手段，是找到高科技的金属切割装置也好，使用某种消散法术也好，都不可避免地需要对接近皮肤的金属做出操作。但是贞操带是如此贴合小唯的胯部，无论哪种方法都有一定风险。
所以，小唯不得不保持一直佩戴的状态，直到今天。不过只是这样的贞操带还好，大小还算是合身，结构也没有特别难受的地方。然而重要的是，里面还有一根短粗的棒子呢，由于出口被封住，所以现在根本拿不出来。所以小唯其实无时无刻都在承受那短棒的虐待。
原来走路其实要身体那么多肌肉一同协作啊……小唯今天才意识到，只是从家走到这里就已经让她耗费了全部体力，每一步，都让下面的短棒摩擦着内壁，里面源源不断地分泌汁液，恰好保持了润滑，否则干涩的内壁和圆棒接触，恐怕只能感受到痛吧。
所幸贞操带在某些位置上开着孔，还可以正常的大小便。所以小唯只是……被强迫着承受这种快感而已……
王姐将杯子放下，开口说道：
“那么，我来总结一下现在的情况吧。那个魔女，已经借助魔法的力量做出超出常理的事情了，而且把你们中的一部分人当作自己的目标，这对我们任何一方都是不允许的。现在虽然暂时夺回了同伴，也暂时将魔女驱逐开了那片区域，但是问题仍然没有解决，她恐怕还会找到时机卷土重来，而且……那边的小姐也不可能忍受如此之久。总之，目前的计划就是尽快找出目标，然后一鼓作气解决掉她。”
王姐环顾着四周，用与现在的气氛毫不相配的悠闲品味着咖啡。
“计划倒是没什么意见。只是凭借我们几个，可以和那个魔女对抗吗……总觉得有点不安……”
“这一点就不用担心了。毕竟人数是我们占优势，而且还有关键时刻说不定会超常发挥的人呢……”
看着众人一脸迷茫，王姐并没有多解释什么，只是微微一笑。
“好啦好啦，接下来的问题很明显了。究竟到什么地方去找到那个魔女呢？然后用什么方法打败她？”
“这一点不用你们担心，”王姐从随身携带的手提包里掏出一卷文件，“可不要以为我这几天都在偷懒啊，我也是一直在搜集情报的。”
“嗯……让我看看，”程云率先拿起其中一页纸，“那个魔女的姓名……是叫曲梨吗，居然是大学生，没想到和我一样啊……难不成也是魔法师世家吗？”
“等等，曲梨……这个名字好像在哪里听说过。”元沁闭着眼睛想了一会，却没有任何结果，“唔……还是想不出，肯定听过是没有错的，只是一时想不起来……”
“呜哇，真详细啊，连行进路线都有标注呢。”蓝婷悦抢过一张地图，惊呼着，一旁小唯把身子凑过来。
“真的呢，这个地方……是郊外的工厂啊。那个家伙居然把那里当作据点了。”
“那么，已经拥有足够的情报，接下来就是找上门去击败那家伙了。”
……
郊外一处人迹罕至的地方，坐落着一块园区，里面的几栋厂房孤零零地安置在园区里。斑驳的墙壁、生锈的铁栅栏，透露着一股荒废的味道。而厂房外，一名少女却慢慢走近，从大大敞开的门口毫无阻拦地迈入。
少女慢慢走向角落，移开一块木板后，露出两只与地面牢牢连接的金属把手。少女握住把手后慢慢向侧边拉动，那一片地面竟然缓缓移开，最终，薄薄的一片石砖被整体拿开，露出下面昏暗的阶梯。
究竟……是从什么时候开始变成这样子呢？
少女用手撑在洞口的边沿，慢慢沿着阶梯向下走去。
最初，出于某些原因获取了魔法少女的力量，便立刻用在自己上面；当暂时的欲望满足后，开始转而向他人复仇，结果现在已经完成了报仇，却为了自己而向无关者出手吗……
究竟是什么时候，我开始偏离自己的本意呢？
少女沿着阶梯来到了一处房间，如同地下室般的空间稍显狭窄，拉动门口处的绳子，昏黄的灯光弥漫了房间，这里居然通了电。少女重重跌坐在沙发上，叹了一口气。
那个时候还是太冲动了，太注重自己的感受而忽视别人，哪怕损害别人的利益也要让自己满足……这样的行为，不就和我讨厌的那种人是同类了吗？不过事情已经做出了，现在才反应过来这样子不对，也太晚了……
啊……
“轰！”
不知是什么地方的巨响惊醒了她。时间过了多久？好像刚才暂时失去了意识……是睡着了吗？
带着轻微的脱力感，还不清楚情况的少女匆匆站起身，沿着楼梯走到地面上。从窗外看，阳光已经完全消失了，一片深蓝色笼罩了大地，也让远处的景物模糊起来。
不远处，又一声巨响清晰地传来，似乎是厂房外几百米有什么人正在破坏环绕的结界。和普通的炸药之类不同，那是更加沉闷、单调的轰鸣，至少在少女听起来，很容易辨认。
是那群家伙啊，看来果然不会轻易放弃……不过对我来说很麻烦就是了……
……
郊外，在一片起伏的灌木丛中，一片蓝色的光显得格外耀眼。
随着一阵巨响，仿佛什么玻璃质感的东西破裂一般，一股魔力被凭空爆发出来，连空气也受到了扰动，形成了短暂的狂风。
“好了，结界已经破坏掉一个洞口了。可以继续前进。不过这里完全没有人出没的地方，居然会设立这么强力的结界，果然说明就藏在这里啊……”
“等等，那边……是什么东西？”程云投过树叶的间隙向远处眺望，似乎有什么巨大的物体穿梭在远处。几人听到后，也一齐向那边望去。
“这个反应，不是和普通的魔兽一样吗。”元沁感受了不久，说道，“毕竟这里也在遗物的场内，出现魔兽也不奇怪，但是那么大体形的还真没有见过。”
一旁，神色凝重的王姐发话了：
“魔兽是由于人类的负面情绪而存在的，情绪愈加强烈，魔兽也愈加强大。现在的这几只已经大到这种地步了……以前可是从来没见过啊。”
几人没有再等下去了，迅速地朝着中心点移动。一路上，遇到的小型魔兽也有不少，这样的密度已经反映出这片区域的异常了。
终于，向着巨兽前进了许久，终于可以近距离观察那庞然大物了。仿佛某种蜥蜴一样，那硕大的爬行动物的粗壮四肢踏在地面，缓缓挪动。巨兽的背部覆盖着暗红色的鳞甲和尖刺，在月光下发出幽幽的光芒。长长的獠牙从巨兽嘴中伸出，尖端向上挑起，散发着冷冽的寒气。
“以前……从来没有见过这么大的魔兽啊……”
“这个造型也太前卫了，而且究竟是什么样的情绪才可以生成这种动物啊！看上去就很强……估计打不过吧……”
“但是也没办法，要想前往中心位置，这里是必需要通过的。先找找应对的办法。”
几分钟后，商讨完暂时的对策，几人分散开慢慢向巨兽接近。
“嘭！”
一颗魔力弹击打在巨兽的头颅上，发出沉闷的声响。巨兽缓缓转头，寻找着攻击的来源，最终将目标锁定在一片空地上的蓝婷悦。
庞大的身体笨拙地转向，这段时间里已经有更多的魔力弹落在它的身上。巨兽嘶吼着，似乎这些攻击终于激怒了它。而蓝婷悦也开始向前移动，躲避巨兽的追击。
看上去巨兽是把蓝婷悦当作目标了，但奇怪的是她并没有反击，而是专心躲避，和巨兽保持一定的距离，反而像是在引导着巨兽。
接连不断的火柱向蓝婷悦喷射，为了躲避，她只得上窜下跳一般地逃跑。终于，在不断追击中，巨兽来到了一块稍微开阔的地面。突然，毫无预兆的一声巨响从地面传来。那是两个微缩的法阵，瞬间就释放出了剧烈的魔力，强大的冲击从一侧将巨兽掀起。趁着巨兽的肚皮露出的一霎那，元沁从草丛中冲出，架起长刀向肚皮刺去。
噗呲一声，长刀深深没入巨兽的腹部。她并没有迅速拔刀，而是横向滑动，长刀也随之冒出微微的火光。伴随着高温，巨兽的腹部被切割出一道宽宽的口子，以及火焰燃烧殆尽后留下的黑色渣子。巨兽面对这样沉重的攻击，只能发出剧烈的哀号，几秒钟就再也没有动静了。
“果然，背部保护得很好，那么弱点真的就在腹部啊。”元沁喃喃自语道，一边轻松地将刀拔出。
“那家伙……在操纵人们的感情吗？否则不会有如此强大的巨兽聚集在这里的……”王姐眺望着远处，显得忧心忡忡。4
不知是什么时候起，淡淡的光亮笼罩在这件空荡荡的厂房内。那是微微带一点蓝色的亮光，没有光源，或者说空间中已经被无数的光源充满。不过，一直坐在角落中的少女并没有察觉到这些。
少女端正地坐着，如同一尊雕像，仿佛没有人打扰的话可以永远地保持同样的姿势。
直到，脚步声由远及近，五个人出现在厂房中央。
“曲梨。”
听到王姐叫着自己的名字，少女却没有明显的反应。过了许久，她才慢慢把头转过来，打量着面前的几人。
“那么，找到我这里究竟有什么意图呢？”还是一如既往的冷淡语气。
“已经没有必要再商量了。”元沁淡淡地说道，“既然你本人没有那个自觉，那么我们只需要打败你，让你承认自己所做出的事情有多么过分就可以了。”
没有多余的动作，元沁瞬间闪到曲梨的身前，将身侧的长刀横向挥去。曲梨向后退步的同时抽出法杖格挡，但是元沁接下来的攻击接二连三地落在法杖上，让曲梨不得不凝聚起护盾架在面前，自己则迅速闪向后方。
另外的几人也没有闲着，小唯和程云接连在地面上布置法阵。一个个发出黯淡光芒的圆形图案浮现在空旷的地面上，。虽然从外表上看没有什么特别，但是每一个都可以在接近后将蕴藏的能量短时间释放出来。
法阵不约而同地发动起来。一道道直冲屋顶的烟尘遮住了所有人的视野，曲梨趁机掏出自制的小型遗物放在手中。
“做好发动变身的准备！”
几人撤到元沁的身旁，听到她的指令后立刻释放出防御护盾，遮挡在曲梨面前。
明明没有什么明显的变化，但是所有人都感受到了气氛的不同。充斥在整个空间的魔力一下子变得稀薄，给人一种突然窒息般的不适感。然而几秒钟后，一切的浓度又恢复到了之前的状况。
如此剧烈的变化不可能逃脱曲梨的感知，但是，她完全无法理解对方究竟是做了什么才导致魔力波动，不过做好防御总归是没有错的。
在这异常的波动中，对面的几人身边冒出异常的光芒，但是很快发动了下一轮攻击。快速袭来的飞弹被曲梨创造的护盾从空中截住，而闪向她的元沁则被凝聚出的法力长剑所挡住。
原来是这样……曲梨终于看清了刚才的操作。魔法少女的变身是依赖遗物所激发的场来维持的，那么，只要停止对遗物的魔力输送，变身自然会被解除。刚才那个波动，就是瞬间解除场，又立刻展开场，再迅速发动变身企图打个措手不及吗……
不错的战术，可惜我自己并不依赖于你的遗物。
“没有凑效吗……”元沁一击之后立刻后退，几人并排面对着曲梨，形成僵持的态势。
“果然……那家伙应该自己也带着遗物，否则她的变身会和我们一块解除才对。”王姐皱着眉头，“这样一来，没有任何投机取巧的方法，只能和她硬碰硬了。”
“散弹！”
小唯和蓝婷悦聚集起分散的魔力，各自发出了密集的弹幕。然而，曲梨并没有等待弹幕结束，反而顶着攻击向前冲去。
元沁被迫迎上去挡住曲梨的步伐，而曲梨也召唤出巨型镰刀，和她缠斗在一起。她灵活的动作与手持长刀的元沁不相上下。由于和元沁的距离太近了，远处支援的几人也顾及到伤害的范围，停止了弹幕攻击。
“这样下去不行的，就算勉强可以牵制住她，也缺少一击制胜的条件……”王姐面露难色，看着眼前缠斗在一起的两人，一时也没了主意。
元沁的耳机传来王姐的指令，她顿了一下，之后加快了攻击的速度，在一次侧身之后迅速远离了曲梨。
是没有信心在近战中占优势吗？曲梨摆好架势，同时警惕着元沁和另外一侧的几人。但是，注意力的转移却让她忽视了其他东西的接近。
“嗯？那是什么？”听到脚边咕噜咕噜的滚动声，曲梨低头一看，不知什么时候一枚泛着金属光泽的圆柱体正慢慢滚过来，“这个……是炸弹！”
曲梨的脸色瞬间变得煞白，面对意料之外的攻击，她本能地将全部魔力聚集到一起，在身前覆盖出一片坚固的魔力护盾。但是，一个诡异的念头却突然在她的脑中产生：魔力所凝聚成的护盾，真的对物理攻击有效吗……
“轰！”
令人炫目的光芒和震耳的响声同时迸发出来，万幸……还好那只是震撼弹，但是曲梨的状态也不乐观。如同被人狠狠打了一拳似的，眼前黑漆漆一片，耳朵也在嗡嗡作响。
“可恶！”曲梨大口喘着气，双手支撑在地上企图直起身来，但无法抵挡的眩晕感让她晃来晃去，挣扎了许久也只是勉强跪坐在地上而已。
“没有想到，这种物理手段在魔法少女身上居然效果不错啊。”王姐慢慢走上前去，在毫无防备的曲梨身上摸来摸去，最后带着满意的表情抽出一只金属圆环。
“看来，这个就是她的遗物了，那么……”
银色的金属圆环突然爆发出黑雾，王姐吃了一惊，不禁松开手。但是那圆环却依旧漂浮在空中。
“这是……怎么回事！”
残留着一点意识的曲梨跪在地上，艰难地说道：
“你们……应该并不清楚我做魔法少女的理由吧……”
王姐后退一步，迅速恢复了冷静：
“不错，但是稍微分析下你的行为，也不难猜出：你只是为了针对某几个特定的人吧。”
“没有错，我是为了复仇哦。”曲梨诡异地笑着，接连不断地说道：
“这个世界上，有人永远也无法接受与自己不同的人。”
“仅仅因为一个‘不同’这样的理由，就把对方划为异类，可以肆无忌惮地用一切手段来对待，这样子不是很奇怪吗？”
“人类的排他性，在这些人身上得到了极致的体现。在无所顾忌的情况下，那些人心中的底线可以没有限制地展现出来，人类的底线还真是低啊。”
王姐一时沉默了，眼前这个用力支撑起身体，连说话都费劲的人，却存在着完全无法调和的矛盾。
“怪不得听到名字的时候会觉得耳熟，她……应该是和我同一所大学的，因为年级低一级平时也碰不到。”元沁若有所思地悄悄说道，“平时就听说是个沉默寡言的人，和同学也没什么交流，恐怕……是在过去的学生时代有什么精神创伤吧。”
地上的少女剧烈地咳嗽着，慢慢趴伏在地上。看上去是之前的一番话用尽了体力，再加上战斗实在是太消耗魔力，体力不支昏迷了过去。然而，那漂浮在空中的圆环却依然在那里，外表覆盖着的黑雾反而变得更加浓密。
充斥在室内的微光在慢慢增强，同时庞大的魔力也在向中心点——金属圆环——那里聚集。亮光浮现在金属圆环周围，逐渐起伏着，仿佛被看不见的手抚摸着，逐渐塑造出特定的形状。
“那个遗物……是怎么回事？明明已经击败了魔法少女，还在继续运作吗？”
“不……”王姐凝视着眼前的异变，“曲梨的魔力供给应该已经切断了，但是过于强烈的感情原本就有对魔法的增幅作用，现在应该是和遗物产生了融合效应。那个遗物，还携带的巨大能量，所以现在的情况恐怕是一次相当彻底的情绪具现化法术。”
耀眼的光芒以圆环为中心，逐渐聚集、压缩，最终形成了一个人形。那是一名通体半透明的少女，年龄也就在十几岁的样子，身上披着一块布勉强可以算作是衣服。纤细的四肢露在外面，给人轻轻一握就会消散的错觉；长过腰部的头发披在身后；精致的脸庞上没有一丝表情，只是慢慢垂下头来，俯视着下面的几人。
“那个……就是魔法书上面记录的……‘天使’吗？”小唯呆呆地望着上方淡蓝色的少女。那一尘不染、通体散发着圣洁气息的少女，似乎是从天界下凡一般，以如此空灵的姿态浮现在这里，让几人不知所措。
“恐怕不是那种意义上的东西，”元沁冷静地说，“还记得我们第一次试验遗物时的事情吗？那里可是有守护者之类的东西哦，虽然不知道原因，但是这个遗物里面也是有的，到现在才苏醒过来，而且……回应了曲梨那强烈的感情。我们所要做的只是打倒这家伙，就够了。”
微微睁开眼睛的“天使”轻轻伸出右手，而空间内的魔力也随之翻涌、聚集着。奇异的文字一块块地浮现在空中，几秒钟内，那白色的文字又转化为圆形的图案，在空中若隐若现。
“小心！那是法阵！”程云率先提醒着其他人。
几人迅速靠拢，同时支撑起圆弧形的法力护盾，把四周的进攻途径全部封死。几乎同时，浮在空中的法阵也被发动了。与她们布置的法阵完全不同，单纯说威力也差得太远了，每一个法阵都不亚于之前的强力攻击，如果不是现在这样龟缩防守的话，恐怕护盾早就被击破了。
法阵接二连三地爆炸，如同空爆弹一般的冲击波、连同炸起的碎石子，一齐在这片空间内胡乱冲撞。连厂房本身也难以抵抗这股冲击，墙壁左右摇晃着，让人担心整个建筑会不会垮塌。
几秒后，爆炸的声音暂时停止了，但烟雾弥漫在厂房内还没有消散。突然，一只锈迹斑斑的铁杆从烟雾中破空而出，直直插向“天使”的躯体。但是那长矛一般的铁杆并没有插进身体，而是直接从那半透明的躯体中穿过，“咔”的一声扎进后面的墙壁里。
“果然……物理的攻击是没有效果的。”蓝婷悦小声说道，几人的脸色变得越来越凝重。
随着尖锐的震动声，室内的烟雾被瞬间驱散开。强大的光柱从“天使”的眼中发出，直直射向正前方，烟雾一触碰到便立即消散。光柱击打在墙壁上，竟然毫不费力地击穿了坚硬的混凝土。随着视野逐渐变得清晰，光柱也在不断调整方向，很快就对准了元沁几人。
“蓝婷悦，和我一起挡住！”
好……好强大的攻击力！小唯已经用远超平常水准的魔力来注入护盾了，但是和蓝婷悦两人一起，竟然连这样子都抵挡得勉勉强强。按照这个速度，过不了多久护盾就会崩溃……
“该死！”正当小唯在发愁可以坚持多久的时候，身后的一股魔力涌向护盾，让随时可能开裂的护盾稳定下来。是王姐，她迅速将周围的魔力凝聚在护盾上，勉强撑住了那粗大的光柱。
这样下去不行……必需要找到短时间内取胜的方法。程云焦急地看着眼前的场景，但是，物理伤害完全无效……唯一的方法只有聚集强大的魔法攻击……
“元沁学姐，帮我牵制一下她的行动！”
诧异的元沁转过头来，“你打算，用强力的魔法和那家伙对抗吗？”
“只有这个方法可以一击制胜了！”
说着，程云默默地聚集起力量，那是之前从未有过的幅度。浮现在她面前的光球慢慢胀大，光芒也越来越耀眼，形状却变得怪异。
透过那几乎无法直视的光芒，光球逐渐转变成奇异的喇叭形：仿佛一根管道，中间收缩，两边的开口敞开，看起来就像火箭尾部的喷嘴。周围的魔力依然在强大的力量下被压缩、凝聚，甚至使人感受到了空间的些许粘稠。
浓度……过高？元沁若有所思地操纵起空气，渐渐将“天使”周围的气体不断压缩。她侧眼一望，三人的护盾已经难以再坚持住，开始微微颤抖起来。
拜托，稍微再坚持一下……
“准备撤开！”王姐提前喊道。几秒钟过后，护盾瞬间破碎成几块。所幸小唯和蓝婷悦早有准备，立刻向两侧跳开。而在护盾碎裂的一瞬间，元沁的魔法也在短时间内极大加强，让天使周围一片空间压缩到了难以想象的程度。
“……”
眼看着目标离开了攻击范围的“天使”准备调整光柱的方向，重新展开进攻，但是原本轻而易举的动作现在却不知为何变得十分沉重。
运用魔法将空间内的物质压缩，尽量提高密度，那种纯粹由魔力构成的生物不可能不会受到影响的……正如现在这样，粘稠的感觉从肢体上传来，无论要做什么事情都很费力。她竟然一时难以调整光柱的喷射方向。
“就是现在！”
随着元沁的呐喊，在程云手中积蓄已久的能量喷涌而出。沿着事先塑造好的喷嘴形几何体，庞大的能量在身前几米的位置呈现出奇特的形状。
如果流体沿着逐渐缩小的管道向前喷涌，会怎样呢？
流体会逐渐加速至音速。
如果逐渐缩小的管道又忽然向外扩开，又会怎样呢？
流体会大幅加速，直到超越音速的限制。
眼前，一束裹挟着强大力量的魔力光柱，正以难以辨认的速度向前方喷涌而出。

（退圈）