# 魔法少女的捆绑日常 第三章

1
究竟，是从什么时候开始变成这样子呢？
强烈的阳光穿透了窗帘，将原本黑暗的房间照得昏暗起来。虽然白天本应该足够明亮的，但是在窗帘遮挡下，这点光亮却是极限了。
房间看起来干净整洁，带有卡通图案的床单与被子整齐地叠放在床的一角。而靠墙的衣柜却大门敞开着，明显软妹风格的衣服展示出房间主人的偏好。书桌上，除了正对着椅子的位置有一台笔记本电脑，其他地方堆放着稀奇古怪的杂物。
房间中央，一名少女正俯卧在书桌前。上身洁白的长袖衬衣将少女还未成熟的躯体包裹起来，布料下若隐若现的肌肤却留给人遐想的空间，下半身则是藏青色的制服裙，双腿套着黑色的长筒袜，没有一丝赘肉的优美曲线足够让任何人想入非非。
少女闭着眼睛，精致的脸蛋上却带着愁容，似乎想起了什么悲伤的经历。
“娘娘腔！”
“滚开！死变态！”
是稚嫩的童音啊。
“你也看到了吧，尽快变得正常一点吧！”
“我希望你可以正视自身的缺陷。毕竟，那是有异于常人的。”
声音似乎是哪个中年人发出的，稍微粗了一点。
“拜托，离我远一点。”
如同轰然鸣响的钟声，有什么东西在自己的心头上狠狠地撞击了一下。
啊……又开始回忆起不好的事情了。少女的眼睛微微张开，抹掉眼角的泪水后再次闭上眼睛，不过暂时不太想再次睡着了。
最近也真是的，总会这样子莫名地情绪低落，不过一直烦恼下去也不能解决什么。好了，调整好心态，明明不去想这些就没有问题！
稍微振作一点的少女撑起身体，把书桌一端卷起的纸平坦开来。那是一张地图，看上去相当详细，若有若无的涂抹痕迹显示出地图经过了好几次精心的修改，某些关键地点还贴着密密麻麻的便利贴。看上去是一张做得很用心的地图。
少女拿出笔记本，一脸严肃地比对着地图。许久，仿佛最终下定决心一般，少女将笔记本重重合上，抬头一看，窗外已经是阴沉沉的一片，如同厚实的帷幕一般，将天边的所有光线吸收。
天已经黑了。少女深吸一口气，迈出走向大门的步伐。
少女缓步走出公寓，不知什么时候已经把披风盖在身上，不仅身形被大部分遮挡住，连周围也环绕着一圈若有若无的黑雾。无论是步履匆匆的行人，还是靠着墙蹒跚而行的醉汉，又或者是便利店里百无聊赖的店员，周围的人没有任何一个，对眼前这打扮奇怪的少女有所反应，简直就像是没有进入视野一般。
少女稍稍加快了脚步，不知走了多久，她停在了一栋独立的小别墅前。这一带并不是郊外，但是周围都是同一类型的建筑，每栋建筑之间都有不小的距离，铁栏杆将院落分隔开。
少女轻巧地蹬在栏杆上，翻进院子，顺着小径向正门走去。接着她又拐向旁边，攀住窗沿跃进屋子里。
明明是在做着危险的入侵行为，少女的表情却没有一丝波动。不仅如此，她的动作竟然如此干净利落，连皮鞋和地板碰撞的声音都十分微弱。
成功入侵到室内后，少女环顾四周，身边围绕的黑雾也在进入室内的瞬间消散了。
她向卧室门走去，还没有等她接近，门把手就如同被无形的手握住一样，自动转开，门也悄无声息地打开来。时刻留意着，少女贴墙向客厅溜去。果然，在拐角外，一个中年男人倚靠在沙发上，百无聊赖地看着电视。
然而他并没有注意到，一颗小小的白色光球已经从客厅的死角慢慢飘过来，在地板上绕过乱七八糟的障碍物，最终攀上沙发背，在男子的后脑稍作停留后，无声而迅捷地射向头部。
男子瞬间昏厥过去，头部低垂着，如同失去控制的人偶。他的右手软软垂下，掉在地上的遥控器发出“卡啦”一声。没有支撑的躯体向一侧倾倒，最终靠在了沙发扶手上。如果没有人目睹光球击中后脑的场景，一定会以为他是看电视时不知不觉地睡着了。
少女迅速溜向厨房。毕竟解除了“黑雾”的屏障，又待在有人居住的房屋内，随时有可能被发现，但她的表情中却没有一点紧张。
接下来就顺利多了，先是厨房中做饭的中年妇女，然后是书房里坐在桌子前的青年。少女如法炮制，用同样的“光球”顺利地让他们失去了意识。
这样一来，这间小别墅就暂时没有清醒的人了。少女长舒一口气，活动了下僵硬的双腿。空间内的魔力一下子加剧，似乎是没有了什么顾虑一样。
“哗啦！”
一阵门窗相互碰撞的声音响过，整间别墅的门、窗却全部被诡异地打开，穿堂而过的风掀飞了桌子上的纸张，更是显得说不出的怪异。
少女走近昏迷的男子身旁，单手抓住衣服将他提起，慢慢踱步到门口后，如同扔垃圾一般抛到外面的草地上。之后，以似乎连多看一眼都觉得麻烦，她转身回到房内，把另外两人也同样丢出门外。
毕竟扔出的是人体，可是少女毫无情绪波动的脸庞好像根本没有意识到这一点——或者说，已经意识到的话，反而更为可怕。毫不动摇，机械性执行动作的神态，不禁令人毛骨悚然。
她回到客厅，拿起茶几上的香烟。香烟“嘭”的一声被点燃，但是周围根本没有打火机或是火柴的存在，甚至，连一点点小火苗都没有。随后，点燃的香烟被轻轻扔在沙发上。
少女没有停留，直接从大门口匆匆离去。香烟把沙发引燃已经是时间问题了，那么尽快离开现场才是明智的选择。
返回的速度明显快了一点，少女绕进小巷，接连的几次拐弯似乎是想让路线变得难以辨别。然而，猛地一抬头却发现已经有四个人影挡在面前。
“不好意思，恐怕就要到此为止了。”
少女轻轻抬头注视着眼前发话的高个子女生，似乎是这几个人中领头的。
“虽然一路上你刻意减少了魔力的使用，但是总能被我们捕捉到，这样一来你可就很难逃过追踪了。”
“只是这样而已吗？”淡淡的语气，连轻蔑的意思都没有表现出来，完全没有任何感情，仿佛面前的几个人完全没有表达出任何情绪的必要，“我记得，你们应该是前几天的那群人吧？而你……应该是叫做元沁……”
“没想到……居然已经调查到这种程度了吗？”元沁稍微有点动摇，“不过就算是这样也没关系……”
刚想继续说下去，她就被眼前的少女打断：
“我不太明白，你们出现在这里的理由，就算是我自己出于某些目的使用了魔法，那么也和诸位没有任何关系吧？那么摆出一幅要阻拦别人的架势，你们究竟为什么拦在我面前呢？”
“使用魔法也分具体的事情。不过，像你这样潜入别人家中，明目张胆地破坏人家的房屋，毫无疑问是应当阻止的。不过也不用担心，消防车应该很快到达了吧。”
果然，伴随着元沁示威般的宣言，消防车携着笛声呼啸而过。
一瞬间，失落的表情从少女脸上一闪而过，“的确，或许我的行为看上去很难让你们接受，但是你们又在拿魔法干什么呢？”
少女毫不避讳地直视眼前的四人，“元沁，最近有相当一部分怪兽是由你消灭的，由于那种怪兽由人类负面情绪所形成的，你甚至造成了这一区域整体的负面情绪消除。但是，恐怕你从来没有考虑过这是不是有意义的。别人的心理活动轮不着你来插手，整天都在做无用功却自认为做了很大贡献，这么难堪的事情真是要笑死人了。”
元沁没有说话，而脸色却阴沉下去了。
“那边的小学生，”少女将目光投向了蓝婷悦，“我也知道那种动画里的魔法少女很帅气，但是现实毕竟就是这样，不会有让你拯救世界的机会，不会让你在众人面前享受崇拜的目光，所以，拜托不要玩这种过家家一样的模仿游戏好吗？”
“你说谁在模仿啊！你明明什么都不懂……”要不是小唯在一旁拉着，蓝婷悦真的要冲过去打人了。
“至于那边穿长裙的女生……”小唯的身躯明显抖了一下，“某种意义上你和我有点像啊，都是使用魔法达成自己的欲望罢了。不过，我倒是没有想到还有这种使用魔法的方法……不对，应该是根本没有想到还有人有这种癖好……总之把魔法应用地如此浅显，真是不可救药。”
小唯的脸涨得通红，全身也在不停发抖，但是一句话也说不出。
“最后，你倒是很特殊……”少女的目光落在程云身上，那细细赏玩的目光另她毛骨悚然，“你的资质很不错，虽然看起来不久前才成为魔法少女，但是能达到现在这一步也很不容易了。你周围的人没有值得你追随的，她们没有明确的目标，不知道如何运用手段——但是，我与她们不同，在我这里，你的才能可以得到发挥，我们两人合作一定是无可挑剔的……”
“请你不要再说了。”元沁冰冷的声音打断了少女，“不过是个拿魔法当作伤害他人手段的家伙，你这样的人难道也值得去追随吗？我们之间已经没什么可谈的了。”
“别人怎么决定不关你事吧，所以……”
“闭嘴。”
如同听到了进攻的信号，四人齐刷刷地摆出战斗的架势。而元沁已经在几秒钟内迅速前冲，同时长刀也向少女挥去；另外的三人在身前聚起魔法光球，等到聚集到相当客观的尺寸后一齐向少女射去。
几人的配合惊人地默契。光球几乎快要接触到少女时，元沁也冲到了她面前，迫使少女同时面对多个目标。
然而，少女轻巧地晃了下身子，就从原来的位置移动到几米外，而元沁全力挥下的一刀也“咔”的一声被挡住。
刚才……那应该是用了什么手段快速移动，难道她连空间转移都可以做到吗……元沁一边思索，一边考虑下一步如何应对。
挡住长刀那一击的，是法杖的长柄。但是少女手中的现在已经不能再称为法杖了，上端不知什么时候出现了巨大的弧形利刃，那正是一把新月般的镰刀。
光洁的金属表面反射着周围的景象，让镰刀泛起幽幽的光。元沁不禁用力格开对方，向后一跳拉远了距离。如此硕大的金属兵器放在少女手中，竟挥舞地毫不费力，究竟是通过某种方法增强自身力量，还是减轻了武器的重量，已经无法得知了。但是眼前挥舞着武器不断逼近的少女却是现实。
元沁的动作变得更加谨慎，每次近身攻击后迅速退远，而攻击的间隔就由另外的三人远程支援。这样的打法并没有让对手造成预料的那样手忙脚乱，远处飞来的三个光球被轻巧地躲过，而元沁每一次斩击同样被镰刀挡住。那略显从容的姿态，向其他人展示出实力绝不亚于对方的自信。
再这样下去，恐怕也不太可能有效吧。看着这样的战斗局面，和仅凭一人就挡住四人攻击还绰绰有余的姿态，元沁不禁开始怀疑对方的实力。究竟，有什么方法能够奏效……
元沁稍稍放慢挥刀的动作，在一次突进的交错后，她迅速转身，握在手中的长刀竟然像带有推进器一般，瞬间加速向少女冲去。
尾部爆发出的火焰照亮了周围一片空间，也吸引在场几乎所有人的注意。然而，习惯于目前攻击节奏的少女显然没有充足的准备来应对这一击，躲过三发光球后并没有余力再次闪开。
少女全力挥动镰刀试图挡下飞来的长刀，但是只来得及让它稍微偏转几厘米。还好，最后只是擦着身体飞过去，将少女身上的长袍划出一道破口。
数米外，插入地面的长刀逐渐消散成粒子，而元沁手中又重新生成了一把刀。既然这也属于变身的一部分，那么对其进行某种魔法改造，产生火箭一般发射的功能也自然可以做到。归根结底，毕竟都是魔力创造的嘛。
少女的神色越来越阴沉。侧腹部好痛，刚才那一刀其实已经划破了皮肤，现在里面的白衬衣已经被染红了吧，还好有长袍挡住没被她们发现。反正这一次的目标已经达成，再纠缠下去也没有意义。对方虽然实力较弱，使用魔法也不熟练，但是毕竟几个人配合还是有点难对付啊。
气氛变了，少女的身边瞬间聚集起大量的魔力，以她为中心形成一个球体。远处发射过来的光弹，如同碰到透明的屏障一般，飞到一半就爆散开来。而一团不断翻涌的发光物质，却在少女的法杖前生成，还在慢慢地变大。
随着一声巨响，少女发射出的巨大光弹击打在地面上。虽然元沁已经提前张开护盾将四人一起护住，但剧烈的冲击波还是将她们掀翻在地。元沁自己还好，其他几人的衣服甚至都破破烂烂的。
要是现在攻过来，恐怕很难再去防守住……元沁急忙站起来，面对刚才的方向摆出战斗的架势。然而，对面已经没有了人影。几人环顾四周，依然没有发现，看样子是撤退了吧。
“这一回，算是被她跑掉了吗……”2
“可恶！那家伙究竟有多灵活啊，连一次也打不到吗……”元沁赌气一般地喝光了饮料，将杯子砸到桌子上。
“不过从那一次之后倒是不怎么和我们接触了，看起来……更像是刻意躲开了。就算到了万不得已的时候才会用强大的攻击牵制，然后趁机逃走。直到现在也弄不明白她的目的啊……”
“弄不明白就算了嘛，那个家伙！”蓝婷悦忿忿不平地说道，“反正看上去就不像是好人，遇上了就打一顿肯定没有错的！小唯你就是太理性才会总吃亏的。”
“不，这个和理性没有关系吧！而且再怎么说遇到就打也太……”
“好啦好啦，”程云笑着打圆场，“大家不要吵了嘛，今天不是说要开作战会议，才聚到这里的，所以一直在抱怨也没什么用啦。”
“结果，最需要警惕的，反而的程云你啊。”沉吟许久的元沁开口了，“那家伙从一开始就说过吧，她的目标就是你。虽然现在一直在做什么破坏设施、袭击无关人员之类的事情，但是迟早有一天会找上你的。”
“诶？不会吧，我并没有什么特别吸引人的地方啊！”
“本人反而没有一点自觉……”
小唯叹了一口气，继续喝手中的饮料，一边环顾着四周。毕竟时间也挺晚了，饮品店里才会人那么少，角落里四名服装异于常人的少女也没有被太多的人目击。
其实为了遇到敌人之后迅速出击，她们现在也保持着变身状态。不过身上的服装稍微改变了一点。蓝婷悦那紧身的、某些地方微妙暴露的衣服换成了一身纯色连衣裙，小唯的长裙和程云的一袭白衣倒是没有太大变化，元沁可能是觉得空调太凉，加了一件外套，至少看起来不算那么清凉了。不过，除了那一件外套，其他的变化都是魔法层面上的，只要和敌人相遇的话，为了方便战斗也会立刻恢复成原本的样子。
“今天看来也没什么收获，就这样吧，早点回去休息。”
最终，还是元沁站起来结束了这天的聚会。
“那么，明天见啦！”
互相道别之后，小唯和蓝婷悦一起回去，程云和元沁则一块回学校。一路上，没有人开口的氛围让人喘不过气。
“今天……也是一无所获呢。”程云率先打破了沉默。
“也不能算，每次交战总会增加经验的，至少哪一天碰上可以多一点胜率。”
“不过现在还是一头雾水，那个人到底在搞什么啦……而且那天碰到的奇怪女人，好像叫做王姐来着，之后也没有再遇到啊……”
“那家伙也在自己努力，不用太在意。”
说得好像很了解她一样……
没有来得及吐槽的程云默默赶路，然而，身后一阵异样的波动迫使她微微转头。
一切都发生在短短的瞬间。巨大的气浪从后方袭来，幸好程云拉着元沁向前扑到，她们原先站立的位置已经被从天而降的攻击砸出大坑。在坑的正中央，正是这几天来一直在追踪的目标——法外魔女。
与之前相比，她这一次的攻击意图十分明显。刚刚落地，就立刻拔出法杖，对着面前的两人激射出密集的弹幕。无数小球从她身后形成，加速前冲。而每一颗球体，都是白到微微发黄的魔法凝聚体。面对如此密集的攻击，元沁借助高速移动来左右闪躲着，虽然有极少的几颗落到了身上，但是单发的魔力较少还勉强可以忍受；程云则半个身子躲在墙壁后面，另外一半张开护盾遮挡住雨点般的攻击。
那种带有一点黄色的……是混沌属性的攻击！打在关键部位很容易让人失去行动能力的。透过护盾上的感觉，程云迅速分析出对方法术的样式。
少女的密集弹幕没有停止，但是另外一道粗大的光柱却从法杖前端涌出。几秒钟内，光柱就收缩成细细的激光状。随着少女挥动法杖，激光从左至右划过前方，巨大的能量在地面上激起灰尘，之后一道深深的沟槽被刻在地面上。
墙壁被摧枯拉朽一般击碎了，程云的护盾在面对如此强大的能量时也力不从心，只勉强撑了一秒就被击穿。她不得不趴在地上避开光柱。另一边，学姐凭借速度避开了横向的激光束，但强烈的魔力让她不敢轻举妄动。元沁在看到程云失去护盾的保护后，迅速向她靠拢。
然而，没有等元沁再次张开护盾，弹幕却从正上方突然出现。这一次，光球明显大了许多，而砸下的速度却并没有随之减缓。
那家伙……居然可以如此迅速地释放这种法术吗？她究竟有多少魔力啊……
这一片狭小的区域如同遭到炮击一般，光球不断落下，每一次和地面的撞击都激发小小的爆炸。然而，相比于爆炸的冲击波，更为致命的是光球本体。面对如此密集的攻击，程云已经没有任何躲避的余地。
当几发光弹爆炸在身边后，程云的后脑一沉，眼前的景物瞬间变暗。最后，唯一留在意识里的只剩下元沁的呼唤声。
……
似乎已经过了很长时间，实际上连自己也没办法分清多久。程云逐渐从昏迷中清醒过来。虽然意识已经恢复一点了，但是身体的支配权仍然没有回到自己手中。
随着逐渐清醒，程云开始打量起四周。光线比较昏暗，来源则是天花板上昏暗的顶灯，不知道使用了多久，带着斑斑点点的污渍。房间没有窗户，狭小的空间勉强算是仓库吧。自己似乎是在房间中央，周围的杂物摆放在墙根处，意外地整齐。
程云尝试着挪动身体，一股熟悉的感觉袭上了心头。身子周围带着强烈的压迫感，在加上双手在身后抽不出来，可以判断她现在应该被紧紧绑起来了。虽然以现在的经验看，绑起来已经不算什么令人惊讶的事情，但是如此紧的绳子还是第一次。
以往，学姐总会用“恰到好处”的程度来绑她：既不会因为太紧而影响血液流动，又不会太松被她轻易挣脱，总是保持差一点就可以挣开，但是绝对没办法自己解开的状态。但是现在不要说挣扎了，就是要挪动一下手臂都不现实。应该是用后手高手缚的吧……双臂在背后反折成“W”形，胸前一上一下两道绳子将胳膊牢牢束在躯干上，手腕则高高向上提起，几乎要摸到脖子了。
身后的绳结延伸出一道绳子，直直地向上绕过天花板的吊钩，再向下系在角落的暖气管上，把程云的上半身拉扯起来，迫使她站在房间中央。而对下半身的束缚倒不多，只是在脚腕上缠绕着一道绳圈。
面对如此严厉的紧缚，程云也不敢保证可以坚持多久。几分钟内，上半身已经有点僵硬了。
怎么回事……我记得回去的半路上和学姐一起，然后被人袭击了……我是被人抓住了吗！那么学姐怎么样了？她也在这里吗？还是说已经逃脱了……
刚刚恢复思考能力的程云开始分析局面，但是目前掌握的信息只能得出“自己被人打晕抓起来了”这样的结论。
等等……只是绳子的话，用魔法不可以轻易挣脱吗？
这个时候，她才发现身上的衣着：白色连衣短裙、长筒袜，这不还是变身的状态吗？这样一来，至少说明还在遗物所产生的场内，那么魔法当然是现在可以使用的武器！
那么，先把吊着整个身体的那到绳子切断好了。程云的意识里，开始构建薄薄的、坚硬的魔力凝聚物。然而，和往常一样的触感并没有出现。
怎么回事？难道这种构建物体的魔法是因为精神不够集中才失败吗？那么像往常一样的攻击类呢……
程云的心情跌到谷底。连平时最熟悉的光束攻击都没有办法释放，看来绝对不是自己的问题。仔细想想也对，敌人不可能把变身状态的、可以释放各种魔法的俘虏留在这里不管吧！
然而，更加令人惴惴不安的，门外传来由远及近的脚步声。最终，“吱呀”一声，房间门被推开了。伴随着紧张到令人窒息的氛围，走进的是一名少女。虽然没有清晰地看到她的脸，但是程云断定这就是之前和她们遭遇，并且绑架她的人。
“虽然擅自把你弄到这里来不太礼貌，不过面对迫不得已的情景，你也稍微忍耐一下吧。”少女的语气十分平静，那放松的口吻仿佛无法让人想到两人的敌对关系，似乎是在老朋友家做客一般。
这应该是程云第一次近距离看到她的脸，精致的脸庞犹如洋娃娃一般，小巧的嘴唇，微微下垂的眼角，稍显男相的脸庞反而带着别样的魅力。不得不承认，眼前的这个人很漂亮。不过处于现在的情景下，这份魅力反而成为了致命的诱惑。
“你……究竟是谁？为什么把我抓到这里来？”
“我只是普通的一个魔法少女罢了。至于把你抓到这里，原因你已经知道了吧，只不过两人独处时更容易商讨问题而已。”
“商讨问题就要把别人绑起来吗……”程云晃了晃发酸的胳膊。
“啊，那个还有别的原因，不过看上去你也不怎么讨厌呢。”
程云脸一红。以前总是被学姐绑起来，结果一不小心就进入状态了……对了，怎么把她忘记了！
“你把学姐也抓来了吗……”
“你说那个和你一起的人啊，没有，我扔在那里就不管了。”
程云暗自舒了一口气，没有抓到就好，不过那种不把别人当回事的态度真是令人火大。
“所以……究竟是有什么理由，才会把我弄到这里来？”
少女慢慢走近，几乎要贴到程云的脸上了，“你似乎也当了一段时间的魔法少女，我很好奇，你做魔法少女的理由是什么？”
“诶？”
是啊，当初怎么就突然想到做魔法少女呢？程云自己也不是很清楚，好像，回过神来的时候就已经做了很久啊。
“看来，你也不太清楚理由啊……”
“话说……你自己的理由呢？”
“现在已经没有了。”少女的脸远离了程云，“如果要说的话，以前我倒是有过，但是现在我已经达成了自己的愿望，只不过是借助魔法少女的力量，安逸地生活下去而已。”
那种神色，是程云从来没有见过的。忧伤、无奈，却又毫无悔恨，眼前的这个人，究竟有多么复杂的过去啊。
“好了，”少女的神情重新平静下来，“看来你并没有特别的理由，那么每天晚上四人一起消灭怪物，是不是也没有什么特别的原因呢？”
“不是的……毕竟怪物是由感情转化的，消灭怪物也就等于是消除人内心的负面情绪……”
“但是，这样又有什么意义吗？”
“这个……”
“归根到底，这也终究是别人的情绪，和自己根本没有什么关系吧。而且就算是清除负面情绪，实际上也没有消灭令人烦恼的事情，该不开心的人总是会不开心。话说回来，别人真的希望某种感情消失吗？如果带着一些重要的回忆，那么就算是负面感情也不应该由他人指手画脚吧？”
程云一下子呆住了。虽然一直在和学姐清除魔物，不过只是把它当作魔法少女的本分而已，她自己也没有想过究竟是为了什么，这样做有没有意义。所以这样一想，确实不知道之前的所作所为究竟是为了什么。
“总之，我想要说的就是这些了。我自己目前在做关于魔法的研究，包括变身的机制、遗物的运用之类，我希望你可以协助我。”
“协助你？什么意思……”
“我希望你可以停止目前的行为，将精力投入到我的研究当中。你的资质很特别，同等的魔力可以发挥出更大的效果，有些人天生具有较好的相性也说不定……总之，你的加入对于我的研究很重要。”
“我能问一下吗……你曾经做过伤害无关群众的事情吧，所以……”
“这一点你不必担心，那是我刚刚成为魔法少女时的愿望，现在早就达成了，目前我没有再袭击无关者的理由了。”
眼前的这个人，丝毫没有为自己鲁莽的行动感到懊悔。语气平静得似乎只是不小心踩到虫子一般，看样子根本没有放在心上。恐怕在她心目中，只有自己的研究可以放到第一位吧。
“就算是这样，学姐她们可是一直都在努力的，我不可能和你这样否认别人存在意义的家伙一起合作！”
“是这样吗……”眼前的少女竟然微笑着，“你的回答也在我预料之中，不过，我会一直等到你改变主意为止。但是你应该知道，我抓你过来的理由不仅仅是这个，还有一个原因——就是满足我自己的欲望。”
说着，少女竟然蹲下，解开了程云脚腕上的绳子。她从角落的杂物堆里抽出一根长绳，对折后一头在程云的右腿膝盖上方缠绕几圈，牢牢固定在腿上，另一头则向上绕过天花板的铁管，用力向下拉去。程云的右腿不由得高高抬起，整个身体只靠左腿支撑，两腿之间的部位只有一层薄薄的裙子遮挡着。
程云眼睁睁地看着少女弯下腰，居然把内裤脱下放到一边，带着奇怪的笑容走近。这个女孩……究竟是怎么回事？在这样严肃的场合脱掉内裤有点不太妥当吧？
“我早就察觉了，你原本应该是男孩子吧？”
“你怎么会知道的！”
“有些地方……只有同类才会察觉到嘛……”少女一边舔着嘴唇，一边把呈现不自然凸起的裙子撩开，下面竟然是一根高高翘起、还在不断充血胀大的肉棒。
“你……不是……”程云一时惊讶得连话也说不出，但是还没有等她反应过来，一只塑料球被塞进她张开的嘴中，两边的皮带在脑后“咔嗒”一声锁住，让她只能发出几声无意义的呻吟。
少女后退两步，用不怀好意的眼神上下打量着，似乎是在欣赏眼前的猎物。程云不由得慌乱起来，用力扭动手臂，但是这样的紧缚和平时学姐的那种完全不是一个等级，而且一条腿还被吊着，她的挣扎充其量只能让身子无力地晃动几下而已。
程云平坦的胸部被一只手攀上，来回游走之后停留在乳头附近，不断揉捏、搓动；而另一只手则探到下身，轻轻撩开短裙，绕开内裤后在女孩子最为敏感的部位来回游走。
“啊啊……唔……咕，呜呜……”
我可是男生啊！
程云在心中无力地呐喊着。虽然变身是连性别一块改变了，但是她可从来没有做过借机探索异性身体的那种事情。就算是每次会冒出那种想法，也会有强烈的罪恶感从而放弃。但是今天却在这种情况下，被其他人强行触碰，所带来的刺激感是从来没有过的。
胸部不知何时变得无比敏感，轻轻揉搓两下就挺立了起来。而稍微拨动那小小的突起，又给人带来极大的快感。至于下半身，那纤细的手指在洞口外面的小豆豆上徘徊，虽然没有向深处探入，但是里面已经湿润得不成样子了。少女紧紧趴在程云的身子上，伸出舌头在她颈部慢慢舔舐，又时不时绕到侧面，轻轻咬住耳朵后向里面送入一股暖风。
少女的动作一停，将程云的内裤一把撕烂，接着慢慢把胯部贴向她。裙子下面的异物不断翘起，随即布料滑落露出那根胀大的肉棒。程云也意识到了什么，拼命扭动身体，企图躲避那东西的靠近。
两人的身高相仿，少女微微下蹲，便瞄准了程云的洞口，向上挺直。而程云只感觉到下身有一只圆棒慢慢塞入小穴，没有进入多少就被什么东西阻挡住，那东西微微蠕动产生的阻力让她一阵阵地呻吟。
“呜……呜呜……”
然而，少女并没有耐心继续等下去，她用力一挺，那阻挡的东西瞬间被捅破，肉棒也一下子没入程云的洞口内。
“啊啊！呜！呜……”
随着程云的悲鸣，下体传来一阵剧痛，长驱直入的肉棒顶到了尽头。右腿被高高吊起，胯下便毫无遮挡地暴露在外面，更何况刚才的剧痛消耗掉了她所有的体力，所以当少女慢慢抽插时，程云几乎没有抵抗的办法。
抽插的频率逐渐加快了，而程云的痛楚也慢慢减轻。同时，一股酥麻的快感在两腿之间产生，随着动作的加快还在扩散。啊……这种感觉好熟悉。程云不禁回想起被学姐绑起来的感受，那种失去自由、把身体完全交给对方的感觉，和现在似乎完全一致，不同的是，那时缺失的某种欲望现在却已经满足了。
她不断呻吟着，肉棒带来的充实感让她无比舒适。那酥麻的快感从胯下蔓延，到整个腰部，还在向全身扩散。突然，抽送的频率一下子加快了不少，快感更是爆炸般地涌向她的大脑。如同到达了临界点一般，积压已久的快感一波波地涌出，程云的大脑一片空白。
肉棒向上方用力地一顶，程云只觉得有什么东西在体内喷涌而出，接着，肉棒就慢慢变小退出了小穴。她大口大口地喘着气，身下已经弄得一塌糊涂，白色的汁液从两腿间淌下，直到流到长筒袜上面，形成一块湿润的斑痕。
“啊……多谢款待。”

3
“那群魔法少女究竟是有多无聊啊，居然还做出了那种论坛……不过看上去我也挺出名的，暂时不要露面好了。”
荧屏外，少女正一边喝饮料一边点着鼠标，如此的死宅作派很难把她和所谓的“法外魔女”联系在一起。
然而，房间虽然简陋，基本没有几间像样的家具，却收拾得整整齐齐，除了桌子一端放着一碗吃完的泡面外，几乎很难挑出什么毛病。如此的死宅作派却没有死宅的行事风格，内心究竟有多强大啊。
隔壁的房间却没有这么和平。地面上有不少工业垃圾，寥寥几张书桌上，摆放着奇形怪状的工具。而正中央则是一个大型铁笼，差不多两米见方，底面是一块硕大的金属板，四周和顶部被密集的网格覆盖着。铁笼中，竟然是已经失踪几天的程云。
她双手被手铐紧紧束在身后，脚腕上也拷着铁链，还有一只银白色的粗大项圈锁在她脖子上，另一头则挂在笼子的一端。她身上的衣服虽然还可以称得上是完整，但到处布满白色浑浊液体干涸后的斑点，尤其是大腿处的长筒袜，深色的痕迹已经遍布了周围一圈。
程云侧躺在地板上的被褥中，眼睛紧闭，似乎是过于剧烈的运动后过度疲劳，从而失去意识了吧。无意间卷起的裙子下面露出了白皙的大腿，但是大腿内侧根部被写上了一个歪歪扭扭的“正”，硬是让如此清纯的外表添加上淫靡的气息。
少女还在浏览网页，然而，网络的另一端，却悄无声息地发生着一场争论。
忍杀：你也应该知道那件事情了，自从上次的袭击已经过去好几天，我那个失踪的后辈还没有消息。目前来看，已经没有坐视不管的理由了。
大帝：的确，但是以我自己的立场，现在还没有到出击的时候。
忍杀：我很抱歉，现在没有时间考虑以后了，我的后辈还在敌人的大本营，每过去一天，她所承受的痛苦就多一分。不管是什么原因，保持现在的状态是不可能的。
大帝：既然你已经决定的话，我不会阻止你，但是我只会按照原来定下的计划行动，
忍杀：无妨，反正你之前也告诉过我那个魔力异常的地点了。
大帝：请务必小心，毕竟以我的身份，参加这样的活动实在是不妥。
忍杀：无需多言，我已经下定决心了。
几个小时后，在渐渐消退的晚霞下，三个高矮不一的身影出现在那一片废弃建筑群的边缘。
“已经到这里了啊，那么，就按照计划开始行动吧。”
随着元沁一声令下，小唯和蓝婷悦走到一片空地上，开始在法杖前端聚集魔力，而元沁则迅速移动到远处，在视野开阔的位置做探测魔法的准备工作。
两人的法杖上涌现出极大能量的魔力，渐渐融合在一起，形成了巨大的球状体，而且还在慢慢变大。
终于，球体的外侧突然撕裂，一道粗大的光柱冲向前方。眼前一栋大楼的根部被狠狠击中，随着一道巨响，漫天的烟尘也弥漫开来，将附近数十米笼罩在尘土之中。
攻击并没有停止，两人又接二连三地凝聚出体形稍小的球体，爆发出的光柱虽然细小了许多，但是打击在大楼的墙面上也留下无数坑坑洼洼的痕迹。而骤然增多的烟雾似乎一时也不会散去。
“探测到了！”两人耳中的便携式通讯器传来元沁的声音，她已经在轰击的同时完成了这一片区域的魔力探测。
“左边4号楼一层有数量较少但是强烈的魔力反应，应该是那个魔女本人了；右边2号楼的反应比较分散，虽然目标很多但是不太强烈，恐怕是什么人工制品。我去4号楼，你们两个去2号楼，注意寻找一下程云的踪迹。”
“知道啦！”
“好的！”
分配过任务后，三人迅速解除了魔法少女的变身，分成两组朝向两个目标跑去。
2号楼正是刚才经受过炮击的那一栋，浓浓的烟雾还没来得及散去。借助烟雾的掩护，小唯和蓝婷悦偷偷溜到大楼的墙外，从侧面的一个缺口闯了进去。
刚才那大张旗鼓的炮击，在大楼正面打出一道大大的洞，但是正是有如此强烈的魔力聚集，外加巨大的响声、浓烈的烟雾，才可以让元沁的探测魔法不被别人察觉到。而这个时候那通攻击应该也早就被人察觉了，不过耳机里没有一点声音，难道说还没有和元沁交战吗？
大楼的占地面积并不小。小唯轻轻跨过残破的玻璃门，来到外面的中厅。在这片废弃的建筑群中，除了她们这几个闯入者之外就没有别人了，脚步声也显得格外响亮。
中厅外，各种废弃的家具堆得到处都是。两人蹑手蹑脚地向前溜去，穿过一条走廊，眼前是一片开阔地，好像是写字楼的大厅。
另一边，微弱的灯光透了过来，在一片漆黑中格外显眼。小唯与蓝婷悦对视一眼，不约而同地点了点头，悄悄向那里摸去。昏黄的灯光是从门缝里透出的，小唯率先站在门前，慢慢转动把手。她已经用尽量轻的动作了，但是依然不可避免地发出吱吱呀呀的声音。
与其他地方的杂乱不同，这里的房间看上去被人清理过，从各个地方搜索来的桌子摆在墙边，几张椅子随意丢在中央。桌上的物品吸引了蓝婷悦的注意，那是几个被简单削成圆筒形的支架，上面放置着正散发光芒的球体，外表如水晶一般晶莹剔透。
看到蓝婷悦饶有兴趣地摆弄桌子上的水晶球，小唯走近桌前，随即发出惊叹：
“这东西……应该是自行制作的能量储存装置，看魔力浓度差不多已经赶上小型的遗物了。那家伙究竟是用什么方法做出来的啊。”
“嗯？看上去好漂亮！这个球球很厉害吗？”
“那是当然啦……”小唯慢慢踱到其他桌子前，端详着上面的杂物。这张桌子放着几排木架子，上面圆形的孔整齐地插着试管，有几个还残留着液体，但缓缓冒出的气泡和那污浊的颜色看起来无比诡异。小唯没有敢碰这边的试管，桌子另一端是各种玻璃仪器，再往前的另一张，则散乱地摆放着几颗金属碎块。
“这里，不会是……实验室吧？”
“什么？”
“我就说那家伙为什么有那么多没见过的法术，既然是自己弄了实验室来研究的话……就可以解释得通了。”
“诶？那个大姐姐有这么聪明吗……”
“不要碰那边的东西啦！”小唯压低声音训斥道，同时在探查着四周，既然实验室已经在这里了，那么被抓去的程云也应该在附近才对，“去前边看看，说不定程云就在那个房间里呢。”
开门后，里面的场景并没有什么特别，只是角落里几样家具，整个房间有点空荡荡的。但是房屋里的氛围却在开门的一瞬间就开始改变了。小唯察觉到魔力的浓度在不断上升，尤其是房间中央的那一点，她不由得退到墙根附近，把蓝婷悦挡在身后。
“小心！”
一阵强烈的气浪扑来，房间中央的魔力聚集点一下子迸发出爆炸般的能量。强烈的光线让小唯的双眼紧闭，一股股热浪击打在她身上，等到这一波冲击过去，她才慢慢睁开眼观察四周。
然而，看到面前的场景，小唯的心脏几乎要停止跳动。眼前是一名全身都覆盖在黑色下的少女，尖顶的宽檐帽子、长及脚面的黑色长袍，一切细节都在表明，面前的这名少女正是这次事件的主谋。
小唯后退了半步，将长柄法杖抽出，紧握在手中。不管之前的计划是怎样，现在都必需应战了。但是，只凭这里的两个人，真的可以胜过她吗……（退圈）

