# 【无暇之触】神恩：掠食

文章目录[隐藏]   敞亮宽广的的教道，阳光透过窗帘留下熙熙黄茫。

㛆尔缓缓走着内心忐忑，到了学校。  这个世界上一些让普通位面人型生物感到羞耻的东西却是合理的。

抬头就看到了班牌“GHS6班”以及下面的小字优秀调教班      良好女奴集体

这是个女班，全体是女孩子。对于其他人来说，她是特殊的，上课一些调教课程她不举手，下课后同学们喜欢在调教室或者直接在厕所做些羞羞哒事情时，唯有她留在教室。

这显得很不合群，但是她的文化科成绩斐然，很多同学喜欢抄她作业，也是有一些人缘。看到被拘束具束缚着的值日生在校门告别，看到㛆尔来到校门，虽然戴着口球还在“呜呜呜”似乎在说明天见。平静的一天,如往常一般放学，独自走在路上，形单影只。她来到了小吃摊。

夜晚的月光有些萧瑟凄凉，衬映了㛆尔的心境，她无法理解为什么有人能在大街上就行淫乱之事。隔壁座的一名青年没在看那对情人，他的关注点在㛆尔身上，年轻可爱的样貌胸口初有规模，比起大多数女性，㛆尔身上多了一份清纯。拿着一杯啤酒到㛆尔的桌边，开口：“小姐姐看你这么关注那对情侣，是不是也想做那种事情呢～”

做爱这种事情在这个世界很常见。“不了”㛆尔只是冷冷回答。

青年起身欲用手抓女孩的肩膀，可他没想到的是女孩直接抄起青年刚刚拿来的酒瓶，用力摔在青年脸上，明明是青年先动的手，酒瓶却后发先至。“砰”青年坐倒在地，看到女孩离开的背影，口吐芬芳。但是并没有追上去理论之类的，他理亏。这个世界还是有保护女性的法则的，如果不愿意是绝对不能做霸王硬上弓，除非你有两条龙。因为违规是坐牢还得没收作案工具的。余生只能买机械设备或者尝试肌体再生，但是现在的神经科技并没完全成熟，简单来说快感减半。

到家的㛆尔在与灌肠社的社长对线，学校是有许多社团的，㛆尔为了混学分也是加入了一个，但是却并没有尝试过灌肠，她作为灌肠社一员经常帮助其他成员灌肠。这是她与社长说好的事情，社长是她的一个表姐，很容易的同意了。但是这一学期，学姐毕业了，换了一任社长。萧童是新社长，这个位置不是灌肠次数多就能上任的，得有一定的管理能力与文化水平。当然，她本人非常喜欢灌肠，次数已经超过百余数了，而且精通各种液体的灌肠，和一些新手只能接受甘油是不能比的。听说最近在挑战辣椒油。

“小丫头你是真的行！来灌肠社，却不愿意灌肠，看看你的档案。”当即一张照片发给㛆尔姓名：雅姆·㛆尔

灌肠次数：0肛门开发：0

帮助他人次数：780又继续发来消息：“你是喜欢帮别人做却不喜欢自己灌肠吗？”

㛆尔：“对”。萧童：“那你的年末学分只有保底4分啊！你实操分上个学期已经不及格了你知道吗！”

实操在这个世界故名思意。㛆尔在这方面有很大排斥导致没有参加任何活动导致实操分很低。“怎么办…”㛆尔只能这么问了。

“我已经向文化老师帮你请假了，你在文考是内定优秀学生。接下来的时间来准备校庆活动（笑脸）”㛆尔人傻了……

她当然知道校庆活动，这一天全校师生都庆祝母校成立的那天，而….灌肠社负责的几个部分包括：人体喷泉，双人液体循环表演，等…这可以说比一般的社团还高难度。

“你已经没时间去别的社团了，都丫的期末了，你没选择了，来紧急特训吧！记得明天一上课就来社团哦～姐姐等你。”对于大自己一个月的萧童，可以说在那方面她们差的很多。虽然比知识一点不输，但是想到明天要被特训，扑到床上，内心只有三个字“不要啊！”

㛆尔被绑在了一个类似分娩台的仪器上。“为什么要绑这么紧啊！”

“要一天呢～防止你动来动去。”说着萧童在柜台拿起一瓶润滑液。用小刷子涂抹在㛆尔的下面。

萧童柔声说道：手指扩肛哦～
萧童将食指或者中指蘸取润滑油轻柔放入肛门1/2左右，待到肛门肌肤逐渐松弛，可再放入第二根手指继续按摩。（请勿模仿）㛆尔：我完全不想听….要多久。

萧童：诶呀，太快的话会弄疼你的，我可不舍得。㛆尔：可是我被绑着很难受。

萧童：这都怪你自己调教实习没认真对待呀。直到中午时候，才开始了㛆尔的第一次灌肠。

是非常小的型号刻度只有1-5。轻柔的捅进去后开始注射，是的这种小型号的甘油只能算是注射了。㛆尔的面部发生了好几种表情，痛苦、皱眉，放松，又皱眉，因为注射完后萧童直接拔出，并用手指堵住，开口：夹紧哦。

㛆尔只能照做。㛆尔的灌肠次数已经变成了2。正在被社长一顿劈头盖脸的骂：你怎么放假两天一次都没增加！和你一起特训的小叶子都5次了！

繆叶紫外号小叶子，有点自闭症。生人勿近有点和㛆尔类似，不过㛆尔是为了防止有女同学打她身子的主意。另一个是心理有问题，不过她们两被打上一样的标签：自闭抑郁的同学。作为社长的萧童很急，她想要帮助这个可怜的女孩子。

又被绑起来的㛆尔完成了第三次….旁边躺着社长，她在两个组员的帮组下注入了难以想象的量，那是果浆加酒曲，这位社长将在体内酿酒。

“啊～哦～呃…啊哈…”㛆尔听着隔壁的天籁之音非常想捂住自己的耳朵，可惜双手被绑住了。同样被绑住的社长，因为被注入巨量的液体身体不断颤抖，四肢在本能的针扎，却被绳子束缚住了，不知道的还以为在刨腹产不打麻药。

许多灌肠社的成员各自扮演着不同的角色，有绝活的副社长在台上表演人体喷泉，水柱仿佛信标直冲云霄。㛆尔被背手缚双腿紧紧拘束后面锁在一个箱子里，箱子黄色的橙汁壁纸。同学们看不到她的裸体，只有个头漏在外边，可以话唠。一旦有同学来到就可以拧开箱子下方的水龙头，连接着㛆尔的下体的装置就会放出肠子里的橙汁来。灌肠社负责活动之一“淫水机”

此时㛆尔正在推算数学题，隔壁的几个女生却在呻吟连绵不断。阴道前有个圆形小口留着呢，更有甚者在口交。这是她们与男朋友或者提前找的主人或者男仆在爱爱。㛆尔的箱子非常特殊，没有圆形小口，这是她力争做到的。被几声吸引注意。

“嘿！我们班的小天使在这呢！”几个女学生走来，都是经常抄她作业的，活动普通学生没什么特殊任务就是其他活动的参与者，拧开水平头接了一杯果汁坐在㛆尔旁边开始唠嗑。

㛆尔在聊了几句后：帮我把果汁喝完，撑着怪难受的。几个同学笑了起来，首先接果汁的那个女同学又拿出三塑料杯与其余三人平分一杯果汁，大笑起来。

“哈哈，你想得美，你自己要不要来一杯啊！哈哈”㛆尔心中不禁感慨，一堆损友….

活动半途小叶子竟然走了过来，坐在旁边不说话，她负责的是普通的灌肠表演。柔弱的脸以及被灌肠，一堆老色批非常喜欢她娇哼的声音。表演结束自然到处走走，来到唯一熟悉的同学㛆尔旁边。“叶子…快帮我喝几杯！我好难受。”

小叶子脸一红，当然不是因为害羞，这个世界没有害羞一说，是因为她无法帮这个忙，她指了指自己略有鼓胀的肚子，“我肚子也很难受。”㛆尔又在感叹了，世界之大懂我者叶子也，下一刻就又难过了，旁边的小叶子开始用手指抚摸自己的穴。

只有我觉得这样不好，不对吗？㛆尔自我灵魂拷问。实操学分在努力下补到了及格，不辜负，㛆尔最后关头参与了走线的课程，虽然一句都没听进去，就是觉得绳结弄得阴唇挺痛的……

毕业典礼刚刚结束，㛆尔受邀请来到了繆叶紫的家中，她们是比较聊得开的朋友，一路有说无笑。来到她家中繆叶紫立马关上了门，走得快两步的㛆尔没有看到，繆叶紫把锁用手抓坏了，纤细的手指居然拥有恐怖的力量。平时柔弱妹子家里居然乱糟糟的，各种玩具，不同型号的炮机摆在各处。还有一张拘束铁床，诶？这真的能睡得着吗？突然闻到了一点臭臭的味道，就像放了几天的腐肉。回头大声问道：叶子，你家怎么这么臭啊！？

可是眼前的繆叶紫口中流出了大量唾液，眼神涣散，显得无比诡异。“叶子….你怎么了？”㛆尔有点慌了。

“你很纯净，很香..很好吃”说着就扑了过来！口中带着疯狂的狞笑。㛆尔被扑倒，裙子被撕烂，在被一口咬下血肉前抄起了一旁的炮机砸去，叶子的脑袋被砸凹陷下去……“叶子对不起…怎么会这样…”㛆尔带有了一丝哭腔，但是恐怖并未结束，叶子的关节以反常的回折，直接用仰面的方式爬来，㛆尔被吓得尖叫。跌跌撞撞地跑向门口，可惜门锁已经坏掉，㛆尔用力敲打，已经不顾铁屑划伤，可是只撞开了一条缝，锁内的卡槽已经完全废掉了。

“啊！”撕心裂肺的呼喊，㛆尔居然被奇怪的条形肌体卷起。只见叶子头上的伤口居然长出了一条粗大的触手，冲向㛆尔的下方似乎想插进少女的私处。“砰”

㛆尔穿了贞操带，对性爱不感冒的她一直害怕被男同学给合理强上了，但是如今居然出现了奇效，触手的入侵直接失败。正在触手调转车头，向㛆尔口腔伸过去时，枪鸣突起！几个穿着黑色制服的男人打破了落地窗，以精准的弹道命中了目标。此时更多的触手在血洞中涌出，不断蠕动着，引人生骇。

那个女孩已经变成了真正的怪物，没有人的形状了，被枪伤后猛的扑向那几人。可就在这时，一把黄金剑刺穿了怪物的心脏。怪物动弹几下，趴在地上，大口喘息，触手的吸盘在快速收缩扩张。最后只剩下微微颤动。一个戴着面具的身影来到㛆尔身旁，看怪物不动弹后，走向㛆尔。拉扯她的手，走向门口，㛆尔刚想提醒门锁坏了，只见面具人一脚踹开了那扇门……

“封锁这里。”这是面具人唯一说过的一句话。声音低沉且沙哑分不清男女。一间警卫室内

“不是我要做笔录吗？为什么是你在写字？”“随便写点东西，不然会造成秩序混乱”面具人奋笔疾书，在编织一个煤气泄漏加明火点烟爆砸的故事。

看着眼前的《保密协议》，㛆尔在认真查看，里面不仅有很多限制，最多条的是违规的后果。看到最后，需要进行一定的身体改造。㛆尔直接炸毛。

虽然很不公平，但是㛆尔知道如果自己不配合，恐怕连这个房间都出不来，眼前这个人一定会安排另一个“煤气泄漏事件”。最后叹息签下了协议。

虽然完全不知道自己的同学为什么会变成那样的怪物，但是自己现在身体有点不同的，声带无法将触手一类的词汇说出、甚至不能说出发生事故那天的日期，手在写字或者做事会受到监控配合左眼换成了机械眼，如果想做出暴露那天的怪事会直接导致用不了手的情况。但是生活还得继续，毕业的她需要寻找一份工作，但是就业形势所迫，她的工作时长为0，很难找到工作，或者是太过劳累的工作不适合身体亚健康的她。

网上找找吧……在首页就看到一份工作，贴身女仆工作，文职？不需要工作时长的条件，也不看暑假工的经验。条件非常不错，特别是最后一条，十分满意后可担任秘书。

㛆尔非常兴奋的就点击了申请，在一分钟不到的时候，通过了申请，即日开始上班。㛆尔有点愣，这则广告挂在首页这么久，肯定不止她申请，可是她一申请居然这么快就通过了，有点反常，不过她又想到今天才签合同类的协议，这算不算给份工打打防止自己打暴露秘密的主意？并没有在意的她在第二天来到了标注的地址，那是一栋别墅，来到摁门，并惊叹这里的豪华。

“ 叮，我是来应聘的女仆”。门打开了，领㛆尔震惊的是，这个人她认识，并不是面部长相类的，而是那个人带着面具，正是昨天的面具男。

“怎么是你..您？”“你以为？”中性化的声音，却是如此欠打的感觉。

两人互看，㛆尔沉默不作声。“我想知道我同学怎么了……”憋半天出来这一句话。

“她被污染了”“为什么？”

“她在小时候就被养父侵犯，过早各种不人道的调教下，心理健康出现问题，太多负面情绪加上嫉妒。哦哦还有重点，触碰到了污染源，引发了恐怖的畸变。”简单的几句将㛆尔内心波动不平，但是又激起疑问，“她讨厌那种事情吗？”大多数人应该不怎么排斥才对，哪怕提早也应该是无知中接受然后长大脸红然后，就没然后了……

“她是异端，和你一样的异端，女士。”高㛆尔半个头的面具人虽然看不到脸，但是㛆尔感觉到他在诡异的打量自己。“异端？”㛆尔不知道什么意思。

“你们这类人与常人不同，没有那方面的向往或者？本能的影响无效？算了我不是科学家。”被说中的㛆尔再次沉默不语。

“科学家会很欣喜的将你切片研究”淡笑的声音有点沙哑“我看到过她自慰。”㛆尔有些不服气，或者是想转移话题。

“不够成熟的时候被摧残的意识，矛盾中走向毁灭…..你懂么？譬如，更加强大坚韧的你可以直面扭曲而像个没事人一样。““啊？”㛆尔疑惑。

“正常人，轻则失智，重则畸变。”语气玩味十足。“咚”面具人关上了门，㛆尔有些神经敏感地看了过去，面具人拿了碟水果放在桌子上，摆了个请的姿势。

“你告诉我这么多…”话还没说完，面具人已经开课“就没想过给你出这个门的机会了～”

“我身上有保密措施！”㛆尔慌了。“别害怕，这是我的个人行为。先吃点东西吧。”

㛆尔恼火，什么叫个人行为就不害怕了？这里要玩监禁play都得办合则的手续呢。刚想看看窗户能不能跑，霎时间，头昏脑胀……不对，来到这里水都没喝啊？

“空气有无味无色麻药”面具人轻声说道。“呜恩？”㛆尔醒了，但头还是晕晕沉沉的。想活动下僵硬的身子却发现动不了。

自己被捆绑在了一张椅子上，脚踝与椅子的前侧支位捆绑在一起，手手则是环在了椅背后，同样绑住。“醒啦？”面具人用叉子叉起一块果子向㛆尔口中送来。

㛆尔刚想开口质问，却被果子拦住，下面只能先咀嚼起来。刚迫不及待想下去，还有人又叉起一个果子，怼在她面前。㛆尔没坏了，这次没有张口，没完没了这是？

“不乖乖～”抬手用力地住下尔目又，感动使㛔住惊呼“啊……唔。”就在上面被果子挡住吃下去。把那个人吃完饭里她的食物就结束了。继续你中午饭的英文。

“我们需要好好谈谈！”“不急，接下来有很多，先吃饱”有很多人道。

“你现在的另一部分会在明天早上”补充一句。㛆尔这下彻底没有发脾气了……

人家的手艺出的好，或者说精致，一口菜加饭有强制一般的喂着，这顿饭下来居然像过了半个小时。“你到底想什么！？”终于可以开口了。

“主题啊，这不是故事吗？”“这是犯法的，而且这通过工作却是诈骗的！”㛆某人早有预料还是大怒。

“你担心这个啊～我会给你工资的。”人笑起来。“你知道我的英文不是这个”㛆尔几乎吼出来了。

“好吧，其实我在保护你。”那人收起笑意。非常郑重的话说。

这下子㛆尔又死了。“你这端不是被科学家切片研究吗？怕不是我的实验材料呢。”那人的异语气又不同，“现在我来写报告说你的精神异常，接受处理事件。非常不是吗？ ”

“你完全可以给我换个身份到另一个城市住……”㛆尔在说这句话非常的无力。“这样对我没有一丝好处。”面具人说这句话时候点了点㛆尔的脑袋，好似在说你怎么这么傻。

“哪有先吃饭后甜点在吃饭的…”打不住一气来的㛆尔只能小声嘀咕。“水果是准备给你一来到就吃的，谁叫你到药效发作都不动口”

㛆尔刚想说你个混蛋居然想到在空气里放麻药，为什么自己不麻晕，看到面具又没开口了，她不想被当傻子两次。见她没说话，面具人又开口“你想吃饭后甜点？”手上多了个按钮点击，㛆尔感觉下体开始了震动，这家伙居然能把贞操锁拆了并且放了个跳蛋进去！

“别…别我不要饭后甜点了…”面具人没理她独自收拾好碗筷去洗碗了。

晚上，哪怕对瑟瑟的事情不感冒的㛆尔也是想高潮了，想要结束这种奇怪状态。虽然不知道那个人怎么洗碗洗到晚上了。自己下体的跳蛋却从未间断。虽然频率只是最低挡，但是耐不住时间长，内裤已经湿了一片。“诶，给你洗个澡吧。”

说着给㛆尔松了绑，㛆尔忍很久的怒气与委屈直接爆发，在松绑手臂后直接挥起拳头。但是却被面具人抓住了。“你想打一架么？”

㛆尔 停下了手，不言。转身的同时一记飞腿往脸上呼去。面具人再次格挡。似乎有点不开心。语气不太好“那就打一架吧。”一脚蹬出，㛆尔整个人倒在墙壁旁。捂着疼痛的小腹，看着对面的面具人已经摆出了格斗的姿势。

“啊！”㛆尔有些许疯狂的吼叫冲向了面具人。又是一脚。㛆尔这次是摔在沙发上，似乎是故意踢到这地方。㛆尔此时是暗骂：你喜欢用腿为什么双手握拳摆来摆去啊……

这次面具人没有给㛆尔再次站起的机会。双手按倒沙发上，整个身体压在了她的身上。“来打一架吧～”语气又变得古怪。起手解开㛆尔的衣服，㛆尔当然不愿意，但是力气却不够面前这人。非常被动，只能双腿进行无效蹬踢，像一条搁浅的鱼。

“你配合一下还是我撕开你的裙子？”语气莫名的轻柔。“滚开啊！混蛋！”㛆尔依旧在挣扎。

面具人没有在说话，力气大了起来，㛆尔失去了刚刚那种僵持的感觉，直接被打开了上衣。在㛆尔捂着第二道防线、文胸的时候，面具人突袭下面的裙子，不是脱下而上直接速度的撕开，另一只手撕开的是㛆尔今天穿的内裤。强硬的手段让㛆尔感觉肉体非常疼痛，尤其是被衣服勒住的肉已经开始摩擦伤身体了。

“别..”带有点哭腔㛆尔反抗已经有些减弱了。并没有疯狂的反扑，毕竟面前人一剑干掉一只怪物的事迹在心里记着，那是一种来自内心的恐惧。

怪物已经让她恐惧了，干掉怪物的人让她内心是无法升起搏命的勇气。会死。此时此刻㛆尔身上只剩下点手紧握的布匹，遮了但又好像没有遮。不过三点精华确实遮住了。被面具人一把拿起丢去了垃圾桶。现在头发还保护着最后的柔弱，可以说是一丝不挂、一点不漏。

现在㛆尔已经没有再动弹了，仿佛在等待最后的审判，然而面具人却不懂了。在沙发上半跪，摸了摸自己的下面，呃…㛆尔没有看到想象中鼓起的裤子。这货把自己都办成这样了自己反而没反应？这傻b阳痿吧！一定是玩多了女人不举了！一定是这样！可能自己的贞操能保留内心没有那么紧张了。

“那个…等一下”面具人好像非常尴尬。“怎么办？这具躯壳根本没有…”

“挖坑容易，栽树难啊。”“哦，有了。”玩味的语气突兀想起。

㛆尔不知道那人背过去自己嘀嘀咕咕什么。再次转过身来的面具人脱下裤子，可是出现在㛆尔面前的不是什么牛子，而是一条….白色的触手！

“靠，什么东西？别，别这太粗了吧！”“你可以认为是完美进化的无瑕肌体。”

说着轻拍触手，触手规模变小了一环，像是如意金箍棒一样一念变大变小。“你不会就想就这么搞吧？要不我们还是别勉强了。”

“确实挺麻烦，异端。”面具人将手指往㛆尔嘴里放，㛆尔想闭嘴但是被另一只手掐住了脖子只能开口呼吸。沾了口水后，往㛆尔下面抹去，之前的淫水已经干涸了。

㛆尔不知道这人到底是绅士还是不绅士。手指温柔的搅动，左右转动。㛆尔也不挣扎了，找苦吃罢了。有些害羞的感觉这第一次经历。

虽然平时也有解决正常生理需求，但是由异性还是第一次，但也不知道这面具人的性别，声音非常奇怪。女的有点不像，胸前太平了，但是头发却有点像。

不过很难想象哪一个女的能拔出这么一条白玉触手…不对，小叶子也是变成了触手怪物？

“啊哈。”下体的触感打断了她的胡思乱想，第二根手指轻轻插进。他人对自己的那种事感觉是完全不一样的。不过眼前这人似乎很厉害，能勾起自己那为数不多的性欲。这难道就是：手法？

“进来了。”不经过㛆尔反应直接拔出手指将白玉触手怼了进去。两指宽的刚刚好，非常深入，差点就顶到子宫了，这条触手有点长，没有快感，先是痛觉传了过来，白色触手抽出时带有些许血点，处女膜破了。面具人在这时等了一小会，给㛆尔缓了一下，又再次单刀直入。别样的抽插感，带有小白吸盘的软性，吸附感以及拔出时候那一瞬的奇怪感觉，这是绝大多数女性无法体验的性爱经历。

哦……我现在貌似是被强暴了？不过对方还挺轻手轻脚的？如果我不反抗的话……这难道就是凌辱？应该只有凌没有辱吧？

“贱淫猫～舒服吗？”好吧现在补上了，被说一句似乎能提高㛆尔的感受，在羞耻与本能之间的矛盾。

这样是不对的，顿时清醒，㛆尔冷静分析现在的处境。抬起身子来尝试制止。但是又被面具人一手按下，头又回到了沙发上，然后顺便抓住了㛆尔的胸脯，揉着。

㛆尔再次陷进快感之中……有些朦胧的㛆尔感觉那条触手终于完全拔了出来，流出很多白色液体，淫水混合着触手分泌出的未知液体。

随后被面具人公主抱起来，到了浴室。简单洗漱后㛆尔清醒了，身子披着毛毯，卷着。遮住了迷人的身材。

被刺痛感完全弄醒，看着眼前这个人拿着碘酒给自己消毒又涂上了跌打酒。还挺好的一人，虽然伤都是他打出来的。但是为什么自己又被拘束住了？浴室有一张拘束床，㛆尔又是动弹不得。看到面前人在对洗澡花洒喷头拆了下来，又装上了一个胶环。那个胶环就在像水枪的枪口。

靠，还没完？净水的流入使㛆尔的肠内充盈起来。面具人并没有注入太多水，半分钟时间就拔出，一瞬间关不足的㛆尔里面的水直接喷了出来，带有些许污浊不堪的颜色。

这是在洗胃了？㛆尔知道这是为长时间灌肠作准备。几次后才开始一次长久的灌肠，到了㛆尔自忍不住拍打气面具人的大腿，面具人才姗姗的拔出水管。

用一个铁肛塞堵住，肛塞外面是一条毛茸茸的尾巴？还挺可爱的，如果不是堵着自己体内的水的话。“好了，去散步”还补上了狗耳朵发卡和项圈。

非常难以相信自己就这么爬在路上，虽然现在站起来是不可能的毕竟肚子水太多了站起来会下坠得难受。不时会遇到另一个遛狗的路人，两个母狗相见时候一只很享受，另一位却在怀疑人生。因为㛆尔想要求救，然后发现自己说不了话了？这是声带改造后的控制结果，而面具人肯定是有控制权限的。

走了十几分钟，㛆尔就不动了，面具人蹲了下来问到“怎么了？”“我…我想上厕所。”㛆尔的声音很小。

“就在那个路灯下吧，这是母狗拥有的特权。”“不好吧？”

“我应该给你加个尿道塞的”面具人这句话带有些威胁。没办法的㛆尔只能走到电灯杆下尿尿。她打量四周幸好没人看到，虽然看到的人也不会感到意外。

回到家㛆尔想要睡床上却被锁在了一个大型笼子里。㛆尔感觉今天感受到了这个世界本来该过的日子，但又产生疑问、为什么是别人玩弄自己，而不是自己掌控自己的生活，掌控别人的命运？

在床上躺着的面具人摘下了面具，发出一个清脆的女生，“喔嗷，不愧是你说的清醒者呢！被调教三连后还能思考人生。”同时居然拿着一只笔在面具上画了个笑脸。面具本身只有左边的眼睛刻印，那人在上面补了一个笑脸的简笔画，无比可爱但诡异。㛆尔没有听见面具人的自言自语，因为她被带上了助眠耳塞和眼罩。普通的人应该要么害怕要么带有性的激动。而她却能冷静的思考….

接下来的几天，基本都是第一天的调教，到第五天开始更变，鞭子，夹子开始招呼上了而且还问㛆尔不喜欢什么，等㛆尔回答后直接招呼上。弄的㛆的都不回答问题了。第六天在笼子里微微颤抖的㛆尔今天早上发现没有人给自己添水和食物，虽然水是带有强烈媚药的，食物也是。她开始讨厌面具人了，感觉和其他人一样，不过是变态的将自己的喜好加以别人痛苦上。

面具人今天中午居然一蹦一跳的进来了房间，面具上画有几只小乌龟。“诶？差点忘记你”

说着随手在厨房拿了几片面包和牛奶放在笼中。“你先吃东西我去找钥匙”又开心的跑开了像一个小孩。

有古怪，㛆尔早感觉面具人的精神状态很不正常。应该是与怪物打交道的副作用？面具下是不是已经发生的畸变？所以才才上面具。今天的面具人很奇怪，说话很欢快的语气。

带着㛆尔去了逛街，这次确实让㛆尔穿好衣服去的，虽然这件衣服布料不怎么多。漏出了大片白花花。㛆尔还在想为什么的时候，她们已经来到餐厅，面具人点了最贵的几样食物，和酒。

“想吃什么都点，他不缺钱。”面具人用开心的语气说完后开始了吃烤龙虾。她们还去看了电影，有一个雪景的场面时候，面具人从欢快状态中变得沉默。嘀咕了一个词“神恩，冰公主。我记起来了……”

㛆尔想问下发生什么，记起什么的时候，面具人笑起来，抓起一把爆米花一颗颗喂给㛆尔吃，“今天真开心啊，对吧？”喂了几颗后居然一把塞进自己嘴里，含糊不清地说，“自己没手啊？要别人喂。”这面具半摘，看下巴像个女的，声音也像女的。㛆尔在被面具人回家后，面具人没有让她趴下或者呆在笼子里面。抱着她，问道“开心吗？”

“开心”㛆尔道“以后我们都这样过怎么样？你做我的女奴。我会好好爱你的。”面具人带着嘻嘻笑容问道。

“啊这..我还不知道你叫什么名字呢……”㛆尔有些不知所措。“叫我主人就好了”面具人道。

“主人…”㛆尔小声地说，像蚊子细语。面具人拿出了㛆尔的手机，显示出奴隶申请，申请目标的主人自然是面具人。

㛆尔看到了面具人的名字，欧月烨。“这是你的名字么？”

“雀食”欧月烨答道。同时拿出自己的手机给㛆尔看。

㛆尔在一连一星期的奇怪生活中还是沦陷了，哪怕再清醒的头脑，信息上也没有否定的答案。她输入了自己定的30位人权密码成为了面具人的奴隶。

似乎最后的敲击，尘埃落定。（你以为这就结局？好戏才刚刚开始。）

面具人在镜子面前洗脸，其实是在洗面具。“每次我需要力量补充你都把我的载体画一些乱七八糟的东西。”沙哑的嗓音。

“小龟龟那么可爱！”“我很意外，你似乎提前完成了我想做的事情。”

“你居然想着一直折磨来引起仇恨。太lou啦！玩一人家喜欢上变成受虐狂怎么办？”清脆悦耳的声音。“我很了解清醒者的特性，他们的灵魂就像黄金一样的特性，难以影响，保持理性与本我。

你也知道为什么用黄金打造的剑能伤害畸变体的原因吧？它们的力量无法污染物质。就正如寻常的化学反应与催化剂都无法影响黄金。”“别跟我讲化学！我懂我懂！”

“你刚刚收的女奴直接派放到最难熬的任务也是个人才，你还骗她你是直接卖了她。你还学我笑，狂的格调啊？倒是像疯癫。哈哈”面具发出沙哑笑声无比诡异。“比起被你折磨，我用这种方式引起恨意对她来说或许好些。话说为什么你要她恨你啊？”

“时间会告诉你….嘿嘿……庞大的空间站全身散发着金色光泽。

“轰，轰，轰”小笼子内的㛆尔在用手铐敲击锁口，试图撬开门。铁笼的铁线把她的身体勒出了很多条痕，有些生疼。嘴里碎碎念咒骂着什么。前几天她还以为抱紧大腿今后一辈子衣食无忧，开启了羞羞哒幸福生活。可是自己转手就被卖了，前后不过几分钟。自己到了火箭，上天，参与了一次宇宙探测活动，当然她参与的职责是给科研人员解压的肉便器。

这空间站刚刚出发至少需要1年的至少时期，而回去的也大多技术部的人员，她可能一辈子都得待在这里生活了。除非这空间站寿命即将到末期可能会回收自己吧？有工作人员打开了笼子，㛆尔艰难的爬了出来，与她一样的有许多，二十六个女人。

手与脚被紧缚，手掌握紧成拳套上了猫爪爪棉包。脚上被外穿的胶衣包着，但是脚掌的触感还在且更加细腻，如果在男人手中的话一定会被挠痒痒的。全身包着且拘束，只能缓缓爬动，关节处有护膝保护让她们不会有什么关节炎的疾病。但是这种方式的爬动也是非常艰苦的体力活。头上有个头套，毛茸茸耳朵和尾巴是一对的，嘴里带着口塞发出什么声音都只会变成，嗷嗷的奶狗喘。

排泄是有专门的宠物排泄点的，有工作人员帮忙，毕竟全包拘束犬缚的情况下根本没有可能自己脱下衣服。避免狗狗们到处大小便，尾巴是拉珠型的自不必说，尿道塞的存在让狗狗不能乱排泄，连淫水也不会流出，毕竟拘束外边还有全包胶衣。在飞行过程忍了这么久，下体已经饱满了急需放水，但是爬到最近的排泄点也是很长时间，虽然才30米左右。正常人一分钟疾跑也可。

爬了四分钟半，㛆尔是第一个到的，她的体能保持得很好，因为被面具人监禁的后几天没有继续调教而是经常在外边玩，公园，游乐园，像个活泼的小妹妹，而㛆尔是沉稳的姐姐。甚至去了乱葬岗找鬼玩面具人说戴了面具可以看到鬼，可惜没看到，可惜？㛆尔可不想看到鬼。…..跑得很欢，才怪。有厕所，但是宠物不给进去、她到的地方是宠物排泄点，一个可爱的爪爪牌子，半米高的地方立着，这么矮的牌子是给爬走的拘束狗看的。

一个女的工作人员，很粗暴的拔出㛆尔的拉珠，桶入一把水枪，水压很高，弄得㛆尔很难受，外放的尿道塞塞口接上一条水管，架子夹住管子，换下了鼓胀的尿袋，换了一包上去挂在了拘束装的小袋子里，松开夹子，㛆尔的膀胱终于开始放松，但是很缓慢。尿道还是堵住的，虽然能排尿，爬行或动下半身都会感觉到尿道传来的奇异快感。

灌肠几次，将体内的污浊物质排空后，又将拉珠一颗颗塞入，手法熟练，但是㛆尔的肛门受不了了，很痛苦。与面具人温柔的玩弄她完全不一样，此时她又怀念以前那几天的调教日子。工作人员非常快速的做完排泄工作，前后不过几分钟，㛆尔很难受，但没说什么，只有咬牙切齿的咒骂那个面具人，恨意在发酵，面具唯一的眼睛刻印变成她最恨的目标。毕竟她没看到过面具人的真面目。

不能怪工作人员，因为后面还有很多人，哦不是狗狗在排队。一个排泄点的工作人员只有两人。而第二个最近排泄点有点远，爬过去还不知道膀胱会不会爆炸。㛆尔看着后排几个拘束犬，她们虽然很难受，但是脸上却浮现出享受的样子，不知道经历过什么调教。

㛆尔的样子远看就像一只大黑狗。进眼才发现是一只人形犬，真正的狗已经直呼内行了，不知道这个玩法是哪位人才发明，我虽然不是人，但你是真的狗！到了一起的集体“宿舍”不同的好几个笼子和一个工作人员在值班，看两眼就继续爬行，㛆尔要去“饭堂”

饭时是相同的，二十六只人形犬一齐爬在地上眼前的碟子有牛奶，闻闻才发现tmd是精子！㛆尔直接把碟子推给了一位痴女。毕竟水不限量，少量的狗粮是小馒头一样的食物，一些沙拉，肉碎。唯一能上眼的是一盘肉块，可㛆尔闻出了春药的味道。来保证人形犬时刻发情。㛆尔太头四周张望，没有摄像头，没人看管、工人也去了吃饭。多亏了重力场的研发存在，不然这些人还得倒立喝袋子水。很难想象这个世界上存在研发这么高科技的产品。

㛆尔迅速吃完自己盘子的肉碎沙拉，随后去吃隔壁那位痴女的盘子。她还在舔舐着碗里的精液，也不知道要舔到猴年马月。那只被偷吃的人形犬没有反应。

㛆尔继续去一些舔精的同事面前，囫囵吞枣的吃完她们的肉酱沙拉。第四盘的时候饱了，她能吃饱维持体力，且不会被药物所影响。她冷静的思考着….饭后她们到处逛,有几只犬已经找到归宿，应该会长时间呆在某人的房间内了。㛆尔在宠物屋内呆着，没有出去。

夜晚，工作人员把一只只人形犬锁入笼中，将墙壁带有的炮机打开，㛆尔难以入睡……还在宿舍的只有七只人形犬。不会这里睡的不会被炮机折磨一晚，但是一样会被人玩弄！㛆尔作出的是判断后的决定。对于将自己送入黑暗的人，㛆尔的恨意越发浓稠。“面具人！我咒你死！”猛然吼出。

“呜呜嗷！嗷呜嗷呜！”然鹅，现实是这样的。隔壁笼子的人形犬有点懵逼：你是不是在对着月亮长啸？可你是狗又不是狼啊？

两天后：㛆尔还是被注意到了，被一个白袍女拉走。

“诶，这次居然没有抢到男奴的配额。凑合玩一下吧”㛆尔：…..

这位美女也不怎么正经，一直挠㛆尔的脚丫，㛆尔发出了呜呜呜的声音。将尾巴拔出有塞进去，涂抹了润滑油后速度很快，㛆尔欲仙欲死的。但依旧冷静的寻找着离开的机会。

在女科研员自慰高潮后，躺下了。不时抽搐下，些许水潮吹飞到㛆尔身上。㛆尔看到机会急忙爬开，虽然尾巴没有塞回去，肛门就这么暴露在空气里。

“蹬，吱吱”该死！感应门的声音还挺大的。女人起身，将㛆尔抱上了床，带着微笑说“小狗狗，怎么这么想跑啊？”

“我是去排泄。”“呜呜嗷呜呜”解释不清楚了，更像是挣扎带有的呼喊。“今晚你就睡我这了，找点好玩的东西给你。”

拿货架里的辣椒粉，放入了一次性水杯。搅拌，用注液器吸出，捅入㛆尔的肛门。“嗷嗷嗷！”㛆尔发出惊呼和身体的扭动。像一只黑狗在跳扭屁股舞。

随手拔出自己体内的肛塞堵在了㛆尔屁眼上，肛塞的规模大于㛆尔所带过的所有。看来这位美女的肛门开发已经很到位了。麻痹、麻痒、麻疼、疼痛！辣出了无法忍受的感觉！㛆尔全身都在发抖，每一块肌肉都在不断重复抽搐的运动。这时，㛆尔体内的震动棒也启动了，最高挡！双层的快感叠加，滴，新功能启动，“这个是最近才成功的实验哦，畸变碎肉接触到宇宙辐射后会疯狂生长，蠕动！”

㛆尔身穿的拘束衣变成了触手服，不断的传递来快感，因为加上了小触手，㛆尔感觉更紧了，身体在挤压下变得更加名感，内有震动棒，外有触须蠕动，阴蒂已经快受不了，触须随着口塞的一丝动伸进了喉咙中，全身没有一处有空闲。㛆尔已经不知道自己在哪，自己是谁，来自哪里去哪里……好像本来就是不知道的哲学三问。

我是雅姆·㛆尔，我在空间站某科研人员房间，我恨！这些感觉会将身体浸入不可反的深渊，产生依赖性….该死我得离开。㛆尔在思考如何离开，咬舌头？tmd咬着口塞呢……装死？嗯就这样，用过牙的口水，突出虽然小触手弄得舌头很舒服……看到㛆尔吐出白沫，美女慌张了，怎么玩得好好的口吐白沫了，拉走去了医疗区。

“应该是第一次尝试太过刺激晕厥过去了。”看着㛆尔闭合的眼睛。医生道。㛆尔在装睡。蒙混过关。但这不是噩梦的结束，她再次真醒来发现自己在那个女人的床上，自己脖子的项圈锁在了床头。

㛆尔…..“您确定这么做？要不我上天把【掠食】给接下来吧？”戴着风衣帽子的男子问道。

“我有分寸，你负责地表接应就好，生死间能想到美好的过马灯亦能激发至于死的恨意。”“开始了…….

“怎么办？耀斑爆发？据推测不是21年后吗？！总部！总部！数据失误！空间站准备提前迁移下一飞行航线！”

“站长！耀斑爆发了！比刚刚检查的数据还快了11个小时！”“咚！”宇宙真空间无法传递声音，但是骨传音还是在每一个空间站的人听见。

被耀斑余波冲击到的空间站，人机声音响起：在按程序紧急迫归，整机体状态73%，太阳能板21%，失去续航能力，紧急迫归，紧急…..滋滋滋…“咚！”

“滴.滋..滴…生存率27.16%….”间隙电流撞出火花，一位运气不好的男人直接被双相触电给电死了。

所有人都进了避难箱子，㛆尔也是进入了一个安全箱，但是人形犬的安全箱几乎是科研人员的一半还小，非常拥挤。居然还有炮机功能！一抽一插的对㛆尔小穴动手。㛆尔没有心情享受快感了，电音广播她也听到了，整个空间站存活率不足三成！

想到自己大可能要死，自己运气这么差，立马勾起对面具人的恨意，这几月来，她有快感的时候，有昏厥的时候，更多的是冷静思考，她知道一切都是因为那个面具人。不然她能好好活着，虽然可能一辈子不会经历过这样的刺激快感……自己会成为一个普通的职员，普通的活一生，普通的伴侣，普通的老去、死去。但现在一切都毁了！死亡即将到来！恨意抵达了顶峰！死亡的恐惧，后悔，彷徨迷茫全部都融入恨中！

星空之间，一些紫色星晨光线似乎融入了㛆尔体内，㛆尔已经无法冷静，平日一定会发现身体在疯狂变化，但现在却感知不到。空间站有惊无险的归来。却无一活人。明明是安全落地。只有一只怪物还活着！

朝阳辉映着车顶泛起光泽，大卡车在运输着一只怪物，四周还有多辆军车。突然！

冲天的火焰顶飞井盖，爆裂的能量使地面龟裂，同时散发出橘红色的烈焰，卡车陷进了坑中。这是一个身影静候多时的设计。“敌袭！”有人大呼。

温度骤降！所有人都打了寒战。带有浓郁的血腥味在空气逸散，连蓝天白云都开始泛起红光。阴森的氛围周边，凝结出血红冰藤，轻松的挡下了导弹的冲击，如地狱之中的冰刺贯穿了武装小队的成员。

几根巨型的甚至能拔地而起，直刺九霄。但是导弹的数量正在增加。是直升飞机的支援来了。

由无数骨刺簇拥的巨眼从男子胸口脱出，猛然睁开，恐怖的压迫感传荡于城市中。一个深红身影耸入云霄，令人生骇，漆黑的雨形成黑暗领域，让人容易迷失，充满了惘然和绝望。殇，双手合拢，光门彻底形成。“㛆尔对吧？请跟我走，女士。”

先行离开，有逃跑的嫌疑，背后长须插入几个持枪人的胸膛，吸纳着他们的生命力，怪物的胸膛一个人脸睁眼，㛆尔听到自己的名字，看了一个身影破开黑暗来临，那是比黑暗更压迫的存在，放佛能蒸发一切的强光，只好台步跟进门，虽然她不知道风衣男子的身份。海岸旁，两个身影相坐。

“女士，你可以将无用的庸肢舍弃。”“啊？”㛆尔一时反应不过来。

“战斗过后的一些过时态躯壳。”说着男子脱下衣服，只见他全身覆盖着大量的外骨骼，他就这么生撕了下来，这就是男子硬抗导弹的资本。撕下后的新皮正在以难以想象的速度恢复。

㛆尔不知所措，难道要自己切了自己的胳膊？“你尝试感受下自己的主体和一些外附肢体，就像手指和指甲的关系。”

说着㛆尔居然能够感受到这种感觉，缓缓将一些多余的肢体褪去，触手掉下，健齿滑落，最后剩下了一个较正常的人形，不过现在㛆尔的身高达到了两米，之前换上了机械眼居然重新长了回来。视力变得很好，远处的螃蟹都能看到细节进食。“给你”男子捞出了一个发卡和一条白玉触手。

“这是？”㛆尔只认得白色触手，之前面具人用这东西干过自己……“邪神的原谅与无瑕原生组织，你也可以叫它无瑕之触。”

“啊？”㛆尔受道震惊太多了。不知道这是什么鬼。“你身体不断溶入力量吧？”男子问。

“是的，我越来越强大了”㛆尔说道。“你会被这股力量撑饱，变成彻底畸形的肉团。”

“啊？”㛆尔还是不懂。但是很怕。“这来源于你对那位存在的恨，祂会反馈足以毁灭这颗星球的力量到你体内，祂的原谅可以停止这种本能反馈。”

㛆尔戴上发卡后发现那种能量爆棚的感觉没有了，全身肌肉都放松下来。“至于这东西，你融入它吧”

无瑕之触碰到㛆尔后居然自主完成了融合，她之前只能裁剪多余身体，现在似乎可以按自己的想法长出战斗用的肢体了。“这一切都是怎么回事？”

“太高层次的博弈，你我还没资格知道，我不过是一个快递小哥罢了。”㛆尔….

“知道为什么来到这里吗？”“不知道”㛆尔实话实说。

“无瑕肌体并不完整，你获得的只有尾巴部分。”“不是触手吗？”㛆尔疑惑。“为什么这么重要的东西会给我？”

“你应该是很重要的棋子，一直清醒的灵魂独特且少见。那位能想到通过恨意这种念神反馈给予力量的神恩，用心良苦了”男子感慨。“是那个面具人？如果可以我想用现在获得的力量干掉他！”㛆尔愤愤的说。

“海洋最深处的封禁区，存放着第二根无瑕肌体。”男子没有管她说的话，自顾自道。

        “   神恩【掠食】   强者恒强，吞噬万物，可暴食。次等追猎，掠食者诶。

吾将！掠取绝望为食。不想成为别人的猎物，先让自己成为掠食者。

你还有个姐姐，它名曰暴食。”用很中二的语气大放其词。“她在这海洋下面？她怎么样了？”

“能力控制失败告终，它失控了。”“那么，先将【暴食】弄死，我来抽出它的脊椎骨。”

男子正要跳海，㛆尔说“她这么可怜，别再伤害她了吧？你打得过她吗？”“未掌握星辰之力的地表生物罢了……”

“活着是一个生物，死后一滩烂肉。灵魂彻底泯灭它早就死了，只剩下本能。”不久，海面汹涌澎湃，大浪四起，一头巨兽突破海面而起，但是又很快瘫倒，背后一条四十多米的裂口连着掰断了半截头骨，不知道死，毕竟巨兽居然有三个头。鲜血染红了大海。

“这庄严的一刻！”男子拿着分须的一条长条型触手荡来荡去。“新的【掠食】要诞生了！”彻底融合后，㛆尔感觉之前的平衡破坏了，一波接一波的强烈能量在体内荡起！这像是把每一个细胞掰开再重组的痛楚，她却只能清晰感受。她灵魂非常坚韧地挺立，异端，亦是一代奇才。

“踏哒踏哒”脚踩过雪地的声音发出，一男子背着一个大型背包，里面却装着一个巨茧，居然是一个人蜷缩在其中。“我不喜欢这个世界….”醒来的㛆尔道，发现身体在一个球内却没有惊慌，她已经经历过太多拘束了。

“你们的世界被影响了啊，我也不喜欢。”男子回应。“能不能摸摸我的身体？”㛆尔不知道自己现在是否有反应能力，但重新隔着装和茧就觉得自己是个傻瓜。

这个男人其实并没有人类看背包和茧的存在，直接背过手伸去，抚摸㛆尔的阴唇。“你好厉害，不是，你还坏，为什么要摸那里”㛆尔大叫。

“不了……”男人并没有被指责的反应。“要不你还是继续摸吧？这有点无聊。”㛆尔试探道。

男：…..“我们去哪里？这有点冷。”

“我老板的下一个任务，找人。”男人看情报的纸条。那是他的人员给他的。

     神恩【冰公主】冰雪的舞者，染血红花之后的画面。不断涌现无边的雪，白雾是迷茫还是救赎。

“我们是为了什么前进”㛆尔有些奇怪？“星球这个暗处不过有一些恶毒的本性长时间暴露出来，这让我的智慧生物的立场更加弱势。”

“我很喜欢这样的说法，在古籍里译出来的，智能生物不为奴。”㛆宣传，创作一路来的事情，抛开那些人都那么丑不谈，其他人都是丑陋不堪。

我能改变这个世界吗？智能生物永远不为奴？宇宙深空的伟力存在，发出了无声的渺小笑……

作者的话：随便写，总结下吧，1急，2杂，3乱，4应该有错别字，你们找找。5精虫上脑和贤者状态一起写的文。

6．pixiv同名，耀月借曦。期待冰公主的加入。 

