# 公主殿下不可以！

“我以本国公主卡琳娜的身份命令你！在接下来的一天时间内，不要把我当成公主来对待，而是犯人！”一位梳着金色长发的少女正用她那淡紫色眼瞳直勾勾盯着正紧张兮兮跪在地上的侍女，用着命令的口吻大声呵斥着。

“可是…公主大人如此高贵，想要体验这个…怕是有些不妥，而且…身为公主大人贴身侍女的我…要是被别人知道敢对公主大人您这样做是要被杀头的…呜呜呜…公主大人就绕过下女吧。”卡琳娜，身为阿尔斯王国的大公主，从小就注定将来要继承王位，也从小就被皇室视为掌中宝玉呵护有加，但也因此让这位未来的女王殿下失去了本属于她的兴趣爱好以及…私密生活。

因为身份的缘故，使得卡琳娜时刻都要对外强撑保持皇族的骄傲和身为未来女王的高贵气场，久而久之这不真实的表象逐渐开始遭到自己不断成长的思想抵触，卡琳娜开始愈发好奇甚至渴望要是变成一个普通女孩该多好。而且这位表面高高在上的公主大人，其实背地里还有着一个不可告人的特殊癖好，以至于今天在欲望的驱使下，让她深夜带着贴身侍女悄悄来到王国的刑部拷问室。

“我说，今天这个机遇可遇不可求，我可是筹划了好久呢！要是今天不能如愿，看我回去不收拾你！”“公主大人…呜…但是…但是下女真的害怕…”

“怕啥？你可是遵从的我指令，谁能降罪于你？”“好…好吧…”

听到卡琳娜的保证后，这名叫托娜的侍女才敢畏畏缩缩的从地上爬起身。“我特地查了刑部的日程，明天没有任何要审讯的犯人，所以从现在开始直到明天一整天都没人会打搅我，托娜你也放轻松点别紧张，这拷问室里现在就只有我们两个人。”

“嗯…嗯…好的公主大人…那…那下女就按照公主大人刚刚的要求开始了？”“开始吧！”

说服托娜的卡琳娜心中暗自窃喜，因为她终于可以体验到身为公主从未有过的体验。“那那…那么…公…公公主大人，还请您…还请您把身上的衣物全部脱去，因为犯人是不准穿衣服的…”

“哦哦！好！”听到托娜的提醒，卡琳娜快速的褪去身上繁多的衣服饰品，以及那象征权贵的公主王冠，很快便以全裸的姿态呈现在托娜面前。

因为平常更衣洗浴时都是由托娜帮忙，因此卡琳娜并不抵触全裸的面对托娜。而就算没了华丽衣服以及王冠的妆点，卡琳娜依旧浑身散发着身为公主的那般绝丽气质以及素美外貌，冷艳精致的五官配上这般从容的姿态弄的托娜都有些难为情，换做一般女孩此时可能已经因没有衣物而羞的扭捏起来。“公主大人，请戴上这个。”

托娜拿来一只银环，双手拖着举到卡琳娜面前。“哇哦！这就是每次都能看见奴隶犯人们佩戴在脖子上的那种吗？”

“回公主大人，是的。”可能是已经冷静下来，托娜现在并不像刚刚那般胆怯，准备刑具的同时也不再结巴的一一为卡琳娜介绍着每种东西的功能。虽然卡琳娜内心的冲动已经快要按耐不住，但她并没有第一时间拿起戴在脖子上，而是故作镇静的观察着这设计精巧的银环。

虽然卡琳娜很不想在托娜面前展露的太过于着急戴上这东西，但是如此假兮兮的演技并不能有效掩饰自己的意图。“咳咳~我今天之所以这样做，是为了将来以防万一落入坏人手中而提前做的演示，从而准备的，托娜别想多了！只管代入角色对我进行拘束就行。”

“明白了，公主大人。”简单辩解几句后只听见清脆的“咔嚓”声响，卡琳娜就已经把那银环戴在脖子上。戴好瞬间原本还有接缝的开口以及锁孔全都消失，使得银环严丝合缝的锁在卡琳娜脖颈上。银环内含的魔法术士也随之发动，使得银环开始适应着卡琳娜的纤细脖颈，缩紧到刚好贴合脖子表面的程度，让银环在卡琳娜脖子处不会因为活动而乱滑。

“还不错~没有什么不适感，继续吧。”“遵命，公主大人。”

托娜丢掉手中的羊皮纸，开始有模有样的对着卡琳娜脖子上的银环念起咒语。银环发出光芒，魔法随之发动，不断渗出粘稠状黑色胶体，胶液像有自己的思维一般，附着在卡琳娜皮肤上一点点吞没身体表面，所经之处皮肤都被染成黑色并透着胶质感，不一会儿全身便换了个肤色，也可以说是被穿上了一层乳胶衣。“哇哦~好神奇。”

胶液凝固后所形成的乳胶衣从卡琳娜脖子佩戴的银色金属环为分界点，将以下身体位置全部一丝不漏的覆盖住，就连私处股间都被乳胶平滑的覆盖过去留下光秃秃的表面。看着自己身躯被乳胶严丝合缝的包裹着，卡琳娜好奇的开始在身上乱摸起来。这乳胶的塑身效果极佳，比皇宫里那些布料缝合的塑身衣、束腰带效果好上多倍。在这乳胶衣的显承下卡琳娜这身为公主的傲人身材被完美映刻出来，这是她自己衣柜那些华而不实的衣裳所不能给予的。

“这是下女斗胆为卡琳娜公主大人准备的…乳胶触手服…”“触手服？触手服是什么？”

“触手服是刑部专门为审讯外貌绝美的女性犯人而准备的，基本上很少使用，听说越是美丽的女性效果越是显著，特别是有着卡琳娜公主大人这般倾国倾城容颜的绝世美人，所以…不知道卡琳娜公主大人还要继续吗？现在停止还来得及。”听着托娜这天花乱坠的介绍，卡琳娜愈发来了兴趣。早在几年前她第一次在刑部观摩拷问女性犯人时，就被她们身上那千奇百怪的拷问道具和各种姿态的捆绑拘束所吸引，奈何自己和她们身份悬殊，并不能互换身份体会她们的处境，但在卡琳娜看来，那种感觉能令她舒缓执政时的压力。

托娜再次念起那听不懂的咒语，身着一身黑色乳胶衣的卡琳娜逐渐察觉到身体各个部位的异样，余光中发现自己腹部竟开始泛起淡粉色光晕，直到光亮过后出现的粉色心形魔法纹路印在小腹处的乳胶衣上。“托娜…我…我浑身好热…突然好热，怎么回事？而且…这个衣服突然…感觉小了一圈，身体也被勒的好紧。”

“公主大人，不必惊慌，刚刚的咒语是把这件触手服从乳胶衣状态唤醒过来的秘法，会发热之类的是正常的。”“哈啊~啊哈~是~哈~是这样呀…”

卡琳娜咬紧牙关喘着粗气，对抗着这来自体内的未知力，她能感觉到现在的自己不只是浑身燥热这么简单，整个乳胶衣仿佛活过来一样，似乎隐隐从乳胶衣内部传来无数触手蠕动的触感，伴随这股热劲儿，浑身变的十分敏感，就像乳胶衣才是自己真正的皮肤，连身子微微晃动所划过的周身空气都能轻易感知到。“公主大人，您还好吗？还可以坚持吗？”

“我…咳…哈呜…我没问题的…我可是阿尔斯王国的…第一…第一公主！怎…怎么会因为这么点小事而屈服！”“那要进行下一步了哦！”

“……”卡琳娜又一次咬紧牙关并不再理会托娜，等待她下一步操作。同时触手服的进攻来到胸部，在乳胶衣内部由一些细小乳胶触手形成的吸盘，对准卡琳娜引以为豪的酥胸吸附上去，变得异常敏感的卡琳娜瞬间打了个寒颤。伴随着吸吮感和被吸时的快感，卡琳娜居然开始不由自主麻酥酥的哼唧起来，那圆润丰满的双峰在乳胶的勾勒紧绷下诱人的像两只富有弹性的水球，随躯体而晃动十分惹眼球。

（好痒~好热~好想揉一下，就一下…不行…不能摸…不能在托娜面前失态，要不然…呜嗯…好难受…）“公主大人，真的有必要为了体验犯人而这么做吗？接下来可是很辛苦的…”

“呜呜…没…没事…来吧，我能受得了，别…别忘了…刚…刚刚我怎么对你说的，不要把我当成公主，而是犯人！”“遵命！公主大人！”

尽管从这触手服被激活后的一系列反应看来，卡琳娜还没有完全适应，但这花样层出的快感获取方式相反正中欲求不满的卡琳娜下怀，这种莫名的燥热，变敏感的肌肤，都在刷新她对这些刑具的认知。只有她自己心里清楚，现在需要做的就是好好体验享受着难得的“待遇”。“呜呜~嗯嗯~斯哈~好舒服…”

卡琳娜不再顾及托娜是否注视自己，开始用她那被黑色乳胶包裹的手掌揉捏起饥渴的胸部，从纤细手指陷入胸前软糯的乳胶时所带来的手感以及被揉的快感是她迄今为止最难以忘怀的，这促使她一遍又一遍、一次又一次忘我的重复搓揉，只为不断巩固大脑中对这种感受的记忆。“啊哈~啊哈~斯~好舒服~呜~啊~”

卡琳娜依旧忘却的陶醉在揉捏胸部所带来的舒适之中，已经不再考虑托娜接下来要对自己做什么。“公主大人！失礼了！”

只看见卡琳娜戴在脖子上的银环发出绿光，一瞬间就将本还在陶醉揉捏自己胸部寻求舒适感的卡琳娜双手强制抽开，两只小臂快速贴回在大臂上，并被乳胶衣不断加压使得双臂被折叠的无法分开。刚刚还在抓捏酥胸的手掌也被贴合在各自两侧肩膀上并逐渐融进肩膀的乳胶中。“呜~咳咳~”

手臂弯折压迫所带来的疼痛感传到卡琳娜大脑，吃痛的她忍不住叫出声来。但并没等她舒缓一会儿，只感觉自身重心不稳跌倒在地上。原来是双腿也像手臂一样，被触手服强行控制住两只小腿快速后折紧压在大腿上，脚掌也如手掌那般被死死依附在屁股上并融入臀部乳胶内。

“诶？我这是怎么回事？”在卡琳娜发出疑问的同时，她还发现自己被折叠以后的手臂和腿正被这件乳胶衣重新塑型，乳胶开始填补大小臂大小腿折叠紧压在一起之间的缝隙，没一会儿卡琳娜的手脚便看不出一点小臂小腿的痕迹，整体看上去只有一节的样子。

手脚传来的强大压迫感让卡琳娜难受的眼泪止不住淌下，她似乎都听见了自己关节所发出的咔咔声，因为被如此拘束的缘故她整个人此时正跪坐在地上，楚楚可怜又无助的扭动那短小的四肢，妄想摆脱着突如其来的拘束。卡琳娜疼的说不出话，这疼痛感甚至掩盖过了刚刚胸部被吮吸玩弄所带来的感觉，还没等她从这不适中缓过来，一个比银环更大更宽的铁项圈就被托娜从身后扣在卡琳娜脖子上，内部事先预留的空间刚好可以包裹住最开始释放乳胶的那个银环，在合上后锁住了整个脖颈，所带来的压迫感让卡琳娜开始呼吸都有些困难，只能小口急吸着才能不保证缺氧，而头部已经因为脖子被项圈顶住的关系无法转动，就连简单的低头或者抬头都费劲，并且幅度也并不能做的太大。

“公主大人，您还好吗？可以忍受吗？”“呜呜~好…好疼…但是…身上又好痒，咕~而且…而且怎…呜嗯~怎么比刚刚更热了…”

此刻的卡琳娜忍受着双重极端感观，一边是手脚被强制折叠在一起后死死按压所带来的剧痛，一边则是因为触手服内部吮吸胸部，而制造出的那无尽快感。在刚才双手还没被如此拘束前，她能靠揉捏抓挠来缓解这酥胸传来的不适，可现在卡琳娜这幅模样最多只有用手肘才能勉强刮蹭到胸部前段最敏感的部位，但这种刮蹭根本无法缓解这湍急的快感，相反还会因为这不痛不痒的触碰加剧那可怜胸部的瘙痒、快感与胀痛。被触手服进一步拘束的卡琳娜感觉到乳胶衣内部那多到数不清的触手蠕动的更加明显，这种令人肉麻恶心的感觉瞬间占据卡琳娜整个大脑，急的她赶紧用嘴咬向自己仅能够到的手臂。

但是隔着一层黑色乳胶，卡琳娜的撕咬并不能缓解这浑身上下急促的恶心感，因为全身此时异常敏感的缘故，这一口下去刺激着自己当场差点爽昏过去。“咕~怎么会这样？呜呜…这…这就是触手服吗？”

“公主大人再忍耐一下！马上就要完了。”“呜~我…我可是…咕~怎…怎么…会…因为…就…咕~”

语无伦次的卡琳娜依旧在托娜面前强撑着身为王国第一公主最后的倔强，那高贵的金色长发也因为自己刚才的挣扎而变得凌乱起来。托娜娴熟的像平时那样开始为公主梳理秀发，只不过这次不再是卡琳娜常常喜欢的那样把秀发批下，而是梳拢蜿蜒盘在头上。卡琳娜脖子以下被触手服全包，身体敏感程度早已提高至顶峰，身体任何部位就算不小心被轻轻触摸到或是刮蹭到乳胶衣表面，都能惹的卡琳娜心中泛起涟漪心动不已脸红不止，而托娜直接触及她面部皮肤的拨弄头发更是如拿着火焰炙烤卡琳娜心房，等梳理完发型早已面红耳赤似乎发起情来。

“呜~呜~呜~嗯~嗯~呜~”延绵不断的快感此刻冲击占据卡琳娜整个大脑神经，让她含糊不清的哼叫起来。看见已失去思考能力的公主，使得托娜不得不停下手中的操作等待她恢复神智。

“咳咳~好…舒服…还…还要…”“公主大人，还能听清下女的话吗？”

“咳咳~咕~能！当然能！我可是~咕~第一~呜~公主！别…小看我！”“那…下女要为公主大人佩戴禁言装置了，因为犯人是不被允许说话的，希望公主大人配合。”

“没…没问题…”迷迷糊糊的卡琳娜也不知道托娜问的什么便满口答应，她不知道托娜还有多少道具没有使用，光是强忍这不受控制且快要到达顶点的快感就让身体过载到极限，稍有松懈便会全盘崩溃瞬间高潮。面对托娜虽然她想极力拒绝继续添加道具，可王族皇室传承的不屈精神在此时却促使她的求饶话语卡在嗓子眼里始终没有说出口，嘴巴总是自作主张的倔强回答着，只不过这次可能是她需要回答的最后一次了。

听到卡琳娜不屈的答复后托娜拿起她早已准备好的类似口罩的道具开始为卡琳娜佩戴，卡琳娜回答完后深感不妙但已经没有精力拒绝。托娜为卡琳娜佩戴的口罩内侧能看见有许多细小的触须，在接触到卡琳娜面部以后便紧抓脸皮拉扯着整个口罩自己吸附上去，把从鼻头以下的面部全部覆盖，遮住下半张脸。

口罩的质感和卡琳娜身上的触手服相同并且也是黑色，在嘴巴位置还有个圆形开口，这触手口罩在对齐卡琳娜嘴巴吸附上后钻入口腔强行撑开上下颚，使得卡琳娜嘴巴无法关闭只能保持张开的样子，紧接着口罩内侧的细小触须继续伸入口腔深处找到并连接在卡琳娜舌根上，开始注入麻痹毒素，不一会儿就连卡琳娜自己都发觉舌头没了知觉，只能无力的从这触手口罩开口中耷拉出来。“呜呜！呜呜呜！”

没了舌头的辅助，卡琳娜连哼叫声都似乎变的小声许多。除了已经完全丧失话语能力外，那因麻痹无力自己挂在嘴边的舌头更是羞耻的打击卡琳娜的自尊心。触手服似乎并不想让卡琳娜好受，在被触手口罩包裹半张脸后，触手服控制着触手口罩中细小的触须开始入侵卡琳娜鼻腔。卡琳娜只感觉到鼻子传来异物感。触手服的触须开始从鼻道伸入进去直达气管，并且开始不停释放空气与魅毒的混合气体。

“呜呜呜！呜呜！呜呜！呜呜！”吸入魅毒后卡琳娜的神智开始出现混乱，甚至产生幻觉，四肢的疼痛也消失的无影无踪，伴随着亢奋，卡琳娜竟有模有样的学起狗狗的样子主动在地上用四肢爬行。

看着趴在地上学狗狗摇尾巴似的不停扭动屁股且不再挣扎如母狗般的卡琳娜，托娜没有说话，而是在欣赏几秒自己的“杰作”后便开始准备给这只“母狗”安装最后一个道具——“尾巴”。托娜追上在地上学母狗乱爬的卡琳娜并把她按住，然后拿起尾巴俯下身准备塞入她的后方。光滑细长尾巴根部是一串拉珠型的肛塞，在一颗颗珠子被卡琳娜屁股吞入后，尾巴便牢牢的长在了卡琳娜身上，与此同时依附在私处的乳胶也开始作祟向私处内凹陷进去，乳胶陷入蜜穴不断延伸直到能从外面隔着触手服看清被大大撑开的私处内壁后，乳胶才停止深入并开始凝固变硬，让卡琳娜私处样貌毫无保留的隔着乳胶呈现出来。

“呼~累死了~”忙活完的托娜小声抱怨着，就算卡琳娜被她拘束成这般模样，托娜也不敢对她有所不敬，但看着此刻如母狗一般在地上因为高潮而到处找尖锐物蹭的卡琳娜，托娜内心有一种莫名的爽快，似乎是把这些年来伺候卡琳娜的怨气全部释放撒回她身上。

“那个…公主大人，您就在这里好好体验一番吧，这套触手服是王国刑部专门开发用来以快感来拷问女囚的，它能将外界的一切痛觉触觉全都转化为几倍的快感给穿戴者，能给穿戴者带来极大的羞辱感，从而击溃她们的内心防线，是拷问的一大利器。虽然不知道公主大人您现在的想法，也不知道您能否听清下女的话，因为您这种状态也无法下达对下女的指示，所以下女决定先回公主大人的寝宫收拾一下并待命，等到明天晚上再来接公主大人回去，那公主大人祝您玩的开心，下女就先行离开了。”说罢托娜便关上牢门离开刑部，独留已经被拘束成狗狗样的卡琳娜在屋内发着情。

……“哎呀~哎呀~这是谁呀？我说大晚上刑部也没犯人要审讯了，怎么还往这里钻，原来是有这种癖好呀~”

“呜呜！！！”此时卡琳娜身上的触手服暂时放过了她，没有继续注入魅毒，清醒过来时出现在卡琳娜眼帘的恰巧是她此时最不想看到的人。只见自己的妹妹卡西林，王国的二公主正用满脸鄙夷的眼神看着自己。

“没想到我的废物姐姐居然放着公主不当，喜欢当一只下贱的母狗呀~将来王位拿给你真是浪费。”“呜呜！？”

“真不愧是你呢~我的废物姐姐，就连那个贴身侍女也废到如此程度，就算我们大摇大摆的跟在她后面都察觉不出来，我现在只想说废物姐姐当母狗真的很适合你呢。”卡西林边羞辱着卡琳娜边走下楼梯。身为王国二公主的卡西林有着和姐姐卡琳娜一样发色的蓬松短发，一样的眼瞳甚至连身高体重都趋于一致。她们之间不同的则是因为是长女继承王位的缘故，本对政治不感兴趣的大公主顺理成章的取代了从小就展露政治天赋的二公主卡西林，因此二公主也从小就对自己的姐姐卡琳娜怀恨在心，但碍于卡琳娜身份原因，一直不敢明面上表露出来，只是在暗地里默默等待着时机，想要一击制敌。现在她的时机到来了。

卡西林正近距离观察着自己的母狗姐姐卡琳娜，多年的怨恨让她觉得就算是这般模样的卡琳娜也不足以解恨。“咕呜~咕呜呜咕呜~呜呜！”

（不要…不要看着我…咳咳…）被自己妹妹用毒辣的眼光观赏着，光是她那视线就能刺的卡琳娜羞愧不安，艰难坐起身的卡琳娜不停舞动着早已变为一节看不出小臂的手臂，边哼哼着边对卡西林羞辱自己表示反驳。但可怜的卡琳娜因为舌头被触手服释放的毒素麻痹，已经丧失说话能力，舌头只能像个装饰品一样探出开口圆环耷拉在嘴边。

“真是色情到无药可救呢。”“咕呜~”

卡西林坐到一旁的凳子上，轻轻用脚一推便推倒了好不容易才跪坐起来的卡琳娜，然后用她那高跟鞋羞辱性的往卡琳娜面部踩去。因为触手会把疼痛转化为快感，所以这一脚下去本能在反抗的卡琳娜竟发出连自己听了都害羞的呜呜浪叫。不解恨的卡西林没有抬起脚，而是继续在卡琳娜脸上左右摩擦着自己高跟鞋底，直到看见卡琳娜脸上的灰尘被抹匀并且鞋底花纹也被印在那骚红的脸上，才收回那高贵的黑丝美脚。看到地上扭动着想要起身的卡琳娜，卡西林又把目光停在了她那胸前挂着的两坨反光黑球上。

“母狗就应该好好趴在地上，怎么能像人一样坐起来呢？”卡西林换用高跟鞋的鞋跟顶在卡琳娜胸前，把刚刚才挺起身子的她又踩了下去。只见鞋跟陷入卡琳娜圆润胸中，尖细的鞋跟虽然刺不破这黑色“气球”，但所带来的刺痛感足以让正常人哭爹喊娘。好在有触手服的过滤，才没有让卡琳娜感到一丝疼痛。不过下一秒，鞋跟所带来常人难以忍受的痛楚几倍的转化为快感从卡琳娜胸部作用至全身，看着和自己预想反应不太一样的卡西林无趣的再次收回脚，只留下地上恒躺着的卡琳娜不断呻吟，像是欲求不满的还想要卡西林继续蹂躏她。

没如愿让卡琳娜吃到苦头，卡西林有些生气的一脚踢在她私处，尖尖的高跟鞋脚尖正好踢中卡琳娜私处被乳胶撑开的蜜穴。只听见一声惨叫，卡琳娜浑身像是被电了一样抽搐起来，整个位置所接收到的刺激感比身体任何部位都要直接都要强烈，虽然这感觉只有一瞬，但快感强度是有史以来最高的一次，也不知道此时的卡琳娜是舒服还是难受，翻着白眼扭动着已经只有一节的四肢。

“公主殿下，公主殿下，别玩了别玩了！”“可恶，太便宜她了，这个样子我不得再多折磨她一下？”

“我们来了有一会儿了，有句话叫夜长梦多，万一我们被人发现或者大公主的侍女回来检查就不好办了。”“也是，你的提醒是对的，要是到时候再反过来说我们绑架了这废物母狗，那就得不偿失了。”

“公主殿下明见~”“呜呜…呜嗯呜…咕咕…”

（怎么…在这个…时候…）好不容易从刚才卡西林那一脚缓过来的卡琳娜顿时发现，触手服很会挑时候的开始再次向自己释放起魅毒，让卡琳娜大脑又一次变的奇怪起来，瞬间失去最基本的判别能力，当着自己妹妹的面瘫在地上抽搐呻吟甚至高潮的在地上打滚，把这丢人的一面尽数展现出来。

“啧啧啧~”卡西林嫌弃的命令侍女，把原本卡琳娜脖子上戴着却还未上锁的铁项圈取下换成了另外一副相同但带锁的，在锁上后拿走了钥匙。

卡琳娜要想脱掉这件乳胶触手服就必须解除自己最开始戴在脖子上的银环，但卡西林换掉了包裹在银环外的铁项圈并拿走了钥匙，因此从现在开始卡琳娜想要脱离拘束只能由卡西林决定。“呵呵呵~谢谢你哦，我的废物姐姐，虽然你自始至终都是那么没用，但是我还是要感谢你把王位这么拱手相让，我会永远记住你的好的~呵呵呵~”

“呜呜呜~呜~呜嗯~咕~”卡西林俯下身像抚摸小狗似的摸着卡琳娜的头，敏感值拉满的卡琳娜因为卡西林的抚摸使得触手服将触感全部转化为快感叠加到身上。神志不清的卡琳娜在快感影响下扭着臀部越翘越高最后竟当场高潮。下体所分泌的爱液如养料般一滴不剩的由触手服吸收，只见卡琳娜高潮着颤抖起来随后栽倒在卡西林面前昏了过去。

再次醒来的卡琳娜已经身处异地街头小巷，恢复知觉的一瞬间就发现身上的拘束一样没少，脖子上的铁项圈还系着一根铁链到墙上把自己拴在这小巷的垃圾堆旁。很显然卡西林趁着夜色把卡琳娜偷偷送出了王宫，以大公主的失踪来篡夺王位，只要后续没人能找到卡琳娜，王位只会是自己的。因为魅毒和触手服的干扰，卡琳娜现在已经虚实不分了，每当发作时眼前都会出现幻觉并且开始幻听，完全分不清也记不住所经历的事，甚至更想不起来自己是怎么来到这里的，就连卡西林对她的蹂躏对她说的话都一知半解的以为是幻境中想象出来的。

“呜呜呜~呜呜呜呜~”（我怎么会在这？这是哪里？都是托娜安排的吗？）

像只被遗弃的母狗，卡琳娜被铁链拴在小巷中，四肢被折叠拘束起来让她想要移动只能靠爬，就算是这样，自己爬行活动的范围也受拴住自己的铁链影响不能离开太远。卡琳娜疑惑自身此时的处境，不停思考回想着发生的一切，但始终想不起关键信息，因为爬不远的缘故，她连向小巷外过往的人群求救都做不到。当然卡琳娜也并不想真的去求救，她可不想身为王国第一公主的自己以这幅耻辱的姿态被庶民看见。

触手服已经有一段时间没释放魅毒，使得卡琳娜的神智暂时恢复正常，经过一夜的适应，被压迫弯折的小臂小腿已不会传来疼痛感，虽然浑身上下依旧敏感的不得了，但只要现在自己拼命忍住，已经不会像最开始那样稍微碰一下就爽的昏过去。“呜呜~呜呜呜呜！”

（这舌头要麻痹到什么时候啊，不能说话好痛苦，而且…而且还一直留着口水。）第二天清晨，二公主寝宫内卡西林刚刚起床，正坐在书桌前例行规划着今日的安排，今天的卡西林心情格外舒畅，甚至都久违的哼上小曲。隐忍多年，终于在昨晚不费吹灰之力的解决了卡琳娜，使得她当上将来的女王只是时间问题。而卡琳娜被她连夜送往了王国最远最偏僻的小城镇中，那里因为离王都远的关系，人们甚至不知道公主长什么样，并且为了以防万一，出发前卡西林还命令侍女将卡琳娜那一头和自己相同的秀发染成黑色，以此来消除卡琳娜最为引人注目的特征。

路程中为了不被人发现，已经变成母狗模样的卡琳娜被装进了狭小的木箱中，矮小的箱子只能刚刚容下现在这样的卡琳娜，使得她就算在里面发情挣扎扭动也无法活动分毫。至于行走在路上便更看不出端倪，和一般去做生意的商贩运送的水果箱子无异。运送途中虽然卡琳娜有在里面发出声音，但因为处于发情状态，身体在持续不断高潮着，所以大多制造的动静都是她那呻吟，稍微盖一层布就能封住声响，最后很顺利的就将她运往出城。

很久以前她们姐妹俩一起学习管理王宫事物时卡西林就发现自己的学渣姐姐卡琳娜唯独对每次去刑部观摩拷问女犯感兴趣，从那时起卡西林就隐约察觉到卡琳娜有这方面嗜好，并留了个心眼。在卡琳娜释放自我的那天晚上发觉时机成熟，便将计就计“成人之美”让一心想当下贱母狗的姐姐卡琳娜好好当一回母狗。从卡琳娜被卡西林送出王宫后已经过去几天，大公主的失踪自然很快被人发现，而她的侍女托娜则成为了最大嫌疑人，尽管托娜极力辩解，甚至说出“是卡琳娜公主自己想体验女犯”之类的理由，可没有一个人相信她。最后在卡西林的添油加醋下，使得托娜罪上加罪，被宣判废弃她的人籍沦为奴隶，送往了奴隶市场。

与此同时被拘束成母狗的卡琳娜已经从一开始对拘束的好奇甚至是享受，演变成无时无刻不想着划破身上的触手服。可这触手服的防御力远超她的想象，就光这几天她被拴在垃圾堆旁靠着垃圾中的尖锐物，根本刺不破这触手服乳胶表面分毫，而且每次尝试都需要忍受因刺击而转化成的快感，至此卡琳娜也不敢再轻易尝试刺破触手服的想法了。这几日卡琳娜滴水未进却不感到口渴，一点食物没吃也不会饥饿，似乎这一切都归功于触手服，它在侵犯玩弄卡琳娜身躯的同时也保障维持了她身体的各项机能。

“呜呜…呜呜…”又是一阵熟悉的刺激感席卷全身伴随着各个敏感部位被触手服蹂躏的感觉，卡琳娜颤颤巍巍的一头栽进垃圾堆旁的臭水谭中。身体无力使不上劲，不知从何而来的快感被无限放大，自己只能默默忍受，很快便失去意识。

除了时不时触手服会让卡琳娜吸入魅毒兴奋的昏迷以达到强行休息的目的，触手服还会有意无意的侵扰卡琳娜身体，尽管她每次都本能的想用手去阻止这触手服肆无忌惮的玩弄，但却又因为手臂和腿被折叠拘束起来而够不到身体那些被折磨的重要部位，只能难受的扭动挥舞着看起来只有一节的四肢，从而期望能带动一点点局部皮肤来缓解各个地方的瘙痒与刺激。卡琳娜自己都不知道她被这么拴在这里有多少天，每天近似乎都是一样的过着重复着做着一样的事，每当吸入触手服释放的魅毒后都会止不住的高潮，同时失去意识的昏死过去，再次醒来除了已经变的天色外，身处之地依旧是这熟悉的垃圾堆旁，仿佛这条小巷已经被世人遗忘，没有一个人愿意进入这里，没有人来这里发现她，似乎陪伴卡琳娜的永远只有垃圾堆散发的恶臭以及无法躲避时不时下着的无情大雨。

“呜呜…呜呜…”卡琳娜曾试图向小巷外路过的人喊出“救命”，现在相比起自己那微不足道的不堪，她更想脱离这里，哪怕被发现的人羞辱，但她这点音量早被街道喧嚣声给盖过去。

最开始卡琳娜还坚信自己忠诚的侍女托娜会找到自己，直到时间打消了她那不切实际的异想天，最终不得不接受托娜背叛自己的现实，但就算如此她又能做什么呢？只能屈辱的像只没人要母狗一样被拴在这里。卡琳娜现在满脑都是后悔，自己明明未来可以当上王国的女王，却发神经的喜欢做个下贱的母狗。

（这句话似曾相识，似乎是谁告诉我的…）时间又过了半个月，依旧被拴在这里的卡琳娜已经快要被拘束的发疯，除了日夜要忍受着触手服高强度的玩弄与调教，还只能屈辱的如母狗一样趴在地上。途中她尝试过取下拴在墙上的狗链，但那实在是太高了，就算自己没有被拘束站起身都不一定能碰到，而单单只是用膝盖跪立起身子扶墙向上够只能勉强达到挂勾一半的高度。

被制造出来用于拷问女性犯人的触手服卡琳娜现在算是彻底见识到它的威力了，倘若她真是名女犯人，想必早就招供数次，可现在就算她想招供也没有人会解开她的拘束帮她脱离苦海。又过了几日，小巷外陆陆续续过往的人群中逐渐多了一些穿行的士兵，那些士兵正是王宫派来到处张贴寻人启事寻找卡琳娜的，可他们不知道的是就在他们忙碌经过的不起眼小巷内，公主卡琳娜正孤独绝望的被放置在那。

“这里怎么被拴着个…人？”“呜嗯呜！咕呜呜呜咕呜！呜嗯呜呜咕呜嗯！”

看见有士兵似乎发现并向自己走来，卡琳娜激动的大声哼叫着，她奋力朝士兵的方向迈动四肢，尽管有链子拴住脖子阻碍前行，但迫切想要解脱的她拼尽最大力气想要靠近士兵，连链条都被绷紧的不断发出摩擦声。（太好了！快来救救我呀！我是公主卡琳娜呀！）

“到底是什么人会把家畜拴在这里？”（我不是家畜！我是公主卡琳娜呀！求求你救救我！）

卡琳娜在心里疯狂求助着，她想要说些什么，但是被触手服麻痹的舌头不给她一丝说话机会，唯有内心渴望被救走的想法化成呜呜声传到士兵耳朵里。看着四肢只有一节、戴着开口器伸出舌头和下体门户大开丝毫不害臊的母狗打扮，士兵好奇的用脚试探性触摸了一下卡琳娜，得到的反馈则是她如呻吟般的呜呜声。

卡琳娜用着她那动人眼神注视着眼前的士兵，这精致的五官面容就算触手口罩遮蔽，也能从她那眼神里流露。看着这无力反抗大张着嘴和下体的卡琳娜，士兵被诱惑的吞咽口水，军队中的繁重任务让他此刻竟想对着脚下的家畜发泄一通。“反正是家畜，连奴隶都不如的东西，我这么干一发应该不会有什么问题吧。”

“呜呜呜！？”说时迟那时快，自我说服的士兵在观察四周没人后抱起卡琳娜的腰就把她嘴对准自己下体凑过去，刚刚还在憧憬被眼前这士兵救走的卡琳娜此时在无法闭合的嘴里多出了一根滚烫的异物。

只见士兵抱着卡琳娜不停在她嘴里抽插，口水混合腥臭液体从她嘴角淌下，伸出嘴巴耷拉着的舌头在士兵那根宝贝反复进出口腔的过程中也一同的被带动着出出进进。“呜呜呜！呜呜呜呜呜！”

“爽死了，这感觉，当个家畜可惜了。”士兵丝毫不理会因难受而哼叫的卡琳娜，自顾自的说着，仿佛眼前的卡琳娜没有生命是个物品一样，不用顾及她的感受。

享用完这公主级的口交体验后，士兵死皮赖脸的把目标锁定在她那被触手服撑开暴露出来的私处蜜穴。快速把卡琳娜收尾调换位置后迫不及待的瞄准。“他妈的，这是什么啊？只能看不能用？”

“呜呜…”谁知卡琳娜被触手服撑开的私处蜜穴大小并不能塞下此刻早已血脉膨胀的士兵二弟，那乳胶硬化后始终是这么个大小的圆洞居然使得卡琳娜暂时躲避了士兵的侵犯。

“喂！你在干什么？”见进入小巷半天没出来，士兵队长便亲自走进查看。

“哦啊~哈哈，我，我发现这，这锁着个家畜。”士兵迅速提起他那被盔甲遮挡住的裤子，立马转身汇报起来，眼看士兵长越走越近他那忐忑的心开始砰砰直跳，祈求着别发现自己刚刚干的事情。

“哦~小可怜，看这反应应该被拴在这挺久了吧，我这就带你离开。”士兵队长取下挂的高高的狗链，递到士兵手上，命他牵着卡琳娜往小巷外走，这些天一直呆在这堆满垃圾的小巷，加上刚刚士兵对她的发泄性欲，让卡琳娜浑身看上去是那么脏乱。因为很久没离开这片范围，再次像狗狗那样四肢爬行使得卡琳娜有些不稳也爬不快。加上用膝盖和手肘充当接触面来爬行，每次落地按压也同样会激起身体的敏感，因此爬不到几步就需要停下休息一会儿。

士兵迈着大步牵着母狗样的卡琳娜，每当感觉到牵着的狗链有了拉扯阻碍感，就说明卡琳娜了停下来，士兵不得不等待她休息好后跟上。走走停停使得他们半天没走出小巷，士兵队长早就在小巷外等待着他们，正因如此士兵的耐心被逐渐磨没，已经开始摆着一副难看嘴脸。等好不容易来到小巷出口卡琳娜又再次停下，而这次居然绷住狗链欲往回拖拽着不让士兵继续往外走。

“呜！呜嗯！呜呜呜呜…”（诶！等等！我可是公主卡琳娜！要是被别人看见这般模样我以后还什么活呀！）

“你这母狗怎么这么难伺候？还走不走了？你一只家畜以为自己是谁啊？不想出来我就给你拴回去了？你爱跟谁走就跟谁走。”“呜呜！”

卡琳娜听出了士兵不耐烦的语气，虽然她极力抵触不想被别人看见自己这般模样，但比起被暗无天日无人搭理的拴在小巷里，她还是鼓起勇气连忙爬到士兵身旁，开始慢慢顺从他，讨好似的用手肘扒扒士兵的靴子。（居然敢威胁我！看我解开束缚了不惩罚你！）

“有发现公主的踪迹吗？”“报告！没有发现！”

“那把这家畜送到她该去的地方。”“遵命！”

……“呜呜呜！呜呜！”

很显然这两个士兵并没有发现他们牵着的“母狗”正是如假包换的大公主卡琳娜，听见这俩木讷士兵的对话差点给卡琳娜气晕过去。中途她不止一次哼哼着想要表达并证明自己的身份，但一只家畜怎会有什么话语权呢？遭到无视的同时还因为大叫完开始喘气而停下脚步被士兵拽着狗链拖着走。“呜呜嗯！”

（你们眼瞎看不见我这一头标志性的皇室金发吗？）显然这个时候卡琳娜都没注意到自己盘起来的头发早已被卡西林染了色，并且以防盘好的发型散落被认出，还用道具进行加固处理，而卡琳娜自始至终都没有察觉自己的异样，还在不停含糊不清的哼叫着。

“这家畜好吵啊，快把她送到奴隶中心去，找寻公主才是我们要干的。”“呜嗯！”

卡琳娜见不起作用，士兵依旧没发现自己是公主，急的原地撒泼打滚。这时该来不来的触手服像存心阻挠一般又一次开始释放起魅毒，尽管这两天吃劲魅毒的苦，但在吸入瞬间卡琳娜还是瞬间就失去意识，瘫在一旁发情抽搐起来。……

“这只家畜我们这里查不到她的任何资料，官爷要不帮她注册一个后直接带走私用算了。”“不用，我有女朋友！不需要，更何况我就算要买怎么可能会买家畜呢？”

“也…也是哈…哈哈，那就只好把它先圈养在我们这吧，最后给它拍卖掉。”“那是你们的事，现在你们只需要多帮我留意有没有公主的下落就好。”

“没问题的官爷，公主还是很有辨识度的，特别是她那金色的头发，让我看一眼就能记住她。”“那就行，找到了可是有重金悬赏呢。”

因发情而失去意识的卡琳娜被士兵队长像物品一样提到奴隶中心，她身上的触手服还是尽职尽责的蹂躏着她是身体，并从她的体液等新陈代谢中获取营养。可怜的公主卡琳娜到现在都不知道自己即将变成真正的家畜。就算她能辩解，别人也不会相信她，毕竟全国上下只有公主姐妹的发色是那种有别于其他黄发的金黄色，而她的头发早已不再是那种颜色。在把失去意识的卡琳娜移交给奴隶交易所后，士兵队长便转身离去。

店员很快便用魔法拟定了一个家畜契约，然后熟练的用针扎了一下卡琳娜的脸，挤出几滴血液滴在契约上。随着契约生效，从此，身为人类身份的卡琳娜就此消失，世界上就只有身为连奴隶都不如的家畜卡琳娜。

由于卡琳娜全身被特定的触手服拘束着，店员便将能证明并区分家畜和奴隶的身份卡像穿耳环一样钉在卡琳娜耳朵上，这突然出现的痛感瞬间转化为快感传遍卡琳娜全身让她惊醒过来。“呜呜呜~”

发觉事情愈发不对的卡琳娜拼命控制着四肢连滚带爬想要逃走，随后店员一个健步追上，捡起卡琳娜的狗链就往后拉，就算把卡琳娜拉翻在地四脚朝天的仰着也不管不问继续拖拽把它拉了回去。“呜呜呜~呜呜！”

（怎么会这样！我是公主卡琳娜！我才不要变成家畜，谁能来救救我。）……

数年后，拥有着远超常人政治头脑又各项全能的二公主卡西林成功当上女王，皇室也认为把王位继承给卡西林是正确的选择，她一定能指引国家走向繁荣。而那个原本的大公主卡琳娜，已经渐渐淡出人们的记忆，大家似乎认为皇室从来就只有卡西林这一个独苗。事实也证明卡西林是个好女王，国家经过她的改革发展，变得富饶强盛。只不过这如此完美的女王背后也有这一个和她姐姐类似的小秘密……

“啦啦啦~我回来啦~有想我吗？小黑~还有托娜~”“呜呜呜~”

“呜呜！”看到自己主人开门回来，两个被拘束成狗狗模样的少女主动迎合上去，舔着卡西林刚脱下公主鞋的脚来表示自己的欢迎，在这般场景下谁又能想到，卡西林脚下的那只家畜是她曾经的姐姐卡琳娜，另一个奴隶则是卡琳娜的侍女托娜呢？

其实从一开始卡西林就时刻掌握着她俩的动向，在当上女王后，直接以个人名义买下了她们并秘密圈养在自己寝宫之中。如今的她们，应该是“它们”，身份早已不是人类，而是两只被调教过后合格的家畜与奴隶，“它们”早就没了反抗挣扎的意识，眼里只有“它们”的主人，而身为身份最为低下的家畜卡琳娜也被重新赋予了一个和她身份相符的名字“小黑”。

最后，卡琳娜终于如愿脱离皇宫中的压力，进行着不是以公主身份而过的生活。托娜尽管成为了两姐妹政治斗争的牺牲品，但她唯一值得高兴的是现在自己的身份要比曾经的主子卡琳娜高上不少。卡西林也如愿名正言顺的当上了女王。也许这一切就是上天最好的安排。一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

