# 召唤师欣欣与触手召唤兽

文章目录[隐藏] 

 “就算是这样，也无法说明这个召唤阵是错误的！”“欣欣，你听我说，我了解你对召唤兽的渴望，但是这个召唤阵多方面是有问题的，就算能成功启动，也不知道会连到哪个次元”“可是，还有一个月就是进阶考试了，如果我再召唤不出召唤兽，就会被退学的”

“哎..我也不知道为什么，按理说以你的精神力就算使用3级召唤阵也没问题，但是却为何连初级召唤兽都召唤不出来呢”欣欣没有说话，抓起自己的书一扭头就跑了出去。

“喂！你这孩子！别干傻事！”雨后的街道上空气非常清新，一位穿着淡蓝色高中制服的女生飞快的在街道上奔跑着，脚上溅起一片片水迹，一对硕大的胸部随着她的奔跑一上一下起伏着。

为什么！为什么！我明明那么努力！如果被退学的话，如果被退学的话….

这是个异兽横行的大陆，学校的主要内容也是以战斗为主，文化为辅，同时这也是个以实力为尊的大陆，只要你有足够的力量，就能获得尊敬，相反，就是轻视。这个大陆除了一些魔法师咒术师战士一系列常见的战斗者之外，最多的就是召唤师。

召唤师的强大是母庸置疑的，跟异世界的强大生物签订契约，召唤来协助战斗，同时召唤兽也能强化主人的能力，随着召唤者精神力以及与召唤兽的契合度提升，还能与召唤兽暂时合体，发挥出难以想象的巨大能力。任何一个强大的召唤师，都是各国拉拢的对象，修立召唤师学院就是一个这样专门培养召唤师的学院，一共六年学年，一共两次进阶考试，第一次考试是进入学院半年后，决定以后主要修习方向，第二次考试是六年后，也是毕业考试。

而现在欣欣要面对的就是第一次考试，第一次考试其实很简单，不过就算再简单对于连召唤兽都没有的召唤师来说，就连考试资格都没有，接着就会被退学，而被退学，就是意味着这一辈子就毁了，未来一片灰暗。欣欣不知道为什么自己半年来一直召唤兽都召唤不出来，明明精神力已经非常高了，眼看着距离考试时间越来越近了，她也不顾老师的警告，去接触了禁忌召唤。

无论如何，她都要拼一下奋力的跑回宿舍，然后欣欣将房门反锁了起来，最后在柜子里拿出各种各样的晶石。

这段时间她已经将召唤阵所需要的材料都准备好了，就差启动了。欣欣加油！你一定可以的！

她双手握拳，为自己打气，随后就快速的摆弄材料起来，不消片刻，一个拥有九个边角的魔法阵就刻画好了，然后她忍着疼痛，将手指划破，滴了一滴血到阵中央，顿时整个法阵都爆发出一阵猩红的光芒，欣欣不敢怠慢，立马念起了咒语。“比黑夜还漆黑的世界，神秘的九芒星，请指引我，将我的思恋送达”

随着咒语，魔法阵开始剧烈的抖动起来，混乱的魔力忽然爆发开来，红光大盛。“啊！！怎么回事！！！”这种情况她根本没见过，顿时被吓傻了，一下子坐倒在了地上。

诡异的红光越来越强，照射在欣欣身上竟然像激光一样，欣欣感觉整个身体都火热无比，仿佛置身火炉之中。要死了吗？果然，这种召唤阵是不能碰的呢

惊吓过后欣欣反而不害怕了，回想起过去的种种，她心中就越发干涩，她是个苦命的女孩，自幼父母双亡，留下她一个人孤苦伶仃的在这个世界，后来被好心的大爷收养了，大爷一辈子无儿无女，把欣欣就当女儿养，不过好景不长，在欣欣13岁的时候，大爷在一场突如其来的异兽入侵中牺牲了，她侥幸活了下来，被当作受灾群众安全的转移到了这座城市。不过世界上没有免费的午餐，想要活下去就得劳动，从那时候开始，欣欣就立志要成为一个强者。

长达6年的拼命工作，她终于攒够了进入修立学院的学费，本以为只要刻苦就能有收获的她却没想到自己居然没法召唤任何一只召唤兽。上天真的给她开了一个很大的玩笑。

如果这次被退学，她就算在攒够进入学院的钱，也因为年龄过大而无法进入了，也就是这辈子就这样卑微的活在最底层。想想这些年所受的委屈，欣欣觉得就这样死了或许也不错吧，这个世界太累了。

法阵红光越来越盛，不过灼热感却没有加强了，忽然间，一种来自灵魂的悸动传到了欣欣的脑海，欣欣被这个搞了一个激灵。这种感觉！是召唤兽！！！！

“快！快和我签订契约！！”一股巨大的惊喜将欣欣淹没了，她疯狂的喊着，也不顾确定与自己联系上的召唤兽究竟是什么，她现在心中只有一个念头，我终于有召唤兽了。契约签订很顺利，当召唤兽从法阵传送出来过后整个法阵上所有材料啪一下化为了粉末，然而让欣欣目瞪口呆的是，召唤阵的中间出现的不是什么怪兽，而是一个仅仅只有拇指大小像鸟蛋一样的东西。

精神联系上告诉欣欣这就是她的召唤兽“这什么鬼东西啊！看样子一点也不像能战斗的样子！”欣欣高兴的心瞬间就冷了下来，召唤经常能召唤到非常垃圾的召唤兽，这时候就要先确认下召唤兽的类型以及属性再签订契约，刚才欣欣脑子一片空白，只想着自己有召唤兽了却忘了这个基础的知识。

“天哪！！！我跟一个垃圾召唤兽签订了契约！！！”欣欣控制不住的大叫起来，心中想死的心都有了。你丫的说谁垃圾呢！

“谁！”忽然一个声音传了过来把欣欣下了一跳。老子在你面前，你这个白痴主人！

“你是这个鸟蛋？”反应过来后欣欣也注意到了这个声音其实是精神传讯，是自己的召唤兽。你才是鸟蛋！可恶！我愤怒了！！拇指大小的蛋居然违反了物理定律一蹦一蹦的跳了起来，就差没在蛋上画个#字了。

“会说话的召唤兽！！”欣欣一张小嘴张成O形，接着连滚带爬的飞奔到自己的书柜，不断翻找着。会说话的召唤兽会说话的召唤兽会说话的召唤兽，如果欣欣没记错的话，一般召唤兽进化到王级才能初步开启灵智，能进行一些简单的对话，从刚才这个召唤兽愤怒的反应来看看样子不属于什么简单的灵智，而拥有与人无异的智慧起码要进化到传说级。

不过，刚召唤来就有这么高的智力算什么！她从来没听说过。把自己书柜翻了个底朝天欣欣都没找到自己想要的资料，最后不得不放弃找资料的想法。

白痴主人，你在搞什么飞机！我饿了，我饿了懂吗！别整理那些书了！快点过来，给我写魔力

喂喂！听到了没，白痴主人！我饿了，饿了，饿了！！！

正在整理被自己翻乱书柜中的欣欣被吵得一个头两个大，回头怒吼了一声：“闭嘴，你这个鸟蛋，别吵了”鸟蛋….我说了，我绝对不是鸟蛋，可恶！我生气了，我要惩罚你！！！！啊！！！！鸟蛋忽然跳了起来，从桌子上滚了起来，眼看着就要掉地上了。

“喂！”欣欣眼疾手快，以一个不雅的姿势扑了过去，终于在鸟蛋落地之前用手接住了，欣欣松了口气，还要没摔碎。相对于欣欣的担心，某召唤兽反而将注意力放到了另一个地方，白痴主人的手挺嫩么，看着好想咬一口

欣欣脸一红，自己居然被自己的召唤兽调戏了，随后她冷哼了一声说道：“就叫你鸟蛋了，任何反抗都无效”都说了！！！我不是鸟蛋啊！！！！

“那我也告诉你，我不是白痴主人！”欣欣狠狠的瞪了它一眼。 

我饿了饿了饿了了了了了了了了！！！“别吵了！我知道了！”欣欣不敢想象以后的耳朵根子要被吵成什么样，不得已欣欣放下了手中的事，将鸟蛋捧了起来问道：“你吃啥东西啊？看样子就是一个蛋，不是先孵化么”

哦！那就是孵化喽###欣欣觉得自己被打败了

“好吧好吧，孵化，可是该怎么做呢？话说你到底是啥品种？难不成是巨龙！”欣欣忽然想起来，传说中的巨龙出生时就有与人无异的智慧。才不是那种大蜥蜴呢！

“大蜥蜴！你居然把巨龙说成大蜥蜴！！”欣欣敏锐的听出了鸟蛋的话外之音，随后就轻笑了一下，怎么可能，这肯定是鸟蛋在犯二，比巨龙还强大的生物，存在吗？“好吧好吧，那你是什么？”最后欣欣问道。

告诉你把，你这个白痴主人，能召唤到我是你的荣幸，我就是传说中的自由基！我估计你这个不明不白的世界也没有听说过“啥？”实际欣欣是没听说过，满头问号，自由基是啥米玩意？

算了，我不相信你的智商能猜出来我到底是啥，也对呢，毕竟是白痴主人。“…”被自己的召唤兽一而再再而三的说成白痴主人欣欣心中顿时升起了将眼前这个拇指大小的胆煮了吃掉的冲动，我这是召唤了什么家伙出来了啊！！！

偷偷的告诉你哦，我的基本能力就是让你很舒服哦！“啥？”愤怒中的欣欣忽然被鸟蛋充满诱惑力的话搞的一愣。

真是的，果然是白痴主人呢，不是你自己将精神力传达到我们这里，然后将我召唤过来的么，居然不知道自己到底召唤了啥“我不知道啊！我用的是禁忌召唤，根本不知道连接到了哪个次元”欣欣脸一红，尴尬的说道。

鸟蛋忽然沉默了“怎么了？鸟蛋？”欣欣担心的问道，她能感觉到鸟蛋此时心情似乎有点不对劲。

也就是说你不是故意召唤到我的喽？“嗯嗯，是的”

也就是说你不会逼迫我强制干这种事那种事事喽？“当然，召唤兽对于我们召唤师来说都是朋友甚至亲人一样的存在”

太好了！！就算是所属淫兽中的贵族，我们也不喜欢一天24小时干干干呢！那些邪恶的巫婆召唤我们过去基本上都是要进行各种不间断的劳役，我的几个同伴被召唤出去基本上都被累死了，我真是太辛运了！被一个傻了吧唧的小女生召唤过来了！“啥？”欣欣怀疑自己的耳朵听错了，淫兽，它说是淫兽！！！

没错啊！就是这样的！我亲爱的主人，嗯，我真的很高兴，其实在刚才我一直都在担心自己未来的命运呢，毕竟像我们这些生物都是创世神创造的瑕疵品，我一定会尽忠本分的！蹬蹬蹬蹬！！！

欣欣将鸟蛋放了下来往后退了几步，一脸震惊的看着它“天哪，我召唤出了什么！”欣欣现在恨不得将眼前这个鸟蛋扔的远远的，对于淫兽这个所属她在书上看过的，主要存在的意义就是为性欲服务的，本身基本没有攻击能力，某些特殊爱好的召唤师才会去召唤，不过不签约，基本上被召唤过来淫兽的命运就是用完了就扔掉，地位非常底下。不过她不是那种谁谁便便的女人，也没有那么多的钱去玩这种奢侈的召唤

欣欣现在脑海里只有一个念头，万念俱灰，一个月后的考试，死定了，召唤了一个淫兽，还签订了契约，要知道一般召唤师只有精神力到达9级才能契约第二只召唤兽，也就是说欣欣现在就算能召唤到召唤兽也无法契约了。什么么，真是可笑，呵呵…

眼泪控制不住的流淌了下来，顺着脸颊，滑落而下，留下一道道泪痕不甘，委屈，以及害怕，在这一瞬间涌上了欣欣的心头

怎么哭了…鸟蛋关心的声音传了过来，这不说还好，一说欣欣感觉心中的委屈更加剧烈了，并且渐渐的开始自暴自弃起来。

反正已经这样了，捡了个淫兽当召唤兽就当召唤兽好了，既然如此就好好享受一番得了“鸟蛋”欣欣轻轻的喊道。

在！我在！“来吧，让我舒服一下吧”说完这句欣欣就闭上了眼睛，一副任人采割的模样，不过等了好几分钟都没动静她不耐烦的睁开了眼睛，“鸟蛋你在干什么啊！快来..呃？”

欣欣忽然发现，还处于蛋状的鸟蛋连移动都做不到别说x人了。抱歉哦主人，现在办不到，不过我吸收了主人你的魔力孵化了就行了，来将我拿起来

听鸟蛋的话欣欣将鸟蛋捏了起来，随后问道：“然后呢？”将我放在你的下面，塞进去就行了

“下下下…下面”欣欣脸一红支支吾吾的说道，真亏鸟蛋能如此淡淡的说出这么羞人的话，她可是感觉要羞死了，不过反正都准备堕落了，欣欣也不管什么了，照做就行了。狠狠的咽了口吐沫，欣欣小心的将自己的裙子解开，露出了里面淡蓝色的条文内裤，平常注意饮食的她有着一个非常完美的身材，不该多的地方一点不多，该多的地方一点也没少。

主人的皮肤着真好呢，不行，我忍不住了，好想摸！快脱快脱！鸟蛋开始蹦跶起来，显然已经开始兴奋了，不愧是淫兽呢。将裙子脱下放好后，欣欣又强忍着羞耻心把内裤缓缓的拉了下来，随着她的动作一个神秘的三角地带渐渐的暴露了出来，一条粉嫩的肉缝紧紧的闭合着，肉缝的周围稀稀疏疏的有几根淡淡的毛发。

哇！主人是个处，绝对是个处是吧！鸟蛋大叫了起来。“别说了！”欣欣红着脸吼道，本来她已经够害羞的了，现在鸟蛋还来添乱。

快快，将我塞进去！！我已经感觉到了里面的温暖了！暴露了，鸟蛋淫兽的本质。欣欣深吸了口气，将鸟蛋捏了起来，缓缓的朝自己下体放了过去，带有淡淡冰冷的鸟蛋触碰到欣欣小穴周围铭感的皮肤让欣欣感觉一个激灵。

我这是在干什么啊？好奇怪？不过不管了，就让自己好好放纵一次好了！未来她已经不敢想象了，甚至轻生的念头在刚才都出现过，她已经心死了。

不再犹豫，欣欣猛地一发狠，将鸟蛋塞了进去疼疼疼！！一丝淡淡的鲜血流淌了出来，那是处女膜被捅破的信号。

自己的第一次就这样交代了，不过，又有什么关系呢。主人别怕，我来帮你，马上就不疼了！

鸟蛋说话间忽然周身散发出淡白色的光芒，连带着欣欣整个小穴周围都散发着光芒，不一会儿欣欣就感觉一点都不疼了，真的，仿佛这个伤口在短短的时间内被修复了。欣欣心中小小的惊讶了一下，没想到鸟蛋居然还会治疗魔法，这样想想欣欣忽然感觉，这个淫兽似乎并不是毫无用处，至少会治疗。

仿佛明白欣欣的想法似得，鸟蛋自傲的声音传了过来。当然，我可是淫兽中的贵族，不仅仅治疗魔法，等级成长高了攻击力保证不弱，话说主人的小穴穴真的好暖和好棒！！

“啊？你会攻击魔法？”欣欣不敢置信的问道。当然！白痴主人不要小看我，别动，我要进去了

“你…呀啊！！”刚想说什么欣欣只感觉一阵电流从小穴扩散开来，一阵酥麻的感觉瞬间蔓延到了整个小腹，然后是全身，欣欣只感觉浑身一软，瘫倒在了床上。这是一个小小的奖励！嘻嘻！

阴道仿佛变得敏感起来，欣欣可以清清楚楚的感觉到一个圆球形状的东西在里面，动了，鸟蛋开始往内部滚动了，滚动之中摩擦着紧紧的阴道内壁，麻麻的，痒痒的。“这种感觉…”前所未有的刺激让欣欣大脑一片空白，虽然她也经常自己解决，但是这一次的感觉却要比以前强大数倍。

舒服吧主人，话说，别那么用力啊，我要被夹死了！上不去了“我尽量…嗯…啊。。。鸟蛋你到底怎么做到的…嗯…好强烈”一股股快感犹如潮水般涌来，明明鸟蛋没有剧烈的动作，但是快感就是非常强烈，欣欣仍不住开始呻吟起来。

然而她的手也没闲着，粗暴的将自己的胸罩下了下来，一对硕大的小白兔跳了出来，乳头已经坚挺坚挺了，然后她自己一手一个开始上下揉动起来，胸部的感觉也意外的强烈，一股股愉悦的感觉渐渐的覆盖了她的上半身。我可是淫兽诶，淫兽懂不，催情增加敏感度是基本能力好吧，话说白痴主人别光顾着享受，放松放松啊！我上不去了！

“哦…好…a …”强忍着一波又一波的快感，欣欣渐渐的将小腹的肌肉放松了下来，不过放松下来过后快感反而更加强烈了，剧烈的快感促使着她收紧肌肉，但是却又要放松。此时欣欣知道什么叫快乐与痛苦并存着。

“啊！好了没！鸟蛋…嗯…啊…快受不了了！！”她开始更加剧烈的揉动自己的胸部，可怜的小白兔在她的手上变成各种形状，快感犹如浪潮一般冲击着她的理智。好了好了！到门口了

听到鸟蛋的话欣欣不再控制着肌肉放松，浑身猛烈的绷紧起来，一股前所未有的快感将欣欣带上了巅峰。“啊！！！高潮了高潮了！！！好爽！！！！”大量的淫液从欣欣的小穴碰了出来，她整个身体就像抽筋了一般，一下一下的耸动着，不一会儿喷出的淫液就将床单打湿了一大片。

“呼呼…”高潮过后浑身剧烈的感觉退了下去，欣欣大口的喘着粗气，回味着刚才巅峰的快感。主人爽不爽

“爽.”欣欣下意识的回复着，随后就脸一红，怒骂到：“你这个家伙，羞死人了，我现在浑身还是软的”嘿嘿，这还没有结束哦，我要进去了

鸟蛋在欣欣的阴道内抖动了一下，接着就朝那个粗粗的圆环钻了进去，同时不忘对那个圆环刺激一下“什么！啊….”一股比之前更加强烈的刺激从小腹扩散开来，欣欣的理智就像大海中的小舟，瞬间被浪潮淹没了，此时此刻她的脑海中只剩下一个念头，要死了。

“啊啊啊啊啊啊！！！！太强烈了！！！！好舒服！！！怎么会这么舒服！！！那个地方”欣欣控制不住的尖叫起来，她感觉整个子宫口就像燃烧了一般，但偏偏这个燃烧却并不灼热，而是极致的舒爽。就像在做云霄飞车一样，欣欣在快感的顶点飘了不知道多长时间，反正她自己已经已经没有时间概念了，接着就像大坝的闸门被打开一样，所有的快感倾泻而下“要去了！！！啊！！！！”。

噗呲噗呲大量的淫液喷射了出来，欣欣双眼上翻，然后在剧烈的快感中幸福的晕了过去。

诶？是不是太强烈了？已经在子宫中安居下来的鸟蛋感觉到被自己搞晕的主人怀疑自己是不是没把握好力度，不过随后它就将这个抛在了脑后，管它呢，作为淫兽只要能让主人爽就行了。接下来鸟蛋准备探查一下自己这个白痴主人的精神力以及魔力，然后吸收先完成孵化。

稍微探查一下鸟蛋惊讶的发现，这个白痴主人有着不低的精神力，并且魔力也是罕见的光暗属性，而且储备量不低。也是呢，这接近半年的时间欣欣一直拼命努力修炼着，她的天赋并不低，精神力一直进步飞快，而魔力属性是天生的东西，增长一般跟随着精神力增长，实际上欣欣自己也不知道自己居然拥有完全对立的光属性和暗属性魔力，当然，也正因为这样，没有任何一个召唤兽响应她的契约，因为但凡同时拥有对立魔力的人，对召唤兽都是致命的，如果召唤兽没有那个能力像主人那样容纳两种对立的元素，那么两种元素就会在体内起冲突，然后爆体而亡，这也是欣欣一直无法契约召唤兽的原因，她自己并不知道。

至于为什么鸟蛋跟她契约了，很显然，作为全属性天赋的淫兽中的贵族，区区光暗它还是无所谓的。这样的话，不仅仅是孵化了，应该可以完成第一阶段进化吧，到时候就有一定的力量可以为主人战斗了

鸟蛋欣喜的想到，对于这个世界的现状她刚刚也从欣欣的记忆中了解到了，不要问它为什么能读取欣欣的记忆，它是贵族，贵族懂吗？虽然作为一只淫兽，但是鸟蛋本质并不坏，实际上淫兽大多数都有一颗善良的心，仅仅只是性欲方面强一些，至于为什么善良，天知道创世神创造它们的时候是怎么想的。

读取欣欣记忆后鸟蛋对欣欣这个可怜的小女孩也非常同情，同时也在心里暗暗发誓这个女孩以后将由自己守护，对于一个月后的考试，鸟蛋表示，不过把它当真正的鸟蛋煮了，咳咳…。欣欣醒来已经是第二天了，回想起昨天的事欣欣就感觉脸上一阵发烧。

鸟蛋？鸟蛋，在吗？欣欣在心中呼唤了几声，不过却没有听到回答。

估计在孵化中吧，欣欣这样想着也就没管鸟蛋了，从床上站起来欣欣才发现自己现在是全裸的，还好欣欣住的这个是单人宿舍不怕有人来，不然真羞死了，快速的将衣服穿戴整齐，又将湿了不少的床单换了一单，之后欣欣才推开门走了出去。快速的搞定早餐过后欣欣就朝学校走了过去。

距离考试还有一个月的时间，想到这个欣欣的心情就很沉重，本来她还抱有一丝希望，现在召唤了一个淫兽出来就根本没希望了，忽然她想要不干脆自己主动退学吧，至少比到时候因为考试不过而丢脸要强，要知道，第一次考试的通过率是百分之95以上啊。“哎呀！！”欣欣忽然感觉有东西在自己的肚子里踢了一下，惊叫了出来。

傻瓜主人，在想什么呢！好不容易进来了这个学院怎么能轻言放弃呢！鸟蛋的声音忽然传了过来。“可是…我们不可能过去的…”欣欣想要说什么却欲言又止，最后苦着脸叹气到，她的表现让鸟蛋愤怒了。

真是气死人！怎么过不去，你也太小看我了吧，我保证考试绝对没问题的，放心好了，鸟蛋大声的吼道，边说边在欣欣的子宫中扭动起来。“啊！！停下，别这样，我知道了，现在在路上，有别人在！”欣欣捂着肚子低声说道，就在刚才，四周的来往的学生全部都把惊讶的目光投向了她。

听欣欣这么说鸟蛋也安静了下来，欣欣轻轻的呼了口气，小心的问道：“鸟蛋，你真的能让我通过？”当然！我可是贵族，一般小杂鱼我都不放在眼里

“真的？”绝对真的！

“那就好”听鸟蛋肯定的声音欣欣莫名的感觉一阵安心，现在已经没有别的办法了，她只能选择相信自己的召唤兽，但愿吧，它真的能让自己渡过这次考斯，那样就真的太好了。欣欣的心情开始好了起来，一路哼着小曲来到了自己的教师，初级班803班

“呦，这不是欣欣么，看你这么红光满面的是不是召唤到召唤兽了，让我看看你的召唤兽在哪啊”刚进门一个红色短发的女生就迎面走了过来，说话间还四下张望了一下，似乎在找所谓的召唤兽。“怎么可能，那家伙都半年了都没见到能有召唤兽从召唤阵里出来”接着一个留有齐刘海标准黑长直的女生从欣欣的背后走了过来，她身材比较娇小，欣欣身高有173的高度，她比欣欣还要低一个头，一张娃娃脸非常精致，她的肩膀上还站着一个乌鸦般大小的鸟雀，头像鹰，身体却像鹅，有着长长的脖子，这是她的召唤兽。

“莉莉姐，丽修姐早上好啊！”欣欣微笑的打着招呼。丽修就是欣欣身后的这位黑发小女生，不过她此时脸色并不怎么好看。

“切，最看不惯你这幅笑脸，让开”她猛地推开欣欣，向教师里走去，欣欣依旧挂着笑脸，这种情况，已经很久了。可恶，真让人气愤呢！

欣欣倒是没什么，鸟蛋却忍不住了没事，她就这样，不理会就行了，欣欣在心中跟鸟蛋说。

不行！我忍不了，我要惩罚一下她诶？怎么做

等下有机会你靠近她就行了，剩下的交给你，主人你的魔力真的很强，我已经差不多要完成第一阶段进化了。嗯好的好的！

“你就这样在我面前发呆？”突然一个声音传了过来将欣欣拉回了现实，她忽然想起自己面前还有个红发女生，红发女生就是欣欣之前喊得莉莉姐，身形比较高大，属于高个子女生的行列，最起码180以上了，她没有把自己的召唤兽带进班里，因为她的召唤兽体形不小，不方便带。“抱歉抱歉！”欣欣连忙鞠躬道歉。

“莉莉你们又在欺负她！”莉莉刚想说什么就被一个有力的声音打断了，循着声音看过去是一位标准的阳光帅哥，一头淡淡的金色碎发在阳光下熠熠生辉，五官端正，体形适中，不胖不瘦。“普迪学长早啊”欣欣也笑着打了个招呼。

“你…哼！”莉莉看了看普迪，又看了看欣欣，最后冷哼了一声转身进了教室。“你没事吧？”莉莉走后普迪快速的来到欣欣的身边，抓住她的手关心的问道。

“没事，谢谢你！”欣欣道了谢，不动声色的将手抽了回来。为什么我心中对这个家伙感觉极度仇视啊！！居然敢牵我主人的手！！！鸟蛋吼了起来。

喂喂！！- -||“还没能召唤出召唤兽吗？”他接着问道。

欣欣想了想，摇了摇头说道：“还没有”对于鸟蛋这个秘密，她觉得放在心中就好了。“还有一个月，要是再召唤不出来的话！”他很着急。

“别担心，没事的”“怎么能不担心，你又不是不知道我..”

欣欣伸手捂住了他的嘴巴，淡淡的说道：“别说了，我们不适合的，你是市长的儿子，而我什么都不是”说完欣欣就转身径直的走向了自己的座位。对于普迪的追求她一直都保持着距离，这个世界是个很现实的世界，门当户对显得非常重要，普迪是这个城市市长的儿子，拥有着光辉的前景，就算他喜欢自己，他的父母无论如何也不会容忍自己的儿子娶一个什么都不是的女生。

正因为如此，她才会一直有意无意的疏远他，但是他却死死追求不放，追他的女孩子多的去了，而他偏偏仿佛就像吃定她一般，就因为如此，给她竖了不知道多少情敌。前面的两个就是

真是狗血的剧情呢，欣欣现在特别希望他能放弃自己，然后让自己回归平平淡淡一个人的生活，每天被其它女生当作仇人一样对待真的非常难受。一上午的时间过的很快，很快就到了吃饭的时间了，一般这时候普迪都会来邀请欣欣一起去吃午饭，然后被拒绝，然而今天普迪似乎有什么事，中途就退课出去了，本来欣欣以为能安静的吃顿饭了却没想到在去食堂的路上又遇到了那两人。

“莉莉姐丽修姐你们？？”眼看着眼前来着不善的两人欣欣暗道不妙，悄悄的环顾一下四周欣欣发现四周居然一个人也没有，她有些后悔刚才自己抄近路走小道了。

“你说，我们该怎么办才好呢？”黑长直小女生丽修阴阳怪气的说道。“要不把她扒光了然后丢到大街上吧，让她名誉扫地”红发女生莉莉跟后附和道。

哼，还没找你们居然自己送上门来了，找死！鸟蛋忽然乐了起来，本想找她们没想到自己送上门了。真的没问题吗？

欣欣在心中小声的问道，对方两个人，并且都有不弱的召唤兽，无论如何也不像能打得过的样子啊。放心吧，居然感对我主人意图不轨，我不会放过她们的，你等下找你会靠近她们，剩下的就交给我。

嗯嗯，好的，不过不用我靠近她们她们就会靠近我的吧欣欣在心中答应了过后表面上却是装的非常害怕，紧张的说道：“这里是学校，你们不能这样做”

“等下你就知道我们敢不敢了，没有人会知道是我们做的”莉莉轻笑的说道。“要怪就怪你把普迪学长迷得太深了”丽修跟着说道。

真的没问吗？欣欣不放心又在心中问了起来白痴主人你烦不烦啊！

好吧，那我就拼了，欣欣狠狠咽了口吐沫，心中鼓起一股勇气，在两人没有反应过来的时候忽然暴起，直接朝丽修扑了过去，然后抱个正着。“什么！你这家伙！呃？”丽修刚想发怒推开欣欣却忽然感觉一阵头晕。

“大胆！”莉莉也反应了过来，没想到一向弱气的欣欣今天居然这么勇敢起来，这也是她没想到的，大吼了一声过后莉莉一脚朝欣欣的后背踹了过去。莉莉在身高上占着优势，这一脚踹个正着，欣欣连同丽修两人一同摔在了地上，因为惯性滚了两圈，两人也就这样分开了。

“真不要脸！”莉莉还想乘胜追击，不料忽然一个娇小的身影朝她的怀里撞了过来。“莉莉姐，其实，我喜欢你很久了，请接受我吧”丽修满脸潮红，眼神迷离，抱住莉莉过后就开始撕扯莉莉的衣服。

“等等！你这家伙要干什么！”莉莉想把丽修推开，却忽然感觉自己的力气在渐渐消失，同时思维也开始模糊起来，“怎么….回事？”看着已经开始纠缠在一起的两人，欣欣捂着疼痛无比的后背从地上爬了起来，拍了拍身上的枯叶灰尘，心中惊讶无比。

鸟蛋你怎么办到的？嘿嘿，你忘了我的种类了吗？

欣欣脸一红，支支吾吾的回到：我知道了别说话，白痴主人我给你治疗，说话间欣欣只感觉一股暖流从小腹上升，然后到了背部，渐渐的那里的疼痛开始减轻，最后完全不疼了。

太神奇了！学校医疗室的老师也无法做到这么快的速度吧！看着这神奇的效果欣欣不禁的惊叹出来。那是当然，我可是贵族，鸟蛋的话中充满自豪。

那两个家伙呢，怎么办？欣欣将目光投向正在翻滚中的两人，不由得脸色一红。此时两人的衣服已经对方脱得干干净净，深深的陷入愉悦的深渊，无法自拔。

主人也想要了？鸟蛋将声音拉的很长，充满诱惑力，同时在欣欣的子宫中快速的扭动起来。感受着肚子里的异动欣欣的脸更红了，捂着肚子连忙叫停，快停下，这里不可以啊！

鸟蛋很听话的停了下来，随后也正经起来，回答了前面欣欣的问话。那两个家伙主人你说怎么办就怎么办呗

要我决定吗？可我也不知道怎么办啊？要不就这样走吧，吃饭的时间快过了，欣欣看了看手表说道。不行！不能就这样放过她们！欣欣拿不定主意鸟蛋可没准备放过她们

那交给你了，不过得快点，午饭时间要赶不上了。我的魅惑魔法有效时间不长，要不到多长时间她们就会清醒过来，到时候可能会对主人你更加不利，所以必须现在永除后患。

对哦，那怎么做呢？听鸟蛋这么说欣欣也考虑到了这个问题，随后仿佛想到什么似的，脸色一变，难不成你是想杀人灭口！你个白痴，那种事我能做吗！就算对不可爱的女孩子，我们也无法下杀手啊！这是对我们信仰的一种侮辱！

欣欣没想到鸟蛋会反应这么激烈，心中连忙说了几声抱歉，等鸟蛋平静下来过后欣欣才问到：那你准备怎么做？留下一个小小的分身方她们体内就行了，要是敢不听话，哼哼！！

稍等，我分两个分身出来，主人忍耐一下，鸟蛋说完欣欣就感觉肚子里有东西在剧烈的涌动起来。啊！太强烈了！

剧烈的刺激让欣欣不禁的捂着肚子蹲了下来。忍耐一下，马上就好了！

大约过了十几秒，欣欣感觉一个东西从她的子宫口伸了出去，至于为什么感觉这么清晰她也不知道，如此清晰的摩擦感，啊！羞死了，整个人感觉都变奇怪了。这个东西越伸越长，最后从欣欣的小穴伸了出来，带出不少滑溜溜的粘液，贴着欣欣的内裤一直往上，贴着肚皮一直来到了一对巨乳的中间，然后穿了过去，最后再从右手贴着手臂，从右手的袖口伸了出来，至此欣欣也看到那是什么东西。

是一个小拇指粗，粉红色半透明像果冻一样的小触手。这！这是什么呀！！

这是我的身体啊主人！怎么样，好看吧，嘻嘻。好奇怪！居然，嗯。

看样子主人你还不知道自由基到底是啥样子的，我们自由基就是这样非常自由的形态，介于半固体半液态之间的东西，不过详细介绍以后再说吧，现在你把右手伸到那两个不可爱的女生的下体。诶？可是！

欣欣将视线朝两人看去，此时莉莉和丽修已经激战到了巅峰，两个各自说着含糊不清的话语，各自用手指猛戳对方的小穴，用牙齿咬乳头。这这这！太刺激了！欣欣感觉脸上烫烫的

还愣着干啥啊！主人快点啊！我现在第一阶段进化还没完成，身体不能在空气中呆太久的。可是，这样我要怎么下手？看着纠缠在一起的两人，欣欣感觉靠近都是问题。

对哦，等下！鸟蛋说完欣欣感觉到一股热流从自己的小腹扩散开来，仅仅是温热，并没有那种刺激，接着欣欣惊讶的发现莉莉和动作忽然加剧起来。“嗯…啊…啊…莉莉姐…好舒服…要去了”

“我也是，好舒服啊！…好爽！！啊啊啊啊！！高潮了！”两人几乎同一时间达到了快感的巅峰，小穴中猛然喷出大量淫液，浪潮般的喷了十几下，最后两人同时幸福的晕了过去，四仰八叉的躺在了地上。

好了，主人你可以继续了。好好的，欣欣强忍着心中奇怪的悸动，将右手首先伸到丽修的小腹那里，当然避免不了的欣欣将丽修的小穴仔仔细细的看了个遍，可能因为年纪较小并且长相也非常偏孩子的原因，丽修的这里粉粉嫩嫩的，一点毛都没有，小小的阴唇可能因为刚才的原因向外翻着，还没闭合，滴滴答答的淫水还不停地从里面滴落出来。

呼…欣欣感觉自己的呼吸都重了几分然后呢，怎么做，欣欣在脑海里问道。

交给我吧，鸟蛋说完后欣欣就看到从自己袖口伸出来的触手开始扭动起来，渐渐的往外伸，最后到了丽修的穴口，然后伸了进去。忽然间一股奇妙的感觉传到了欣欣的脑海，那种感觉，仿佛这个触手的触感，她也能体会到一样。

怎么回事？因为我们签订了契约啊，主人，我能借助你的感觉，你同样也是借助我的感觉啊。

诶！是这样吗？可我记得召唤师跟召唤兽之间感觉并不是共享的啊？因为我是淫兽啊主人，话说主人其实也想要了吧，小穴都湿透了呢，嘿嘿

不要说！这里绝对不行！欣欣的脸红透了。好了好了，不说了，我要分身了，触手已经插到位置了，听它这样说欣欣也感觉到触手已经进入丽修的最深处了。

咕噜..欣欣听到肚子里传来一阵水声，接着就感觉一个圆圆的东西顶开了自己的子宫口。

啊！！一股刺激传了过来，让欣欣忍不住叫了出来，不过这个刺激并没有经过鸟蛋的特殊加强，经过昨天那样高强度高潮过后这样的刺激她还能忍受。圆圆的东西从子宫口出来后然后顺着阴道缓慢的挤了出来，可能因为阴道太窄的缘故才这么慢，沿途的刺激一阵一阵的，欣欣差点没忍住，想要就地解决了这越来越强的燥热感。

不过心中仅留的那一分自尊，让她忍住了，绝对不能在外面做。哈哈哈！主人你太那个了，忍得不辛苦吗？鸟蛋哈哈大笑起来，它现在只要小做刺激欣欣现在绝对忍不住，但它却没有那样做。

闭嘴！圆圆的东西从欣欣的阴道出来后就快了很多，不一会儿就从欣欣的袖口出来了，那是一个像是弹珠一样的圆形东西，直径约有半个小手指长，中间是浑浊的白色，外围是透明的，就像细胞一样，此时这个触手就是输送这个圆球的管道，就像蟒蛇吞了巨大的物体一样，圆球所到之处触手被涨的大大的，然后圆球过去了触手又恢复了原状。

从欣欣的袖口出来后，圆球不一会儿就来到了丽修的小穴，然后被塞了进去。哎呦！这小婆娘的小女比主人你的还紧，压力好大，主人用手帮忙一下，往里戳戳。

触手的动能非常小，进去后此时尴尬的卡住了不上不下，鸟蛋不得已出声求助。诶？我用手吗？

是的快一点，你不是还要赶着午餐么！哦！对了！午餐！经鸟蛋这么提醒欣欣忽然想起来吃饭的时间不多了，再不去的话食堂要关门了，想到这欣欣也不顾羞耻心了，伸出中指对着丽修的小穴戳了进去，直接将圆球顶到了子宫口，然后在由触手输送了进去。

搞定，这个完事，还有另一个！如法炮制，莉莉这边由于熟悉了快了很多，最后都解决了过后欣欣还好心的将两人的衣服都穿上，最后才朝食堂快速的跑去。

真是的，主人你这么好心干嘛，就放她们两光溜溜的在那就好了我还是有些不忍心了，不说这个了，再不快点的话午饭要没了！

一天的学业很快就结束了，傍晚欣欣拖着疲倦的身子回到了宿舍，晚饭欣欣就随便在外面买了一点东西带回来了。上课内容多为异兽图鉴以及战斗技巧一系列的东西，这个世界已知的异兽种类高达万种，了解敌人，才能更容易战胜敌人，所以上课的内容量还是非常大的，每天布置得作业也不少。

虽然欣欣记性比较好，但是，手头上的作业还是要完成的，每天欣欣都要花好几个小时来完成老师布置得作业，然后再修炼精神力吸收魔力，每天都这样刻苦。今天当然也不例外。

时间，在欣欣的笔杆中，悄悄流逝主人，其实，这东西我可以帮你完成的，大概过了越一个小时，鸟蛋的声音忽然传了过，欣欣一愣，放下了手中的笔，疑惑的问道：你会写字吗？

当然会，我可是贵族！鸟蛋显然对欣欣的怀疑很不满意。好吧，那你试试看，欣欣将手中的笔放了下来，她很好奇鸟蛋到底怎么写字。

咕隆…欣欣感觉肚子里一阵鼓动，然后像是白天里那样的一根小触手就从欣欣的子宫里伸了出来，轻车熟路贴着欣欣的皮肤然后穿过乳间，从领口伸了出来。果然是这样的，欣欣猜都猜到了，因为除了这样欣欣想不出鸟蛋该怎么拿笔。

真的很奇妙呢，欣欣感觉，前几天自己还是一个普普通通的女孩子，现在居然有这样一个奇特的生物陪着自己，并且就在自己的肚子里，就像梦一样。以前自己总是一个人安静的完成所有东西，现在能有个这样的生物陪着，时不时的拌拌嘴，也非常好呢，欣欣的脸上扬起了一个微笑，忽然一阵刺激的感觉传来打断了欣欣的思绪

鸟蛋！还有啊！欣欣在心中叫了出来，原来鸟蛋伸出一根触手还没完，此时又伸出了一根，将欣欣的子宫口和阴道又扩大了一些，接着第三根紧随其后又伸了出来，将阴道撑的更大了。

够了够了，鸟蛋，好胀！这样啊！好吧，不过就三根的话效率没那么高，一根要当作眼睛用，主人你阴道太窄了！最后鸟蛋抱怨起来。

你怎么不说你触手太粗了，欣欣跟着回到，说完脸就红了。鸟蛋的三根触手全部从欣欣的领口伸了出来，其中一个的顶部鼓动了一下，长出了一个小眼睛，剩下的两个一个抓起了欣欣刚才用的笔，另一个用来固定作业本，然后刷刷刷的开始写起来。

真的诶！鸟蛋你好厉害！写的好快看着触手飞快的写字速度欣欣不由得惊叹出来，鸟蛋不仅写的快，写的字还工整。

哼哼！厉害吧！要是再多几根我可以好几个本子同时写，鸟蛋得意的叫起来。看着作业在鸟蛋的手中快速的搞定着欣欣别提多高兴了，这种枯燥的文本作业她早就厌倦了，但是又不得不做。

主人你也别闲着啊！快点吸收魔力！你原本储备的魔力快用完了！听鸟蛋的话欣欣一惊，闭上眼睛用精神力探查一下自己的魔力顿时惊讶的叫了起来，不会吧！我积攒了一个多月没使用的魔力居然就剩那么点了。

这个世界魔力的用途很多，一般人都会使用一些简单方便的小魔法，但是魔力这种东西就像电瓶充电放电一样，必须要主动吸收储备起来才行，然后用的时候就放出去，欣欣每天坚持吸收魔力一个月左右都没使用了，这仅仅一会儿的时间就被鸟蛋耗得干净。哎呦！笨蛋主人别惊讶了，快点吸收吧，我现在还在成长期对魔力的需求很大的

好吧好吧，马上，欣欣点了点头，然后闭上眼睛开始冥想起来，作业有鸟蛋帮她分担了，她冥想的时间就更多了，精神力的提高也就更快了，这是好事。吸收魔力是一个缓慢的过程，不知道过了多久欣欣慢慢的睁开了眼睛，看了下手表，时间已经到了午夜了，书桌上的书本摆放的整整齐齐的，欣欣拿起来看一下所有作业都完成的很完美，鸟蛋的触手也缩回去了。

鸟蛋？鸟蛋？欣欣轻轻的互换了两声，不过却没反应，估计是睡着了。

原来淫兽也要睡觉啊，欣欣这样感叹着，站起来伸了懒腰，准备去浴室洗个澡，然后再睡觉。学校的热水设备都很完善，欣欣将开关打开喷头上面不消片刻就喷出温热的清水。

之后欣欣熟练的将衣物脱完，叠好放在衣架上，小步走进了浴室，在鱼缸里躺了下来，感受着温柔的水温，欣欣整个身体都放松了下来。平常欣欣都是快速的洗完澡然后睡觉的，不过今天发生了不少事，特别是莉莉和丽修纠缠在一起的酮体，在欣欣放松的时刻不时的闪现在她的眼前。

回想起之前的自己强忍着的燥热感，现在似乎又升了起来了。完蛋了，我已变得色色的了，欣欣捂着脸，不断的驱逐者脑海中的邪念，不过怎么也驱逐不掉，那股想要的感觉反而越来越强烈了。

欣欣一对巨乳的乳尖已经变得坚挺坚挺了。看来不解决了不行了！欣欣叹了口气将捂着自己脸的手放了下来，覆盖到自己的巨乳上面，轻轻的揉捏起来，揉一会儿乳房过后欣欣将两只腿叉开，另一只手伸了下去轻轻的抚摸那个三角地带。

好舒服啊！欣欣的感觉身体仿佛比以前更加敏感了，仅仅这么简单的自摸，都这样的舒爽，乳头已经充血涨的非常大了，通红通红的，就像一个小红枣一样，回想起白天莉莉和丽修互相对咬着乳头，欣欣轻轻的在乳头上捏了一下。顿时一阵触电般的感觉从乳头上扩散开来

真的好舒服啊！啊…真是的，主人在干这么好的事居然不叫上我，欣欣的动作显然把某家伙吵醒了，不满的抱怨道。

不是..你不是在睡觉么，欣欣急忙辩解到嘿嘿，说啥都没用，既然主人那么想要的话我也该履行自己作为淫兽的职责了，亲爱的主人，想不想要更舒服一点呢？鸟蛋的话充满诱惑力。

我….欣欣涨红了脸，最后才支支吾吾的吐了出来…我…想要…非常棒！那么，开工喽！！随着鸟蛋的话语欣欣感觉肚子里开始翻涌起来，一根，两根，三根，四根触手几乎同时撑开了欣欣的子宫口，夸张的将阴道扩张到近2厘米宽。

啊！！！！不要！！！！好胀！！！要裂开了！！！！欣欣尖叫了起来，她感觉整个下体都被撑开了。

放心吧，我有分寸，这种程度而已，嘿嘿四条触手快速的伸了出来，接近有一米的长，在空中没规则的乱舞着。

接下来，主人要我玩弄你哪里呢？乳头？耳朵？嘴巴？阴蒂？还是屁股？欣欣不知道鸟蛋哪来的这么多词汇，她只感觉害羞的连话都说不出来了，平常她自慰仅仅只是刺激下阴蒂和乳房，并且没有外人在，而现在并不是只有她一个人，并且还有这么多花样。

天纳，害羞死了！！既然主人不说话的话那我就自作主张了，先是乳头吧

鸟蛋话语刚落，两条触手就动了起来，一左一右卷上欣欣的巨乳，一圈一圈，最后触手的顶端变成了一个小吸盘，将欣欣小红枣大小的乳头整个的包裹起来，然后狠狠的吸住。啊啊啊！！！！太刺激了！！！

吸盘有节奏的吮吸着，带来一波波的快感，欣欣感觉整个上半身都欢愉起来。还没完哦！

缠绕着欣欣巨乳的触手忽然开始勒紧起来，把巨大的乳房向前挤压，欣欣本来圆润的乳房就这样被挤压的尖尖的，老长老长。啊！！好紧！！我还没奶啊，挤不出来的！！！

诶？主人想要产奶吗？不是！！不是！！我没有说！！

那可惜了，不过主人现在就算想产奶我也办不到，毕竟还太低级了。欣欣的脸更红了，大吼道:闭嘴！

好吧好吧，主人我了解你，接下来还有两根触手该放在哪里呢，嘿嘿，嘴巴里？绝对不行！

那就屁眼里喽？能不能不要问了！！！羞死了！！！

那我就自己决定了！另外两根触手也动了起来，其中一根回到了欣欣的阴道口，尖端变成了一个吸盘，一口咬在阴蒂上，接着开始吮吸起来。

啊啊啊…嗯…啊…不行了，不行了，忍不住了，要去了！！！阴蒂的刺激让欣欣再也守不住了，大量的淫液从小穴里喷了出来，并且还有一些液体冲尿道里喷了出来，射了老高。

伊啊！！！高潮过后欣欣大口的喘着粗气，心中的欲望渐渐的退了下去。

诶？主人这就结束了吗？还有一根触手没插呢！感受到自己主人的欲望下去了鸟蛋知道自己这最后一根触手没戏了。果其不然，缓和一下过后欣欣就开口说道：鸟蛋，就这样吧，谢谢你了

谢我？为啥？因为…你个混蛋，非要我说出来干啥！

到底啥啊？欣欣感觉羞耻心的蓄能槽都快要到顶点了，不过最后还是小声的吐了出来：因为被你…弄得…真的…很..舒服..

鸟蛋愣住了，作为淫兽被创造出来后它们就是一个为性欲服务的存在，从来没想过会受到主人的感谢，而现在，它没听错，居然真的是谢谢！！真的是感谢！！鸟蛋激动的说不出话来了，这个主人，并没有把它单纯当作一个工具来看，而是当作一个…人那样的，同等的存在。

啊！！！鸟蛋尖叫了出来，那小孩子般的声音特别刺耳，在欣欣的脑海里，同时它的身体也飞快的涌动起来。从来没有过的强烈，欣欣都能看到自己的肚皮被戳的一个个凸起，肚子里的感觉那自然更不用说了。

啊！！快停下鸟蛋，受不了了！！肚子要坏了！！！疼疼！！听到欣欣痛苦的喊声鸟蛋瞬间反应了过来，开始大口的道歉：抱歉抱歉抱歉！！我太激动了！对不起，鸟蛋就像做错了事的孩子，那样委屈的道歉，接着鸟蛋用治疗魔法开始平复刚才自己对欣欣造成的伤痛。

我…没关系，看它这样欣欣也不忍心责怪了，轻叹了口气摸了摸正在发着白光疼痛渐渐减轻的小腹，欣欣接着问道：为什么你刚才会这么激烈呢？因为…因为….真是的！白痴主人你能不能不要问了！

呃？傲娇了？哼！

好了好了，我不问了，把触手收回去吧，我要起来了。嗯，好的。

鸟蛋听话的将伸出来的四根触手全部缩了回去，期间的摩擦让欣欣的心中又升起一阵欲火，不过被她克制住了，明天还要上课。快速的将身体擦干净过后欣欣拿起准备好的睡衣穿了起来，接着拿起吹风机将头发吹干，最后在稍微整理下欣欣整个人呈大字躺倒在了床上。

鸟蛋晚安嗯，主人晚安…

第二天一早天才刚亮，欣欣就醒了过来，在上学之前还有不少事要做，不如把自己的衣服吸了，还有稍微打扫一下卫生。睁开眼睛后欣欣就发现不对劲，肚子怎么感觉好涨！目光向下看去欣欣惊讶的发现自己的肚子居然高高的隆了起来。

鸟蛋！鸟蛋怎么回事！欣欣焦急的喊了起来。

没关系主人！没事的，放心吧！只是我昨晚完成了第一阶段进化，体形变大了一些。听它这么说欣欣也安心了下来，不过随后就开始苦恼起来。

鸟蛋你不会越来越大吧，那样我的肚子根本容不下啊！不会的，这只是刚进化而已，等一下就能回缩回去的，放心好了。

那就好，大概要多长时间？快的话半天，慢的话一天

这样啊！欣欣算是完全放下心来，一用力从床上坐了起来，躺着还不怎么觉得，站起来过后欣欣感觉肚子里的负担更加明显了，就像放了一块石头一样，并且从外面看欣欣就像怀孕几个月的孕妇一样。这样根本没法去上课么！欣欣又开始苦恼起来。

那就请假好了嗯，也只能这样了，欣欣拿起电话，拨通了班主任的电话，说自己身体不舒服，请一天假，班主任也痛快的恩准了。

呼…欣欣轻松的呼了口气，不用担心了，不过今天看样子也只能在宿舍里过了，还好冰箱里还有不少储备，欣欣不用担心饮食问题。真是难得的休息啊！放松后欣欣又躺倒了床上，她准备睡个回笼觉。

喂！喂！主人别睡了，不知道迷迷糊糊睡了多久，鸟蛋的声音将欣欣吵了起来目光向下看去，肚子似乎小了一些，涨涨的感觉也不那么明显了

什么事啊？鸟蛋。嘿嘿，如此大好时光主人难道就把时间浪费到睡觉上吗？

欣欣脸一红，每次鸟蛋嘿嘿这样笑的时候都是那方面的事。不了！欣欣轻声拒绝到

咳咳，其实开玩笑的，实际上是有正事，鸟蛋干咳了两声，正经的说道。啥事？

是这样的，因为我完成了第一阶段进化，所以各方面能力也有所加强，并且拥有了不弱的攻击能力了哦攻击能力？听到这欣欣眼前一亮，攻击能力正好是她所缺的东西。

嗯嗯，现在我可以使用一些初级的属性魔法了，使用的时候我会将触手伸出来，然后隐藏在你的袖口，发动魔法，看样子你就像是自己在使用魔法一样。可是那样不就是魔法师了么？跟召唤师搭不上关系啊？

白痴主人，说你笨蛋还不承认，你就不会说是附身型召唤兽啊。对哦，话说，喂，你左一口一个白痴右一口一个白痴你让我这个做主人的尊严往哪放啊！

白痴 　 ….好啊！你这家伙，要不是我不知道怎么惩罚你非要好好的惩罚一下你！欣欣怒骂到。

嘻嘻，就欺负你做不到哼，我生气了！

之后欣欣跟鸟蛋你一言我一语的吵得不亦乐乎，虽然欣欣口头上是各种愤怒的话，但是心中还是很开心的，有一个这样拌嘴的人，真好。时间过的很快，不知不觉就来到了下午了，欣欣的小腹现在已经完全平坦下来了。

搞定了！第一阶段进化已经完美结束了，主人你的魔力太厉害了，比预料中的要快很多。是吗，那恭喜你了

嗯嗯，对了主人，现在完成进化了也可以开始强化你的身体喽强化？我的身体？

对对！强化力量速度身体强度什么的，当然，嘿嘿，也可以强化那方面哦！闭嘴！

稍微笑闹了一会儿，一人一兽才开始正经起来，听鸟蛋的指挥，欣欣将衣服脱完了然后站在屋子中央。喂，话说为什么要脱衣服啊！

衣服很碍事好不好！很害羞的诶！

又没有别人，担心什么，好了，要开始了！说话间欣欣感觉鸟蛋在自己的肚子里动了起来，接着一根巨大的触手顶开欣欣的子宫口，从阴道里伸了出来，将欣欣的阴道撑的大开，触手滑溜溜的触感通过阴道的内壁直至传到了欣欣的神经，摩擦间带起一阵阵快感。

这个怎么这么粗！看着起码有两根手指并列粗度的淡蓝色触手欣欣惊讶的叫了出来。这是我的新触手哦，专门用来强化的，鸟蛋推荐般的回到。

好吧，那么你继续吧！好的

蓝色的触手越伸越长，欣欣真的很怀疑自己的肚子里到底怎么容下这个大家伙的，滑溜溜的触感以及摩擦的快感不断的挑逗着欣欣的神经，就算强忍着欣欣也可以感觉到欲望在不断的攀升。这样下去人又要变得色色的了

快点啊！鸟蛋，欣欣不禁的催促起来。已经很快了好不好！

蓝色触手大概伸出了约两米长，看着从自己小穴里伸出来晶莹剔透的触手，一股奇怪的感觉在欣欣的心中蔓延，同时欲望更加强烈了。伸出完毕后接着蓝色触手的前端忽然像气球一样开始膨胀起来，越来越大，最后整个触手的前端一米多的长度变成了一个巨大的气球。

这是？欣欣惊讶的看着眼前直径起码两米的巨大气球。强化囊袋，稍等下一下马上就好，等下这个囊袋会把你全身都包裹起来。

全身都包裹起来？欣欣幻想了一下那样的场景，像木乃伊一样，顿时打个寒颤，担心的问道：会很难受吧不会的，放心吧主人，要开始了。

说话间巨大气球忽然像泄了气一样，萎缩了起来，不过气球的表面却没萎缩，只是折皱了起来，最后气球变成了一个圆柱形套筒一样的东西，并且移动到了欣欣的头顶。这个东西是要把我套起来吗？欣欣在心中问了起来。

当然不会窒息吗？

白痴主人哪有那么多担心！蓝色的套筒渐渐下降，欣欣紧张的闭上了眼睛，很快套筒就末过了头部，这时一阵淡淡的清香传了过来。

鸟蛋你的触手是香的诶！不是香的是臭的啊，臭的能吸引到妹子吗！

呃.. 　 套筒渐渐下降，忽然欣欣感到一阵空气稀少，不过随后就有两根细小的触手插进了欣欣的鼻孔，为她带来了新鲜空气。套筒下降到欣欣胸部的时候似乎遇到了一些阻碍，欣欣的胸围居然比套筒现在的直径还要大。

真大！鸟蛋抱怨了一句也没问欣欣的同意，从她的子宫中又伸出了一根触手出来，本来这根蓝色的触手就非常粗了，此时再伸出一根又将欣欣的阴道扩大了一分。啊！！！好涨！！感觉要裂开了！！！啊！！

忍耐一下，鸟蛋稍微安慰下就控制着触手卷起蓝色套筒开始往下拉，湿湿滑滑的感觉伴随着紧绷绷的感觉从胸部传了过来，从外面看套筒被胸部撑起两个完美的轮廓，上面的凸起清晰可见。不过好在套筒终于过了胸部这一个大关了

继续往下，在有一根触手的帮助下，套筒快速的下降，作为受力最大的乳头被套筒内壁强烈的摩擦着这…好强烈！…乳头快要受不了了

一阵阵快感传了过来，欣欣感觉自己的理智正在渐渐的奔溃，就连下体被夸张的撑大那种胀痛感都渐渐变为了充实的舒服感。明明不可以这样的，为什么又开始色色的起来来。

渐渐的，套筒最后没到了欣欣的脚趾，鸟蛋轻松的松了口气，作为动能不高的触手与巨大的胸部玩拉锯战真的不容易呢。好了，接下来就可以开始强化了

随着鸟蛋的声音，套筒飞快的萎缩，就像真空包装一样，很快欣欣完美的身材被勾勒了出来。而在里面的欣欣则感觉浑身一阵收紧，紧绷绷的，湿湿的，浑身上下都这个样子。

鸟蛋…呜…不行了我…快要高潮了，已经开始有些迷糊的欣欣迷迷糊糊的说道。那就高潮呗，又没什么

嗯嗯，好舒服，浑身上下都舒服，嗯啊…蓝色的囊套将欣欣紧紧勒紧过后里面就开始分泌一种同样淡蓝色的粘液，这种粘液在接触欣欣的皮肤过后全部渗透了进去，快感中煎熬的欣欣顿时感觉浑身上下一个火烧的灼热感。

呃…好热 　 看主人如此煎熬不高潮鸟蛋也看不下去了，准备帮她一把，燥热中的欣欣感觉自己的肚子突然又开始鼓动起来，然后水声越来越重，欣欣感觉自己的肚子仿佛被灌了水一样。紧接着子宫口一阵压力，大量的液体喷了出来，这液体可不是普通的液体，液体流过阴道内壁，欣欣只感觉那一块的肉每个细胞都飞到了高空，接着无比舒服的感觉以阴道为中心，猛烈的扩散开来。

啊！！！！好爽好爽好爽！！！要去了！！！！欣欣的身体开始一阵一阵痉挛起来，显然达到了快乐的顶点，小穴口淫液伴随着鸟蛋分泌的液体猛烈的喷射了出来，量非常大，喷了好一会儿才停了下来。

欣欣整个人再也站不住了，软倒在了地上，不过好在强化囊袋已经布置好了，没什么影响。高潮过后欣欣的神智也渐渐的恢复起来，感受着浑身被包裹的感觉，也没有之前那么灼热了。

真是的，鸟蛋你太坏了，欣欣开始抱怨起来。不不不！是主人你太淫荡了

滚！时间一分一秒的过去，欣欣感觉身上的灼热感正在逐渐减轻，大约又过了半个小时，鸟蛋终于说好了。

强化已经圆满完成！鸟蛋兴奋的声音传了过来，接着欣欣感觉自己下体的那根粗大的蓝色触手断开了与囊袋的连接，开始回收起来，阴道内阵阵摩擦感传了过来，一阵阵舒爽也传了过来，欣欣心中熄灭的欲望又开始复燃起来。不要不要不要！绝对不能这样！

欣欣强忍着将这股欲望压了下去，不一会儿，蓝色触手回缩完毕了，欣欣紧张的阴道终于放松了下来，感觉阴道里空空的感觉欣欣心中忽然升起一丝失落，跟后欣欣就猛地把这个念头甩了出去。绝对不能向欲望屈服！

失去了触手力量的供给，包裹欣欣的囊袋瞬间开始脱水萎缩起来，不削片刻就片片碎裂开来稍微歇了一会儿过后欣欣就坐了起来，开始检查身体起来

怎么样主人，有什么特别的感觉没？除了皮肤感觉更好了貌似没什么其它的感觉..

不会吧，力量没有增强吗？我试试看

欣欣记得自己买过一个拉力器，不过不知被丢到哪里了，将衣服穿好过后欣欣找了好一会儿才找到了，然而拉力器的测量结果让欣欣吃惊无比。50公斤，80公斤！100公斤！！200公斤！！最后拉力器的锁链因为承受不住而啪一下断裂开来

欣欣呆呆的看着被自己拉坏的拉力器，不敢相信自己居然有这样的力量。天呐！！我这不是在做梦吧！

哈哈哈，主人你惊呆的模样好可爱！！欣欣脸一红，回过神来，用手捏了一下自己的脸颊，有点疼，这并不是梦！

200公斤以上的拉力，就算是b级的异兽，都能轻易的摔个跟头吧欣欣还是不敢相信，自己居然有这样的力量，摸了摸自己的小肚子，欣欣发现越来越看不透鸟蛋的来历了，明明是最低等的淫兽，却有着如此的力量，现在的她，就算没有召唤兽，凭借着这身力量，也足够打败6级以下的召唤师了。

我可是贵族！贵族懂吗？仿佛明白欣欣的疑惑似得，鸟蛋夸张的大笑起来。知道了知道，你是贵族…

虽然不懂鸟蛋的来历，不过欣欣也不准备多追究了，毕竟现在的力量都是鸟蛋给的，要不是因为它，自己可能会轻生吧。欣欣忽然对以后的生活，越来越期待起来。

时间过的很快，转眼间，十天过去了，就在欣欣强化身体过后第二天正常去上课，又遇到了拦在门口等着她的莉莉，不过对方还没说话就捂着肚子跑出去了，丽修也一样，现在两人都不敢正眼看欣欣了，欣欣心里别提多痛快。今天，又是一个傍晚，鸟蛋依旧用触手为欣欣完成日常的作业，而欣欣则直接进入冥想，用更多的时间修炼精神力和为鸟蛋吸收魔力。

随着时间的推移，欣欣发现魔力越来越紧张，自己吸收根本不够用，鸟蛋需求的魔力非常大。主人，按照你现在吸收魔力的速度，我要完成第二次进化起码得好几年后了，这段时间你的实力不会有任何提升的。

我知道我所有的力量都在于你，不过没办法，就算我尽最大的努力，魔力吸收速度也快不了多少啊这点她和鸟蛋都很苦恼。

难不成就没有快速吸收魔力的办法吗？没有，如果非要说有的话，那就是去杀死异兽，然后去吸收异兽的魔力，不过不行，这太危险了，说道这欣欣回想起当初异兽入侵的时候，那恐怖的场景她至今都忘不了，被深深的刻在骨子里。

一股恐惧感瞬间布满了欣欣的脑海，欣欣的脸色忽然变白起来主人别怕！有我在呢！鸟蛋抽出按着书本的触手，轻轻的抚摸着欣欣的脸颊，安慰的说道。

呼…欣欣轻轻的呼了口气，鸟蛋的话让她安心不少。不过，说真的，如果主人不能克服自己对异兽的恐惧，那么你成为召唤师又有什么意义，毕竟最后都是要与异兽战斗的啊

我知道…请给我时间…欣欣轻轻的闭上了眼睛，当初，她为了成为召唤师，很大一部分原因也是为了消灭异兽，消灭这个害的她家破人亡的凶手。

之后两人都没有说话了，时间又到了午夜。每天到了这个时间睡着了的鸟蛋每次都准时的醒来，然后变得兴奋起来，因为这个时间是它主人的欢愉时间。

冥想完毕后，欣欣轻轻的呼出一口浊气，随后起身向浴室走去，熟练的打开了热水和脱下了衣物。今天主人想怎么玩呢？嘿嘿，鸟蛋兴奋的声音传了过来。

欣欣翻了翻白眼，回到：今天不玩诶，什么么，为什么啊？

就是忽然感觉自己不能被这种快乐的感觉给征服了！所以，我要忍着！说实话，当脱下衣服的时候欣欣心中就已经升起一阵欲火了，不过却强压着说不。

快速的洗好澡欣欣将衣服穿好躺到了床上诶,主人好狡猾，为什么今天不啊，早知道我就继续睡不醒来了！鸟蛋开始抱怨了起来。

我忽然想到一些问题，你能回答我一下吗？欣欣淡淡的问道。当然没问题，只要我知道的话

就是…开口欣欣就脸红了主人都这么久了还害羞啊！！哈哈哈！！！

咳咳…就是你跟我玩的时候，你有没有舒服的感觉？这一句话直接把鸟蛋问噎住了

为什么这样问？只是忽然想到而已，你回答我到底有没有

鸟蛋沉默了好一会儿才回到：没有那为什么…

我们淫兽创造出来就没有享乐的权利，不过跟主人你签订契约后共享了一些感觉，你舒服的时候我感觉也很开心。是吗？欣欣侧过身子，目光看向窗外满天的繁星，眼神很深邃。

主人…感受到此时主人的不同鸟蛋轻轻的喊道。

过了好一会儿，欣欣才忽然回到：鸟蛋，请让我舒服吧！诶？

怎样最舒服怎样来！诶诶诶诶？

今晚我要好好的放纵一次，明天大不了请假！主人你没发烧吧？

快点啊！用最猛烈的快感淹没我吧！欣欣大声吼道好，主人这可是你说的！因为精神沟通，鸟蛋确确实实的感觉到了欣欣现在的心意，如果要不是不会流泪，估计此时鸟蛋都哭出来了，一个人类，居然为一个淫兽做到这个地步。

主人我来了，其实第一次进化过后还有一次强化我一直没说，那就是性器强化没关系！今晚我随便你怎么来，在我晕过去之前

得到肯定的答复鸟蛋大吼了一声:好，我一定会让主人特别特别特别舒服的！这样肯定下来欣欣心里其实也有点紧张，第一次，这样没羞耻的说出来，不知道，在自己命令下，鸟蛋会做出些什么举动。

忽然，欣欣感觉肚子里疯狂翻涌起来，比任何一次都要强烈嗯..哦..啊…好激烈…好涨…变大了….

在欣欣的注视中，自己的肚子像充了气似得，飞快的膨胀起来。要上了！主人！

来吧，尽情的弄我吧！扑哧…咕隆…伴随着一阵响声，一条粗大的触手从欣欣的小穴里伸了出来，粗度起码有三指粗，一下子将欣欣的小穴撑的老大的，不仅如此，还有大量浓稠的粉红色粘液也从欣欣的小穴流了出来。

啊！！这什么！！好厉害！刺激好强！！粗大的触手出来后丝毫没有停顿，扭个头就扎进欣欣的后庭里面，直肠，然后到大肠，一直在欣欣的肚子里转了个圈，来到欣欣的大肠的前端盲肠才停了下来。

哦哦哦…好激烈…肠子要坏掉了！这还没完，伸进欣欣大肠的触手开始分泌一种粉红色的粘液，不断的融入大肠壁被吸收。

主人，这是强化液哦，很爽的强化液，嘿嘿好爽！好舒服！整个肠子都有感觉了呢，触手在里面…嗯啊！！！

接下来，下一个！咕隆…又一条粗大的触手，死死的挤开欣欣的小穴，伸了出来，将欣欣的小穴扩大到了恐怖的地步，从外面可以清晰的看到一个条状触手从小腹伸了出来。

啊啊啊啊啊！！！！好胀！！！好粗，要裂开了！！！欣欣感觉小穴已经到坏的边缘了。放心吧主人，不会裂的，经过强化的身体哪有那么容易裂开。

不行了！！鸟蛋你在分泌什么，好舒服！！好爽，忍不住了！！！大肠，还有小穴都仿佛要融化了，要去了…去了…啊！！欣欣身体一阵颤抖，淫液混着粉色粘液从两条粗大的触手之间喷了出来。

啊啊啊啊啊啊啊！！爽的飞起！！！高潮过后舒服的感觉迅速褪去，欣欣大口喘着粗气。

还继续吗主人？鸟蛋询问到，平常欣欣都是高潮一次就停的，但很显然现在欣欣不准备这样不，不要停，除非我昏了过去！

好的！遵命！伸出来的另一根粗大的触手开始动了起来，笔直的来到了欣欣的胸部，然后分成两个细一点的触手，一左一右缠上了欣欣一对巨大的胸部，看着眼前缠上自己胸部的触手，欣欣的眼神开始迷离起来。

让我的胸部也舒服起来吧！！啊啊啊啊！！！大肠和小穴的刺激还在继续，褪下的快感很快又升了上来，欣欣也丝毫不保留任何羞耻心，浪荡的大叫起来，当然，为了不吵到隔壁宿舍，欣欣早就在自己房间布置了禁音魔法。

缠绕上欣欣胸部的触手快速绕圈，最后来到了已经鲜红鲜红高高凸起的乳头，触手的前头分开，吸了上去。啊啊！！！啊啊啊！！乳头好舒服，用力吸！！啊！！好像有什么扎进来了

欣欣的感觉没错，这次触手不仅仅只是吸住欣欣的乳头，并且中间还分出一个细小的触手，从欣欣乳头出乳的通道钻了进去。 一股股浓稠的粘液被注射了进去这是什么！！！好厉害！！乳房里面好痒！！！像火一样在烧，好舒服！

嘿嘿，主人不是想泌乳么，现在就如你所愿喽泌乳？这样的事！不过，今晚就随你了，请尽情享用我的乳汁吧！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！欣欣已经无所谓了。

对欣欣乳房里的注射还在继续，肉眼可见的，欣欣整个乳房都大了一圈，剧烈的刺激让欣欣疯狂。好痒好痒，要化掉了，化掉了！！啊啊啊啊！！！

欣欣忍不住用两只手飞快的揉动乳房起来，使劲的揉，变大了的乳房欣欣一个手都握不住。太爽了！！！咦？肚子里又动了！

插在欣欣大肠里的触手本来停了下来分泌粘液，现在似乎已经完工了，准备继续下行起来。不！！不行！！小肠太窄了！

放心吧，没事的！嘿嘿触手依旧对着小肠口插了进去，细小的小肠瞬间被胀大了好几圈，触手毫无停顿，顺着小肠蜿蜿蜒蜒的前进这，沿途的污秽物全部被触手吸收了。

欣欣只感觉自己的肚子整个的都扭曲了，眼睛向下看欣欣看到自己的肚子已经变得不成样子了，大的不像话，皮肤表面全是弯弯曲曲触手的痕迹。呃….要死了！！！要死了！！！啊啊啊啊！！！

扑哧，触手蜿蜒而进最后终于来到了胃部，此时欣欣的肚子已经大到离谱了，本来小肠的空间全部被扩大了好几倍，肚子上全是扭曲的痕迹。强忍着肚子被搞的不成样子的痛苦以及强烈的快感，欣欣艰难的说道：鸟蛋，今天你好大胆呢，居然把我弄成这样。

主人，这可是你说的，不过这还没有结束，小肠的强化开始！伊啊！！！！！！整个贯穿小肠的触手都开始分泌粘液起来，一瞬间欣欣只感觉整个肚子都融化了，爽的不能再爽的感觉一下子将她送上了巅峰。

去了！！！又高潮了！！！好厉害好厉害！！！噗呲噗呲，大量的淫液从小穴喷射了出来，就连乳房，也似乎受到高潮的影响，变得更加巨大了，同时一股剧烈的感觉也从乳房传了过来。

咦！！！乳房！！乳房也要高潮了啊！！！噗…噗…噗…大量鲜白的乳汁从欣欣的乳头里喷射了出来，鸟蛋的触手吸口一点不漏的吸的干干净净，一股股的乳汁明显可以看到的顺着触手被送到了小穴里。

主人的乳汁好甜啊，这么点怎么够呢，嘿嘿勒住欣欣乳房的触手忽然用力勒紧起来，巨大的压力把欣欣的乳房向外挤压着，噗呲噗呲，更多的乳汁喷射了出来。

好棒！好厉害！射乳好舒服！！啊！！！再用力，用力点！欣欣的双眼上翻，脑海中一片空白，只剩下舒服，还要更加更加舒服。

肚子小穴，乳房都爽飞了还有什么地方能爽的都来吧！！！鸟蛋啊！！！欣欣已经疯狂了。

好嘞！肚子里的触手一阵涌动，又开始前进了，穿过胃往上走

什么！鸟蛋你不会是想呜！！！！！欣欣感觉喉喽内一阵压力，接着粉红色的触手就从她的食管串了出来，从她的嘴巴里伸了出来。

呜呜呜…好棒！…鸟蛋…将我..贯..穿了呢…呜…主人，还有一个地方没开发哦！嘿嘿

忽然又一条触手从欣欣的子宫里伸了出来，将本来已经极限了的阴道又撑大了一些，不过这个触手没有之前的那两条粗，只有小拇指粗，不过对于已经扩张到极限的阴道来说，压力也是不小的，要不是欣欣身体强化过，早就裂开了，鸟蛋也是知道的，所以才敢这样干的。呜呜呜….我已经快..要不成…人形了…不过好舒服…鸟蛋这…根触手…干嘛用的…快点啊

别急么主人细小的触手从阴道出来后然后掉个头就回去了，对准了小穴上面的那个小口，钻了进去。

那是！那是尿道啊！！会很疼的！！口中贯穿的触手让欣欣无法喊出来，她直接在心中喊了出来。放心吧主人，不会疼的，嘿嘿

实际真如鸟蛋说的一样，欣欣可以清楚的感觉到这个触手插进了自己的尿道，并且进去了到了膀胱里，没有一丝疼痛，反而随着粘液的分泌，开始渐渐舒服了起来。呃…好厉害…尿道也开始变得舒服了

尿道变得舒服的同时缠在欣欣乳房上的触手又开始新的一轮榨乳，这一下卷的更紧了，把欣欣的乳房就当毛巾一样狠狠的拎了起来，原本圆圆的巨乳瞬间被拎成长条状。噗呲噗呲扑哧，量非常大的乳汁被榨了出来，巨大射乳的快感，瞬间将欣欣的脑海淹没。

呜呜呃呃啊！！！！又要高潮了啊！！！！小穴紧随其后喷出了大量的淫液，同时尿道的感觉也到了顶峰。

尿道也要高潮了啊！！！坏掉了，整个人都坏掉了黄色的尿液混着粉红色的粘液从欣欣的尿道射了出来，喷了一大片。

接下来差不多该最后一击了吧，所有该强化的地方都强化完了，鸟蛋暗自嘀咕着，随后控制着所有触手，开始分泌拥有剧烈催情效果的液体。啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

一股前所未有的刺激从全身传来，无与伦比的快感瞬间冲垮了欣欣的理智，尖叫的冲向了快乐的巅峰，仿佛每个细胞都快乐的呻吟着，无法思考，肚子，乳房，小穴，屁股，尿道，仿佛都感觉不到存在了，整个世界只剩下了舒服。好舒服啊！！！！！！！欣欣眼球上翻，身体剧烈的痉挛起来，小穴的淫水更是汹涌的喷射起来，乳房也喷出了大量的乳汁，就连菊花，也因为剧烈收索而挤出大量的粘液，现在的欣欣就是一个人形喷射器。

剧烈的痉挛持续了半分钟欣欣才渐渐停了下来，然后一动不动的软倒在了床上，显然已经幸福的晕了过去了。咕噜咕噜，之后鸟蛋的触手也开始回缩起来，从欣欣口中伸出来的触手缩了回去，然后顺着来时的道路一点点回缩，缠在乳房上的触手缩的更快，少了触手的勒紧欣欣的乳房顿时软了下来，不过相对于以前的，却是要坚挺很多，也大了很多。

大约过了一分钟，插进欣欣后庭的触手全部回缩完毕，拔出来的瞬间大量的粘液喷涌了出来，触手出来了欣欣的肚子也基本恢复了原本的平滑，弹性非常好呢，菊花也是，瞬间就闭合了。插进尿道的触手也缩回来了，最后两个粗大的触手加一个小触手全部缩回了欣欣的子宫内，阴道也回缩回原来的样子了，并且随着时间的推移反而有更加紧致的趋势，这都是鸟蛋强化液的效果。

之后鸟蛋伸出了几条非常长的小触手，开始打扫着后事，先是把欣欣身上乱七八糟的粘液搞干净，接着又将已经不成样子的床单换了一件，接着再整理了一下其它的东西，最后才将触手全部缩了回去。主人的乳汁真的很甜呢，晚安主人，做个好梦。

时间，静悄悄的…第二天，定好闹钟将欣欣吵了起来。

将闹钟一巴掌拍掉后欣欣打着哈切坐了起来，晃了晃脑袋顿时整个人都清醒了起来，回想起昨晚的疯狂欣欣快速把身体检查了遍，要知道昨晚她可是被搞的不成样子。将身体上上下下都检查了一遍过后欣欣惊讶的发现不禁身体依旧完美就连昨天被那样撑开的小穴，都依旧紧绷绷的，仿佛没开苞过的一样。

太神奇了，欣欣心中惊叹起来，随后她有发现床单干干净净的，床头整齐的摆放了自己的校服和内衣，往外看欣欣还看到了阳台上正在晾着的被单和衣服，上面水还在滴答答往下滴，显然刚洗没多久。这！究竟是谁干的！

欣欣瞬间将脑海中可能会帮自己的人过滤了个遍，但是却发现根本没有一个人会这样做，并且自己宿舍门是锁的，不会有人进来的。难不成是自己梦游？？？

白痴主人！一直忍着没说话的鸟蛋终于忍不住了。早啊鸟蛋！欣欣对鸟蛋打了个招呼，随后仿佛想到什么似的忽然愣住了，最后惊讶的叫了出来：难不成这些都是鸟蛋你做的？

除了我还有谁啊！白痴主人！气死了可你怎么做到的啊？啊！！

欣欣刚问完就感觉一根触手猛烈的从自己的阴道中伸了出去，仅仅几秒的时间就伸出了六七米长的长度，在空中自由的挥舞着，阴道内快速的摩擦感让欣欣不禁的叫了出来。接着这根触手直接伸到了厨房里，在门口触手的顶端忽然膨胀起来。

白痴主人看好了我怎么做的！渐渐的触手的顶端越来越大，最后似乎承受不住中立压到了地上，接着又有大概六七根触手以这个为中心伸了出来，一根触手长出了眼睛，一根熟练的在灶台上，开火，一部分触手打开冰箱翻出一些食材，然后卷起刀dangdangdang开始切配起来。

大概不到十分钟的时间，一顿丰盛的早餐就端到了欣欣的面前。这这这！！！欣欣一张小嘴张成了0型，她怎么也没想到鸟蛋居然能干这些。

快吃啊白痴主人，不然要凉了哦哦哦…

吃着鸟蛋做好的早餐欣欣心中越发的感动起来，人生第一次，衣服有人帮洗，早餐送到嘴边，就差没喂着吃了，如果以后天天这样子…真的会让人堕落的呢。吃着吃着欣欣仿佛忽然想到什么似得愣了一下，随后快速的问了起来。

鸟蛋，昨晚你为什么那么快完事呢，我都那样说了你还不明白…我….欣欣声音越来越小，脸红到了耳朵根。嗯，主人的心意我知道了，已经够了，我已经很舒服了，如果持续时间太长的话主人精神会受不了吧，况且该做的已经做完了。

诶…让我说什么好呢，总之，以后呢不要跟我客气，我一个人爽总不能把你晾着吧，嘿嘿主人你好狡猾，居然偷学我的语气！

谁让你说了那么多次了，我不想学都学会了，欣欣想做个鬼脸，不过却不知道对哪里做，毕竟鸟蛋并不在自己面前而是在自己体内，想想欣欣还是放弃了，接着问道：那个，鸟蛋，随着进化你能不能化为人形呢？这个…非常遥远的…除非进化到神级

神级，那可是传输中的存在，真正存在于传说中的。那你什么时候能离开我的肚子？欣欣再问道，却不了这句话让鸟蛋惊慌起来。

为什么！主人你不喜欢我了吗？不是不是，我的意思是能让我跟你面对面啊，这样多好！我怎么会不要你了呢，你那么好。

呼…吓死我了…我现在等级还很低，虽然出来没问题的，不过还是呆里面安全，嘿嘿，再说，不呆里面就不能跟主人直接精神交流了。好吧好吧，随你便了，不过每次你要干啥都要从我的小穴伸出来真的不是很方便诶，欣欣脸红红的，两个手指对戳着，其实她想说的是你的触手进进出出的摩擦的感觉让人受不了。

那没办法，只有这一个洞啊，不过主人要是愿意的我可以帮你在任意地方开个洞不要！欣欣幻想了一下身上莫名其奇妙多处一个洞的自己，顿时打个寒颤。

那不就得了，况且我最近随着吸收魔力又成长了不少，普通的触手能缔结母端，分裂多个触手，所以一般情况仅仅只要主人小穴张开一个小小的口子就行了，比如现在。欣欣低头向自己的下体看了过去，一根半透明粉红色只有小手指粗的触手，像是橡胶管一样插在自己的哪里。

不行不行！不能看了，感受着下体升起的一阵燥热，欣欣立马甩了甩脑袋让自己清醒一下。快速的搞定早餐将盘子交给鸟蛋收拾了欣欣自己快速的穿起衣服起来，穿内裤的时候鸟蛋的触手有点碍事，不过看正在专心洗盆子的鸟蛋欣欣也不好开口现在叫它收回去的，只好往上提了提，将内裤穿好。

接着是胸罩，平常轻松扣上的胸罩今天死都扣不上去，拼搏了半天欣欣不得不放弃了，用手轻轻的捏了捏自己的胸部，欣欣感觉自己的胸部仿佛又大了一些，并且手感还要好很多，非常有弹性，硬度。咦？就被这样轻轻的揉了揉，欣欣就明显的看到了自己的乳头飞速的充血肿胀起来，鲜红的颜色诱人无比，嗯….欣欣低声呻吟一声，然后不知道脑子里像是着了什么魔似得，她用两只手，抓组胸部对上弯起来，同时她的头也低了下去。

很轻松，欣欣就吸到了自己的乳头。恩啊！！一股触电般的感觉传了过来，随后仿佛受到什么刺激一般，胸部传来了一股股灼热感，肉眼可见的，胸部居然快速增大起来。

怎么会！明明已经很大了，还要变大！！可能是因为口水的刺激，她的乳腺里居然快速的分泌乳汁起来。

好胀！不一会儿欣欣就感觉自己的胸部涨的慌，并且一阵阵舒爽感传了过来，一股想要射的冲动不断的挑逗着欣欣的神经。难不成！我的乳房现在能产奶了？并且速度还异常的快！

不行了！快忍不住了！欣欣猛然一低头，将右边的乳头一口含在了嘴里，吮吸起来，一股温热的甘泉喷射在了欣欣的嘴里，甜甜的味道在嘴里化开了。骗人的吧，我的乳汁居然这么甜，这么好喝！好爽，胸部也好爽，乳汁喷出的感觉。

不一会儿，右边胸部的乳汁似乎喝完了，欣欣感觉不太好吸了，就换了左边，然而左边没一会儿也喝完了，欣欣还没过瘾。还想喝怎么办！欣欣低头盯着自己硕大的胸部，两只手将右边的乳房抓了起来，将乳头对到嘴里，狠狠的挤压起来，就像在给奶牛挤奶一样，从根部往下挤。

一股股甘甜的奶汁又喷涌了出来，欣欣满足的品尝着，不仅如此，胸部在她的挤压中，舒服的感觉也越来越强烈了，并且渐渐的达到了顶点。啊！！！受不了了，要去了！！！

欣欣的小腹一阵抽动，大量的淫液从小穴喷了出来，将刚换上的内裤淋个透。居然，这样子又高潮了

高潮过后欣欣的理智渐渐的恢复了过来，回想起自己刚刚做的事欣欣脸上就一阵发烧，自己居然在喝自己的乳汁。高潮时候的喷射将鸟蛋的注意力拉了过来，待看到自己主人到底做了什么的时候顿时嘿嘿的笑了起来。

主人怎么样，强化后的性器很舒服吧死开拉！

最后胸罩没法用的情况下欣欣不得已贴上了乳贴，将自己的两颗小红枣掩藏了起来，然后就直接套上校服外套，好在校服够宽松，没有出现套不上去的情况，将所有衣物穿戴完毕后欣欣下床蹦跶了几下，看不出来现在的胸部跟带了胸罩有什么区别，明明这么大，坚韧性却出奇的好，一点也没有下垂，高高的挺了起来。将所有都准备完毕后欣欣拽了拽通到厨房里的触手，喊道：鸟蛋好了没，要上学了

好了好了，差不多都收拾好了今天，也是一天紧张的学习，傍晚会宿舍的路上欣欣竟然意外的看到一个熟悉的人

是丽修，那个黑长直小女生，此时等在自己宿舍大楼前面好像在等什么人，看到这欣欣也没准备理会，毕竟是一个挺讨厌的人，欣欣不想与她有过多的交集，不过让欣欣没想到的是丽修居然是来找自己的。这些天，丽修一直都在恐慌不安中渡过，因为太奇怪了，一旦靠近欣欣她就会肚子剧痛无比，今天她可是壮着胆子过来的，她知道，这个奇怪的显现绝对与欣欣脱不开关系，在看到欣欣的时候她手都已经捂在小腹上了，准备好随时肚子痛的准备，不过奇怪的是今天没痛了。

这个不可爱的女生！一看到丽修鸟蛋就生气起来，然后准备让她肚子痛，不过这次却被欣欣制止了。不过外面不是说事的地方，欣欣把她带到了自己的房间。

肚子没想像之前那样疼痛丽修的心放松了起来，不过放松后心中对欣欣的怒火就升了起来。“好了，现在可以说了，找我到底什么事”欣欣带着她在自己的床上坐了下来，开口问道，由于没有客桌，所以只有坐在床上了

“我问你！我跟莉莉姐一靠近你就肚子痛是怎么回事，你是不是对我们做了什么手脚，快说！”丽修语气冲得要死，欣欣很难想像，明明长得这么可爱，性格却非常糟糕。还敢对我主人无理！鸟蛋顿时愤怒起来，直接控制起被种在丽修体内的分身起来。

欣欣可以明显的看到丽修的身体忽然一僵，接着脸就绿了起来，这一次，剧烈的疼痛比任何一次都要强烈，不仅如此，丽修还感觉浑身麻痹，动都动不了一下，她惊恐的看着欣欣，她害怕了，此时此刻她真的怕了眼前这个魔女了。欣欣虽然心中有些不忍，不过想想过去她是怎么对自己的，心中还是强压下去这阵不忍，表面上装的面无表情。

“求…求你了….放过我吧….”丽修脸色苍白，冷汗不停的往外冒，这次疼痛不禁剧烈，而且还根本没有要停下来的意思，半分钟后她就撑不住了，开口求饶起来。鸟蛋，差不多了吧，不要再折磨她了，欣欣在心中对鸟蛋说道。

哼！她这种人，如果就这样的放过她绝对很快就会好了伤疤忘了疼的，然后又来找你麻烦。你不是有分身么？

分身的活性只有半个月的时间，时间到了也就没有用了，要是一直种分身的话很麻烦的。对于鸟蛋这些话欣欣表示赞同，的确，半个月一次是够麻烦的，主要是种植的方式，随后欣欣继续问道：那你有什么办法？

办法自然是有，嘿嘿说话间一个触手从欣欣的小穴伸了出来，不动声色的来到了丽修的身下，尖端一膨胀，化成了一个母端。

“放…过我…吧…我以后..再也..不敢了..”看着欣欣冷漠的表情她一颗心跌到了谷底，看样子今天非要把她疼死不可，她好后悔，后悔自己来找她。“伊！！什么，这什么东西！！”鸟蛋的触手忽然暴起，从丽修的身下快速的伸了上来，迅速的将她缠了起来，不一会儿就被缠的像一个粽子一样，“啊！！好恶心这什么玩意！！”

鸟蛋缠住她的瞬间就放松了对分身的控制，丽修只感觉压力一轻，说话也流畅了起来，不过身上紧紧缠住的触手让她动弹不得。“这个！是淫兽？”作为有些学识的她瞬间就认出了缠住自己的是什么东西，“不对！区区淫兽力量怎么这么强大，勒的好痛！快住手啊！！”丽修整个身体被勒的紧紧的，裸露的肌肤上触手捆住的地方深深的陷了下去，别且出现了紫青的淤痕，可以见得鸟蛋的力道到底有多大。

“啊！！住手啊！！好痛！！！好痛，喘不过气了！！求你了，放过我吧”肚子痛的感觉刚刚下去浑身仿佛要被嘞断的感觉又升了上来，丽修感觉快要疯了。看着丽修痛苦的模样欣欣心中百感交集，不忍，报复的快感，以及还有一些不明的情绪，触手的收紧还在继续，丽修已经连话都说不出来了，肺里一丝空气都没有，全被挤压出来了。

看丽修越来越白的脸色，欣欣怕搞出人命连忙叫停！并且角鸟蛋放松，教训一下就够了，没必要太狠了。“呼呼…”感受着压力顿轻，丽修贪婪的呼吸着空气，神情也没有之前的嚣张，看向欣欣的目光满是恐惧。

鸟蛋，这样不太好吧，这样用力嘞她，不过话说你什么时候力量这么大了，以前不是说自己的触手力量很小么？切！惹火我就是这样的下场！至于力量么，主人这些天吸收你的魔力又不是白吸收的，要是力量没有加强，我怎么帮你干家务啊，嘻嘻

每次你嘻嘻笑都在想那方面事，你不会想用你那样的力量狠狠的榨我的乳汁吧？诶呀诶呀！真难得主人我都没想到的事你居然想到了，鸟蛋夸张的叫了出来。

我…欣欣感觉羞耻心瞬间打到了顶点，刚才自己居然说出那样的话，真是太羞人了，自己变得好色了。狠狠地将脑海中躁动的想法抛出脑外欣欣看着浑身无力瘫软下来正在喘气的丽修，对鸟蛋问道：接下来你还准备怎么做。

当然是让她再长长记性了，嘿嘿说话间欣欣感到一根巨大的触手从自己的子宫钻了出来，将她的阴道大大的扩张开来，一阵剧烈的舒爽感传到了欣欣的大脑。

怎么会！小穴好像比以前更加敏感了，好舒服！好充实！哎呦，主人的小穴又好紧了！

鸟蛋，触手摩擦的好舒服啊，快受不了了！不过不行，有外人在，我不能这么浪荡。主人真是的..

触手从阴道钻出来后绕着欣欣的柳腰缠了一圈，最后从欣欣背后的裙子下升了出来，高高的扬起，最后伸到了丽修的身体上，在她的腰部也缠了一圈，最后触手的尖端一头扎进了丽修的小穴，也不管她的小穴是多么的窄，粗大的触手使劲的往里面顶。“这是！！！啊！！！！好痛！！！！要裂开了！！！！！快拔出去，拔出去啊！！！！”丽修痛苦的尖叫了起来，脸上的表情痛苦的扭曲了起来。

然而鸟蛋却不顾丽修的痛苦，触手伸到最深处后然后快速的拔了出来，再伸进入，如此反复的抽插“呜呜呜…受不了了！！！饶了我吧饶了我吧”从未流过眼泪的她在剧痛的刺激下涕泪横流，理智正在渐渐崩溃，口中不断说着求饶的话。

看着如此丽修如此痛苦的样子欣欣心中不忍更加重了。鸟蛋，差不多了吧

好了好了，既然主人你都说了的话我就直接最后一击了,鸟蛋说完欣欣就感觉自己的肚子剧烈膨胀起来。鸟蛋你要干什么！欣欣在心中惊叫。

分泌模拟精液啊什么鬼？

总之是模仿精液的一种液体了，不过没有精子，我要将她射的满满的，嘿嘿欣欣脸一阵发烧…支支吾吾的说道：鸟蛋你居然也会射

当然，作为淫兽么，难不成主人也想要？滚！

鸟蛋很知趣的没有再说话，加快了精液的分泌速度，欣欣感觉自己的肚子越来越涨了还没好吗鸟蛋，受不了了！欣欣感觉肚子已经非常胀了，并且更要命的是一股股快感传了上来，整个肚子都开始舒服了起来。

好了好了，就这么多吧精液的分泌结束了，肚子不在涨大了，接着欣欣感觉肚子里一阵抽动，一个圆圆的东西忽然猛烈的撑开了欣欣的子宫口和阴道，顺着触手内部涌了出来，这个东西起码有拳头大小。

啊！！剧烈的刺激让欣欣一阵颤抖然而这还没完，一股股精液被不断的输送出来，一阵阵巨大的刺激让欣欣登上了巅峰。

啊！！！鸟蛋你这个坏蛋！！！欣欣浑身僵硬，头高高的仰了起来，嘴巴长的老大，噗呲噗呲，大量的淫液从欣欣小穴喷了出来，瞬间将欣欣的裙子搞湿了一片。

另一边，已经开始渐渐适应剧烈抽插的丽修忽然看到那顺着触手一股一股而来的凸起，瞳孔顿时一缩：“骗人的吧，不要啊！！！呜呜呜呜呜哇啊！！”凸起最终没入了丽修的小穴，将已经极限的小穴彻底搞坏掉了，噗噗噗！大量的精液从触手的尖端射进了丽修的子宫，一波接着一波，肉眼可以看到丽修的肚子像充气的气球一般鼓了起来，涨的圆圆的。

“伊%*%&（）……”丽修嘴巴发出不明的的声音，浑身僵硬，眼球上翻，僵了好一会儿最后整个身体软了下去，晕了过去。咕隆…鸟蛋的触手拔了出来，没有了阻碍大量的白色粘稠液体从丽修的小穴剧烈的喷涌出来，圆圆的肚子也渐渐缩了下去。

鸟蛋你还真狠呢…呼…呼…高潮过后欣欣轻轻的喘着粗气，看着眼前已经被完全搞坏的丽修，在心中对鸟蛋轻轻的说道。那是，敢欺负我主人的，我都不会让它好过的，不管是谁，话说主人你现在是不是也想被射精啊，嘿嘿，最后鸟蛋话风一转，嘿嘿的笑了起来。

混蛋，还有作业没做呢！冥想还没冥想哈哈哈哈，主人没有直接否认，是想了吧，肯定是想了，鸟蛋用那根粗大的触手一圈一圈将欣欣缠了起来，最后停留在了欣欣的面前。

第一次，欣欣是如此近距离的观看鸟蛋的触手，鸟蛋的触手并不难看，反而很好看，晶莹剔透，光滑的外表，细一点粉红色，粗一点粉蓝色，都是那么好看。你想干什么！欣欣心一跳，紧张的问道。

干主人想要的事呗，不过说真的，就算刚才狠狠的把那个不可爱的女生干了一下，我却一点快乐的感觉都没有，只有主人的身体，才是我的最爱啊。不要这样说…听它这样动情的话语欣欣感觉羞死了

作为品尝主人甘甜乳汁的奖励，我也为主人准备好喝的东西哦，要不要尝尝？嘿嘿欣欣羞红了脸，然后轻轻的点了点头

咕隆咕隆，欣欣又感觉到自己的肚子开始涨了起来，显然鸟蛋又开始分泌什么奇怪的东西了，不过这次没有之前的多。呜…忽然鸟蛋的触手以迅雷不及掩耳之势插进了欣欣的口中

主人，马上就要来了哦，嘿嘿随着鸟蛋的声音，一股红线从粉蓝色粗大的触手中心升了上来，最后从尖端朝欣欣的口中喷了出去。

感受着口中的汁液，欣欣感觉味道美极了，酸酸甜甜的又带有一股特别的浓香，并且还有一股麻麻感觉，顿时欣欣感觉整个口腔都要融化了。好棒！鸟蛋，这什么，好好喝！

咕..咕…欣欣一口一口的将汁液咽了下去，沿途整个食道都开始舒服了起来，欣欣的思维开始模糊起来。好舒服，还要更多

欣欣贪婪的吸食着鸟蛋的触手，随着汁液越喝越多，舒服的感觉在渐渐的扩散，胃部，然后是肠子，经过加强后的肠道似乎更加能够接受这种刺激，欣欣感觉整个肚子都开始舒服了起来。更多，我还要喝更多！

咕..咕…咕….哎呀主人好贪婪，我分泌的这么多不够喝了呢，不过不急，我再分泌点，保证让主人喝个爽

啊！！！好舒服，啊，整个腹腔，好像都要被融化了欣欣越喝越激烈，鸟蛋输送的速度也渐渐的加快了起来，从一开始的涓涓细流到现在的激流的小溪，欣欣也大口大口的贪婪的吞咽起来，但是她感觉还是不够，这样吞咽太慢了。

欣欣的肚子也因为喝了大量的汁液而膨胀起来，胃里，肠道全都灌满了汁液，因为太舒服了，欣欣完全感觉不到任何不适，只感觉越来越舒服了。鸟蛋！啊！快，将触手插进去，插下去，狠狠的射，好舒服，受不了了，欣欣再也受不了这样慢吞吞的吞咽了，喊了出来。

如你所愿，嘿嘿鸟蛋的触手一阵用力，朝欣欣的咽喉插了下去，直接插进了食道，将欣欣细细的脖颈涨的肿大起来。

呜…少了吞咽的动作汁液喷射的速度更快了，欣欣的肚子也肉眼可见的快速膨胀起来。好爽好爽好爽！！！要去了！！！要去了！！！！

啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！噗呲噗呲！欣欣的小穴一阵阵的喷出大量的淫液，同时，菊花也因为肚子里巨大的压力，喷射出大量的汁液，像水枪一样，射得老远。

啊啊啊啊啊啊啊！！！爽飞了！！！高潮过后欣欣躺在床上一动不动，休息了好一会过后欣欣才在心中问道：鸟蛋你这个东西到底是什么啊！居然…摸了摸自己依旧巨大的肚子，欣欣将后面半句话咽了回去，羞死了，说不出口。

当然是可以让主人舒服的饮料喽，嘿嘿真是的…欣欣不想说什么了

对了，鸟蛋，其实我一直很好奇，明明你在我的肚子里那么小，为啥能分泌这样大量的液体，以及伸出明显体积不对的触手呢？没啥，这是我们自由基的一个本能而已，吸收元素转化为物质，所以主人想喝多少饮料都可以啊，哪怕喝上一整天。

滚，那样我早自爆了！不过，眼前这个这么办啊！欣欣苦恼的摸着自己巨大的肚子，不知道里面藏着多少汁液。没办法，只有等你身体自己吸收了喽。

真是的…那我冥想了，作业还有房间就交给你了，欣欣准备暂时将自己的肚子抛在脑后交给我吧，保证帮你处理的妥妥当当的

得到肯定的答复欣欣闭上眼睛开始修炼精神力起来，今天是一个至关重要的时刻，因为三级的精神力已经达到饱和了，今晚，欣欣准备尝试突破四级。按照书上面的方法，欣欣很顺利的突破到了四级，突破的瞬间欣欣感觉整个精神都上升到了一个新的层次，并且，吸收魔力的速度居然比三级的时候快了一倍。

呼…轻轻的呼了口气，欣欣睁开了眼睛，时间已经到了11点，房间里已经被收拾妥当了，丽修也在欣欣的要求下鸟蛋帮忙打理干净了过后躺在了自己的床上，让欣欣苦恼的是，自己的肚子并没有减小，依旧大的要死，一用力坐了起来欣欣就感觉整个肚子咕隆咕隆的，里面全是水。天哪，这样下去明天怎么去上课啊！

鸟蛋？鸟蛋？没有回应，看样子鸟蛋也睡了

看来自己必须得做点什么了，欣欣站了起来，强忍着肚子里的涌动，一步一步的来到了浴室，将身上的衣物脱掉，打开热水，躺了进去。到底该怎么做呢，欣欣苦恼的想了起来，之前高潮的时候菊花喷出来了不少，不过仅仅只是一部分，现在欣欣感觉菊花一点压力都没有呢，反刍？欣欣不会。

最后欣欣只想到了一个笨笨的办法，就是用力压肚子，把里面的水全部挤出来，反正现在自己的身体强韧度非常高，欣欣也不担心会把自己弄坏。想到就做，欣欣平靠在浴缸里，然后用双手狠狠的按了下自己的肚子。

哎呀！让欣欣没想到的是就这样按了一下肚子里居然传出了一阵剧烈的快感，不过好在按压方法的确有效，欣欣只感觉胃部一阵翻涌，有什么想要出来的感觉，接着欣欣再用力按了下去，一股甘甜从欣欣的食道喷了出来，欣欣的鼻腔，气管都溅到了汁液，气管受到了刺激欣欣开始剧烈的咳嗽起来。咳咳！！随着咳嗽欣欣的嘴巴里，鼻子里都淌出了鲜红的汁液，仿佛流血了一般。

这要是被别人看到不得吓死太痛苦了，这样，欣欣感觉，不过相对明天依旧要挺个大肚子来说欣欣现在还是准备拼了，一双手开始用力越来越重，巨大的肚子在按压下不断变形，要知道，欣欣的力道现在可是非常恐怖的。

啊！！噗噗噗！！！欣欣的口腔中，鼻腔中喷出大量汁液，并且还有相当多的汁液朝肺部灌了进去咳咳咳！！！

欣欣不仅感觉呛得难受，就连肺部，因为汁液的缘故，居然开始舒服了起来，肚子里因为猛烈按压快感也越来越强烈。不要！这样下去的话，又要高潮了！

不过，为什么感觉停不下来，好想把肚子按坏掉。不行了，整个脑子又要被舒服占领了，好想更加舒服啊

欣欣的双手更加剧烈起来，眼神变得迷离起来，大量的汁液从欣欣的口鼻溢了出来，按了一会儿肚子过后欣欣似乎觉得还不满足，抓起一对巨乳狠狠的揉捏起来，低头在两只巨乳的乳晕上各添了了一圈，受到口水的刺激，乳房明显的开始肿大起来。啊啊啊啊！！胸部也开始舒服起来了呢，开始分泌乳汁了！！不行还要更舒服，欣欣双眼迷离着，仿佛在寻找什么，不一会儿欣欣将目光对准了放在梳妆台上的一个玻璃瓶

那样粗大瓶身，插进去一定很爽吧欣欣仿佛着了魔一般，把瓶子抓在了手里，然后一只手扣起自己的小穴，另一只手抓起瓶子狠狠的插了进去，然后进进出出使劲的捅着自己的小穴

伊啊！！！好舒服啊！！！！胸部，胸部也到极限了，想要挤奶

不行，两只手完全不够用啊！不得已，欣欣只好放弃了玩弄小穴，转而抓向自己的胸部，巨大的力量瞬间将硕大的乳房挤得不成样子，然后拼命的向前拉，拉的老远拉成长条状，噗，乳头因为巨大的压力开始剧烈喷射乳汁起来。

射了射了，好爽，快要死了！！啊！！！诶！肚子也想要了，狠狠的榨乳过后欣欣又将目光对准了自己的肚子，这下她没有直接按，而是找一个长长的毛巾，围了一圈，使劲的勒了起来，就像榨乳一样，噗噗，大量的汁液从欣欣的抠鼻喷了出来，欣欣感觉，口腔和鼻腔也都要化开了，不仅如此，菊花也似乎承受不住压力开始喷射汁液起来。

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！太舒服了，菊花也舒服起来了！！！！啊啊啊啊！！要去了！！！！挤压中强烈的快感瞬间到了巅峰，无比巨量的淫液从小穴喷了出啦，将瓶子冲了出去，手上欣欣因为高潮的刺激，用尽了最大的力气，竟然将肚子勒回到了原来的粗细。噗呲噗呲，鲜红的汁液像是喷泉一样喷了出来，一波未平一波又起，刚刚高潮过后欣欣只感觉又一波高潮将她推上了快乐的巅峰

啊啊啊啊啊！！！好厉害！！肚子又高潮了！！！真是太舒服了，还想要再高潮，欣欣将迷离的目光看向又泌满乳汁的双乳，这下更狠，欣欣死死的捏住乳头，死命的拉扯起来，将两只乳房拉的老长，然后然后绕圈将两只乳房扭在了一起，最后像是拎麻花一样狠狠的扭了起来，乳汁像是不要钱的一样喷了出来。

啊啊啊啊啊啊啊！！！！乳房也要高潮了啊！！！！还要！我还要！跟多的舒服！将乳汁榨的干净过后欣欣又将目光对准了自己的小穴，用三只手指扣住了小穴，然后狠狠的拉了起来，用力非常大，小穴的洞口瞬间被拉变了型，接着另一只手也扣住了小穴，猛地拉开，就像拉开硅胶一样，欣欣的小穴被扩张到恐怖的大小，从正面看都能看到里面的子宫口。

浴缸里红色汁液如此淫液热水混合的液体从欣欣大开的小穴灌了进去。啊哈哈哈！！好爽，全部灌了进去了！好舒服！！！但是这还不够，还要更舒服

欣欣整个身体弓了起来，两只手拼命的往小穴里钻，用力的搅动着湿滑的内壁嗯嗯啊啊！！啊啊！！！啊要死了！！！

一阵阵剧烈的快感又将欣欣带上了巅峰，噗噗噗噗，大量的淫液又从欣欣的小穴喷了出来，不行，还想要，还想要更多的快乐，欣欣双眼迷离着，在自己的身上每一处寻找着，寻找可能触发快乐的地方。乳汁又恢复的差不多了，并且经过多次的刺激，欣欣的胸部又大了一圈，一只手已经完全按不过来了。

好大！！胸部又开始爽了起来！！！嗯啊！！！高潮！高潮！！高潮！！！又要高潮了啊！！！！！！

时间已经到了1点，在浴室里整整自慰了两个小时的欣欣，才渐渐的感觉到累了而停了下来，期间高潮的次数欣欣自己都数不清了，浴池已经被乳汁和淫液灌满了，现在欣欣整个人都泡在自己的淫液里面，可能是因为强化后继承了自由基的特性，欣欣的乳汁和淫液仿佛无穷无尽的一般。我这是在干什么？

欣欣晃了晃脑袋，休息了一会儿渐渐的清醒了过来。回想起刚才的疯狂欣欣感到一阵后怕，自己怎么会完全失去理智成为性欲的奴隶，看着自己胸前硕大的胸部，经过鸟蛋改造后这个不仅能泌乳了，而且还成为了一个淫荡的性器，不仅仅是这个，肚子，食道，嘴巴，都能舒服起来了。

欣欣忽然有些后悔那天晚上接受了鸟蛋的改造了，要知道，毕竟鸟蛋是淫兽啊。不过想再多也没用，改造都已经改造好了，只能用意志力去克制了，欣欣决定，绝不能输给了欲望，自己要掌控这个欲望。

将满浴缸的淫液和乳汁以及红色的汁液都清理了过后，欣欣又用热水冲了一下身体，最后穿上睡衣拖着疲惫的身体，倒床上就睡了过去。第二天欣欣依旧被自己的闹钟吵醒了，丽修早就不在了，欣欣问鸟蛋鸟蛋说她天还没亮就醒了，然后惊恐的连滚带爬的就跑出去了。

之后怎么样欣欣也不想管了，经过这次，欣欣相信丽修绝对不会再来找自己的麻烦了，就算她依旧死性不改欣欣也不怕她了。鸟蛋依旧早早的就帮欣欣把生活的琐事都做完了，这样欣欣早上反而无聊了起来，闲着没事欣欣考虑是不是要把闹钟时间改一下了。

这样的生活真的能让人堕落呢，变懒了好多咦？主人今天早上怎么不喝奶了？正在扫地的鸟蛋忽然问道。

欣欣也瞬间明白了它的意思，快速的摇了摇头不行！不能这样了！我要克制住！从今天开始我要严格控制心中的欲望，鸟蛋你也别挑逗我，不然我跟你没玩！

诶诶诶！为什么啊主人，不舒服了吗？不是，就是因为太舒服了啊！你不知道我昨晚，完全就沦为性欲的奴隶了呢，这样下去可不行，我还要努力修行，与异兽战斗！

所以，必须得克制！好吧，不管怎样，主人我都支持你的想法！

转眼间，十几天又过去了，距离第一次考试的时间，仅仅只剩下三天了这期间欣欣的精神力就像坐火箭一般，从突破四级后就飞快的涨了起来，仅仅用了十天的时间，又从四级到达了五级，魔力吸取的速度更是成倍的增加。

虽然欣欣不明白怎么回事，但是进步快是好事啊，欣欣不准备浪费脑细胞去想，直接将功劳归到鸟蛋身上，实际上也正是跟鸟蛋签订了契约，欣欣精神力才会成长这么快的。魔力吸收的速度加快非常多，鸟蛋爽歪歪，非常滋润，按照这个速度，估计要不了多久，就能开始第二次进化了。

今天又是一个平淡的夜晚，午夜时分，欣欣修炼精神力吸收魔力完毕，缓缓的睁开了眼睛。主人…顿时鸟蛋幽怨的声音顿时传了过来，如果它有眼睛此时肯定眼泪汪汪的看着欣欣了。

欣欣仿佛知道它想说什么，直接干脆了断的回绝到：不行！呜呜呜…主人你已经十几天一次都没有自慰过了，我都替你感到空虚寂寞了

不行，等这次考试过了再说！欣欣坚定的说道，站了起来，走向浴室，进行日常的洗净。一场澡洗下来欣欣感觉像是经历了一场大战似得，大口喘着粗气，软躺在了床上，这些天，随着时间推移，欣欣感觉欲望越来越强烈起来，现在就算是水淋到了胸部，都让欣欣感觉一阵抚摸的快感，就连吃东西，上厕所，进口出口都能感觉到阵阵的快感。

为什么会这样子…欣欣感觉这样下去总有一天会忍不住的

哎…主人你又是何必呢，改造后的身体欲望会越来越强，如果不发泄，那才是不行的呢不行，不能变得这样淫荡，那样失去理智的话…

就算是失去理智也会恢复的啊，如果现在主人你一直憋着，到时候实在憋不住了，最终还是会要失去理智的，然后比任何一次都要疯狂。接受这个现实吧主人，你已经不是以前的你了

听鸟蛋这么说欣欣也陷入了沉思是啊，自己已经不是以前的自己了，现在的自己一拳可以轻松捣毁墙壁，通过鸟蛋也能放出威力强劲的各系魔法，战斗力已经达到了高端的水平了，现在的她，就算是直接出去，也能找到一份不错的职位。

带给她这一切的都是这个被她意外召唤出来的召唤兽。如果没有它，自己什么都不是，如果没有它…想到这欣欣感觉心中似乎有什么松动了。

抱歉…欣欣在心中道歉抱歉有什么用，还不如来点实际的，嘿嘿

嗯…欣欣红着脸点了点头，也不再克制自己心中的欲望了，接着大声的吼了出来，鸟蛋，让我们一起都舒服吧。鸟蛋敏锐的听到了自己主人说的是我们，而不是我，顿时感动起来，大声的回到：遵命！主人

一条粉蓝色粗大的触手从欣欣的阴道伸了出来，这么多天没开发，欣欣的阴道紧闭异常，此刻又被猛烈的撑大了欣欣只感觉一阵与无论比的快感扩散开来，让她差点没忍住就高潮了。怎么会这样激烈！！欣欣不敢置信的叫了起来。

谁让主人你忍了这么多天，你的身体，已近迫不及待了，我想喝主人的乳汁可以吗？嘿嘿想喝就喝呗，不用跟我客气，欣欣红着脸别过头。

嘿嘿，那我就不客气了，不过我要用两根触手喝随着鸟蛋的话语，又一根粗大的触手粗暴的撑开了欣欣的小穴，伸了出来，欣欣的小腹上可以明显的看到一条凸起。

嗯！！！啊！！！！鸟蛋！！！小穴！！！小穴好舒服啊！！被扩张的这么大！！！不行！！忍不住了啊！！！噗噗噗噗！！大量的淫液像是积蓄已久一样，猛烈的喷射了出来，一波接一波

伊！！！欣欣咬紧了牙关，这次高潮的长度难以想象，浪涌般的高潮一波接一波根本停不下来，剧烈的舒爽感不断的冲击着欣欣的思维，。怎么会！这样！我！！这样下去，又会失去理智的！

这就是主人你忍了这么多天的后果！高潮整整持续了半分钟才结束，喷出的淫水将床上的被子，床单淋个透，床沿淫水还在不断滴滴答答的往下滴。

终于结束了…短短半分钟欣欣感觉就像过了一个世纪一样，脑子里一片空白，只剩下如火一般的性欲，如此强烈的高潮，她真的好想再来一次呢。胸部，对还有胸部一定也可以！欣欣仿佛想到什么似得，一双渐渐失神的眼睛盯上了自己的胸部，然后暴力的将自己的衣物撕扯开来，一对硕大的乳房蹦了出来，顶端的乳头已经非常坚挺了。

鸟蛋，你不是要喝我的奶汁么，快点啊！要喝多少都行，让我分泌出大量的乳汁！欣欣大吼了起来。好嘞！那我开动了！

两根粉蓝色的触手一左一右朝欣欣的双乳缠了过来，在乳房的根部狠狠的嘞了一圈。啊！！好爽！！胸部好爽！欣欣开始浪叫起来。

接着触手的尖端一下子咬住了欣欣的乳头，开始吮吸起来，不仅如此，一股股粉红色的液体，顺着触手被注射了进去。好厉害，胸部好像火烧一般，好胀 ，啊！！

肉眼可见的，欣欣的胸部开始飞速胀大起来，就像给气球充气一样，越来越大，大到前所未有的程度，完全把欣欣的视线都给遮盖了。天呐！居然这么大，比篮球还要大好多，好厉害！欣欣忍不住开始用手抱住自己的乳房开始揉捏起来，因为太大了，欣欣只能干脆直接抱住，然后用力往里按。

咕隆咕隆，一阵阵水声从双乳里面传了出来，不知道里面到底分泌了多少乳汁。好胀，好舒服，已经不行了，胸部要坏掉了！！！啊！！！

欣欣神志不清的浪叫着，胸部的感觉快要到爆掉的边缘了，偏偏欣欣更想让它爆掉，更加用力的挤压起来，不过鸟蛋的触手堵在乳头口，愣是一点乳汁都挤不出来。快让我射，要疯了！快让我射出去啊！！！！

让主人久等了呢，我要开动了主人，嘿嘿缠住欣欣双乳的触手忽然缩紧起来，尖端也忽然产生了猛烈的吸力，噗噗噗！！一股股鲜白的乳汁顺着触手被运送了下去。

啊啊啊啊啊！！嗯！！！啊啊啊啊！！！！射了射了！！！瞬间爆发的感觉让欣欣登上了巅峰，射乳的快感几乎全部占据了欣欣的大脑，此时此刻她脑海中只剩下快乐的信号了。

主人的乳汁好好喝，我也好想喝更多让我分泌更多的乳汁，让我的乳房变得更大吧，快把你那个催乳的东西全部射进来，有多少射多少，鸟蛋啊！！！！欣欣的双眼已经完全失去色彩，她已经被性欲彻底支配了。

马上就来，主人，这下更多咕咕咕…欣欣的小腹开始鼓动起来，接着大量红色的液体顺着触手运输了上来，量非常大，全部对着欣欣的双乳注射了进去，双乳又被撑大了几分。

伊啊！！！啊啊啊啊啊！！太厉害，太厉害了！！！乳房已经爽的要死了！！！开始膨胀了，爆了！要爆了。在催化液的刺激下，欣欣的双乳又开始快速的分泌乳汁起来，快速的，又膨胀了起来，比之前的又大了好几圈，乳房的皮肤差一点都能贴到欣欣的脸上了。

好厉害！这么大，我已经变得不像样了，不能出去见人了！但是，好舒服啊！！什么都不想管了呢。鸟蛋的触手开始吮吸起来，不过相对于已经脸盆大小的巨乳，乳头那个小小的口子显然泄的非常的缓慢，鸟蛋也发现了这个问题，随后也不管欣欣同不同意，直接将正在吮吸的触手收了回来，然后猛地对乳头那个狭小的洞口钻了进去。

那个洞口是何等的小，不过在触手的暴力下也丝毫没有问题，仅仅僵持了几秒触手就扑哧一下插了进去，欣欣的乳头也被搞的不成样子了，接着，大量的乳汁从顺着触手吸了下去。啊啊啊啊！！！我的乳头啊！！！！居然变成洞了！！！！不过好爽！！还想要更爽！

我也想要喝乳汁啊！咦？主人也想喝吗？那我就分给你喝吧

噗！第三条巨大的触手，从欣欣的阴道伸了出来，将欣欣的阴道又扩大了一大截。伊啊！小穴忽然又开始爽了啊！！！！呜

伸出来的触手丝毫不停顿，笔直的朝欣欣的口中插去，随后一股温热的奶香就布满了欣欣的口腔，咕…咕…欣欣贪婪的喝着自己的乳汁。乳房的吸乳还在继续，吸乳的同时，鸟蛋也不间断的注射催乳的粘液，所以就算这样被吸乳，一对巨大的乳房也不见缩小，反而随着乳汁不断的被输送到子宫，欣欣的肚子开始膨胀起来。

主人的乳汁喝的好爽，太多了，我整个身体都浸泡在乳汁里面，甜甜的太舒服了嗯嗯，能让你舒服太高兴了，快让我更加舒服吧，我要！我要高潮！

嘿嘿，主人好淫荡啊..嗯，我就是一个淫荡的女人，所以快点，给我，我要更舒服！

主人，第二次进化后就能对你进行第二次强化喽，到时候会更加更加舒服的嗯嗯，我很期待！受不了了，快点让我的胸部，和小穴都高潮吧！！！啊啊啊啊！！！

主人太淫荡了忽然鸟蛋插入乳头中的触手开始动了起来，渐渐往里开始深入起来，同时一股巨大的吸力传来，比刚才更多的乳汁被吸了出来，欣欣的乳房快速的缩小起来，同时，肚子也在飞快的胀大。

呜呜呜，肚子，肚子也开始舒服了！！！我要把主人的乳汁做成精液，然后狠狠的将你全部射满哦

哧溜，忽然又一根粗大的触手从欣欣的子宫冲了出来，四根巨大的触手将欣欣的阴道扩张到起码有碗口般粗细。啊啊啊啊啊！！！小穴坏掉了！！！！

这根触手出来后直接后转，扎进了欣欣的菊花，在肠道里穿插了起来。肚子！！肚子好舒服啊！！！

插在欣欣嘴里的触手此时也猛地向内插了进去，直接插进了食道呜呜…呜呜呜…

欣欣双眼上翻着，浑身都被贯穿了一样被插满了，好爽，欣欣感觉真的好爽。随后鸟蛋吸入子宫的大量乳汁开始翻涌起来，渐渐的变得粘稠无比，浓厚浓厚的

主人，精液做好了哦，要射了哦呜呜呜…快射…将我全身都填满吧…啊！！

欣欣感觉肚子一阵压力，随后一股一股的浓稠精液顺着四根触手射了出来，肉眼可见的一团一团的。扑哧扑哧..

射进欣欣乳房的精液顿时将渐渐缩回去的乳房又撑的巨大，同时一股强烈的快感从乳房直冲欣欣的大脑，但这没完，钻入菊花的触手射出更多的精液，将欣欣的大肠里全部灌满了粘稠的精液，一股无与伦比的快感瞬间布满了欣欣的肚子。口中的触手也射出的大量的精液，虽然大量的到了胃里，但是还是有很多从欣欣的鼻腔，口腔喷了出来，欣欣的脸上被搞的一塌糊涂，口中鼻中全是浓浓的奶香。

至于小穴，更是直接喷出巨量的精液出来，浓稠的白色液体瞬间就在欣欣的下体积了一大片。啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！全身剧烈的刺激将欣欣带上了更高的巅峰，浑身剧烈痉挛起来，菊花，小穴，大量的精液混着淫液喷射了出来，欣欣眼中泛着眼白，口中发出一声激烈的尖叫。

啊啊啊啊啊啊啊！！！！！死了！！！！爽死了！！！！！高潮的感觉持续了好几分钟，才渐渐退了下去，欣欣的神智也渐渐恢复了起来，浑身都好像得到了满足，欲火飞速的退了下去。

主人好厉害，居然没晕过去嗯…欣欣只剩下嗯的力气了。 　 鸟蛋的触手开始回缩起来，先是菊花里的，拔出来后又喷出了大量的精液，然后是嘴巴里的，啵一下拔了出来，欣欣只感觉胃里一阵翻涌，呕一下呕出了大量大精液，顺着欣欣的嘴角滑落了出去。

最后是插在双乳中的，拔出来的瞬间也有大量的精液喷了出来，乳头上粗大的洞口还能看到里面全是白色的不一会儿过后四根触手全部缩了回去，欣欣的阴道瞬间放松了下来，接着一根细小的粉红色触手伸了出来，鸟蛋准备开始处理后事。

不，鸟蛋！就这样别碰我！诶？不把主人弄干净吗？

不了，就这样放这吧，你也累了，晚安，鸟蛋….欣欣感觉太疲惫了，不一会儿就睡了过去。虽然欣欣这样说了，不过鸟蛋还是打理起来，就这样放这到明天精液干掉了的话会很难处理的。

一直搞到深夜三点，鸟蛋才将所有的事都搞定了，不仅将外面的，还将欣欣体内的也全部都清掉了，欣欣美丽的躯体，又恢复了跟原来一模一样，胸部也变成了原来的大小，乳头也恢复了。确定所有事都干完后鸟蛋将自己的触手缩了回去，轻轻的说道：晚安，主人。

今天的修立学院是个热闹的日子，因为这一届新生的进阶考试，就要开始了整个考场都人山人海的，所有班级的的考生都聚集而来了，第一场考试是理论考试，由于考场有限，所有考生都是分批次抽签决定顺序的。

一上午的时间很快就过去了，理论考试欣欣也很轻易的拿了一个高分，那些东西她早就反复在脑海里不知道背了多少遍了。下午的能力考试能过吗？欣欣心里开始紧张起来。

放心吧主人，有我在保证能过的，到时候只要按照我们说好的做就行了。嗯…

时间飞快，很快就到了下午“有请XX班XX同学上台测试，你只需要用自己的力量将这个水晶破坏掉就算通过了”竖在他面前的是一个一人高的透明水晶柱。

水晶柱的强度并不强，这个同学的召唤兽很轻易的就将水晶柱折成了两节，接着监考老师就宣布了通过，继续宣读下一个考生上场，同时水晶柱也恢复了原样。相对于上午的理论考，下午的能力测试就要快很多，不一会儿就轮到欣欣上场了。

“有请803班的欣欣同学上台，你只需要用自己的力量将这个水晶破坏掉就算通过了”台下一些认识欣欣的开始切切私语起来。

“她不是没有召唤兽么，怎么有考试资格”“对啊对啊！从来没有看到她的召唤兽”

“肃静肃静！”监考老师冷着脸拍了几下桌子，随后淡淡的说道：“欣欣同学的召唤兽是罕见的附身型召唤兽，所以你们看不到，她的召唤兽是魔法能力的召唤兽”欣欣在报考的时候是这样填写的，并且通过藏在自己袖口的触手示范了几个魔法，就这样拿到考试资格了。

在考场中央站定，欣欣深深吸了口气，将右手对准水晶柱抬了起来要上了！鸟蛋！

嗯！已经准备好了！把那个水晶大成碎片！轰！！忽然一阵剧烈的火光从欣欣的手上喷涌而出，一条巨大的火龙向水晶烧了过去，如此巨大的火焰将在场的所有人吓一跳，包括监考老师都侧了下眼睛。

火龙温度极高，但是想融化水晶那是还不够的，监考老师很好奇，欣欣究竟怎样把水晶破坏掉，毕竟纯魔法系的召唤兽实在是太稀有了。伸出你的左手！鸟蛋在心中说道

嗯，欣欣点了点头将左手也抬了起来。“她要干嘛？难不成要同时释放两个魔法！”

“不知道，看样子好像是！”台下小声的议论起来

淡蓝色的光从欣欣的左手上闪现了出来，一股极寒的寒气猛烈的喷涌了出来，高温然后到极冷，水晶在如此剧烈的温差变化下，啪一下化为了粉末。整个考场所有人都震惊了，先不说新生能将水晶破坏成了粉末，单单能同时使用冰火魔法就够让人吃惊的了，要知道，冰与火是完全互不相容的元素啊。

监考老师眼中也放出了异彩，大声的喊道：“803班欣欣同学成绩优异，给与通过”呼…总算过了…听到老师的声音，欣欣心中狠狠的松了口气，最后轻轻的说道：谢谢你鸟蛋

嘿嘿，这是我应该做的主人你又在想什么糟糕的事，欣欣脸一红，在心中怒骂到。

主人，我说如果你被人看到此时身上缠绕着两根触手别人会怎么想？怎么会，我穿着衣服呢！

我是说正经的呢，那个普迪这段时间一直缠着你，如果让他不经意间发现了你的变态，那不就搞定了，如果我没猜错的话，那家伙等下就要拿鲜花来为你祝贺了。“欣欣同学，恭喜你通过了！我还担心死了”说曹操曹操到，鸟蛋话音刚落普迪就捧着一大串鲜花一脸微笑的走了过来。

好吧，鸟蛋你赢了！之后欣欣也像往常一样对普迪不冷不热的，至于暴露自己的变态之处，欣欣无论如何也做不到，太羞耻了。

新生考试通过过后，是一个难得的假期，当然，同学也可以选择由老师带队的历练小队，前往异兽横行的外围世界去捕猎异兽，进行实战，不过一般都是在已探索过不是很危险的地方进行，毕竟是新生，再强也没有多大的力量。本来欣欣是不准备报名的，不过鸟蛋却吵着要去，说杀异兽吸魔力，欣欣没办法，所以只好答应了，不然鸟蛋就使劲的刺激她的小穴，在街道上。

欣欣不去的原因还是心中对异兽的恐惧，不过鸟蛋做的也对，如果自己不能克服这个恐惧，又如何能够打败异兽呢。时间过的飞快，终于到了出发的日子了，早早的欣欣就到了指定的地点集合了，安静的等待中欣欣忽然发现来了一个熟人，是丽修

显然对方也发现了她，明显的可以看到浑身一僵嘿嘿，主人不过去打个招呼？

“哈哈，好巧哦，我们竟然在同一个队！”欣欣笑着走了过去。“你想干什么！”丽修惊恐的后退了几步，显然那天给她的记忆不是一般的深刻啊。

“我只是打个招呼啊，我没干什么啊”欣欣耸了耸肩，心中却一阵暗爽，让你以前天天找我麻烦，现在不敢了吧。之后两人便没说话了，直到所有人都到齐了，一共20人

“我是你们的带队老师，我叫安贝，在接下来长达一个月的历练中，还请各位多多指教了”老师看样子是个很阳光的女性，脸上的笑容好看极了，随后一队人就在安贝的带领下，乘坐学校专用的大巴车，朝目的地驶了过去，她们此次的目的地是城外一处c级危险区。接近傍晚的时候，一队人才达到了目的地，整整花了一个白天的时间，安贝准备就地扎营，先休息一晚，明天再开始进行历练。

每个人都被分配到了任务，欣欣由于是女生，所以扎营的重活没给她，不过这点小事对于现在的欣欣来说，拿起锤子就是干，一锤子一个钉，不过欣欣没去自告奋勇的展现自己的力量，老老实实的服从安排跟队里仅有的三个女生做起晚餐起来。20人队伍17个男生3个女生真不知道是怎么安排的

三个女生一个是欣欣认识的丽修，还有个是留着淡蓝色马尾的高个子女生，似乎经常锻炼，都能明显的看到她身上肌肉的条纹，第三个当然是欣欣自己喽。通过交谈，欣欣认识了这个马尾女生名字叫刘信，一个很男性化的名字，她的性格也是以豪爽为主，遇到开心的事也不顾别人的眼光，直接放声大笑，丽修一开始还是挺害怕欣欣，心中暗骂自己怎么跟这么一个魔女分到一队了，不过随着时间的推移丽修也渐渐放松了警惕，如果她真的要对自己怎么样，那天就不可能放她走了。

再会想起过去自己对欣欣的种种，丽修忽然感觉挺愧疚的，就算被报复也是罪有应得吧，那天以后，不知道为什么，丽修对普迪的感觉越来越淡了，似乎看开了，同时对欣欣的嫉妒也越来越淡了。时间渐渐的流逝着，不知不觉已经到了晚上

“喂！喷火妹！来帮我们点点火！”正在处理最后一道汤羹的欣欣忽然听到有人对着这边喊了过来，疑惑的看了过去发现喊得就是自己，好几个男生用柴火堆了一个大大的火堆，还没点着。哈哈哈哈！喷火妹！鸟蛋没心没肺的笑了起来

欣欣心里大概也明白这个外号怎么来的了，考试的时候，不过魔法是鸟蛋释放的啊，现在要释放的话还得鸟蛋的触手伸出来才行，然后难免又会对阴道起摩擦，勾起欣欣的欲火，现在在野外，有很多人在，又不是欣欣自己一个人在宿舍，能放心的自慰。“你们这么多人难不成就没有一个能点火的召唤兽吗？”欣欣远远的喊道。

“点火我们当然没问题，不过就是想看看喷火妹的风采，大家说对吧”“对啊对啊，尔等久仰喷火妹大名，还没看过喷火妹的风采呢”

哈哈哈哈哈哈哈！！！！主人你怎么出名了！鸟蛋笑抽经。一大帮人吵着要看自己的风采，欣欣感觉头疼不已，就在这时候一声大吼穿了过来。

“吵什么吵！该干啥干啥！要是敢欺负女生我要你们好看！”是老师的声音，一帮男生顿时唏嘘起来，不过也不敢公然造次，老老实实的自己点火起来。呼…欣欣在心中松了口气，扭过头正好对上了丽修复杂的眼神，仅仅一个照面丽修就把眼神别了过去。

“怎么了？”欣欣反射性问道。“听说你在考试的时候把水晶弄成粉末了”丽修侧着脸回到。

“不会吧！连你都知道了！”欣欣惊讶的叫了出来。“连我这个在东边考场的人都知道了，喷火妹”刘信插话进来，拍了拍欣欣的肩膀。

“……”好吧，欣欣表示，出名什么的其实也没什么

“为什么？”丽修忽然问了出来。“啥？”

“为什么你有这么强的实力以前一直对我们容忍！”丽修此时感觉很气愤，为什么，她拥有这么强的实力却默默无闻，面对各种羞辱选择了容忍，为什么她拥有这样的力量。“因为…”欣欣不知道该怎么回答了，总不能实话实说吧。

这小娘皮又欠调教了，主人等下有机会把她拐到树林里，找个没人的地方，嘿嘿“怎么，说不话了，我猜你是有什么目的潜入修立学院的！你的那个召唤兽…呜…”修立夸张的吼着，把所有人的目光都吸引了过来，不过话说一半就捂着肚子蹲了下来。

欣欣呆呆的愣住了，她没想到丽修居然会这样说她气死了！气死了！！真实气死我了！！主人你就不应该放过她的！！！这种人！！！鸟蛋愤怒的吼了起来，要不是现场人多，估计就要直接开始调教了。

“喷火妹，怎么了，她说的是什么意思？”刘信疑惑的问了起来，手上不断着摇晃着丽修的肩膀，询问有没有事，其他的男生也都好奇的围了过来。“我…”

轰！！！！就在欣欣不知所措的时候一声巨响穿了过来，一个巨大的身影出现在了所有人的面前“这是！A级异兽变异石巨人！”在场的所有人都学过，第一眼就认识了这个不速之客的身份，接下来所有人都恐惧起来。

“A级，这个地方怎么会出现A级异兽！”“老师！老师救命啊！！！”

人群一下子慌乱了起来，所有人都亡命的奔走着。“怎么回事！大家快跑，我来挡住！”从营长中出来的安贝惊讶万分的看着突然出现的石巨人，这完全超乎她的想象，c级区居然出现了A级异兽，这种情况几十年还不一定有一次，她们居然这么倒霉就遇上了，A级异兽就算是她也不保证能击败，发出求救信号过后，她带着自己的召唤兽顶了上去。

听老师都没有多大的把握能在战胜所有人更慌了，一个跑的比一个快“丽修同学，丽修同学！快起来！”刘信焦急的拍着丽修的肩膀，后者却依旧一动不动，那天鸟蛋又在丽修的体内重新种下了更强的分身，此时愤怒的鸟蛋可没管什么力度，一股难以忍受的剧痛让丽修思维都几乎要停止，别说干别的事了。

“真是的！”看丽修依旧一动不动刘信怒骂了一声，接着将目光看向欣欣，愤怒的吼道：“你这家伙也不走愣在这干什么！”石巨人高五米，宽起码两米，身体由青褐色的石块堆积而成，分量沉重无比，每走一步大地就一阵颤抖，这样巨大的声响不可能无声无息的靠近的，唯一的可能只有是被这个世界经常会出现的时空裂隙传送过来了，简单来说这队的运气真实差到了极点。

碰碰！！！安贝已经与石巨人碰面了，站成了一团，安贝老师的召唤兽是一只巨狼，此时在安贝的指挥下不断来回突击着，每一次都能在石巨人的身上带下一些碎块，笨挫的石巨人一时间拿这只狼一点办法也没有。曾近的场景又浮现在了欣欣的眼前，一股发自心底恐惧瞬间占据了欣欣的心灵，不要！！！不要！！！

刘信连喊了几声欣欣都没动劲一下子被气的半死，本来就火爆性格的她恨不得把这两个人抓起来就摔。“妈的！”她低声暗骂了一声，飞速的前往正在和石巨人战斗的安贝老师那里，支援战斗，她的召唤兽是一头巨大的熊，刘信做饭的时候这头熊就安静的呆在一边。

“不要！不要过来，你的召唤兽会死的！”安贝大声的吼了出来，熊类召唤兽都是以力量而著名的，战斗方式也是直接的拼力量，此时对上同样以力量据称的石巨人，根本没有任何胜算，一个照面，刘信的召唤兽就被石巨人砸进了土里。被句狼惹恼的石巨人看着一头笨熊不怕死的冲了过来顿时将气全部洒在了刘信召唤兽的头上，以锤接着一锤，往死里砸

“不要！！大地！！！”大地是刘信召唤兽的名字，看着自己召唤兽被砸进了土里她惊叫了出来。轰轰轰！！！砸地的声音不绝于耳，然后石巨人似乎觉得不尽兴，伸出手臂，抓起已经被砸的血肉模糊的大地，一只手抓头，一只手抓腿，就这样生生的撕开了！

鲜红的血液染了石巨人一身，它更加兴奋了，双眼红光爆闪“不！！！！！”刘信发出了一阵凄厉的叫声。

“快跑啊！我顶不了多久！”安贝老师也大吼了起来。血！！都是血！！！欣欣感觉自己的眼前都变成了红色，往事一幕幕的浮上了心头，她的脑海中只剩下恐惧，和不安

主人！！！！不能这样，清醒点！！！！快清醒啊！！！！

无论鸟蛋怎么呼喊，欣欣就是不理会，深陷恐惧中无法自拔我￥%……#……% 鸟蛋一生气，直接伸出三根粗大的触手，同时撞开了欣欣的子宫口，在阴道里疯狂到搅动起来，欣欣的小腹可以明显看到里面翻滚起来。

快给我醒来啊！！！巨大的刺激冲进了欣欣的脑袋，将欣欣猛然惊醒！小穴舒爽的快感瞬间把欣欣的恐惧全部驱逐了出去。

啊啊！！！鸟蛋不要搅了！！！醒了吗？鸟蛋触手停了下来

欣欣轻轻的呼了口气，看着眼前危机的情形，欣欣一瞬间就想跑，不过刚转身就感觉小穴里的触手又开始搅动起来，剧烈的刺激让欣欣不禁的用手捂着下体蹲了下来。不要！啊！鸟蛋！

为什么要跑？鸟蛋怒吼道。可是，不跑怎么办？

以我两现在的力量，打败那个大家伙还不是问题的，为什么要跑。可是，我…

要是你跑了！这里的三个人都会死！在救援队到来之前，那个老师挺不了那么久，就算她的精神力很高，但是她的召唤兽实在太垃圾了。都会死！！欣欣的瞳孔猛烈的缩了起来，她会想起在自己面前死去的家人，当时的她，是多么的想要保护这份亲情。

不！！！！欣欣凄厉的叫了起来，两只眼睛不知何时一只发着白光，一只发着黑光，这是本源魔力暴走的现象对，就是这样！好爽！魔力一下子全部爆发开了！！主人，让我们一起杀了那个异兽吧

杀了！杀了那个异兽！欣欣的脑海中只剩下了这个念头，她大吼道：来吧，鸟蛋，让我们杀了那个异兽！好！一起上吧！！

鸟蛋刚才用来搅动欣欣小穴的三根触手缩回去一根，两根伸了出来，一左一右缠上了欣欣的双臂，一直来到了袖口。激烈的战斗仍在继续，经过安贝魔力的加持，她的召唤兽速度非常快，攻击力也足以破开石巨人坚硬如铁的身体，随着时间的推移，石巨人身上的伤痕越来越多起来，就在安贝以为就能这样取胜的时候，石巨人忽然诡异的向一个地方狠狠的砸了下去，那个地方正好是安贝召唤兽刚要落脚的地方，速度太快根本停不下来。

轰！！！一声巨响中安贝的召唤兽被砸了个正着，接着也步了刘信召唤兽的后尘，被撕个粉碎。怎么会！！安贝呆呆的看着自己的召唤兽被杀死，她怎么也想不到，随着时间的推移，石巨人居然看清了自己召唤兽的走位

刺目的红光朝安贝看了过来，一股冰凉的感觉瞬间从安贝的脚底升起，巨大的身影渐渐朝自己走了过来，安贝的脑海里只剩下一个念头，要死在这了。轰！！！！一道巨大的光柱，忽然射了过来，直接命中了石巨人的胸口，巨大的冲击力将石巨人生生的掀翻了个跟头躺在了地上

安贝惊讶的看向光柱的来源，只见欣欣伸出一只手正对着这个方向，毫无疑问，这个攻击是欣欣发出来了,紧接着，欣欣在鸟蛋的指挥下半蹲了下来，左手按在了地上，一阵黑光涌动，不远处倒在地上的石巨人身下出现了一个巨大的黑圈，接着石巨人的身体诡异的符了起来。怎么可能，不仅仅会冰火魔法，居然还会光暗！安贝惊讶的看着眼前的少女，她发现越来越看不透这个新生了。

主人，乘这个机会，一举击碎它！嗯，一切都听你的

好！要上了！主人请借给我魔力吧！！欣欣眼中中的光暗芒大盛，巨大的魔力全部朝小腹汇聚了过去，欣欣感觉自己的小腹像是火一般燃烧了起来。

忽然，欣欣感觉脑海里一阵刺痛，仿佛有什么东西触碰了进来，欣欣本能的抗拒着这个突然出现的东西。主人！别抗拒，暂时将身体交给我！

好！听到鸟蛋的声音欣欣顿时放下了抵抗，任凭这个精神扎进了自己的脑海，一瞬间欣欣只感觉看到了无数画面，不过还没等欣欣仔细看就全部消失了。外面‘欣欣’闭上了眼睛，随后就睁开了，不过眼神却发生了变化，她的双手忽然画了一个圈。

欣欣看着自己的身体动了起来，这种感觉很奇妙，自己仿佛变成了一个旁观者随后欣欣感觉自己小腹的热度越来越热，最后猛地从阴道流了出来，伸出欣欣阴道的两根触手一根发着耀眼的白光，一根发着诡异的黑光，巨大的能量快速的输送到了欣欣的双手，右手白光，左手黑光。

好烫！欣欣感觉两根触手滚烫无比，自己的小穴仿佛要被烤焦了，但是，很舒服。不会吧！这个时候，强烈的舒爽感传了过来，要不是现在身体是鸟蛋控制着，欣欣搞不好连站都站不稳了。

外面的‘欣欣’双手快速画圈，一光一暗在欣欣的胸前扭转起来，并渐渐的开始融合，‘欣欣’嘴中念念有词，狂暴的能量波动在欣欣的胸前汇聚，最后，随着一声，去！一束光暗融合的超强能量束朝被束缚不能动弹的石巨人射了过去。轰轰轰！！！毫无阻碍的，石巨人坚硬如铁的身体被化作了漫天的碎石。

随着能量被发射出去，欣欣感觉再也忍不住了，快乐的感觉到达了巅峰，噗呲噗呲！大量的淫液从小穴喷射了出来，就算是鸟蛋控制着身体也不禁的随着浪潮一抖一抖的。啊啊啊啊啊啊！！！为什么会这样！！！！！

高潮过后‘欣欣’的嘴角扬起了一丝弧度，主人的身体还真是淫荡呢，嘿嘿。不要说！不要说！换做你你也绝对忍不住的！那样粗大的两根触手，那样的温度！谁受得了！欣欣激烈的辩解着，这个说法她很早就想说了，不是她的身体太淫荡，是鸟蛋给她的刺激太激烈了。

好吧好吧，主人你说什么就是什么，我去回收战利品去‘欣欣’拍了几下身上的灰尘，随后朝被杀死的石巨人走了过去，走近后‘欣欣’在石块里快速的翻找着，不一会儿满意的点了点头，从石块里拿出了一个拳头大小的红色结晶。

哇！这里面隐含着好多的魔力啊！‘欣欣’贪婪的舔了舔嘴唇这东西你能直接吸收吗？鸟蛋？欣欣问道。

嗯，可以的！鸟蛋说完将伸到两袖的触手缩了回去，接着一根与众不同的触手伸了出来，比之前的都要粗，起码有手臂粗细，仅仅一根就将欣欣的小穴撑的好大。

啊啊啊！！！鸟蛋！！这什么啊！！！如此粗的触手让欣欣又有感觉起来，明明才刚刚高潮过了。所以说我讨厌鸟蛋你干什么事都从我的小穴出来啊！！！！欣欣在心里怒吼了起来。

没办法，不呆在这里我呆在哪里啊，毕竟你是我的主人啊，嘿嘿滚！！！！

这跟触手的样式也跟前面那些触手不同，这跟触手并不是半透明的，而是深深的肉色，真真像肉一样的触手，触手伸出来后前段张开了一个大口子，一口将拳头大小的结晶吞了下去，最后缓缓的缩了回去。骗人的吧！这么大的结晶！要从我小穴进去！

主人你害怕什么啊，前些天碗口大小的口子都扩张过还怕什么。可是…呜….这么大…等下肯定又要高潮了….

主人这么说我不让主人高潮岂不是对不起主人喽？混蛋！你什么逻辑啊！！！！

触手渐渐回缩着，最终那个突起还是来到了欣欣的小穴口，稍微停顿了一下，猛地挤了进去。啊啊！！！好舒服！！！阴道里面有这样大的一个东西在动！

咕噜咕噜…小穴里的淫水已经开始泛滥了，这倒是更加方便了触手的回缩，结晶一点点上升，最后到了子宫口，一下子没入了进去。啊啊啊！！！已经极限了！！！

最后子宫口扩张的那一下欣欣终于到了极限，淫液噗呲噗呲的喷了出来，不过此时是鸟蛋控制着身体，从外面看欣欣只是身体颤抖几下，并无异样，不过要是对下看就能看到大量的液体顺着欣欣的两条美腿流了下来。“那个，欣欣同学，你没事吗？”

‘欣欣’回收战利品的时间安贝也反应了过来，将失身的刘信还有蹲在地上呆呆的丽修拉了起来，最后才朝欣欣走了过去。“没事！”‘欣欣’回过头淡淡的说道。

“那就好！”安贝松了口气，随后笑了起来：“欣欣同学真是隐藏的太深了，不过今天你救了我的命，大恩不言谢，如有机会一定报答”说完安贝行了一个标准的理解，刘信也跟后点了点头，唯独丽修依旧呆呆的看着欣欣。“没事，小事一桩，丽修跟我来！”‘欣欣’笑了笑，随后直接拉起丽修的手，往森林里走去，心中，鸟蛋对这个老师也多了一股好感。

“你们？”“老师，我们有些事要办，不用等我们了，你们先完成试炼吧，我大概过几天回来”

“哦哦！好！”大概因为欣欣刚才表现出来的实力，安贝也没有多说什么，就直接放行了。‘欣欣’狠狠的瞪着被自己拉着走的丽修，这个女人，不收拾了后患无穷！

鸟蛋，我们为什么离队啊？欣欣在心中问道，此时她们已经走了很远了，四周全是陌生的丛林吸收了这个石巨人的魔力我差不多可以第二次进化了，主人你不会想在队里进化吧

哦哦，欣欣点头表示理解，这时鸟蛋已经将身体控制权还给了欣欣，虽然它可以凭借契约暂时借助欣欣的身体，但是却不能长时间使用。丽修安静的跟在一边，中途她不是不想跑，只是一跑肚子就会剧痛无比，试了一次过后她就再也不敢逃了，她眼神灰暗着，对于自己接下来的命运感到惶惶不安，她现在特别后悔，自己怎么就惹了这么一个魔女。

待感觉已经够深入了过后鸟蛋喊欣欣停了下来，然后找一棵巨大的树木，躲到了纵横交错的根系里面。就在这里进化吧

嗯，交给你了，欣欣点了点头，随后找一个干净点的地方坐了下来。渐渐的，欣欣感觉小腹变得温热起来，不过仅仅只是温热，温度没有升高，时间在一点一滴过去。

不知道过了多长时间，丽修终于忍不住这安静的气氛了，开口说道：“你这个魔女到底想把我怎样，要杀要剐给个痛快！呜…”让丽修没想到的是，仅仅这样吵了一句自己的肚子又痛了起来。之后丽修一句话都不敢说了，时间就在这样安静中流失，最后丽修睡着了，欣欣也睡着了。

不知道过后多久，欣欣醒了过来，外面的天已经大亮了，肚子一阵胀胀的感觉传来，欣欣向下看去，跟第一次进化一样，鸟蛋的体积又变大了起来，这次比前一次更大，肚子胀起的高度都快超过欣欣的一对巨乳了。好厉害！这么大，居然没破！

欣欣伸手轻轻的抚摸着自己的肚子，肚子里一阵饥饿传了过来，话说从昨晚到现在都一点东西没吃呢，不过看样子现在也没有任何东西可以吃，只能忍着。忽然欣欣脑子一亮，想到了自己的乳汁，可以无限分泌，只要喝自己的乳汁就行了！不过随后欣欣就将这个想法抛在了脑后，榨乳的感觉太爽了，自己绝对会失去理智的，暂时先饿着吧。

此时丽修也跟着醒了过来，第一眼就看到了欣欣巨大的肚子，顿时惊叫了起来：“你你你！你的肚子怎么那么大！！！”“我…”欣欣被吓了一跳，反应过来却不知道怎么回答了。

跟她实话实说吧，主人，鸟蛋的声音传了过来为啥？欣欣奇怪的问道。

因为她马上就要成为我们的人了，嘿嘿，自己人不用保留什么秘密的。欣欣虽然疑惑，但还是选择相信鸟蛋，跟丽修简单的说了一下自己的状态。

“什么！淫兽！在你肚子里进化！你居然跟淫兽签订了契约！！！”丽修瞪大了眼睛，随后仿佛想到什么似的夸张的笑了起来，“哈哈哈，我要回去告诉校长，欣欣的召唤兽居然是淫兽，到时候你肯定会被开除…呜！！啊！！！！”一阵剧烈的疼痛打断了丽修的话语，她也瞬间想起了自己现在可是别人的囚徒。真是本性难移…要不是性格太差劲了这种黑长直小女生我还是挺喜欢的，鸟蛋吐到

呵呵…这样的真的没问题吗？欣欣干笑，现在她的秘密丽修也知道了，要是真让她回去说出来的话后果不敢想象。放心吧主人，不会的，稍等下，进化就要完成了

日渐西斜，欣欣的肚子已经恢复了原状，鸟蛋也宣告第二次进化终于完成了，接下来可以进行强化了。想到强化欣欣脸一红，就算是普通的身体强化也难免要高潮几次，跟别说性方面强化了。

就在这里吗？欣欣紧张的问道，虽然已经爽过了好多次了，但是这种较大的欣欣还是难免会紧张的。当然！不然我们出来干什么！

那好吧，开始吧！不过，能不能先出去找些吃的，我快扁了…这简单！

鸟蛋说完欣欣就感到肚子一阵鼓动，接着一根触手从欣欣的阴道伸了出来，虽然这种感觉已经有过无数次了，但是每次总是会有快感传过来。所以说我讨厌这种进出的方式！欣欣心中抱怨起来。

这次的触手是全新的品种，粗倒不是很粗，但是是粉绿色的，晶莹剔透也很可爱，触手伸出来过后笔直的扎进了欣欣身边的老树根里面，接着一股股液体被吸收了出来，吸入欣欣的子宫，开始加工起来，随后又一根绿色的触手从欣欣的阴道里伸了出来，笔直的来到欣欣的口前。来张口，吃吃我做的老树糖

嗯，欣欣轻轻的点了点头，也不等触手插进自己的嘴里，直接含了上去。呦呦呦！主人今天好主动！

闭嘴！快给我吃的，我要饿扁了！咕…咕…..一股股浓稠的液体从触手运了出来，最后流进了欣欣的嘴里，浓郁的甜味在嘴里化开了，不仅甜，而且还香，浓郁的草木香味。

哇！好好吃！鸟蛋我真是越来越喜欢你了！欣欣贪婪的吞咽着口中的食物，胃中饥饿感渐渐退了下去，这个浓汁鸟蛋并没有添加任何催情因素，所以仅仅只是甜甜的像是吃蜜糖一样。

这一幕丽修看的目瞪口呆，闻着空气中浓郁的香味，再看欣欣无比享受的表情，同样饥饿难耐的她差点口水都流了出来。“你也饿了吗？”欣欣注意到了丽修瞪大了的眼睛，想起她同样也到现在一点都没吃东西关心的问道。

“哼！那种恶心的东西我怎么可能吃！”她反应了过来，冷哼了一声，扭过头去。主人你看看，这样的人，你有必要这么好心吗？

算了，鸟蛋，给她点吧好吧好吧，我听主人的

第三根触手从欣欣的小穴伸了出来，将欣欣的小穴大大的撑开，一阵阵舒爽的感觉刺激着欣欣的神经。呜…为什么…

触手笔直的来到了丽修的嘴前，丽修像是看到什么恶心的东西一般立马后退了一些别过脸去同时叫到：“怪物！别碰我！”鸟蛋的头上冒出一个#号

你以为我愿意喂你啊，你这不识好歹的家伙！！鸟蛋怒了，又伸出了一根粉红色的触手，顶端变成母端，接着数十根触手向丽修缠了过去，短短几秒钟丽修就被缠成了粽子。接着鸟蛋将绿色的触手伸到她的面前，然后狠狠的插了进去，一直插得很深，丽修细细的脖子上都明显的看到有个东西插了下去。

噗噗…接着鸟蛋将浓汁灌进了丽修的胃里，非常粗暴，一点甘甜都不让她品尝。呜呜…咕…呜…丽修瞪大了眼睛，咽喉被插一句话都说不出来，不过好在的是睡着浓汁的注入，胃里饥饿的感觉正在渐渐褪去。

渐渐的，欣欣感觉喝饱了，心满意足的将触手松开谢谢你鸟蛋！

主人你别这么说…我会害羞的…哈哈哈哈，原来你也会害羞啊，哈哈哈哈！！！

好了，别笑了，干正事了，准备强化身体恩恩，怎么做你开始吧

我忽然在想一个事，鸟蛋沉默一会儿突然说道啥事啊？

就是我现在再伸出一根触手主人不会不会高潮呢？…..去死！！！！

嘿嘿，开玩笑的，其实是这次强化需要伸出多根触手，我在考虑主人小穴的承受能力到底有多强。这句话说的欣欣心中一跳，紧张的问道：要伸出多少？

嘿嘿，等下主人你就知道了咕..咕…欣欣感觉肚子里鼓动起来，接着一根黑漆漆的触手从阴道里面伸了出来，并不透明，像是橡胶一样，加上之前的三根绿色的一根粉红色的，欣欣的小穴已经扩展到碗口版大小了，小腹上，透过衣服都能清楚的看到欣欣小肚子上条状的痕迹，高高的拱起。

差不多极限了吧…小穴，涨的不行了…还不够哦主人

说话前噗噗又是两根黑色的触手，用力的撑开欣欣已经极限了的小穴，伸了出来伊啊！！！！好胀，快要裂了！！！欣欣咬紧了牙关，一阵阵胀痛伴随着快感刺激着她的神经，感觉肚子里又一阵鼓动顿时惊恐的叫了出来：不要啊！！！还有啊！！！

噗噗，又是两条触手，挤开了更加紧的小穴，伸了出来欣欣只感觉整个小穴都要坏掉了，胀，痛，被撑满的舒服，从外面看，欣欣的下体诡异的伸出无数条触手，内裤裙子什么早就碍事的被扯碎了，恐怖的触手全部拧在了一起，绞进了欣欣的小穴，现在的大小，将一直脚伸进去没过小腿都没问题了。

啊啊啊啊！！！！！不行了，好胀，要死了！！但是好舒服，越来越舒服了！！！！在舒服感觉的冲击下，欣欣感觉理智正在离她远去。黑色触手伸出来后前段全部开始膨胀起来，并且五根触手互相开始粘合成一个巨大的肉团，并且还越来越大，渐渐的因为重量增大落在了地上，大小还在持续的增大着。

咕隆咕隆…蠕动的肉团越来越大，最后占据了大片的空间，其大小长起码三米，高两米，宽两米的巨大肉团。欣欣双眼迷离着，看着这个巨大的肉团在心中问道：鸟蛋，这个干什么的啊？

用来强化主人的强化仓！要把我放进去吗？

恩恩，是的呢那里面一定很舒服吧，欣欣双眼迷离的想到，随后欣欣又将注意力回到了自己的小穴。

为什么，小穴还不高潮？明明这么舒服了，好想要高潮，低头看着被搞得不成样子的小穴，开始着急起来，想要用手插进去摩擦一下肉壁却一点缝隙都没有。鸟蛋，为什么小穴还不高潮呢，快让我高潮啊，让我更舒服

嘿嘿，看来主人的小穴还嫌不够大啊，正好，我也感觉五根触手能量输出慢了呢恩恩，快伸出触手，想伸出多少都行，快把我的小穴搞坏掉吧

主人淫荡的时候什么都不顾了呢，不过随主人愿，嘿嘿咕…黑色触手又增加了一条，超紧的摩擦感带来一阵强烈的快感，不过依旧没有将欣欣带上了巅峰。

鸟蛋再来！又一根触手伸了出来，欣欣舒爽的叫了出来，啊啊啊啊！！！爽死了！！！再来再来

噗噗噗！！这下一连三根，同时伸了出来，强烈的刺激将欣欣送上了巅峰，啊啊啊啊啊！！！终于高潮了！小穴好大！！好爽！！！！啊！！！哗啦哗啦，明显比例不对的巨量淫液喷涌了出来，将所有触手上面都浇的亮晶晶的，大量的淫液像是水盆里的水洒了一样，地上湿了一大片。

在一边的丽修震惊的看着这一切，愣是一句话都说不出来增加了五根触手十根黑色触手输送能量的速度快了非常多，巨大的肉团飞速的蠕动起来，并且越来越扎实。

现在欣欣的下体已经不能叫下体了，完全变了形，被十几条触手扭在一起插了进去，那恐怖的洞口看着都可怕。高潮过后欣欣的理智也渐渐开始恢复，看着自己已经不成样子的下体，欣欣心中吃惊无比，没想到自己的身体居然能做到这种地步，这难不成都是强化所带来的厉害之处吗。

不由得欣欣开始期待这第二次强化起来。呜…不要…

时间一分一秒的过去，由于下体伸出这么多触手，欣欣想动一下身体都不行，无聊中欣欣朝丽修看了过去发现对方正在观察自己的下体，顿时欣欣感觉一股羞耻心涌了上来。

“不要看！”听到欣欣的声音丽修也反应了过来，顿时收回了目光，撇着嘴回到：“下体都被搞成那样了居然还没裂开！”

“不要小看我的身体好不好！”欣欣辩解道。“不知道把你嘴巴里插进这么多触手会不会也坏不掉呢”丽修好奇的说道。

“你！”嘿嘿，主人，这真是个好主意哦

鸟蛋！！！嘴巴里能插吗！！如果真插这么多我会变成什么样子！绝对不行的！主人可以试试看哦

滚远点！！！不过，那个小娘皮的，说话真不中听！鸟蛋愤怒的叫了起来，这下欣欣也没护着她，迎合道：对对，居然想要那么多触手插进我的口中！

那你想怎么报复主人，嘿嘿用这么多的触手插进她的口中，欣欣狠狠的说道，随后反应过来连忙叫停，等下，她没强化过的身体绝对受不了这么多的！

艾叶哎呀，主人你总是这样为别人着想，不过…也正是这样我才回喜欢上你啊喜欢我…欣欣噌一下脸就红到耳朵根，虽然那个普迪跟她说喜欢不知道多少次了，但没有任何一次像现在鸟蛋这样表白感觉来的强烈。

哈哈哈哈哈哈！！！哎…如果你能变成人形就好了…欣欣轻叹

到时候再娶了你吗？ 　 听鸟蛋这么直接的话语欣欣感觉头顶都羞得冒烟了，最后才微不可查的点了点头。虽然神级看起来很遥远，不过如果大量吸收异兽的魔力的话，特别是强力异兽的魔力，应该不会太远吧。

嗯…欣欣又点了点头时间渐渐的过去，又到了半夜，而鸟蛋的强化舱依旧还没完成，期间欣欣也懒得找丽修自讨没趣，饿了就喝点浓厚的树汁，然后再顺便给丽修灌一点。

这么长时间过去了，丽修心里已经完全不害怕了，这个魔女要是真想把她杀了早就杀了。欣欣的小穴也开始适应张开的这么大了，现在欣欣一点不舒服的感觉都没有了，除了感觉十几根触手从里面出来了，并没有多少的胀痛感，欣欣不禁的都怀疑，自己的小穴还能恢复吗？

时间一点一滴过去，鸟蛋的强化仓终于搞定了主人完工了！现在可以开始强化了！

恩恩，可是…欣欣疑惑的看着密不透风的肉团，疑惑该怎么进去，就在欣欣疑惑的时候肉团一阵蠕动，一个裂口出现在了肉团的一侧，一滴滴的粘液从缝隙流淌了出来。同时，欣欣小穴的触手也开始回缩起来，不一会儿所有触手都回缩完毕，十根黑色的，以及三根绿色的和一根用来困住丽修的红色的，看着并没有完全恢复原状的小穴欣欣开始哭闹起来。

果然！我的小穴真的坏掉了！！鸟蛋！！！！……

主人，就算弹性再好，也不可能扩张那么大立即复原啊，等等就好了暂且就再相信你一次！看着仍旧有拳头大小不能愈合的小穴，欣欣欲哭无泪，同时又一阵奇怪的思想浮了上来，小穴被搞成这样子，好刺激！

接下来怎么做呢，从那个裂口钻进去吗？欣欣指了指肉团上的裂口。对的，鸟蛋肯定的说道。

嗯，欣欣点了点头，站起来走到肉团的跟前，看着缝隙不断滴出的粘液，欣欣心中涌出一股退意，这里面，一定湿滑无比吧！请务必把衣服脱了！鸟蛋快速的补充到。

欣欣一阵黑线，不过还是动手开始脱起残破的衣服来，不一会儿就脱得光溜溜的，深深的吸了口气，欣欣伸手将肉隙扒开，浮现在欣欣眼前的是充满汁水的嫩肉壁，手上的触感也柔软无比。自己真的要钻进去吗？这里面。

快点啊主人！听着鸟蛋的吹促声，欣欣也不管了，闭着眼睛将头伸了进去，波…啧…啊！里面好黑，没有空气，窒息的感觉欣欣瞬间想要把头拔出来，不过肉壁似乎不想她出来，开始吮吸起来，并且欣欣感觉一个个细小的触手抓住了自己的下巴，把自己往里拉。

不！！不要！！！要窒息了！！！就在欣欣感觉呼吸困难的时候就像上次一样两根小触手伸到了欣欣的鼻孔里，为她带来了新鲜的空气。

欣欣松了口气，也不在抗拒肉壁的吮吸，将双臂放平，更多的细小触手伸了出来，层层叠叠的缠住欣欣脖颈，双臂，把欣欣往里拉，这次又跟上次一样，在胸部同样遇到了阻碍，肉壁缝隙小了，一对巨乳卡住了。卡了好一会儿肉壁似乎不爽了，伸出巨多的小触手，将欣欣的乳房包裹了起来，死命的往里拉。

啊！！！胸部，别这样扯！！！欣欣张开嘴巴叫了出来，却喝到大量粘稠的粘液。在触手的努力下，欣欣的胸部终于波一下塞了进去，最大的阻碍消失了肉壁吮吸的速度显然加快了起来，不一会儿就没到了欣欣的腰部，欣欣感觉整个上半身都处于粘稠的液体当中，温暖温暖的，眼睛根本什么也看不见，乳房的触手还没散开，摩擦间一阵阵舒爽的感觉传了过来。

胸部好热，好爽，想要摸一下细小触手对胸部的刺激根本不强烈，欣欣开始欲求不满起来，艰难的动了下手臂，将两只手伸到胸前开始揉捏起来

嗯…啊….嗯…开始舒服起来了呢…随着欣欣的按压，乳房开始快速的膨胀起来

嗯…好厉害…开始分泌乳汁了…还想要更舒服，我要射乳…欣欣开始更加激烈的揉了起来，胸部越来越舒服了，当这个舒服渐渐达到顶点的时候欣欣猛烈的一压，噗呲，一股新鲜的乳汁从乳头喷了出去。

啊！！！射了！！！！好爽！！！！就射这么一点当然不行，欣欣更加用力的挤压起来，乳汁一阵阵的喷涌而出，浇灌到肉壁上，肉壁似乎也兴奋了起来，伸出一堆小触手缠上了欣欣的胸部，开始拉扯起来。

好棒！触手也要帮我榨乳了！主人，我劝你不要挑逗这个，这个强化舱有着简单的自主意识的，我控制不了的，鸟蛋的声音传了过来，不过舒服中的欣欣压根没当回事。

好舒服啊！来吧，我把我的乳汁全都给你们，欣欣开始用力拧自己的乳房，更多的乳汁喷涌了出来，肉壁似乎更加兴奋了，忽然裂出了两个口子，将欣欣的乳房吞了下去，使劲的吮吸起来。啊啊啊！！！好强烈！！！

就在欣欣使劲榨乳的时候，肉壁也将欣欣整个人吞没了，现在欣欣只感觉整个身体都处于湿湿滑滑的温暖中。好舒服啊，还想要更加舒服…

乳房被猛烈的吸住了，欣欣自己的双手只能摸到根部，上面根本触及不到了，不过就算不自己榨乳，肉壁也不打算放过欣欣的双乳，吸力越来越大，欣欣的乳房被越拉越长。啊啊啊啊啊啊！！！好爽好爽！！！胸部要坏掉了！！！还想要更爽！

空闲的双手欣欣没让它闲着，伸到了自己的下体，下体的洞依旧还没缩回去，欣欣轻易的将半只手伸了进去，然后拇指安在阴蒂上，猛烈的揉捏起来。伊！！！啊！！！小穴，小穴也开始舒服了啊！！！！

欣欣的揉动越来越快，不一会儿就将刺激达到了顶峰哦哦哦…啊！！高潮了高潮了！！！

大量的淫液又喷涌了出来，洒到肉壁上整个肉壁都开始抖了起来主人真是的，叫你不要刺激还不听，不过算了，让你享受吧

接着欣欣小腹处的肉壁开始往欣欣的小穴挤压过来，越来越紧，小穴那个位置一个凸起越来越明显。好紧，好厉害！这东西要干什么…伊！！啊啊啊！！！不要！！！挤进去了

凸起直接朝欣欣的小穴挤了进去，并且越来越多的肉都挤了进来，越来越多，欣欣只感觉小穴似乎又扩张到之前的大小了，并且还在不断扩大中。不！！快停下！！！这样的话！！！我会变得不成样子的！！

忽然，挤入欣欣小穴的肉开始蠕动起来，表面出现一个又一个小触手，不断的朝欣欣阴道的缝隙中钻。伊！！！巨大的刺激瞬间冲上了欣欣的大脑，阴道从来没有被这样细致的刺激过，仿佛每一寸地方都爽的要飞掉

啊啊啊啊啊！！！高潮了高潮了！！！大量的淫液喷了出来，受到刺激肉壁蠕动更加剧烈起来，刚高潮过后欣欣瞬间又感觉一阵舒爽感传了上来骗人的吧！又要高潮了！呜！！

又是一阵淫液灌注，挤进欣欣小穴的肉更多了，却没有任何肉挤进欣欣的子宫，不过硬是将欣欣的子宫以及内脏顶了上去。呜呜呜呜呜！！！又要高潮了啊！！！！！

胸部跟小穴一样，也面临着相同的处境，巨大的吸力似乎毫不知怜香惜玉，一个劲地想要榨取更多的乳汁，乳头中被伸入大量的细小触手，全部进入乳房中贪婪的吸收着乳汁，并且越来越多。一波波快感以及高潮将欣欣淹没

啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！已经完全坏了啊！！！！！！整个肉壁忽然开始分泌红色的液体，不断的渗入欣欣的体内，强化已经开始了，随着强化液的注入，欣欣的身体开始变得越来越光滑白嫩起来，弹性也越来越好，小穴的肉壁依旧在不断的扩大，似乎想要把更多更多的肉挤进欣欣的体内，伸进乳房的触手也越来越多，乳头也像橡皮环一样被越拉越大，最后步了小穴的后尘，肉壁开始往乳房内挤压。

不！！！！不要！！！！虽然被连绵不断的高潮搞得失去了理智，但是欣欣依旧感觉到了不对劲，这样下去，自己的身体就要变得不成人形了。快停下！！！不要！！！

呜呜呜呜呜…谁来救救我…呜呜呜…已经不成人形了…不过就算这样….只要爽就行了吧….

高潮…一个接一个停不下来呢…..不知道什么时候，在无尽的高潮中，欣欣失去了意识

一直到第二天下午，肉壁才将昏迷的欣欣吐了出来，完美无瑕如白玉一般的身体，被透露进来的阳光照的闪闪发亮，胸部晶莹剔透的，不过缩小了好多，粉红色的乳头小巧可爱，不仅仅是胸部，欣欣的整个身体都缩小了不少。浑身上下没有一丝多余的毛发，就连下体，也都像刷了油一般，闪闪的，粉红的小细缝诱人无比，欣欣的头发颜色也变了，本来是棕色的，现在变得雪白雪白，亮晶晶的白。

欣欣的整个身体仿佛获得新生一般，等在外面饥饿难耐的丽修瞪大了眼睛看着欣欣这样的蜕变，心中震撼的无以复加。身体暴露在空气中之后欣欣便像受到了什么刺激一般，渐渐的醒了过来

嗯..我这是？欣欣单手撑着身体坐了起来。恭喜主人，完成了一次进化呢！鸟蛋的声音传了过来。

咦？进化？不是强化么？欣欣疑惑的问道。本来是这样没错啦，但是主人你太厉害了，强化仓的血肉被主人你吸收了不少呢。

什么？欣欣还是没听懂算了，我也不解释了，总之是好事就行了，这已经是第二次强化的最大效果了，现在主人的身体不用我伸出触手就能使用我的魔法喽。

真的吗？欣欣惊讶的叫了起来，随后伸手对着前方一试，一股巨大的火柱喷涌了出来，果然不再需要鸟蛋将触手伸出来了，不仅如此，魔法的威力似乎也加强了好多，这一手随随便便的火焰，竟然直接烧了十几米远，沿途的树根树枝全被炸断。好厉害！ 嘻嘻，不仅如此呢，更多的还要主人慢慢体会，接下来我们该处理一下那个小娘皮子了。

听鸟蛋这么说欣欣朝丽修看了过去，仿佛感受到欣欣的目光似的，很明显的可以看到她被吓了一跳。“魔女你想干什么！”她吼道。

鸟蛋你准备怎么做呢？欣欣问。主人你想要个什么样的宠物呢？

宠物？难不成你想把她变成宠物？嗯啊..变成只属于主人的宠物，利用强化仓剩余的力量，可以稍微改造一下外形哦，比如添加一些兽耳，兽尾什么的

天呐！还可以这样吗？欣欣吃惊无比看样子主人也把不好拿主意，我就替主人决定好了，看到了我们这么多秘密，不可能好好的放她走的。

恩恩，交给你了欣欣和鸟蛋在心中对话，从外面看欣欣像是在发呆，丽修奇怪的看着欣欣不知道她在干什么，表情先是疑惑，然后是吃惊，最后微笑的看向了自己，不由得丽修心里感觉一丝不妙，瞬间就想逃走。

咻！无数触手忽然从强化仓的裂缝伸了出来，朝丽修覆盖了过去，丽修想跑，无奈忽然肚子一阵剧痛，最后毫无反抗的被缠成了粽子，然后死命的朝裂口拖了过去。

“不要！！放开我！！！”丽修可不认为自己进去了会像欣欣一样变得更美，更强出来，她的身份可是俘虏，看了这么多秘密就算是杀掉也很正常的，一股对未知事物惊恐的感觉瞬间布满了丽修的脑袋。“不要！！求你了！！不要这样对我！呜…”任凭她如何呼喊也改变不了被吞的结局，最后渐渐的没入了肉壁中，没一会儿过后肉壁喷了几下把丽修的衣物喷了出来，显然对这种棉质纤维很感冒。

呼…欣欣呼了一口气，开始打量现在自己的身体起来，如果用两个字形容的话那就是完美，犹如宝物一般，每一个地方都是那样的晶莹。之前欣欣穿的衣服已经被扯烂了，当前一个最大的困扰摆在了欣欣的面前，穿什么衣服回去？很显然这荒郊野外的根本没有任何衣服能穿，难不成要像野人一样用树叶做衣服？

主人的想象力真丰富呢，嘿嘿死远点！别以为我不知道你这样笑心里就在想什么糟糕的东西，你在想我干脆就不穿衣服就这样回去对吧！

哎呦！主人我真的没这样想！没想到主人居然想到了这一方面欣欣顿时感觉一阵羞耻心涌了上来，大吼了起来：混蛋鸟蛋！！

别这么激动么，我其实想说这次进化后我可以给主人做一套战甲了。欣欣愣了愣，疑惑的问道：战甲？

恩啊..漂亮的战甲那还等什么啊，快做！欣欣脑海中浮现历史上几位女英雄的英姿，顿时对这个所谓的战甲感到万分期待，每个英雄都有属于自己的套装。

好嘞，开始喽！忽然欣欣感觉自己的肚子开始胀了起来，明显可以看见肚子越来越大，高高的凸起起来，亮晶晶的肚子仿佛抹了油一般，可爱极了，不同于以前，现在欣欣居然对这种膨胀的感觉觉得好舒服。

伊！！这个身体！！！欣欣咬紧牙关，强忍着舒服得要死的感觉，对鸟蛋问道：鸟蛋，为什么会这样，这样下去的话，我会完全被舒服征服的嘿嘿，主人就好好享受呗，反正又不是什么大不了的事

可是..伊啊！！！！有什么出来了！！咕噜咕噜，浓稠无比的液体从子宫口涌了出来，瞬间挤满了狭窄异常的小穴，然后像是挤牙膏似的，一个条状糕一样的透明稠液被挤了出来。一股剧烈的快感瞬间弥漫了欣欣的小穴，再加上肚子里的快感，瞬间将欣欣推上了巅峰

啊！！！高潮了！！！！大量的淫液喷射了出来，别看欣欣整个身体缩小了，淫液的产生却一点也没少，小小的穴口像是水枪一样喷射了出来，因为口小，这次高潮让欣欣感觉比任何一次都要爽，整个小穴仿佛要融化了。

不要！感觉又上来了！明明才高潮过！一波刚平，一波又起，随着粘液大量的被挤压出来，快感飞速的又升了上来

啊啊啊！！又高潮了！！已经无法思考了！！欣欣双眼上翻，嘴巴长得老大，舌头不禁的伸了出来

高潮！！呜…一个接一个…根本停不下来…好爽！好舒服….从欣欣小穴挤出来的粘液仿佛有活性一般，渐渐的朝欣欣的身体包裹起来，不一会儿整个下体包括屁股都被粘液包裹成了一个球，就像琥珀一样，子宫内粘液还在产生，还有更多的粘液挤了出来，剧烈的舒爽感一波一波。

好舒服！！我要更加舒服！！欣欣双手猛然抓上自己缩小了不少的胸部，猛烈的蹂躏起来，此时的她又已经被性欲支配了。

胸部在剧烈的刺激下开始飞速膨胀起来，雪白的乳房忽然变红起来，白里透红，剧烈的舒爽感又从胸部蔓延开来，比以前更爽的感觉让欣欣无法呼吸。胸部好厉害！！！好嫩！！好舒服！！！

乳汁，我要喝乳汁！胸部依旧快速的胀大，不一会儿就到了篮球般大小，里面已经蓄满了乳汁，欣欣也忍不住了，低头一口咬在了乳头上，开始吮吸起来。

咕…咕…大量粉红色的乳汁被吸了出来，比以前更加好的味道让欣欣疯狂恩恩啊啊啊！！！胸部也要高潮了！！！！

噗！！！大量的乳汁射了出来，欣欣的嘴巴根本接不住，喷的满脸都是，将欣欣整个脸部都搞得亮晶晶的，诱人极了。然而这才是开始，为了能喝到更多的乳汁，欣欣不停的挤压着自己的乳房，一阵阵剧烈的舒爽感根本停不下来，小穴也是，不断挤出粘液的刺激，高潮也是一个接一个不断。

啊啊啊啊啊！！！！欣欣已经完全堕入快感的深渊了粘液越来越多，往下渐渐的沿着大腿，将欣欣如玉般的小脚一起包裹了起来，往上一直来到了欣欣的颈部，胸部，手臂都包裹起来，榨乳被阻碍欣欣不满的叫了出来。

鸟蛋…我还要射乳…欣欣现在仿佛就像一个寻求舒服的机器，浑身都在不安的扭动着，不能蹂躏自己双乳，更不能触碰自己的下体，欣欣感觉无比的煎熬。

鸟蛋…好难受…我要高潮…嘛..真是没办法了，鸟蛋无奈的耸了耸肩，当然，如果它能耸肩的话。

只有先把你弄晕了再说，主人要来了哦！一股红色的液体被鸟蛋分泌了出来，沿途流过阴道欣欣顿时感觉如同电击一样，无法呼吸，无法言语的快感瞬间将欣欣带上了顶峰，浑身紧紧僵硬了一分钟才猛地松了下来，快感飞流直下。

伊！！！噗噗噗噗！！！淫液一股一股争先恐后的喷了出来，这一瞬间欣欣感觉时间都仿佛停止了，然后什么也不知道了。欣欣身体剧烈的痉挛了一会儿，之后软了下来，一动也不动了。

时间不知道过了多久，欣欣幽幽转醒了过来，迷糊了一阵子过后就回想起了晕过去之前的事，然后轻轻的叹了口气现在的身体，比以前都要更加敏感了，也更加舒服了，一不小心，自己就会完全失去理智

这样下去的话..欣欣真的怀疑，以后会不会有哪一个时刻，自己会永远陷入这个深渊，永远也无法自拔。放心吧主人，有我在呢，不会让你这样的，鸟蛋的声音传了过来

可是，你不是淫兽么？淫兽会帮人克制欲望？克制欲望当然不行了，不过毕竟你是我主人，我也不希望看你变成那样，偶尔疯疯没事，一直疯下去想想都可怕。

我开始怀疑，你究竟是不是淫兽了..哎呀！主人你想太多了，快看一下我做好的战甲吧！

鸟蛋成功将欣欣的注意力转移了过去，听鸟蛋的话欣欣也开始打量起自身起来，入眼就是雪白雪白的一片，鳞片状的软甲紧紧的将欣欣的上半身包裹了起来，一直到手臂根部，以及脖颈上，鳞片雪白雪白的，大量好看的花纹，在欣欣的咽喉处，还有个装饰一样倒立的逆鳞。欣欣的手臂上臂白嫩的肌肤露了出来，从肘弯开始，又布满了雪白的鳞片一直包裹了整个手背，不过欣欣并没有感觉任何不适，仿佛这些鳞片就是长在自己身上一样，往下雪白的鳞片将欣欣完美的曲线勾勒了出来，就连小腹上可爱的肚脐，也能看到鳞片凹陷了下去，鳞片一直来到欣欣的大腿根部，呈倒三角一样穿过欣欣的股间，然后再将整个臀部，都包裹了起来，让欣欣害羞的是，在小穴那里，鳞片也还有一个缝隙，不过不仔细看看不出来。

往下跟手臂一样，白嫩的大腿露了出来，从膝盖开始，才有鳞片覆盖，一直到脚趾。这这这！！！鸟蛋！为什么这样的装束啊！！！太暴露了！！！欣欣羞耻的叫了起来

哈哈哈哈！！就知道主人会有这样反应，哈哈哈！！！笑什么笑啊！

哈哈哈，好了好了，说实话吧，其实这只是这套战甲的内衣，还有不少装饰，没放出来随着鸟蛋的声音，欣欣浑身开始散发着白光，本来诱惑万分的下体被忽然出现的一个洁白的羽裙全部遮盖，上身也出现了大量羽毛，层层叠叠，背后伸出了一对小小的银色骨感的小翅膀，手臂和美腿没变，小腹以及腰部依旧还是白色鳞片覆盖，不过总体上看起来要正常好多。

雪白的战甲配合雪白的长发，此时的欣欣仿佛童话里走出来的女神，简直美呆了，呃..好像还差点什么..哦..还差一把武器，如果再配一把白色的佩剑，简直就是完美了。看着自己现在的造型，欣欣脑海中忽然闪过了一个画面，不过一闪即逝什么也没抓住，奇怪中欣欣又问了出来：鸟蛋你真的只是淫兽？？

哎呦！主人你哪里来的这么多疑问，我是不是淫兽你要不要试试看？回想起一直以来鸟蛋带给自己的快乐欣欣渐渐的将疑惑压了下去，表面上欣欣立马摇了摇头叫到：不要！

咕隆咕隆！！就在这个时候前面将丽修吞没的肉团开始剧烈蠕动起来，不一会儿一个光溜溜的身体被喷了出来，欣欣反射性的接了下来。

待看清楚面容过后欣欣惊讶的叫了起来。诶！！！这是丽修吗？

脸，依旧是丽修的脸，头发依旧是黑色的，不过她身材又变得更加娇小了，本来不大的胸部现在直接没了，仿佛年轻了好几岁，回到了没有发育之前，不仅如此，她的头上，还有一对黑色的猫耳不时的抖动一下，精致的娃娃脸上眼睛紧紧的闭着，仿佛睡着了一般。好…好可爱…

只是第一眼欣欣就感觉喜欢上了嘻嘻，主人喜欢吧，这以后就是你的宠物了哦

哇…不对！以丽修的性格怎么可能屈身当我的宠物所以，接下来一步很关键啊，我们要和她签订一个契约，并且种下一个真正的分身，主人你不是一直嫌弃我进进出出就把你搞高潮了么，种下分身之后她就可以代替你干很多简单的事了。

还是不对！人与人怎么可能签订契约！小学课本上都写过，欣欣摇了摇头。废话不多说，我做给你看就行了

咕…一根白色的触手从欣欣的小穴伸了出来，接着直接扎进了丽修的小穴，一直插到了最深处，接着一个散发着白光的细胞一样的球顺着触手输送了出来。小穴又一阵阵的快感传了过来，欣欣死死的忍住，观察着鸟蛋的动向

昏迷中的丽修没什么感觉，圆球一直被输送到丽修子宫的最深处才停了下来，接着鸟蛋喊欣欣跟着它一起念咒语。鸟蛋所说的咒语并不是现在大路上任何一个语言，欣欣一点都听不懂，不过依旧跟着念起来。

渐渐的，一个血红色的九芒星法阵出现在了欣欣的面前，跟自己当初召唤鸟蛋用的法阵很像，但是细节上却有很大不同。随着咒语渐渐念下去九芒星法阵越来越亮，最后化作两道流光分别钻入了丽修和欣欣的眉心，欣欣只感觉两人之间忽然多了一股联系。

好了，完事了！鸟蛋说完将触手收了回来。欣欣心中震撼的无以复加，没想到人与人真的能签订契约！

惊讶中欣欣忽然看到丽修光滑的小腹开始剧烈翻涌起来，似乎受到刺激，丽修惊叫了一声睁开了眼睛，惊讶的朝自己的小腹看了过去，咕..咕..三根粉红色的触手从丽修的小穴伸了出来，看到这欣欣也算明白之前鸟蛋为什么说她可以替自己干很多事了。“啊啊啊啊！！！！好恶心，这什么东西啊！！！！”丽修惊叫了起来，随后又发现了自己现在似乎再被人以公主抱的方式抱着，挣扎了两下从欣欣的手上跳了下来，然后伸手抓住自己小穴伸出的触手，想要把它拽出去。

“快出来！快出来啊！！”然而丽修不仅没将触手拽出来，反而对阴道的刺激让她满脸潮红，舒服的感觉不断的刺激着她的神经，她感觉恐惧极了，大吼道：“你这个魔女！对我做了什么！”两行清泪从她的脸颊流淌了下来，更加用力地把触手往外拽，不过都是徒劳，越是用力就越舒服，“啊啊啊啊！！！！快出来啊！！！”。主人你现在可以命令她了哦，鸟蛋在心中提醒到。

命令？怎么命令？欣欣奇怪的问。就是你叫她干什么她就干什么喽

哦…欣欣似懂非懂的点了点头，随后试探性的对丽修说道：“停下来，别拽了”后者身体一僵，手瞬间将触手放了下来，欣欣忽然感觉好好玩，接着说道：“趴在地上，看着我，学猫叫”然后丽修真的抖动着身体渐渐的趴了下来，抬起头看着欣欣，喵了一声，她双眼充满惊恐，她怎么也不明白自己居然会按照欣欣的命令来，虽然她不想这样做，但是一股巨大的意志力让她无法抗拒。

“哇！好厉害！真的像一个宠物一样乖呢”欣欣惊讶的叫了出来听到宠物两个字丽修面如死灰，自己，居然成了这个人的宠物，自己…委屈的泪水不断的顺着她的脸颊流淌了下来。

欣欣看的顿时心软了下来，摸了摸她的头安慰道：“放心吧，我不会强迫你做不喜欢的事的，前提是听话的话”本来欣欣是准备回到历练队的，不过经过鸟蛋提醒不得不放弃了，现在她跟丽修外形都有不小的改变，直接回去的话难免会有不少麻烦，在鸟蛋的建议下，欣欣准备直接回城市，当一名冒险者。

这个世界有能力的人一共分为两种，一种是保卫者，是以守护人类生存地方为主的国家机构，另一种是冒险者，以猎杀异兽，获得内核，换取赏金的自由者，不过就算名义上是自由者，但或多或少都要受到国家的约束的。在准备成为冒险者过后，欣欣不得不感慨，自己的学业生涯最终还是半年就结束了。

当然，在回去之前，肯定要猎杀一些异兽换点钱花，两天的时间，在这个c级危险区欣欣猎杀了几十个异兽，不过都是c级的，内核价值很低，第三天欣欣准备出发前往更高级的危险区，对于她目前的实力来说，A级异兽已经不算威胁了。两天时间丽修一直很尽责的当一个宠物兼女仆，当然，她不当都不行，一些需要用到触手的琐事，全部都由她来，这些天欣欣倒是轻松了，不用担心一不小心就被触手勾起了性欲，兴致来了还调戏一下自己的宠物，玩弄她的敏感地方，让她高潮。

丽修一直想寻死，但是欣欣又下了命令不允许她做什么傻事，她就连自我了结的权利都没有。为什么会变成这个样子…

丽修始终无法相信，自己就这样的成为了欣欣的宠物，以后的日子还要这样无穷无尽的持续下去，唯一值得庆幸的，欣欣不是一个变态的主人，这点也是丽修唯一值得庆幸的，回想起以前怎样对她的，丽修也是一阵惭愧，如果身份对调，她绝对会把欣欣折磨的死去活来，利用这种强制命令，让她干很多羞辱的事。不知不觉，在野外已经十天过去了，今天又是一个夜晚，欣欣依旧找了一个巨大的古树的树根，作为零时栖息地。

有鸟蛋在，欣欣根本不用担心饮食问题，不仅仅是树汁，就连一些能吃的异兽的肉，鸟蛋都能加工，粉红的触手一点都不怕火，直接插起肉就在火堆上烤了起来，异兽的血液，被鸟蛋做成好喝又有营养的饮料。有你真好，鸟蛋！

哎呦！主人你又说这句了，都说了不要再说了。切…这个声音是丽修发出来的，与欣欣签订契约后，精神交流欣欣也主动向丽修共享了，所以她现在可以听到欣欣和鸟蛋的对话，同样也能说话，她现在依旧看不惯欣欣那总仿佛什么都能感谢和无所谓的笑脸，不过她现在不敢直接说出来而已。

不说就不说呗,今天又是一个不错的夜晚呢欣欣从树根下面走了出去，外面空气因为丛林地带，很是潮湿，天空中美丽的银河透过树的缝隙洒下淡淡的几点星光，欣欣大大的伸了个懒腰，感觉舒服极了。

丽修盯着欣欣的背影，心中嫉妒极了，为什么她能这么自由的在外面晃荡，而自己却要在这被从自己小穴伸出来烤肉和吸树汁的触手限制着行动。就算这样愤恨着，她也没有办法违抗欣欣的任何一句话。

在外面稍微晃了一下欣欣就回来了，看着满脸不爽的丽修呵呵的笑了起来，笑眯眯的问道：“丽修姐，在想什么呢？”喊这么一个还没发育的小猫女为姐欣欣也丝毫不感觉有点违和呢。“没什么…”丽修侧过脸说道。

“真的吗？”欣欣的笑容更甚了，“我命令你，把刚才在想什么实话说出来”这些天欣欣发现，话语中不明确的带上命令的话不少都没有命令作用的，但如果明确的说明这是命令的话，丽修绝对违背不了。听欣欣的话丽修脸色一白，但还是一五一十的说了出来。 　 “哈哈哈啊哈哈！！”欣欣夸张的大笑起来，对于丽修的嫉妒她一点也没生气，反而笑好了开始劝说了起来：“丽修姐，你这样是不对的，妒忌可是一大罪啊”

“切…你现在舒服了，我却要…”丽修顿了顿没有说下去了。这就是你一直欺负我主人的后果，认了吧，话说你享受的时候不还是挺舒服的么，嘿嘿，鸟蛋的声音响了起来。

闭嘴！你个变态淫兽！啊！！咕….随着一声响声，丽修本来就被好几根触手撑的大开的小穴又伸出了一根粗大的蓝色触手，扭一个头直接扎进了丽修的菊花，在里面不断的搅动起来。

啊！！不要！！变态！！剧烈的刺激让丽修浑身颤抖别忘了，虽然我不能像主人那样直接命令你，但是你身体内的触手我可以控制哦，嘿嘿

丽修后悔死了，忽然想起这个变态淫兽也不是那么好惹的，小穴被张的大大的，屁股里面感觉也很强烈，一波波快感传过来让丽修疯狂。这样下去，这样下去又会…屁股里面好舒服…快要受不了了…

看着眼神越来越迷蒙的丽修欣欣心里越发的高兴起来，这个宠物实在是太可爱了！我强烈怀疑主人是不是觉醒了某种特别的属性了

哪有，鸟蛋你别乱说！不行了！已经极限了！！要去了啊！！！丽修感到脑海一片空白。

丽修一张可爱的小嘴张成o型，浑身一阵阵的痉挛起来，小穴更是噗呲噗呲喷出了大量的淫液。看着丽修诱人的小嘴，欣欣心中忽然升起了一阵想欺负一下的冲动，随后欣欣直接抓起了鸟蛋用来喂食的绿色触手，直接对着诱人的小口插了下去，一直插了很深。

呜…丽修惊恐的瞪大了眼睛插进去，拔出来，插进去，拔出来，看着丽修不断变粗，又缩回去的细小脖颈，以及口中不断被带出的口水，欣欣感觉一股异样的感觉在心中不断的升腾。

好想把眼前这个可爱的宠物给玩坏掉啊欣欣已经控制不住自己的欲望了

“从现在开始，除非我的允许，不准小便哦！”欣欣在她耳边轻轻的说道。呜…呜！！！口中被插着触手丽修不能说话，惊恐的疯狂摇头起来，但是，她越是这样欣欣感觉就越兴奋，不行了，实在是太可爱了。

果然主人你是觉醒了某种奇怪的属性吧！轰！！！丛林间忽然喷出一道粗大的火柱，沿途的树木纷纷折断，而被火柱直接命中的异兽，则一命呜呼。

真是无趣呢，遇到现在最高也就b级异兽，欣欣将战利品收好过后心里感到一阵无聊，完全单方面虐杀了，好没意思。差不过可以回去了吧,鸟蛋提醒到。

嗯..欣欣点了点头，内核已经攒了一大包了，回去应该能换取不少钱了，对于这种次级的内核鸟蛋也懒得吸收的，异兽的魔力只有到达A级才会有一个质的变化，A级以下的内核魔力都非常浑浊，所以A级内核跟B级内核虽然只差了一级，但是价格却差了百倍。欣欣跟鸟蛋本来是准备杀几只A级异兽的，但苦苦的找了这么多天一只都没有找到，如果再往更危险的区域移动的话搞不好s级都能遇到，那样能不能保命都是问题了别说猎杀了，欣欣不敢冒这个险，所以还是准备先回去再说。

“小猫咪跟好了，别走丢了，我们回去了”从昨晚后欣欣就对丽修用了这个称呼，并且感觉越叫越顺口，“怎么了小猫咪？”欣欣发现小猫咪似乎有点不对劲。丽修浑身颤抖着牙齿紧咬似乎在忍耐什么，身体不禁的往前微微弓起

看她这样子欣欣忽然想起来了，昨晚自己似乎叫她没自己的允许不准小便呢，现在，估计已经憋得要死了吧丽修恶狠狠的瞪着她，没有说话，膀胱里快要爆掉的感觉让她每走一步都倍受煎熬，但又不得不跟着欣欣走。

看她这样的眼神欣欣心里忽然又升起了一阵舒服的报复感，诱惑无比的说道：“叫我主人我就让你小便哦..”“做梦！死都别想！就算憋死，也绝对不会叫你这种人做主人的！”她疯狂的叫到，就像一只发疯的小猫，让人感觉不到任何威胁力呢。

吼完丽修就蹲下来了，激动的吼了一下腹中一用力丽修只感觉膀胱已经快要忍不住了不行…要到极限了…

“不听话的小猫是要接受惩罚的”欣欣伸手掀开了丽修的衣物，将她光洁的小腹露了出来，接着内裤轻轻一拉，嫩嫩的小穴也能看到了，期间丽修只能惊恐的看着她，无法做出任何反抗的动作。大概是因为憋了太多的尿液了，丽修的小腹都可以明显的看到大了一些呢，欣欣调皮的在上面按了一下。

呜..丽修的表情顿时痛苦了起来..“只要叫主人就可以了哦”欣欣继续诱惑到，同时手上一下一下的按压着丽修的小腹，力道越来越重。

“死都不要！！”丽修整张脸都因为强烈的刺激而扭曲了起来，明明已经憋不住了，却还好死命的忍着，她感觉真的好痛苦，不过相对于失去尊严来说，这些痛苦她还是要忍下去。主人你的调教不给力啊，嘿嘿

真是的..不管她了，鸟蛋陪我玩玩吧欣欣身上一阵白光闪过，瞬间变得光溜溜的，轻轻抚摸着自己的小穴，欣欣感觉欲火一阵旺盛。

鸟蛋，还像平常一样，狠狠的插我吧遵命，主人！

不要啊！！这个时候！丽修惊恐的叫了起来，最近几天欣欣要想自慰的时候都是从她的体内伸出触手，然后抽插欣欣的小穴的以及其他地方的，多的时候能有四五根触手将她撑的要死。现在膀胱已经到了极限了，如果小腹再加压力的话..

伊！！好胀！！不要啊！！！丽修痛苦的叫了出来，两根粗大的触手从她的小穴伸了出来，一上一下扎进了欣欣的小穴和后庭，开始一进一出的抽插起来。嗯！！啊！！今天鸟蛋也好厉害呢，插得我好舒服。

嘿嘿，主人真是越来越淫荡了管它什么淫荡不淫荡呢，只要舒服就行了，适应了这样的生活欣欣已经没有一开始的害羞了，反而越来越主动起来。

两穴被插，欣欣的双手也没闲着，开始剧烈的揉动自己的胸部起来，不一会儿，胸部就开始膨胀起来了。好舒服啊…乳汁又开始分泌了呢…马上就有新鲜好喝的乳汁了….

鸟蛋快点啊，快来喝我的乳汁！好嘞！噗噗！又是两根粗大的触手从丽修的小穴伸了出来，四根触手顿时将丽修的小穴给撑变了形，丽修双目园瞪，膀胱巨大的挤压让她再也忍不住了，就在大量的尿液要射出来的时候一根细小的触手瞬间堵上了丽修的尿道，把她爆发出来的尿液给彻底堵住了，大量的尿液在尿道堆积起来。

啊啊啊啊啊！！！尿道如火一般疼痛的刺激让丽修发出一声凄厉的惨叫声“除非她叫主人，否则鸟蛋你别让她尿出来”欣欣刚刚是这样说的，鸟蛋也照做了，丽修也听到了。

感受着下体已经完全坏掉了的巨大刺激，丽修依旧咬紧牙关，死都不吐出那两个字。到目前为止欣欣不得不佩服起来丽修的意志力呢，当然，欣欣完全可以用命令让丽修喊出那两个字，但是这样不就没意思了么。

插在欣欣小穴和后庭的触手越来越来，一阵阵舒服的感觉不断的席卷欣欣的大脑，渐渐的欣欣也感觉脑海里一阵空白，只剩下了舒服，其他的什么全部抛在了脑后。欣欣一对粉嫩的乳房越来越来大，直到篮球般大小的时候另外两条触手仿佛等在已久，迫不及待的缠绕了上去，一直缠绕到顶端，最后从乳头中噗呲一下插了进去，插得很深。

啊！！就这样！！好厉害！！！胸部的刺激让欣欣舒服的叫了出来。咕…咕…一股股粉红色的乳汁被吸了出来，然后顺着触手，朝丽修的小穴传了过去。

不要！！！求你了！！！饶了我吧！！！看着朝自己下体过来的凸起，丽修害怕的求饶了起来，但是丝毫没用，舒服中的欣欣怎么可能停，她还要将乳汁做成精液，然后把自己射的满满的呢。咕噜..咕噜..一股股的乳汁顺着触手来到了丽修的子宫，明显可以看到的丽修的小腹像是充气的气球一样鼓了起来，腹腔的压力已经到了前所未有的地步，大量的尿液全部往尿道挤了过去。

在小穴和肚子极致的舒爽感和尿道剧烈的刺痛感下，丽修感觉自己真的要疯了。 鸟蛋，再来根触手，插进我的嘴巴！舒服中的欣欣感到嘴巴一阵空虚，顿时叫了出来，说完又补充到，还有小猫咪的嘴巴，鼻孔屁眼还有尿道，全部也插满，乳汁还有很多，不用怕不够，让我的小猫咪也一起爽吧。咕噜咕噜..大量的触手从丽修的小穴又伸了出来，小穴已经被扩张的不像话，就像当初欣欣第二次强化时那样，整个下体就像被十几根触手扭在一起插进去了一下，完全不成形了，不仅如此，更多的乳汁也灌到了丽修的子宫中。

不要！！！不要啊！！！听到欣欣的话再加上下身剧烈的刺激，丽修瞬间崩溃了 　不要！！饶了我吧主人！！呜呜…主人我一定会听话的…饶了我吧…快要疯了..呜呜…听到她终于喊主人了鸟蛋才满意的把插在她尿道的触手抽了出来，随后淡黄色的尿液猛烈的喷射了出来，膀胱得到放松丽修瞬间感觉到了天堂，丽修从来没有感觉撒尿竟然会这样爽。

呵呵…自己居然已经变成这样了…感觉脑子清醒点后丽修流下了不甘的泪水。 呜！！忽然一根触手朝丽修的嘴巴插了进去，接着两根细一点分别插进了丽修的鼻孔，同时屁眼也被一个巨大的触手捅了进去，就连基本没有的胸部都没放过，从乳头上插进去了两条细小的触手。为什么！！不是已经叫了主人了么，为什么还不放过我！丽修惊恐的在心中叫到。

主人叫我也给你爽一下，我不能违抗命令不是，嘿嘿对啊，小猫咪，一起来爽吧！

不！！！不要！！！这么多我会死的！！！咕….咕….粉红色的乳汁在丽修的子宫中不断浓缩，最后猛地一下子顺着所有触手送了出来，噗呲噗呲！所有触手的顶端都喷射出了大量浓厚的精液。

啊啊！！好爽！被射的满满的了！！要高潮了！剧烈的快感瞬间将欣欣送上了巅峰。与之相反丽修反而像被玩坏的玩具，浑身所有洞口被射满了精液，装不下多余的全部喷了出来，痉挛了一会儿丽修就停下了抖动，双眼全部失去了神采。

小猫咪被玩坏了呢！欣欣双眼迷离着，将插在自己口中，乳中，以及两穴中的触手全部拔了出来，大量的精液随着欣欣的动作喷涌了出来，她站了起来，浑身都流淌着精液，不断的滴落到地上。她来到了小猫咪的身边，轻轻的抚摸小猫咪滑溜溜的皮肤。

主人，今天就到此为止吧，鸟蛋声音传了过来。不要，我还要玩玩我的小猫咪，从丽修小穴伸出的触手此时已经全部缩回去了，被撑的巨大的小穴并没有立刻缩回紧致的状态，欣欣的双手慢慢向下抚摸，最后来到小穴口然后狠狠的插了进去。

来吧小猫咪，再让你舒服一下吧！欣欣开始用手搅动起丽修的小穴，用手指不断的扣着阴道内壁的皱褶。

伊！！刚晕过去的丽修又被剧烈的刺激搞醒了过来，她惊恐的看着仿佛着了魔了欣欣，口中开始求饶了起来。不要！！主人不要…我已经受不了了…饶了我吧…

而欣欣则不管不顾，一个劲地想要让自己的宠物舒服点。不要啊！！！主人我错了！！！不要啊！！！

轰！！！天空中，不知什么时候黑了下来，乌云密布，雷声阵阵，正在忘我爱抚自己可爱宠物的欣欣双眼变得清明起来，抬头看向异常的天空，脸色凝重起来。

一阵光华闪过，欣欣的身体瞬间变得干干净净的，接着就穿上了雪白雪白的战甲。经过这些天的战斗，欣欣已经把对异兽的恐惧完全抛却了，剩下的只有猎杀异兽的战意，当初她为什么要成为召唤兽，那个最初的意志。

天生异象，兽潮将至上一次这种异象出现在了欣欣所在城市的上空，带走了收养她的那个亲人，欣欣还记得清清楚楚，那一天，天空也是这个样子的，年幼的她不知道是什么，直到无数异兽出现在了这座城市她才明白这是死神的镰刀。

兽潮在这个世界出现很频繁，也是异兽出现在这个世界的最根本的原因，没人知道这东西怎么出现的，历史上也只记载了那一天，天空忽然崩塌，灾难降临在了这个世界。这里离城市非常近了，也就是说，这座城市，也即将不保了吗？

我能感觉到这附近的空间剧烈的动荡起来，某一个特别强大的存在即将要降临，主人，以我们现在的实力基本不可能取胜，赶紧跑吧，鸟蛋的声音传了过来。不行…

往事一幕幕的浮现在了心头，无数回忆在这个城市，它也即将要消失了吗..吼！！！！

伴随着一声震天的怒吼，一只起码有五米高，全身包裹在火焰中的异兽突然出现在了欣欣不远处，将好几颗古树瞬间就点燃了，火势迅速开始蔓延。S级异兽，迷火之猿

饱读各种资料的欣欣瞬间就认出了这个异兽，S级异兽，一般一只如果没有强者对抗，基本就能毁掉一座城市了，不过出生在欣欣身边也算它倒霉。鸟蛋有把握吗？

有，S级还是没问题的，不过…算了，让我陪你疯一次吧鸟蛋说完，欣欣只感觉一股力量瞬间从体内升腾上来，淡淡的蓝光从欣欣的身上发了出来。

对付火系异兽，将所有魔力化为冰属性再好不过，要上了主人嗯！！喝啊！！

欣欣大吼一声，化为一道蓝色流光，笔直的朝异兽冲了过去，异兽也不笨，瞬间发现了这个向自己跑过来的小不点，虽然小，但是强烈的冰系魔力让它无法轻视，怒吼了一声，异兽巨大的双掌猛拍地面，顿时欣欣的面前升起了一道巨大的火墙。这种程度而已！鸟蛋保护我！

蓝色的光华越来越盛，无数冰晶浮现在了欣欣的身边，开始快速旋转起来，形成了一个强力的防御罩。离火墙越来越近了，而欣欣没有任何减速，笔直的冲了进去，火墙高达数千度的温度与冰晶产生了激烈的碰撞，冰晶不断被融化，接着又会有新的冰晶生成。

接招吧！！欣欣目光冷冽，这是这么多天猎杀异兽练出来的杀意，她已经不再是从前的那个她了。蓝色的光华陡然在欣欣的右手汇聚，越来越亮，最后化为一柄水晶般的冰剑，接着欣欣猛地一挥，一道巨大的弯月形冰系剑气斜斜直上，暴力的撕开了火墙，劈进了异兽火焰般的身躯。

嗷！！！异兽痛苦的叫了出来，后退了几部，瞪着一双燃烧的眼睛死死的盯着欣欣，它已经愤怒了。咚咚咚！！异兽开始猛烈的拍击地面，空气中开始变得灼热起来，不一会儿异兽脚下的大地居然被超高温化成了一片熔岩地带，并且还是不断扩大。

这就是S级异兽的力量吗！果然不是一些小杂鱼能比的！吃惊的同时欣欣也拿出了全部的实力，无数蓝色的光点不断朝她汇聚而来，依附在战甲背后的小翅膀上，渐渐的，小翅膀变得越来越大，一个奇特的虚影浮现在了欣欣的背后，很像西方神话中的巨龙，但却又不是。

欣欣此时感觉整个身体都被强大的魔力填满了，说不出的感觉。忽然一道道奇怪的文字出现在了欣欣的脑海，欣欣没见过，但是却意外的能读出来。

主人，这是咒语，快念！好的！

听到鸟蛋的提示，欣欣飞快的对着文字念咒起来，强大的魔力开始涌动起来，欣欣身上蓝光越来越强，无尽的寒气竟然压过了地面熔岩的热量。S级异兽似乎智慧不低，看情形不对顿时惊吼连连，转过身想要逃跑。

欣欣咒语越念越快，渐渐的达到了一种忘我的境界，精神力感应中，只剩下了异兽。冰封吧！

最后随着一声淡淡的叹息，冰蓝色的风暴瞬间向异兽笼罩了过去。异兽怒吼着，炙热的火焰不断的从它的身上爆发开来，但是渐渐的，它的双脚开始结冰，然后是身体，最后变成了一座冰雕。

砰！！！下一刻，巨大的冰雕破碎成了无数块，一颗散发着火红色光泽的珠子掉了出来。呼…

欣欣轻叹了口气，走过去捡起了战利品不愧为S级异兽，还是刚出生的，核心能量的纯净度超乎想象，主人快让我吸收了！搞不好能完成第三次进化！

第三次进化？我又会变成什么样子？有了前两次的经验，欣欣猜都猜出来了第三次进化是什么样子的。

不是不是，主人，第三次也是最后一次进化了，第三次进化是灵魂强化，身体不改变的。是吗？不过不管了，该怎么做怎么做吧，等下我们得回去，估计不少异兽都已经开始入侵城市防线了。

将被玩的不成样子无力躺在地上的小猫咪背在肩上，欣欣快速的朝城市的方向飞奔了过去。一路上出现的异兽越来越多，不断有异兽忽然出现，无一列外都葬送在欣欣手上。

对于这些，欣欣心中一个疑惑也越来越深，鸟蛋到底是什么，为什么能带给自己这样的力量，单单说是淫兽也根本说不过去，从来没有淫兽能有这样的力量。现在的自己，不说是召唤师了，实力应该也相当于传说级的元素法师了，还是恐怖的全系的。

鸟蛋，你到底是什么？再又击杀了一只s级异兽后，欣欣终于忍不住问了出来。

这一次鸟蛋并没有再以贵族这个回答来应付，而是沉默了，它是最下等的淫兽没错，不过它却与其它淫兽不同，它还有着另一个身份。主人，其实…我很高兴能与你相遇…

你在说什么？我听不懂？虽然相处的时间很短暂，但是，我很高兴，我体会到了其它同伴没有体会到的幸福，所以，谢谢你。

欣欣听不懂它说的是为什么，但是隐隐约约还是能感觉到一丝不对劲，这种气氛为什么像是要告别一样…主人，其实我不仅仅是一只淫兽，我还有个身份…就是…造神使徒…

造神使徒？那是什么？主人等下就知道了，我们快点回去吧，兽潮越来越强了，不快点的话，这座城市要保不住了。

嗯！好的！听它这么说欣欣也收回了心思，将注意力放到异兽上面，天空越来越黑了，仿佛要滴出墨水一般，远远的，巨大的围墙已经看得到了，欣欣不由得加快了脚步。

轰轰！！！靠近后欣欣就听到了震耳欲聋的炮击声，那是城市的防御魔炮的声音，城墙下，大量知名的，以及位置的异兽如潮水般涌来，不知为何，所有异兽对于人类的城市就像猫闻见腥味一样，异常的疯狂。

欣欣左右手不断挥动着，无穷无尽的魔力从小腹升起，从双手化为冰火光暗风地雷等魔法肆虐出去，欣欣周围扬起了一阵又一阵的魔力风暴，所有靠近的异兽实力低一点的瞬间就被化为了碎片。沿途击杀异兽所获得的结晶全部都直接被鸟蛋吸收，就连当前击杀的，在靠近欣欣一定范围都直接融化，变为魔力被欣欣吸收掉，越是战斗，欣欣就感觉浑身力量越来越强。

杀！！！看着密集无比的异兽欣欣脑海中只剩下了一个念头，杀光它们。

由全系魔法组成的恐怖漩涡不断扩大，并且就像台风一样，向着不断朝城墙进攻的异兽移动着，沿途就算是s级异兽，现在也挺不过几招，就被化为了碎片。“看！那是什么！”城墙上有人大吼起来。

“不知道，好恐怖的魔法！”“天呐，s级异兽卷进入都没命了！”

“得救了吗？”天空越来越低沉，仿佛要塌下来一般，隐隐约约有吼声传了过来，仿佛沉睡的远古巨兽即将要苏醒一般。

滴滴滴滴！！！！城市里忽然拉响刺耳的警报！

所有人立即撤退，所有人立即撤退，防御中心检测到sss级异兽的波动，所有人立即撤退！！！sss级什么概念，记载中，几乎无人能够抵挡，已经超神的存在，基本上只要兽潮里出现一个ss就没希望能防守住了，别说sss级的，所有人脸色不禁都白了白，反应过来全部都想要逃跑。

啊！！！不要乱！有秩序的撤退！

我不想死！随着公告出来整个城市乱成一锅粥。

在外面奋战的欣欣没有听到城内的警告声，依旧奋力的斩杀异兽，但是在如此巨量的异兽下，一个人的力量以及击杀范围实在是太过渺小了。这样下去，根本没有希望了！

就算是越战越勇欣欣感觉没有丝毫疲惫，但是想要凭自己的力量守住这个城市，却显得不太现实如果能有超大范围的攻击就好了

主人！差不多了，第三次进化的力量已经准备好了，可以开始了！现在吗？

嗯是的，第三次进化很快的，你们召唤师修炼到高级不是可以暂时和召唤兽融合么，这第三次进化其实差不多的。现在没问题吗？

当然，交给我好了！进化完毕后一切就会结束的嗯，交给你了

轰轰轰！！！天空忽然传来几声巨响，刺目的雷光遍布了整片天空，一个巨大的雷电漩涡出现在了天空中，雷电漩涡中一只巨大的眼睛，特别醒目。sss级异兽，雷法！

欣欣脑海中闪过一道信息，顿时心中一禀，竟然出现了sss级的异兽！轰隆！！！一道粗大的闪电笔直的落下，厚重的城墙就像泡沫一样，顷刻间变得粉碎，无数异兽顿时就像一盆水找到了缺口一样，全部向内倾泻而去。

主人，开始了….同时，刺目的白光也从欣欣的身上散发出来，一个巨大的身影出现在了欣欣的背后，越来越大，也越来越清晰。

天空中巨大的眼睛也注视了过来，同时一个低沉的声音传了过来“七曜，没想到你还活着！”

这到底是什么啊！鸟蛋！欣欣惊慌的叫了出来，此时此刻她感觉身体仿佛消失了，只剩下了意识的存在，无数七彩的光影浮现在她的身边。主人，这是七曜的神格内部

七曜？传说中的第三使徒！嗯，是的，我还有个身份就是，造神者使徒，七曜，而主人，即将成为下一个七曜！

骗人的吧，我是七曜？主人，时间不多了，有句话我一定要说，我喜欢你，主人！

诶！虽然，我也很希望，我能到那一天，化为人形能和你在一起，但是，仅仅只是奢望而已，抱歉主人，我也只能陪你到这里了，再见了..不…永别了…

你在说什么！什么永别！鸟蛋？鸟蛋？回答啊鸟蛋！

剧烈的悲痛让欣欣难以思考，任凭她如何呼唤，都没有那个让她熟悉的声音回复她。我不要！我不要！为什么会这样！

没有你谁帮我做早餐，谁帮我洗衣服，谁帮我写作业，谁让我舒服快乐，你这个骗子，把我变懒过后又这样抛弃我！回来啊，我不要成为什么七曜。

回来啊….七彩的海洋并没有因为任何原因而停止，无穷无尽的力量不断的与欣欣的灵魂融合，同时无数信息也浮现在欣欣的脑海，这其中居然还有鸟蛋出生，到被选中成为造神者的记忆。

越是翻看欣欣就越来体会到鸟蛋对自己的喜欢，越是翻看，欣欣就越发的悲痛。为什么，骗走的我的感情又离我而去…

不知什么时候，外面的欣欣忽然睁开了眼睛，目光对上看去，与天空的眼睛直视。“作为第八使徒，你为何背叛这个世界？”

“父神早已不在，怎样管理这个世界是我们的自由”“这样的话，我就代表父神，给你个了断吧，异兽雷法，不，使徒雷神”

三年后….异兽的力量越来越弱，最终，渐渐的消失在了这个世界，没有人知道，造成这一切的原因，竟然是一个曾经只是普通人的小女孩。

夕阳西下，在这座城市的一个楼顶，两个身影并列着坐着，其中一个居然头上长着猫的耳朵。两个人就这样静静的看着夕阳落下…

“主人，今天又过去了..”“是啊,不知不知已经过去这么久了”欣欣轻轻的按住自己的心口，闭上了眼睛。

它没有离开过，一直陪着我，在我的心里… 

