# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第30章

文章目录[隐藏]学生会的会议是需要班长与副班长共同参加的，夏川凉与青木爱子会和，一同前往学生会室。

“青木同学会怪我吗？”“嗯？为什么要这么说。”青木爱子有些疑惑地问道。

“就是刚才举荐你担任副班长的事情，青木同学是不是并不想当，只是出于形势才同意的。”“唔，夏川同学为什么要举荐我呢？”

青木爱子没有回答夏川凉的问题，反而问了他一个问题。“这个嘛，一是青木同学真的很适合这个职位，二嘛，班里的同学都是好人，她们不会为难我们的，至于三嘛。”

夏川凉嘴角微微翘起，他看着青木爱子的俏脸，眼中好似在闪着光。“我想与青木同学一起共事呀。”

青木爱子闻言一愣，随后俏脸一红小脑袋缓缓地低了下来。夏川凉继续说着。

“我都回答了青木同学的问题了，青木同学还没回答我的问题呢。”“不，不怪的啊…”

“不怪就好。”………………………………

二人来到学生会室，在一个靠后的位置坐下，此时的房间中心的长桌边已经坐了不少的人了，但从他们的校服来看，来的都是些一年级的人，看来是针对新生开的会议。没过一会儿，长桌四周的座位已经坐齐了，只剩下长桌的头部，那里还空着一个座位。

“踏 踏 踏 ”小皮鞋敲击在地板发出了清脆的声响，房间里的人全都屏气凝神，等待着声音主人的到来。

“啪嗒”一声，教室的门被轻轻推开，一条黑丝长腿踏了进来，一道身影出现在夏川凉眼中。黑长直，这时夏川凉先想到的词，但随后夏川凉的视线就落在了女生的腿上，那被黑丝连裤袜包裹的纤长玉腿，反射着诱惑的微光。

女生的面孔十分的精致，可以说是夏川凉穿越以来，见过的最漂亮的，她俏脸不施粉黛，丹凤眼，柳叶眉，精致小巧的琼鼻，还有粉嫩的唇瓣。夏川凉轻咦一声，这个女生他见过，就是昨天在商场里偶然看见的，还记得当时自己还看着人家的黑丝长腿呢。

女生在长桌的一端坐下，一举一动都是满满的大家闺秀的气质。“我是二宫熏，立川学园学生会长，今天这个会议由我来开，以上。”

学生会长也就是二宫熏开了口，声音犹如珠落玉盘，清脆悦耳，却又有拒人千里之外的冰冷。二宫熏刚说完话，台下就议论起来，而一些话也传到了夏川凉的耳朵里面。

“二宫熏，是二宫家的大小姐，商业能力十分强大，早几年就开始接受家族业务。其手段非常，可千万不能招惹她啊，不然你怎么死得都不知道啊。”“会议期间，任何人不准议论，有问题举手回答，明白吗？”

二宫熏的目光扫射着台下众人，众人纷纷闭嘴噤声，光怕二宫熏的目光在他身上多待一秒。“好，会议现在开始。”

…………………………………………这场会议与其说是会议，不如说成二宫熏一人的独角戏，在压抑的氛围下，这场会议终于结束了。

夏川凉伸了个懒腰，正要招呼青木爱子一起回去，可这时，还坐在长桌一端的二宫熏突然发话了。“那位同学留在这里，其他人现在离开。”

夏川凉用手指指了指自己，看见二宫熏点了点头，夏川凉有些吃惊，不知道这个二宫家的大小姐找自己有什么事情。让青木爱子先回去之后，夏川凉见学生会室的人走光了，就来到了二宫熏身边。

“二宫会长，有什么事情吗？”二宫熏并没有回答，她拿着一支黑丝钢笔，在一张张纸上签上自己的名字，在签完了最后一张纸后，二宫熏合上了钢笔，抬头看向夏川凉。

“你叫什么名字？”“夏川凉”

夏川凉微笑着回答道。二宫熏好看的眉毛微微皱起，仿佛是看见了什么令人嫌恶的东西。

“我不喜欢你的笑，以后不要让我看见。”夏川凉一愣，随后便直接笑了出来，他活了这么多年，还是第一次听见这么无理的要求。

“呵，二宫会长，你是在开玩笑吗？”二宫熏的眼睛紧紧盯着夏川凉，像是一条正在狩猎的毒蛇。

“最后一次。”“哈哈哈，二宫小姐，我也是最后问你一次，你真的不是在开玩笑吗？”

夏川凉将手臂放在桌子上，俯下身子居高临下的看着二宫熏。二宫熏突然笑了出来，虽然笑的很浅，但依然是十分的惊艳，如下凡的辉夜姬一般耀眼。

她眉眼含笑，伸出一只手在夏川凉脸颊上轻轻抚摸着，夏川凉眉头一皱，他看不懂二宫熏到底在干嘛。这时，一道劲风突然从右边传来，夏川凉的高体质与3级格斗术在此刻发挥了作用，夏川凉迅速伸出一只手，将袭来的攻势抵挡下来。

夏川凉紧握着二宫熏的右手，若不是自己反应快，那只手已经击打在自己的眼眶上了。二宫熏眼中闪过一丝诧异，但很快就消散了，即使是突然发起了攻击，但二宫熏嘴角与眸子里始终带着几分笑意。

“为什么？”夏川凉手指发力，将二宫熏的手臂捏的发红，他在时刻警惕着，二宫熏就像一条毒蛇，会在你放松之时狠狠地咬上你一口。“昨天，你的眼睛玷污了我。”二宫熏的声音并不大，如情侣之间的女生对男朋友说的如侬软语，在加上他们此时的暧昧姿势，让别人看见的话他们绝对会认为这是在调情而不是在争斗。

夏川凉嘴角翘起，眼睛里满是不屑。“玷污？只是看了你几眼？”

“没错。”二宫熏也在笑。“呵，二宫小姐，我可没心思陪你玩过家家，我也提醒你，最好不要招惹我。”

夏川凉将二宫熏的手放开，扭过头向着出口走去。“你就不怕报复吗？”

“有什么尽管向我来，我都给你接着。”夏川凉没有回头，留下一句话就离开了，他的话意思很明显，你要对付我，那行，你尽管来，但你若是动我身边的人，我可不会顾及你是什么大小姐。看着夏川凉离开，二宫熏嘴角的笑意逐渐消失，她拿起手机拨通了一个电话。

“小姐？”“瞳，去调查一个人，把详细资料发给我。”
“好的。”

二宫熏挂掉电话，揉了揉发红的右手，嘴角勾起一抹冷笑。“呵呵，夏川凉。”

