# 女皇的战利品 第一章

“哒，哒….”有节奏的脚步声在昏暗且寂静的地牢里显得格外清晰，借着因走路带起的风而摇曳的脆弱的烛火，依稀可以看清一道衣着端庄典雅的女性身影，和她身后漆黑的如同要融入在周围环境里的两个穿着盔甲的人形。直走到黝黑甬道的尽头，把那扇紧闭的牢门打开的时候，地牢里这才传来另外一种不和谐的“哗啦哗啦”的响动，就好像黑暗中蛰伏着一只择人欲嗜的困兽。但那位衣着高贵的女性却没有任何的惧怕，反而是带着唇角勾起的一丝笑容不紧不慢的跨步而入，身后的卫士随之跟进，将房间内的的烛火一一点亮，这才看清房间的全貌：并不算宽敞的牢房中间被铁链以大字束缚的一个人正在不断挣扎，虽然因为亮起的光而眯起眼睛，但依然阻挡不了眼神中透出的对那女性对仇恨。洛弥，堪称克罗尔共和国近代以来最年轻也是最有能力的一位将领，由于一头银发，和干脆利落的作战方式被人们称为“共和国的银狼”。几天以前却因为情报的错误和卧底的出卖，困在敌军早已设好埋伏圈中，不幸被俘。他眼前这位，则是克罗尔共和国最大的敌人—瑞斯帝国的女皇赛琳娜—这位被叫做“染血玫瑰”的女人，在上位后不久就以铁血的手段彻彻底底的肃清了皇宫里错综复杂的势力，所有的大臣和贵族，要么服从，要么死。倒也不是没有人去反抗，只不过最后连带着家族的所有人一起尸骨无存。果断的杀戮，造就了她掌握国家权柄的垫脚石。紧接着她就颁布了一系列律法，一扫帝国的颓势开始对外扩张的道路。首选的目标当然就是过去很长一段时间压迫着瑞斯帝国的邻国—克罗尔。近些年来克罗尔已经大不如前，国家上层的那些废物，整天只想着怎么获得更多的选票，怎样捞到更多的钱。在瑞斯打过来的时候更多的是想如何保全自身，所以大多数的高层都持着求和的态度，这与洛弥求战的想法不能说是渐行渐远，也只能说是背道而驰。高层对战争冷淡的态度导致的结果就是，虽然他打了很多漂亮的胜仗，但也只是让瑞斯头疼了一阵子，并没有给整体的败势带来很大的起色。洛弥这次的落败，与高层的态度脱不了干系。“如果不是那群饭桶召回了大部分兵力，我怎么会输！！！”他心里愤恨的想着。他低下头“要杀要剐随你的便，但让我投降，想都不要想！”赛琳娜挥挥手让卫兵出去，关了上门。然后抬起洛弥的下巴饶有兴致的看着这位手下败将愤怒又屈辱的样子。几天前他为了脱出包围圈，已经几乎没有了任何的魔力。战士的魔力通常是为了加持或者辅助攻击所用，更多的是依靠自几的战技和体能。可是洛弥自从被俘虏就被拷上限制魔力的镣铐和锁链，扔到了地牢里，到现在都过去两天两夜了。伤口的疼痛和四肢的酸麻无时无刻不在折磨着他，刚才的挣扎用尽了他最后的一点点力气。没有丝毫退缩的看着赛琳娜，他咬牙切齿般的的说“没有想到你会用间谍这种卑鄙的方法”。但是赛琳娜只是勾起一个不明所以的笑，俯下身子，轻轻的在洛弥的耳边说：“我也没有想到呢，堂堂银狼将军，竟然是个女孩子”，她很满意的感觉到被束缚的人儿呼吸滞了滞“你…..！”“怎么，被我猜中了，然后恼羞成怒了吗？我们的将军大人是不是已经忘了自己是个女孩子？”“你闭…..唔…..”赛琳娜说话之时，手也顺着洛弥的胳膊，抚摸而上，最终停在一处狰狞的伤口上，看似“温柔的”按压揉动着那刚结出痂的疤痕，洛弥的话也就被硬生生堵在嘴里“怎么不说话了？嗯？我们的将军大人不是很硬气吗？”赛琳娜一边拱火，一边恶趣味的加重了手上的力道。“你……嗯……无….唔耻……”洛弥虽然因为长时间的囚禁没有了力气，但她不想在这个女人面前流露出任何一丝软弱，为了不呻吟出声只得苦苦咬牙坚持。可紊乱的呼吸和微微颤抖的身体都在诉说着少女的疼痛。“啧，真无趣，本来还以为你会有什么大的反应呢”赛琳娜的食指散发出幽幽蓝光，点在洛弥的眉心。“是沉眠魔咒……”在被不可抗拒的力量拖入沉睡之际，这是她脑海里最后的话语。“有趣，竟然连我都看走眼了”一些咒文在使用者失去意识后终于彻彻底底展露出来。“原来是精神魔法，难怪在没有法力的情况下还可以保持变形效果”赛琳娜将藏在洛弥耳后的两个虚淡的符文轻而易举的摧毁后，她男性化的俊朗外表，一点一点的变得柔和。“长得挺好看的，非要把自己搞成那样，真是不可理喻。”嘀咕了一句后。她站起身走出牢房“把她送到皇宫里，我要亲自审她”“是！”

“唔……”悠悠转醒的洛弥脑袋还有些迷糊。我这是在哪？眼睛….被遮住了，嘴也被堵住了，脖子后面，什么情况…..还是没有一点力气，不过好暖和好舒服，身上也不疼了…..不对！很快，清醒的少女意识到了自己悲哀的处境：身体不着丝缕的泡在浴缸里，可是双手被高高拉起不知道捆在什么地方。那个女人，到底要干什么！“唔….唔….”洛弥不安的她挣扎了起来，但是无力的身子又能翻起多大的浪呢？“呦，我们的小将军醒来了呀？这么有活力的吗？”赛琳娜似听到了这边的动静，来到了她身边。“呜呜呜！”察觉到仇人的临近，浴缸里的人儿更加用力挣扎起来，可是这用尽全身力气的反抗，在赛琳娜眼中不过是不安分的扭动罢了。她就这样唇角带笑的看着洛弥耗干全部力气，软软的靠在浴缸壁上喘息。“运动完了吗，运动完了就该我了哦。战利品都需要检查的吧。”“呜？”刚意识到不对劲的少女马上就感觉到一根纤长的手指顺着脖颈缓缓抚下，她倒是想躲，可是有心无力，只得感觉手指不急不缓的划过锁骨，然后停在了自己并不算饱满的乳鸽上，更准确的来说，是停在她从未被耕耘过的红莓的顶端。敏感带被触及的感觉让她浑身浮起一片鸡皮疙瘩，随后她听到了赛琳娜的一声轻笑“这么平的地方还要裹那么多层，解开就花了我好一番功夫，你不会是因为太平才装男人的吧。”洛弥自知说不过她，索性把头扭到一边，但是脸上的泛起的淡淡红晕还是出卖了她内心的羞耻。见她没什么太大的反应赛琳娜恶作剧似的轻轻捏住少女的乳尖，慢慢的揉搓扯动。“咿呜！”这突然的袭击令她来不及反应，不由得发出了可爱的声音，哪怕是隔着封锁双唇的口球依然听的很清楚。赛琳娜轻笑了一声，这种轻笑反而比挑逗性的话语更让此时的她感到羞耻，脸上红晕更甚。那双罪恶之手的主人也没有过多的为难她，而是继续向着身下探索，但这种不急不缓的样子对少女来说简直犹如酷刑，在口不能言眼不能视的情况下，全部的注意力都得放在那根手指上，细细的品味它带给自己的感受。很快，手指就放在了少女此时最不愿意面对的地方。用手指轻轻捏了捏洛弥光洁的小馒头“啧啧啧，我们可爱的小将军竟然是个白虎，你刚刚的反应，不会也是个雏吧。”没等少女反应过来，两根手指就已经开始了对她最隐秘部位的探索，赛琳娜很明显的感觉到洛弥的身体在后退，小穴也将手指紧紧夹住。她勾了勾唇，手上稍微用力了些，就和狭窄的浴缸一起，把这种抗拒的行为彻彻底底的摧毁。纤长的手指轻易的触及到了代表女性贞洁的那层薄膜。“唔嗯”洛弥的身体很明显的抖了抖，这种程度的刺激对未经人事的她来有些大。对赛琳娜下一步行动，说不恐惧是假的，但是尊严不容许她流露出任何一丝软弱，在黑色丝巾覆盖下的眼眸已经紧紧的闭了起来，只等着最后那一下的降临。出乎她意料的是，抵在处女膜上的“恶魔”没有了更进一步的侵犯，赛琳娜那可恶的声音在耳边响起“反应这么大，不会是怕了吧，嗯？”说话之时还用手指头恶趣味的刮了一下少女的薄膜。满意的感觉到少女的身体再一次颤抖了一下，她抽出了手指，用重力魔法捞起了湿漉漉的娇躯，擦干后把她公主抱抱着放在了浴室外的床上。只不过手上的拘束和蒙眼的丝巾和口球并没有拿下。“小东西等等我，一会就回来，不要乱动哦。”随着赛琳娜的离去，房间里再次陷入寂静。洛弥感觉到身下的床铺又大又软，但是这种被柔软包裹的感觉让习惯睡硬床的她感到一丝不安，她也不觉得赛琳娜会这么轻易的放过她，但是在浑身无力的情况下也改变不了什么。“那混蛋爱怎么样怎么样吧”她颇有些自暴自弃的想着。不一会，赛琳娜就从外面回来了“很乖嘛，竟然没有乱动”洛弥把头扭到一边，没有理她，但很快少女就感觉到有个人压在自己的身上，然后下巴被勾住头也被强行扭正。而外人面前尊贵的女皇，此时像对恋人般俯身在洛弥耳旁轻轻的说：“怎么？生气了？输给我你是不是很占理？既然输了，就要有一个战利品的觉悟，乖乖的做我的小宠物，或许我哪天一高兴就把你放了。硬的跟石头一样，吃苦头的终究是你自己”“呜呜呜呜呜呜呜！！（谁要做你的宠物啊！）”没有理会少女的抗议，赛琳娜直起上身自顾自的说“既然是主人的宠物，身上就应该有主人的印记，不是吗？”随着“啪”的一声响指，洛弥被束缚的双手又一次被高高拉起捆在床头，双腿则被一左一右固定在床尾，拘束中的少女拼命想夹紧双腿掩盖一览无余的下体，但是赛琳娜没有给她任何机会，膝盖强行卡住要并拢的大腿，彻彻底底断绝了这份念想。“呜呜….”身下的少女只能发出几声不甘的哀鸣。赛琳娜的一只手抚上了她的小腹，手心里一个小巧但是复杂的让人眼花的法阵散发着红光缓缓成型，然后她咬破食指将鲜血滴下，法阵也随之按了上去。“呜呜呜！”身下的少女像是经受了极大痛苦般瑟缩着想要躲开，可那一只手就像粘在身体上一般不曾移动分毫，她只能被迫着接受灼烧般难以抗拒的疼痛。赛琳娜手中的的光芒由红转紫最后变为了柔和的粉红色，一齐敛入洛弥的身体，一颗由繁复花纹拱卫着爱心的粉红色淫纹在此刻彻底成型。轻轻抚摸着初成的符文，感受着身下微微颤抖的娇躯，女皇深蓝色平静眼眸中一种名为占有欲的东西悄然增长，她伸手解开了身下人儿口球在脑后的搭扣。“哈…..哈….你….唔….”没来得及将话说完，少女的小嘴又被双唇堵上，那温柔的触感让的大脑瞬间宕机。反应过来的她抗拒着反抗着，可是根本无济于事，一只手悄悄摸上了后脖颈，一下一下的刮蹭着那里的某个地方，每一次的接触都会让她的身体一阵酥软，思维一片混乱的少女不知道为什么，也没法去想。而她“紧紧咬住”的贝齿同样被轻而易举的撬开，躲闪的小舌也被勾住被迫与另一片柔软缠绵共舞。在这方面经验为零的洛弥只能任由对方掠夺自己的香津和肺部的空气，轻微的窒息感使意识逐渐变得模糊。唔….身体没有一点劲…..我到底是怎么了…….肚子…好热……不要……“呜嗯！”赛琳娜的另一只手没有闲下来，这时缓缓揉捏起了少女的乳鸽，手指也有一下没一下的玩弄着微微挺立的红莓，这种刺激让小可爱像触电一般颤抖和呜咽出声。最后在少女青涩的口中肆虐了一圈，随着几道淫靡的细丝被拉起，女皇心满意足的结束了这场甜蜜的折磨，看着身下人儿大口喘息的样子，她心中的征服欲越发强烈“话说，配菜吃完了，就该享用正餐了吧”“哈……哈…..你..你对我…干了什么”“没什么哦”赛琳娜依然是那副调笑的语气“只不过是送给我可爱小宠物的礼物罢了”“谁要做你的宠物啊啊啊！！”意识到手脚束缚已经解开的少女下意识的开始挣扎，但脖颈后的手指轻轻一蹭，就将她的反抗尽数化解。女皇坐起身来，把安静下来的洛弥抱起来，让她躺在自己怀中。这种暧昧的姿势让少女十分不适，她用因为突然袭来的酥软而变得有些颤抖的声音咬牙切齿的问：“你到底要干什么。”“当然是品尝一下我的小宠物喽”赛琳娜笑眯眯的表情在她眼里是如此的可恶，咬咬牙，她扭过头去，但是小腹上异样的触感又迫使她转过头，怒视着用手指在淫纹上打旋的“恶魔”。“你不是想知道礼物是什么吗，我现在就告诉你，首先是这个”说着，赛琳娜抚摸了一下她的后颈，一阵难以自持的无力感又一次涌来“这可是我花了好大一番功夫才烙好的封印哦，刚刚是不是感觉到有些疼啊，没什么的，只要到了明天早上，它就会彻彻底底的融入你的身体。不要用那种眼神看着我，它只不过是有一些小小的负面效果，比如禁魔，无力化之类的，我想我们的将军大人应该可以轻易克服吧。”“你管这叫小，唔嗯！”对淫纹的抚摸刺激可是要大太多了，少女的唇间又一次失守，身体也愈加燥热“这个小可爱叫淫纹，是能给你带来快乐的好东西，现在的你，是不是很热啊，不要着急，一会就让你舒服舒服。”“你这个….咿哈！…..”洛弥的咒骂还未说出口，就被硬生生逼了回去。赛琳娜的两根手指已经并排钻入了稚嫩的小缝中，淫纹的作用下，身体的敏感程度直线上升，小穴被插入的感觉根本不能和浴室里那一回相提并论。“嗯…..你….咿咿咿！…..这个…..嗯啊….不…..嗯嗯嗯…..要…..”“到底是要还是不要啊？嗯？”“呜嗯….不…嗯嗯…要”没有着急突破少女身体最后一层脆弱的防御，赛琳娜就这样浅浅的抽插起来，但就是这样简单的动作，却像引子一般点燃了淫纹积累已久的效果，每当小可爱想说话的时候，她要么加大手上的力度，要么狠狠的在内壁上刮蹭一下，放大了的快感一下一下冲击着少女的脑海，连一句完整的话都说不出口。不一会她就被玩弄的满头大汗，看着烹饪好的佳肴，女皇舔了舔干燥的嘴唇“准备好了吗，我要开动了哦”“什….嗯啊啊啊….哈嗯….”没有多余的废话，赛琳娜稍微用了点劲就突破了指尖的那层阻碍，洛弥的第一次轻而易举的交到了她的手上。相比于赛琳娜的轻松，破处的疼痛可是实打实的，不过在淫纹的作用下疼痛很快变为了快感，少女呻吟的最后一个尾音就转为了一声浅浅的娇喘。这声音虽然轻，但是点燃赛琳娜的欲望，已经足够了。没有了阻碍，她的行为越发的肆无忌惮，但是怀里的少女的处境也越发艰难，破碎的呻吟和断断续续的娇喘混杂着发出，身体也随着指头的每一次抽插微微律动，似在迎合着侵犯。洛弥的娇躯骤然紧绷，弓起，赛琳娜知道接下来会发生什么，但她只是勾了勾唇，轻轻抽出了沾着爱液的手指，马上要飞向高空但是被狠狠摔回地面的小可爱睁开了朦胧的眼睛，好像有些迷茫。“想要吗？”这声音像是恶魔的低语。“我不….”洛弥最后一丝清明的意识在苦苦支撑。赛琳娜将手放在少女小腹上，变着法子的的抚弄。要知道，虽然抚摸淫纹可以给予快感，但在恶毒施术者的设置下，这种快感只能不断积累根本无法达到高潮。少女喘息着，颤抖着，手攥紧了床单，用这种卑微的方法抵抗着绵绵不断的快感，过了一会，恶魔停下了手上的动作“想要吗？”还是一样的问题“不….”于是新一轮的折磨再次开始…..不一会，洛弥赤裸的娇躯就染满了情欲的粉红。“想要吗？”恶魔的低语再一次响起，但这一次，坚强的她再也无法抵抗生理上的渴望，早已蓄满眼眸的泪水缓缓流下“要….”双唇中吐出了一个蚊子声一般的嘤咛，正式宣告着先前的抵抗都化为了泡影。赛琳娜笑了笑，只是抽插了一下，就将洛弥送上了巅峰“呜呜呜呜…..”没有了力气的她只发出来一阵含糊不清的呻吟，下身射出一股晶莹的水流。“啧啧啧，小宠物的第一次就潮吹了，真是淫荡啊”没有理会赛琳娜的挑逗，现在怀中初经人事的少女只想快一点休息。可是马上她就惊恐的感觉到，两根指头再一次进入了小穴。“小宠物爽完了，就该让主人爽一爽了吧。”“呜嗯…..”

夜，还很长……没有尽兴的女皇大人似乎又发现一种调教的新方法，她每一次的抽插都会带动洛弥的身体弓起，而刮蹭一下颈后的封印又能强行打断这个过程。就这样，可怜的少女刚要迎合侵犯，就软倒在赛琳娜怀里，这温暖的怀抱对她来说就像是不可逾越的囚笼，只能在这囚笼里承受着他人给予的强烈刺激。不一会，洛弥就爽到呻吟和娇喘都发不出来，只会张大嘴吧像一条上岸了的鱼一样无声喘息的程度。足足让她高潮了六次，赛琳娜才放过了她，刚一结束侵犯，过度劳累的少女就昏了过去。

收拾了一下床上的狼藉，带着洛弥洗了个澡，赛琳娜心满意足的把她抱在怀里躺在床上，抚摸着她因常年训练而形成的肌肉，感受着那丝绸一般光滑的触感，然后揉了揉少女利落但是柔顺的银色短发，女皇轻轻在小宠物的额头上留下一个吻“晚安，好梦…..”