# 季风触手祭——自然的奇妙礼物？

咚咚咚…（敲门声）“爸? 妈?”

咚咚咚…“姐姐? 我赶回来了，开开门”

门被打开了，还穿着学生制服的少女走了进来，面前是她的姐姐，穿着宽松室内服装的另一位少女。“妹妹回来啦? 爸妈现在出海远捕了，家里只有咱们两个哦，来，先洗澡更衣吧，一会就要开始了。”

“你等一下，”少女慢慢脱下了制服的小皮鞋，换上了一双拖鞋，无视了姐姐想要抱上来的动作，却是径直走开，坐到了屋子里面的椅子上“这么急切告诉我一定要立刻回家来，我还上着课呢就往要家里赶，幸好交通还算方便，什么就要开始了，该不会是…”“猜的不错，就是那个呢，咱们银风村的知名祭典活动，今年爸爸也取到了名额，而且通知说今年妹妹你的年龄也符合要求了，所以你也要回来参加哦，嘿嘿。”

“啧…”少女明显表现了不快“那种事情…还是不要了，我不想参加！姐姐你想去的话自己去好了！”“诶！?不要这么说，这在这里可是一种家庭荣誉的象征，而且…”姐姐也凑到了少女身旁，俯下身子想把脸贴在少女的脸上“姐姐保证，它不仅不会伤害你的身体，还有好处拿，更会给你一个，无与伦比的奇妙体验哦。”

“那也不好，那种穿着奇怪的衣服被奇怪的生物玩弄敏感部位，还要怀着它们的孩子什么的，还得记录下来宣传，这样的事情为什么会成为传统习俗啊?!”少女气鼓鼓地推开姐姐的脸不让她贴贴，“我已经过受伤啦，就因为这群怪东西，经常有同学嘲笑我，说我们这该叫淫疯村的，多烦人!我不要做这个!”“还是了解的太片面了呢…这样吧，咱先做准备，等一会有时间了我完完整整介绍一下，肯定会改变你的印象的，而且…”姐姐又凑了过来，但是换了严肃认真的表情“村里很重视，妹妹太任性的话会有惩·罚哦，内容嘛你一定无法接受…”用双手托着妹妹的双肩，二人一同站了起来“妹妹要是真的不想的话，也就装装样子，做做戏糊弄一下吧，起码有个交代。”[等到你真正体验后，会不会无法自拔了呢? ]


“那好吧，说好哦”少女勉强答应了。“诶，这就对了，先休息一下吃点东西，洗个澡清洁干净身体，我去准备一会儿要穿的衣服，你洗完就先不要穿别的衣物了，浴室在里面，厨房在旁边”姐姐拉着少女的手往前走“我刚才洗过了，但是妹妹想要的话可以陪你再洗哦”

“你走开，我不需要，你每次都乱摸”少女打开了浴室内的门，闪身进入，又立刻关上，一直等到门外的姐姐走开之后。“哎…”少女环视室内，浴缸里有准备好的温水和入浴液，各种洗浴用具也准备的比较完全，见过的没见过的都有。

“不开心，”然后，开始慢慢脱下自己的衣服。长筒棉袜，外套，领结，衬衫，短裙，底裤，胸罩，胖次…双腿迈入浴缸，缓缓躺下，细细清洁自己的身体。

（少女沐浴中）过了一会儿，浴室的门打开了，少女走了出来。

“洗了吗…那是什么东西”在客厅里等待着欣赏妹妹出浴的美体，却发现妹妹并不是赤裸着的——妹妹胯部和下体被一片完整的金属片保护着，就像是一件用不锈钢制成的丁字内裤，十分贴合少女的体型，以至刚才穿着衣服时完全没有发现，在小肚脐下方还有一把淡金色的小锁，看样子是可以锁定的，没有钥匙应该难以脱下吧。“这个啊，这个叫贞操带!”少女反而有些自豪“我大概猜着姐姐你也是因为这种事叫我回来的，正好，我有一个也穿贞操带的好朋友告诉我，这样可以让任何生物都别想侵犯我的秘密之处，而且她体型和我差不多，正巧让我借用一下。我可还是处女呢，不可能让那些怪物来…”

“你喜欢什么颜色，粉色还是蓝色”“粉色…我话还没说完呢? 为什么突然问这个? ”

姐姐刚才却没有听着少女自夸的自言自语，而是走到卧室拎出了两个精致的小箱子，一个是蓝色的，另一个是粉色的，走回到妹妹面前。“这是什么? ”

“这是我们一会要穿的仪式用的衣服哦，它们只有颜色的差别，等下我教你怎么穿上”姐姐把箱子放到一旁，开始蹲下来仔细端详着少女所谓的贞操裤。它上部分是一条环形的金属带，卡在胯骨上方，环绕少女腰间一周后在肚脐下方回合;下部分则是一条弧形的细金属挡板，挡在两条大腿之间，在少女的尿道后庭部位有着圆形的开孔，可以用于排泄，而少女的小缝和小豆豆外面则是被带有几排微孔的金属板牢牢挡住，不允许物体进出；三根金属带贴合肌肤的部分内有柔软物质，交汇的地方都有一个圆孔，套在一个柱体上，柱体被另一个长方体金属壳罩住，一把小锁穿过长方体下面和圆柱体内部的开孔后牢牢锁住，锁梁被隐藏起来，没有钥匙脱不下来。伸出手试着触碰，完全贴合皮肤，没有手指能够进入的地方，只能摩擦金属板出阵阵酥脆的声音。

“完美吧? 钥匙我放在学校了，没带回来，看它们怎么办 ”“影响不大，看来只能用后面了呢，别小看它们，只要是孔洞它们都可以…而且妹妹自己也打不开的话，折磨的只会是自己哦”

“欸? 后面? 那个排泄的地方?”“去洗手间”少女被姐姐抓着手，拽到了洗手间排泄了一番，还被姐姐灌肠几次，连身体内部也十分洁净了。

“这样很奇怪吧…”少女被姐姐蹂躏后庭后不知所措了，只能跟着又回到客厅。“该换衣服了，这里面是仪式服哦，你喜欢的粉色的套装，拿好”

少女接过那个粉色的箱子，放到桌子上，打开，里面是一套非常奇特的…连体泳装? 首先是一件类似死库水一样的粉色连体泳装，只不过下面是完全敞开的，大概能包裹到胯部，连接着更加轻薄的超短裙，勉强能够遮住私密之处;而上方领口处则收紧能够完全包裹住脖子，没有肩带，是一种完全一体化的设计;胸部有两个小圆孔，可以把少女的娇嫩小乳头暴露在外面，涩涩的设计。然后是一对淡粉色的过肩长手套和长筒袜，在开口处有着和泳衣相对于的纹路接口，应该是可以对接相连在一起。里面还有一双有着粉色厚底和全透明靴筒靴面的高筒小靴，一个打开的带有一个大蝴蝶结装饰的小粉项圈，口罩耳塞，一个装着粉色液体的注射针筒。这些衣服的材质少女之前从未见过，看起来如同晶莹透亮的粉色果冻，摸着也是十分舒爽冰凉，光滑细腻，还散发出清新的气味，把它穿在身上会非常舒服吧…可是衣服的尺码非常小，除了靴子都像是给小学生准备的，高中生的我怎么穿呢…“需要帮忙吗”姐姐见到少女无从下手，又想来凑近她的身体。

“不用了，我自己会，你告诉我怎么穿这么小的衣服就行”“直接穿，这衣服是特殊的，会自动贴合穿戴者体型，不用担心弄破”又一次被拒绝后，姐姐拿起自己的蓝色箱子走向另一个房间。[你会喜欢到脱不下来的哦]


拿起作为主体的学校泳衣，用力从它底部拉伸开来，晶莹的一层薄布料。[直接穿会不会生涩了呢，像穿橡胶手套和雨靴那样的东西]尝试把手伸入内侧，却是和外表完全不同的触感，泳衣内侧滑溜溜的，像是在摸鸡蛋清的感觉，手再拿出来却仍然是干燥的，没有什么液体粘连。[穿吧，应该没问题]少女把这件奇妙的泳衣举到头顶，撑开，准备从头部开始让这衣服包裹住自己的身体。[一点也不紧绷呢，收缩力也很小，又凉又滑的贴合着身体表面…很舒服]衣服内侧光滑难以用力抓握，却像是自己能够往下滑，逐渐吞下少女贫瘠的身躯；[呼…]少女把头从顶部伸出来，整理好秀发，颈部被全面包裹住;双臂各自穿过开口，衣服收住双肩和腋下；下摆停留在胯部，被贞操裤阻挡着。[和小时候穿过的泳装也差不多嘛，继续…]取出同样质地的长袜，卷起来，从脚尖开始把玉足伸入其中，看起来极小极紧的袜子逐渐伸展开，吞吃了少女的小腿、大腿，一直到大腿根部停下;长袜顶部有几根布条伸出来，竖直连接到泳衣底部对于花纹上固定，让内部滑溜溜的袜子不会自己脱落。[双腿也冰凉凉的，走一下试试…啊！]袜子底部光滑的布料让少女差点滑倒，[看来要先穿鞋了]取出粉色厚底、透明直筒的靴子，是后面拉链的款式，拉开拉链，把长袜包裹住的脚丫伸入进去。[刚开始有点小…但它好像变成了适合我的鞋码? 真是神奇]拉上拉链，直达膝部的透明的靴筒和靴面更彰显少女可爱的笔直小腿，柔韧厚实的粉色靴底像是少女双脚踩着两块柔软的粉色年糕，靴底从内部抓住每一寸足底，走路外部靴底也略微粘着地面，比原来更加用力才能行走。少女没有发现厚底小靴的拉链穿好后就自动消失了。再拿起长手套，内部是相同的触感，分别把小手伸进去，同样拉长一直到肩部，与泳衣连接在一起；活动活动被包裹的双手，光滑的外表难以抓住东西，关节处包裹的很好，没有褶皱的地方，动动手指相互摩擦发出吱吱的声音，心里也听得痒痒的。“我穿好了，然后呢”少女全身都被这连成一体的衣服紧紧包裹着，像在白皙的皮肤上附着一层淡粉色的水晶果冻，可爱的脚丫踩着厚厚的粉色厚底，露着小乳房和被银光包裹着的下体，显得更加娇嫩可爱。

“别急，让我检查一下”姐姐从房间里走过来，穿着和少女相同的蓝色紧身泳衣“这个还没穿呢”拿起粉色的小项圈，往少女的粉颈套去。“这个必须戴吗? ”少女也端详过这个小项圈，不像身上的衣服那样轻薄，它十分厚实，也比较宽大，勒着脖子会难受吧；下面连接着一个大大的粉色蝴蝶结，蝴蝶结背面有着很多纤丝，大概挂在胸口上部作装饰？

“项圈可是这套衣服的核心呢，来，姐姐帮你戴”姐姐把项圈略微拉开，在少女背后闭合接口，接口瞬间融合成一体，整个项圈也自动调整适合少女的脖颈，盖住了泳衣与皮肤的界限，与之融为一体。“你干嘛?别碰!”姐姐为少女戴好项圈，突然手掌用力将大蝴蝶结拍到了少女胸口，顺手捏了捏少女的小乳头，而蝴蝶结却像是粘合在了泳衣表面，少女用手试着抓起它，却无法再移动了。

“妹，还是飞机场呢…”“住口，大了不起?”

“好了，全部穿戴完成，口罩耳塞是不必要的，现在让我们来激活这衣服把，我自己能来，先帮你做”姐姐拿起了那个装有粉色液体的注射器，稍微观察发现少女胸口的蝴蝶结中央有个类似锁孔的结构，把针头对准，将其中的液体缓缓注入蝴蝶结内部。“激活? 诶，怎么…”液体注入蝴蝶结后，从蝴蝶结底部与衣服黏接处慢慢扩散开来，沾染部分的衣物如同醒过来了，开始收紧，升温，在泳衣内部仿佛有黏黏的液体缓慢流动，又像有无数的细丝抚摸着少女的肌肤，又痒又麻，令人性奋；注入的液体逐渐从胸口扩散流动开来，这种变化也随之传递到了少女全身，带来全身酥痒的感觉，她白皙的皮肤也逐渐染上粉红…原来，衣服处于休眠状态，加入特制激活剂后内部细小的触手群醒来，本能抚摸抓挠着皮肤，同时分泌独特的液体供皮肤吸收，意图把少女“调整”到它们“想要的状态”。

“你先适应一下，我上屋顶准备摄影器材，一会准备好了就上来找我”少女艰难迈动穿着厚底小靴的双腿，慢慢登梯上楼，来到屋顶。姐姐已经找好位置摆好了摄像机，给自己的衣服也注入了液体，催情泛红的身躯躺在一块干净的地方，等待着。

“姐，这衣服…”“这套服装是触手服哦，魔法编织造物，它会保护你，给你快乐性福的刺激，但你自己也脱不下来的，只能一会儿等它接触到其他触手生物的体液才能脱掉，来过来躺下，你不动它刺激会小很多”

少女移到了姐姐旁边，同样躺了下来。“接下来…我们该做什么”

“等，等到那些小家伙们来”“可是我现在就想…想摸摸下面满足，可是被锁起来了，贞操裤脱不掉，摸不到，啊啊啊…”

“妹，自作自受了呢，可惜没办法哦，自己封住自己退路什么的，那只能等到被触手生物们玩弄才能满足了。”少女带着愤怒盯着姐姐，发现姐姐裸露的光洁下体也是湿湿的一片，大胸上乳头和豆豆挺立着，应该也没有享受过高潮。“我想等到一会它们来才会享受哦，自己玩和它们给予的，感觉可是天差地别呢…现在无事的话，姐姐给你讲讲咱们这个历史的由来吧，希望能改变你的看法。”“好吧…只能这样了。”

姐姐开始讲述着村庄的故事：在很久以前，一支捕捞的平民渔船队伍追随着一群优质的海鱼，在途中遭遇不良天气迷路后停留此处，待天气晴朗后，渔民发现这个海域有着丰富的鱼类资源，而且环境优美，想要迁入定居…可是事情并没有想象中那么美好，这个地方有着两个极其干扰生活的问题，一个是每年的春夏季节都会有狂风暴雨灾害，居民房屋经常破碎掀翻，影响生活；另一个问题，就是这片海域中生活这非常奇特的触手生物，这种生物没有利用价值，捕杀它们还会让鱼类严重减产，但是它们繁殖时会大量入侵其他物种进行产卵，尤其喜欢产在雌性哺乳动物的子宫内，不会造成伤害但是会长期让人畜发情受孕，难以正常生活…你看到现在，咱小时候也不让回来，都住在别的城镇，除非是隆冬…那时候人们由于迷信，认为是擅自迁入惹怒了地方的神明，派风暴和使者祛除他们这些入侵者；一些假巫医神官趁机骗取钱财，宣传用少女身体进行的祭祀活动，穿着胡编的涩情服装被所谓的使者产卵玩弄…这当然没有效果，风暴依旧，每年只有很短时间能来进行远距离捕捞，赚不到多少钱，而祭祀的少女们也经常被假神官和脏官拐卖…直到20多年前，几位魔法师偶然停留居于此地，其中有懂得水产和研究气象的学者告诉村民，这里的鱼类捕食了幼体触手生物才格外优质，这种生物也只有在此地才有如此规模的天然富集，因为容易催情、温度适宜、环境安全而喜欢在其他生物体内产卵，它们加以利用的话是独一无二的资源；她们帮忙抑制了风暴，培育了优良的触手种群，教会我们如何防卫自己的身体，还说不要老局限在吃喝上，再想想这些生物真正的价值…所以现在，每年村里都用这种触手产卵的奇妙体验吸引大量的游客，发展独特的旅游业，咱才有钱出去过更好的生活，受更好的教育；曾经编造的祭祀现在也成为了吸引游客的商业宣传，选在每个春季的第一次大风暴天涨潮之时，就像现在，记录下人们与触手生物共度的美·好时光用于推广，你明白了吗？“听着就很离谱，像骗人拍A○V的说法…但考虑到姐姐你的弱鸡表述能力，也大概能理解了，可是…”

“嘘，别聊了，你看，它们来了，记得主动一点，自己邀请它们来光顾哦~”少女远望海面与天边，本来在回家路上就阴暗的天空愈发黑沉，云团一步步向这里压过来，风也越来越猛烈地吹过来，暴风雨…和它们要来了。云团继续被大风推着移动，少女发现空中飞舞着各种颜色的小颗粒…不对，是各种形态的海洋小生物们，它们能够乘着大风在空中飞舞!又靠近了一些，少女才明白为什么生活在海洋里的生物能够对陆地上的生物产卵了：它们形态类似普通海洋动物，但是都像是由触手组成，身体内部似乎只剩下空气、水和卵，鼓鼓的，能够顺风飘浮，大概落地后寻找宿主吧。[它们还有点…可爱的样子，不像在○书里看得到那样狰狞]


“很快就飞过来了哦，挑自己喜欢的、看起来温和放到身边，它自己知道怎么和你玩耍的，我要戴上耳塞了，你满足了就自己先回去吧。”风力渐渐达到了最大，但不像风暴那样有着强大的破坏力，在远处一个装置的作业下非常平稳地吹拂，没有想象中的暴雨，雨也是细密的小雨，各种绮丽的软体触手生物从面前一只只浮游过去，少女感觉就像在海底旅行…如果它们不是为了交配产卵、自己也没穿着这身不断玩弄自己的衣服的话。[姐姐让我选一个，那就随手抓一个糊弄解决一下吧，是要用它们的体液来着?]正巧，一只透明的水母形触手从少女身前飘过，伸手抓住了它。[过来…啊!]少女左手罩住水母的伞盖，用力一捏，想要挤出一点体液涂在这身泳衣表面，但是手指稍稍用力的瞬间，它却一改游动时表现出的温顺，柔韧的身体瞬间翻了过来，许多触须缠绕上少女的手臂收紧，一阵触电般的刺痛袭击了少女的左手。[你走开，走开吧!]少女挣扎着，用力把触手水母甩脱自己的手臂，它被摔到一旁，稍稍蠕动后就再也不动了；几根断掉的触须还缠绕在少女手臂上，少女想把它们摘下来，但是突然眼前一阵目眩…等醒来之时，左臂已经酸麻了，完全使不上力；整个身体也一阵阵无力感，而满溢的情欲更加难以忍耐，看来那个小东西给自己注入了催情液和麻醉液。少女转过头看看那个水母，它已经不动了，只有一颗颗晶莹的小卵从它的身下慢慢流出[对不起…但是谁让你蛰我，活该…]不远处，姐姐的身边已经聚集了许多只触手生物，两个小馒头一样的触手团附着在姐姐的大胸上挑弄着乳头，而下体正在被一个大只的触手章鱼侵犯!连小腹也被章鱼抽插而鼓鼓的，姐姐脸上充满了满足，会被填满章鱼的卵吧…反观自己这里，可能由于贫瘠的胸部、瘦小的身体和下体金属裤的阻挡，完全没有触手生物再来光顾，无力的身体也无从发泄饱胀的x欲。[不管什么，都来吧…来让我…舒服一下]


{下面是姐姐视角}它们开始一只只地降落在我身边了，纷纷缓慢地爬上了身体各处，用粗糙的触手小舌头舔舐着我蓝色晶莹的皮肤，分泌催情的体液，让我更加快乐…双手轻轻捧起一对“水晶小馒头”，慢慢把它们放在胸部，它们含住了两颗乳头，用力吮吸按摩，伸出几条细小的触须抚弄着…好舒服，乳头内外都传来猛烈的快感，忍耐已久少女弓起身子达到了第一次高潮…一只粉红的大章鱼从下方爬上了身体，腕足缠绕绑架了我的两条大腿阻止我的移动；它坐在了我身体的前方，伸出细一些的腕足，摩擦了几下我的小缝和豆豆…我小缝一下子张开，感受着它温和的爱抚，由于刚才的高潮还滴落着黏黏的液体，它把触手调整了一下方向，缓缓塞入蜜穴…这根触手上密布着细小的吸盘，在插入时能够咬住蜜道壁的软肉，在分泌的润滑催情液体催化下，一次次轻轻拉拽前移，都带来甜美的性刺激…终于，它填满了整个蜜道，来到了我的小软房——子宫门前，用触手的顶端戳弄几下密闭的子宫口，想要敲开房门；几下挑弄后，子宫口酥软了下来，它也把触手探入其中，轻轻扩开子宫颈，却没有再深入，而是…[哼嗯…]触手调整了一下方向，前段打开一个小孔，白色圆柱状的细条从这里射出，短暂飞行后撞击在子宫内壁上，有着粘性的它们一条条固定在着陆点，每一下着陆都能带来快乐的冲击，随着身体的震动，它们细长的造型又持续摩擦内壁…等待数十条精荚全部填入少女的子宫，期间又让我性福地去了几次，这根触手缓慢地退了出去…等触手完全离开的瞬间，一条肉质的软管立刻插入蜜穴，直通子宫内部，猛烈的刺激又让我达到了顶峰…软管在子宫内部膨大，在它完成任务前我没办法把它拔出自己的身体了，只能等待着它…先注入了一些黏稠的液体，然后从它的身体，通过软管，一颗颗鸽子蛋大小的软卵挤压过来，通过蜜道时又传出美好的刺激，子宫颈在它们一次次通过时也带来快乐，它们最终从管口离开，一个个落入子宫内，吸收粘液和精荚涨大体型，填充着我身体的深处…期间，吸住乳头的小馒头们也在分泌的能够松弛我身体的体液作用下，伸出小触手扩开乳孔，将极其细小的卵送入乳房内部…在全身和敏感部位的独特刺激下，我连续地去…与此同时，身为妹妹的少女也迎来了她的第一对客人：两只材质如同布丁一样的触手海参一同降落在了少女身前，它们瞄准了少女金属挡板下露出的菊穴，蠕动过来…其中一只先贴了上来，用口部润滑了四周，之后向内探入身子…[啊不…我的屁股…要被操了!]海参轻轻扩开了菊穴，将身体前部收缩直径，进入少女的肠道内部，用它表皮的短粗凸起处浸染着这个地方，而后半截身体则膨胀起来，好像在蓄力…“噗啾”一声，一股温暖的白色粘液从它的头部喷射而出，填满了少女的肠腔。[啊啊啊…]一种令人窒息的甜美快感从少女从未体验的部位传来，与身体积累的欲望配合下带来了第一次完美的高潮。海参却在喷射完浆液后萎缩下来，挣扎着离开少女的身体，趴在一旁不动了；另一只海参又爬上前来，再一次进入少女的菊穴。这只海参的直径稍大一些，钻入肠腔时所到之处带来酸胀的满足感，它的表皮更加圆滑，即使更粗也不会磨伤肠道内部，也因此能够进入更深的地方…一个个鸡蛋大小的椭圆形软卵从它的口中吐出，在它用力的压力推进中一个顶着一个，排好队向少女肠腔更深处移动，然后慢慢固定下来；肠道内部被填入了无数的软卵，无力的少女无法阻止它，只能享受这深沉、饱胀和漫长的高潮…少女已经陷入快乐的沼泽，无法自拔了。

海参夫妻完成使命后，其他的触手生物也陆续到来，享用着少女的身体。触手蜗牛、触手蛞蝓和触手鱼类爬上了身体各处爱抚着，一对软体海星贴上了少女的胸口，用口器轻咬刺激着少女小小的乳头。[别吸了，那里没有…]少女想把它们拽下来，可一用力它们就吸得更紧，乳头快乐的刺激让少女无法发力…少女注意力被胸口吸引的时候，一只超长的触手蚯蚓爬到了她“完美保护着”的下体处，它瞄准的是上面的小洞——少女尿尿的地方。[那里不要!刺激那里的话，会…]它一边震动着身体，一遍伸出触手小舌搔弄着少女敏感的尿道口，又是未体会过的性福至来，这是一种类似排尿的舒爽快感，但是公开失禁漏尿什么的…少女想用后退来躲避它，可是刚刚高潮的身子连这也无法做到，只能眼睁睁看着自己的欲望又被它挑弄起来；它用小触手的震动和涂抹的液体让尿道内和膀胱也性奋起来，膀胱内部积攒的尿液也开始了晃动…快乐终于攻破了少女的忍耐，紧闭的膀胱口括约肌舒张开来，清澈又灼热的尿液顺着尿道奔涌而出，打在金属挡板上发出清脆的声音。[哼啊啊啊！]尿液冲刷尿道带来羞耻的快感，这在她过去排尿的时候从未体验过，独特的刺激将少女又推向了高潮；尿液将要排尽之时，蚯蚓收回了触手舌头，吐出一根细管状的东西钻入尿道，逆流的冰凉异物感和略带绒毛的触感撬动着敏感的神经，又让少女进入了状态；软管在尿道里不时扭动，一直通向少女空旷的膀胱里。[它…在我尿尿的地方尿尿啦…]有一股冰凉黏稠的液体，顺着软管，从蚯蚓的体内流入少女的膀胱中，瘪掉的膀胱又慢慢涨了起来，又一种别样的快感带着排泄的急切充斥着少女的神经。[拔出来呀，又要漏了…]注入液体到一定程度后，软管拔出来了，少女刚想排出被灌入的黏液，又被蚯蚓的另一条触手制止；它扭转身体，从另一侧伸出一条触手又霸占了少女的尿道，少女排泄到半路的黏液又被推了回来，触手牢牢堵在膀胱口，灌入的黏液再也无法被排出…终于，插入膀胱内的触手膨胀起来，挤出一个个绿豆大小的圆粒；[它甚至在膀胱里也会产卵]圆卵从触手顶部脱离，缓缓落下直到触碰到膀胱内壁，每颗都会给少女带来一次冰凉酸胀的刺激，膀胱内一共被填入了上百颗卵，少女稍微移动身体时它们也随之在体内搅拌、下落，不断获得奇妙的刺激而达到高潮…蚯蚓的产卵终于结束，收起触手了团成一团；少女膀胱内盘旋着释放小便的冲动，一种甜蜜的压迫感，但是用力排泄也无法释放——膀胱内的黏液和小卵仿佛逐渐凝固成了果冻状物质，每次用力也只能尿出一小块，带着小卵从尿道口射出，一阵酸痛又刺激了性欲兴起…看来在仪式结束前少女只能忍耐着尿意，用膀胱怀着这些小宝宝了…少女“进食”之后略微躺着休息了一下，恢复一些体力，想要站起身回屋等待…可是身子没能移动分毫? 她惊讶地发现，刚才气球碎裂留下的一大片白色汁液，在接触到空气后，竟然慢慢变成了强力胶水!自己的头发躯干和右臂都被牢牢粘在地上，无法移动分毫，就连嘴唇在吐出汁液后也被粘在一起，无法发声呼救…她真正无法从这场仪式中脱身了，只有略微自由的、穿着厚底小靴的两条粉腿能象征性踢蹬一下，金属贞操带和地面摩擦咔咔作响，可是都没有效果，只能眼睁睁看着其他触手生物聚集过来，舔舐玩弄自己依旧敏感的身子，送来一阵阵快乐的触感…少女渐渐失去了意识，进入梦乡…

再次睁眼醒来，风暴已经基本结束了，触手生物也几乎全部停止了活动，身体快感和麻痹液基本消除了，白色汁液失去了粘性…只有下体再一次传来冰凉的感觉，不是被占满的肠道和膀胱，而是从被号称“完美保护着”的小穴，一股凉凉的液体从金属挡板的开孔处不断流入蜜穴深处，一个略带弹性的胶质团堵在蜜缝外面想要往里钻；[不要，只有这个一定不可以，姐姐快来救我!]少女大声呼救，用力甩动下体，收缩壁肉阻止它进入秘处，姐姐也疲惫地缓慢起身走过来；它感到少女的全力阻碍，生气地分出一部分身体向上移动，找到同样“安全”保护在金属板下的小豆豆，把它完全包裹住，用力揉捏摩擦，少女又被这猛烈的刺激推到了高潮；在她脱力的瞬间，阻挡在蜜缝外胶质团冲入蜜道，突破少女的薄膜，冰凉的液体早已扒开子宫口供它进入，最终一个冰凉的液体球安居在少女未开发的子宫，不出来了。“呜呜呜…还是没保住…”少女对着缓缓走过来的姐姐小声哭泣着。

“那种东西不重要啦，怎么样，玩的快乐吗?去了几次?”姐姐则是一脸满足，忘了呼救这回事，搀扶起少女，一同往屋里走。“还好啦，确实是独一无二的体验”少女停止了沮丧，小声回应着“可是身体怎么办呢?”

看这膨起的腹部，被产入的难以排出的卵，身体上依然残留着破碎的粉色触手服，依旧包裹着玉足的厚底小靴，少女觉得几周内都别想正常生活了。“其实这些东西只要用浓盐水冲洗就能全部去除，身体一会使用恢复药也能一两天内恢复正常；我觉得你肯定想着糊弄下就离开，而且你也没问我其他解除的方法，我就没告诉你，诶嘿~”姐姐也是隆起着腹部，乳房因为被产了卵而更加丰满，穿着她破碎的蓝色触手服。

“什么?骗我，你这大胸老色批，看我…”少女带着羞愧和愤怒，想和姐姐战斗一番，却被姐姐的手指先戳中了几下膨胀的小腹，腰肢传来一阵阵酸软，顿时被没收了战斗力。“好啦，我去取工具，咱们喝点恢复剂，一起到海边把小宝宝们产下来，仪式就全部完成了，等休息好了，家里没人咱们姐妹还可以继续涩涩哦”

少女心情并不好，没说什么，跟着姐姐，迈动穿着小靴的双腿向不远处的海滩走去。一路上，也有很多其他人挺着肚子来到海滩，带着开心满足的心情产下了TA们身体里的卵；但是触手生物已经无处可见了，偶尔会有一两只也是一动不动地躺着。“那些…小家伙们呢”少女好奇，开口问了一下。

“全部死掉了呢…它们会在这个季节的海中，提前聚集，抛弃了自己的一切，只留下剩余器官和简单的移动能力，因为它们在陆地上是无法生存的，交配生育后一生的使命也就完成了，在陆地自我分解，回到自然。”姐姐突然用正经的语气告诉她，又让她对这些生物的印象好了一些。到达海边，姐姐把一块食盐块装在注射器里，吸入净水，连接软管，少量注入少女的穴口和触手服原来的接口处，又稍微冲淋全身，然后也给自己相同的处理；少女泡入海水中，在轻微的灼痛后身体紧绷的触手服完全松脱开来，稍稍用力即可脱下，体内凝固黏连的液体也溶化为正常的清水，带着被产入的卵一同被迅速排泄入海，少女的身体终于恢复了舒爽，除了下身锁着的贞操带，和…

“姐姐…我那个小穴里…进入子宫里的东西，没有出来”少女腹部依旧略微膨起，子宫内部被那个小生物缓缓摩擦着，看着恢复了正常的姐姐，小声询问。“不应该啊，我刚刚给你注入过盐水了吧，而且有你那金属板挡着…能说一下是什么样的生物进去产的卵吗?”

“是一股清澈的凉液体，和一个胶质的柔软球体，变形从皮肤和金属板的缝隙钻到里面，一直也没有出来，现在还在里面运动着”“那应该是史莱姆酱，妹妹中了大奖了哦!”

“诶?快给我细说!”少女突然有一种非常不妙的预感，而事实也是——“史莱姆们并不是为了交配而来，而是真的想要找一个女孩子的体内生存呢，不过不要怕，就算让它长期生活在那里也是不会对你造成危害的，它也能给予你平时体验不到的奇妙刺激哦”

“我才不要，你赶紧想办法把它取出来”“现在看来没办法哦，女孩子的内部被史莱姆寄生时，要用扩张器和细镊子把它的核心夹出来才能完全取出，可是你现在嘛…”姐姐笑了起来，用手指轻轻敲击了几下妹妹贞操带的金属挡板，发出清脆的声音，又用力摇晃了几下，确定脱不下来。“在妹妹给自己安装的‘安全措施’被打开前，只能和它友好相处了哦，多多关照~”

少女又是一阵气愤和委屈，又无可奈何，只能品尝着自作聪明的恶果…至于少女是怎么隐藏着鼓起的小腹，掩饰被史莱姆刺激子宫内部的性奋，偷偷溜回学校，又因贞操裤锁孔被海水浸泡侵蚀而无法用钥匙打开，只能被“好朋友”以屈辱的条件换取开锁工具，在她的注视下扩开自己最私密的部位让她边玩弄边夹出体内的史莱姆，则是另一个故事了…

 