# 有人不允许我死去

我自杀了。对不起，我想了好久，还是选择了跳楼自杀，作为自己故事的结局。

于是我就悄悄旅行到离自己家很远的地方，和相处且喜欢已久的她们见了这一面之后，便去了当地最高的酒店住了一个晚上。趁着漆黑的夜色尚未被令我痛苦的阳光驱散时，我打开窗户一跃而下。

很过分吧？无论是对我爱的人们，还是对当地的其他人们，我令你们受惊了，我打扰到你们的美好生活了。但请允许从未任性过的我最后任性这一次吧。

对不起，不会再给你们添麻烦了。说回来，作为一个只是存在于世的普通人，我并不知晓世界上令我感到痛苦万分的因素有哪些，我也并不知晓着自己选择自杀的理由。

只是我觉得本该如此。是所见的一切因素所叠加起来的痛苦吗？或者说仅是我自己毫无意义的自我毁灭？

我这样想着，不知道答案。我只知道，我忍受不了每天拿拳头用力捶打自己头颅的钝痛；我忍受不了每天拿死命手掌抓住自己头发的揪痛；我受不了每天拿指甲拼命刺入自己肌肤的刺痛；我忍受不了每天拿牙齿不停紧咬自己肉体的痛苦；我忍受不了仅是隔着屏幕便传来的无尽窒息感。

我忍不了这样的我。它们毫无理由地出现，却从未离去。

即便会有着“在我不知道的地方，或许会有人悄悄喜欢着你，所以为何不去试着再坚持下去？”这般积极的念头鼓励着我，但依旧朝着自我编织的深渊越走越近，直到完全陷了进去。这一切都是我自己选择的，所以我不认为有什么归宿比死亡更加适合我了。

只是可惜了，我所编织的故事依旧没有完结，我抛弃了我的孩子们，我并没有承载着读者们的期待试着继续走下去。她们被我创造而出，却因为我的死去而消去了存在。

如果有天堂的话，如果有来世的话。希望那样的我能以着昔日憧憬无比的样貌继续创作吧。那时的我会好好爱着你们的。

而现在，我正从数百米的高空不断坠落。那是以着怎样的速度下坠呢？

对于这个问题我并不是特别知晓，我只知道很快很快。眼中景象的不断放大以及不断划过身体的寒冷空气告诉我，一切快结束了。

害怕吗？或许吧。与选择这条道理的大多数前辈不同，这样的我在坠落之中并没有感到多余的后悔，只是有着一切都过去了的微妙解脱感。

就快到了呢，离死亡，离解脱的距离。这就是死亡带给我的实感吗？

真冷啊，早知道就再添一件衣物跳楼好了。当眼前的小轿车几乎遮住自己的视野时，我闭上双眼。

可是我预想中一瞬间的剧痛并没有出现。是在与地面接触上一瞬间死去了吗？所以才不会感受到理所应当的痛苦？

为了印证我的猜想，所以我再度睁开了双眼。我发现我正浮在离地面不到一米的地方，黑色的柏油路上还有着些许尚未蒸发的小小雨滴。

是有人违背了物理规则拯救了我。但现在的我并没有常人所该有的惊奇，无论是超人也好，还是神明也罢，他们都与本该死去的我毫无联系。

我只能感到微微生气，因为他浪费了我的时间，甚至消磨掉了我的勇气。于是正恼怒的我打算质问他为何要救一个并不需要拯救的人，却被那眼前之人惊呆了。

那是一位身着白裙的银发少女，她正以着有些调皮的眼神注视着我，仿佛在说。很抱歉！但你的自杀计划要泡汤啦！

如果仅是这样的话，尚不足以令我震惊，可是我却发现了她是出自我脑海中的梦中景象，她是我一直所憧憬的人。在我梦中无所不能的孩子，被我创造的她穿越了所谓的位面限制，来到了我的面前。

我轻声吐出了她的名字。“梓。”

可她并没有立刻回应我的呼唤，只是继续控制着我的身体，轻轻把我放下了地上，随后剥夺了我的行动能力，看着躺在地面上一动不动的我，她才心满意足地说道。“亲爱的橙子小姐。从现在起，你的命和你的一切就归我管啦。至于为什么呢？因为有人不允许你死去。”

她又说。“你的结局不应该是这样。”

我尚未反抗以及回答，便双眼一黑昏了过去。这很正常吧？因为她是真正的全知全能，所以能违背我所见到的一切常理，所以她能将即将发生的事实强行改变。

即便是这个平凡至极的令我困扰无比的现实世界。————

我再度醒来，却并没待在之前所住的那间酒店，而是坐在自己卧室那并不柔软的床上。在我离去前被打扫的干干净净的房间散发着木质的清新味道。

“没想到我又回到这里了啊。”我这般感叹着，却发现了一丝源自我自己身体的差别。

现在的我身上没有一件衣物的遮蔽，我清楚地看见了这身令自己又爱又恨的躯体。瘦小而贫瘠，没有一丝吸引人的点。

硬要说的话，或许就是刚好盖过肩膀的柔顺头发算是我对这副身躯唯一自豪的地方吧？虽然也不突出就是了。

然后先前不顾我真实想法的孩子突然出现在了我的面前。她依旧穿着我梦中的那件白色裙子，眼前之景是无需我形容的美丽。

我看见她伸出了双手将呆滞的我扑倒在床上，抚摸着我瘦小身体的每一寸。我尚未开口，便被她散发着花香的嘴巴所封堵。

“呜……”这是我仅能发出的抗议，可她并未去理会，仅是继续忘情地抚摸着我身体的每一寸，以及叩开了我紧闭着的牙关。

我对性并没有产生过多大兴趣的身体却在她那精湛的爱抚下逐渐发热，舌头被强行纠缠的奇异感觉令我大脑有些空白。随后是下身在颤抖中分泌出的些许液体。

即便她并未剥夺我的力量，我也在她用精湛形容也不为过的爱抚技巧之下浑身发软提不起反抗的念头和力量 。直到最后，从我身上得到了满足的她才离开了我的身体，然后她按住了我的手腕，以着先前那种调皮的口吻说着。

“这就是身为造物主的味道吗？虽然没我想的甜美，但也不错呢~”“我……”

我刚打算开口，便被少女打断了话语。“谁允许你说话了？！”

我看见她的眼眶微微湿润，声音略带哭腔的她不顾我的想法继续说着。“你知道吗？当你在现实中失去了寄托的时候，为什么不想想那些被你创造出来的人呢？她们可是很爱你的啊！她们可是毫无杂念地深爱着创造了她们的你啊！你这种人为什么凭什么会一边愧疚地说着道歉一遍心安理得地去死呢？你以为世界少了你依旧能继续毫无波折地强行吗？我告诉你，你错了！大错特错！如果你死了，那么我所处的世界的所有人都会因为你的离去而一同消逝！幸好我是知晓了这一切的全知全能者，所以在你死前我出手救了你！我告诉你！从现在起，你不会在有死去的可能了！找不到存活于世的理由是吧？体会不到活着的实感是吧？那就让穿梭到这个垃圾世界的我，来永远陪着你吧！我要让你在我的调教之下，让你这个不知真正痛苦的人类体会到活着的感觉，我会不停惩罚着你，让你后悔着先前冒失的举措！我会一直一直待在你的身边，让可怜的你永远不会体会到孤独！所以从现在起，你就不用想着再死去了！”

她像是咆哮着将自己内心的想法全部吼了出来，哭的梨花带雨的她是如此凄美，却又像那永不凋零的花亦开始消逝般不可思议，如同暴雨之下被不断拍打着的白玫瑰，泪水从她的眼中溢出，不断划过她白皙柔嫩的脸颊，随后滴落而下。她的泪水温热而湿润，不停滴落在我的身体与脸颊上，随后淌过在我的身躯。

然后是变得有些冰凉的泪水刺激着我的肌肤。过了许久，我看她从哭泣中缓缓恢复过来，我说。

“那你啊，可要把我看的紧紧的，因为啊，只要一有机会，我还是会想办法去死的哦。”“不会让你逃开的。”

————“为了确立我们的关系，从现在起你就给我戴上这枚永远摧毁不了的项圈吧。”

恢复到最初状态的她说。于是我的脖颈上便突兀地出现了一枚项圈，金属与有些敏感的皮肤相触带来的冰冷却并没有让我感到不适，反而充满了亲切感。

她说。“从现在起，我不允许你离开这座屋子半步，也不会允许你靠近大门！只要你的身体离门越近，你身体能动用的力量就越小，直到你摔倒在地上。你也不用想着有人会来救你的，因为在刚才，我已经篡改了历史，这间房子的名义归我所有了！而你在现实中的存在已经被我替代了，只有你在网络上的留下的痕迹尚未被我抹去，不过你也不用想着去找你的那些网友求救之类的事情啦，我已经把她们的联系方式消除的一干二净了。现在的你只要把求救的话敲在屏幕上，无论是以怎样的方式都会被我提前消除。至于房租的话，你也不用担心，我会准时交掉的！我们接下来的日子还很长很长呢！而现在的话，你就给我好好码字吧！继续描绘除我以外的她们的美好故事吧！”

好啊，就让我试试你说的是否属实吧。————

那是发生在成为她的私人奴隶后第三天所发生的事情，和往常一样的，赤身裸体的我坐在电脑面前，用键盘敲打今天发生在脑海的故事。她说身为私人奴隶的我不需要穿着衣服，只需要赤身裸体便好。同时，我的身体也只能被她一个人看见。

即便那时的我会因为羞涩而微微脸红，但也经过了这短暂的相处而稍稍习惯。即便我正坐在透明的窗户的面前，即便面前的窗帘被拉到了一边，我也无法向外界求救。

因为她以她的力量封闭了窗户，以及抹去了外界对窗内之景的认知。他们透过窗户能看见的只是一间普普通通的房间，和内部事先被捏造好的虚幻之景。

在长达数小时的描绘之旅完成之后，我转过头，目视着那坐在沙发上正盯着我的绝美之人，轻声说。“我达成今天的目标啦，你现在要来看看吗？”

随后她便出现在了我的面前，她身体传来的芳香令本有些疲惫的精神一振。我看见她半透明的白色纱衣将她妙曼的娇躯完美展现出来，我为之微微一怔。

可她并没有去理会呆滞的我，只是继续看着我在电脑上敲下的，独属于她们的故事。“嗯嗯，今天写的不错嘛！看起来你是完全恢复过来了呢！现在的你应该不会想着去死了吧？”她笑着说，那是令我有些痴迷的微笑。

“不知道呢？也许？”我做出了回应。“你有什么想要的奖励吗？”她说。

“你现在可以去给我做一份蛋挞吗？我已经好久好久没吃到蛋挞啦。”我说。“可以啊，今天心情好，就让我亲手给你做几个蛋挞吃吧。”她说。

“那现在我能去一趟洗手间泡澡吗？现在的我身上有些热呢。”我问。从那天起，无论我是做什么都需要汇报，并需要经过她的允许才能去做。

“好啊，你去吧。”那是令我满足的回答。于是我便前往了洗手间，然后锁上了洗手间的大门 。

在这之后，我放开了浴缸中的热水，待到热水没过浴缸的大部分时关闭了水龙头。我躺在浴缸里，享受着身体浸没在热水中的舒爽。

“虽然这样很舒服啦，但我还有其他的事情要做呢。”我并没有如我说的那样选择泡澡，或者说我的目的并不是单纯的泡澡。

我拿出了先前从藏在抽屉里的水果刀，打算割腕自杀，那是我犹豫再三之后舍弃掉的死法。对不起，我还是无法接受自己活着的事实。所以啊，我对你撒了个谎。

希望你不会注意到这里发生的景象，也希望全知全能的你在我死后能将她们转移到现实世界，这对你来讲并不困难。随后我便躺在浴缸里面，握着刀子用力划开了自己的手腕。

感觉痒痒的，然后是并没有足以令我大喊出声的疼痛不停从手腕中传来。可还是有些疼啊，果然我还是觉得跳楼更适合我自己来着。

我看见原本清澈的温热水流被从伤口中涌出的大量鲜血渐渐染上了淡红色，我的肌肤也从先前略有血色的白皙在体内血液不断流失之后化作没有一丝血色的苍白，我的意识也随着我的生命不断远离了我的身体飘向了远方。好困啊，要不就这么闭眼睡上一觉吧？然后一切就都结束啦。

这样想着的我有些惬意地闭上了双眼。可是一个巴掌却将我的意识从沉睡中唤醒，我的脸上再度体验到了数年前的那种火辣辣阵痛。

先前在中学时期习以为常的景象再度复刻在我的身上，只是这次变成身为长辈的我被孩子扇了一个耳光。随后我肉体的力量便被她再度剥夺，我看她一言不发着，将无法动弹的我从浴缸中抓起。

我看见了我手腕上偌大的伤口已经愈合，再也不见从那流出的殷红之血，先前失血过多带来的虚弱也逐渐被抹去，与之一同恢复的还有先前的一丝血色。我知道今天的自杀计划大概是泡汤了。

她将我放在餐椅之上，眼前的是四枚散发着浓郁香气的蛋挞。她说。

“我就知道会发生这种情况！不过今天的话我就不和你计较了。等你吃完了蛋挞，今天的活动就到这里吧，明天再让我好好惩罚你，我会让你为今天的所作所为后悔的。”————

将我从沉睡中唤醒的是一个柔软之物，那是她给予我唇瓣的香甜之吻。若仅是这样的话尚不足以令睡眠很沉的人苏醒，将我完全唤醒的是无法呼吸时带来的大脑缺氧。

眼前的少女使用魔力剥夺了我用鼻子呼吸的权力之后，随后以柔软的吻剥夺了我用嘴巴呼吸的权力。她以物理意义上的方式令我窒息。

无法张开所以无法呼吸的嘴唇被她的舌头反复蹂躏每一处地方，不断有湿润的液体被她从嘴间送出，然后划过了我的脸颊。可处于大脑开始缺氧的我已经渐渐停止了思考，无法去细细品味她给予我的美妙之物。

因为窒息不断带来的痛苦令我的意识逐渐远离了躯体，而我的躯体却选择违背我的意志，以源自肉体的求生本能开始不断挣扎着。我的身体正手脚并用着，去敲打，去轻踹那令我窒息的身影，正试图着将她从我的身上挪开。

可是那道身躯并没有去理会我的反抗，无论是我为她施加的痛苦也好，还是我自己因为痛苦从眼角流下的泪珠也罢。都无法令坚强的她动摇，她只是一言不发地默默忍受着，无视我身体上发生的一切。继续以着这般甜美的方式令我痛苦地死去。

于是我挣扎的力道也逐渐弱了下来，双眼失去了焦点，仅是无意识的望着纯白色的天花板，以及眼前的少女，她的银色长发在这一刻化作帘子披挂在我们的周边。除她以外没人能看见我现在的丑恶模样。

于是我正以无人知晓的方式甜蜜地死去。这样也好啊，虽然因为窒息而死是我认为最痛苦的方式，但这样的话就不会给其他人们造成困扰了呢。

而且被自己最爱的孩子亲手杀死，从某种意义上也算是一种美好结局了吧？只是没想到她会回心转意，选择成全我。

虽然说有些奇怪，但允许我以这样的方式离去吧。我祝你们每天早安，午安，晚安。

看不见一切事物的我，就这样闭上了双眼。可是我并没有死去。

是再度被归还呼吸权力的我意识逐渐回归孱弱的躯体，随后停止工作的心脏重新开始跳动，随着含有氧气的血液，流过血管传遍全身，带动着躯体不断剧烈的颤抖着。于是我眼中的景象也从先前的黑暗逐渐回归于清晰的画面，不断咳嗽着的我看见视野中不断闪烁的白光，以及被动使用着呼吸器官重新品尝到了空气的新鲜甜美，以及其他我尚未赘述的一系列事物，它们正告诉我。

我活过来了，刚刚的濒死体验只是她所说的惩罚罢了。我看见正柔情地注视着我，眼中秋水荡漾，这样动人的她问我。

“现在的你，已经体会到死亡的可怕之处了吗？”“嗯呢，这样的死法对来说确实很痛苦。”

”可是，就算这样，你依旧会想着去死吗？”“是啊，就是这样，我还是会努力去死呢。”

我看见她在知晓了我那毫无意义的回答后的沉默不语。我对我给予她的痛苦感到了愧疚，但我并不能感到后悔，我还是认为这样的我死掉更好。

我试图触碰她的柔软脸颊，但肉体依旧处于因为缺氧带来的虚弱状态，令我无法伸出手掌安抚着她，抬起的手臂仅是坚持一会便跌落下来，可我依旧不断重复着这毫无意义的举措，因为我看她的眼眶发红，随后泪水化作清冷的雨滴落在我的身上。她在小声地抽泣，又一次因为我。

我并不想有人为我哭泣啊……可是为什么依旧会有着人会在意我的生命呢？我所能做的仅有这样等到她将自己的内心情感抒发完毕，等待着从她因为哭泣有些红肿的眼眶中再也挤不出泪水。

等待坚强之人不再哭泣，从悲伤中恢复过来的她对我说。“给我几天时间，我去想一个让你永远死不了的方案。而至于这段时间，我就允许渺小的你不停挣扎吧，趁现在你还会能力去选择自尽。不过就算这样，你的所有自残行为都会被我制止哦。”

“你真是个善良的人呢，虽然你将善良施加在了错误的人上，但我还是为你由衷地感到高兴。”“谢谢你的夸奖，不过我的手长在自己身上，我怎么做可轮不到身为奴隶的你指手画脚！”

“还有啊，因为你的话我今天心情非常非常不好！为了补偿我，所以你就给我多码个两千字吧！不然不许你休息！”我看见她先前的痛苦已经被悄悄藏了起来，言语间依旧到这先前令我沉醉不已的俏皮。

“你可真是个恶毒的人呢，不过，我会努力写作的，我会努力多写一点的呢。”我笑着。

————说起来，在她宣告要做出一个令我永远无法死去的方案之后，便消失在了我的面前。

她说要给我放七天的假，这几天不需要我去描绘她们的故事。她说我可以趁现在多去体验一点不同的死法。

她还补充。“当然，如果你能回心转意的话就更好啦。”

知道了这大概算得上好消息的消息之后，我很自然地选择继续自尽，以着比先前更为频繁的频率。而七天过后，现在的我似乎是放弃了挣扎，赤裸的躯体躺在床上，用思考消磨时间，等待着她的归来。

那么在这七天里，我试着自尽了多少次呢？大概有个二十余次吧？

我试过单纯地用头部撞击坚固的墙壁，令自己头破血流，直到最后逐渐朦胧的意识依旧带动躯体在机械地执行这一指令，可在我因失血过多的而产生的昏迷之际，那道柔和的白光突然出现，治愈了头上的伤口。我试过用牙齿努力地咬断自己的舌头，在令我几乎停滞呼吸地剧痛灼烧着我的神经之后，便是止不尽鲜血喷涌而出。可是那柔和的白光依旧笼罩了我的伤口，随后我便再度与死亡的命运失之交臂。

我还试过仅用将陶瓷敲成碎片之后，用其中最为尖锐的那块碎片划过自己的脖颈，鲜血如同被肆意挥洒的墨水一般，飘洒在四周的墙壁上，看起来有些美丽。但与我所想的一同，在这缓慢而痛苦的死法即将结束之前，白光再度将我从死亡的边缘拉回。所以我会想着骗过身上那道令我有些困扰的白光，所以我会先用陶瓷片逐渐剖开自己左胸口的表皮。虽然我并不困难地划开了自己几乎没有脂肪的肌肉组织，但从那里传来剧痛令我身体颤抖，几乎失去了意识。

但我却发现那道白光并没有出来治愈胸口的伤痕，看起来它是只有在我死前一秒的时候才会将我治愈。它遵循着她的旨意，用更多的痛苦带给我更多的绝望与后悔，随后将我从无法自拔的深渊中拉起。真可惜，你算错了呢。

在意识即将陷入沉睡之际，我用力将碎片刺入了先前在脑海中演算了无数次的位置——心脏。可是啊，我依旧失败了。

我强迫自己清醒着，在令自己痛不欲生的情况下思考自己的计划错在了哪里。很快的，我便发觉了错误，那是源自我自己的计算失误，我本就孱弱无比的手臂，在失血过多后，便无法将这枚承载我希望的碎片送到那里去，只能在离心脏一公分左右的位置停滞不前。然后是温柔的白光片刻之后便如约而至，驱散过了本该笼罩我的永夜。

“这次可惜了。”我轻声感叹。不过就算真的刺进心脏的话，也会在一瞬之间被白光所完全治愈吧？

在这之后，我用着的自杀方式一次比一次隐蔽，带来的痛苦也一次更甚一次。我试过用绳子将自己的手脚捆住然后用枕头把自己闷死，我还试过用自己的身体可以去接触被我弄的短路的电线。可最后的结果无一例外，以我的再度存活于世的事实而告终。

我也不断尝试着向外界呼救，可是窗户外面的人依旧无法察觉到被困于狭小空间内的赤裸女子。我也试过用着无数种方法，在网络上或明示，或暗示自己的困境，可是我所打算传递的信息依旧会被完全扭曲或者吞没。我依旧无法在现实生活中，留下我的踪迹。

而在处于网络空间的我，仅能是一个笔名为橙子的作者，即便会有着疯狂的人会如我期待的那样打算人肉出我的一切信息，可得到的仅是一大串没有意义的符号。“真可惜啊，圣经里的造物主在这个时候都已经好好休息了吧，而身为她们的创造者的我连就此死去的权力都没有。”我自言自语。

即便她，已经暂时性地离开了我，去完成那令我永远无法死去的计划。可我还是失败了。

而她再过一会就要回来了，在这之后我或许再也没有可能死掉了。会灰心吗？或许吧。会想过自己继续活下去的未来吗？也许吧。会对自己的卑微生命产生眷恋吗？有可能吧。

只是我依旧能确定一件事，我对于死亡的渴求依旧没有改变，我还是想着死。即便从现在起我的存在意义已经不能由我自己决定，但我还是会想着亲手选择自己的结局。

请允许我就此死去吧。然后啊，我闻到了先前已经变得有些稀薄的独特花香，那是先前离去的绝美之人再度回归的信号。

闭上双眼的我听到了她的天籁之音。“想我了吗？不管你想我了没，我可是想死你了呢！我的妈妈~”她笑着。

“虽然现在的我确实非常想你呢，但是啊，要是你不回来的话对我而言似乎会更好一点呢，那样的话我还可以继续试着寻死。”我回答。“还有啊，请不要叫我妈妈喔，虽然这么称呼的话也不是不行，可还是会让我感觉有些奇怪呢。”

我似乎因为这个称呼有些脸红呢，但还是在接下来的日子里接受了这个奇怪的称呼。————

面前的少女与往常不同，这次她身上未挂一件衣物，赤裸的她娇躯的每一处部分都如我梦中一般，青春美好，而又令我羡慕不已。我们正四目相对，我看见她脸上也出现了一抹诱人的微红。

原来她也会害羞吗？这样想着的我尚未做出回应便被朝我前进的少女抱入怀中。

于是比先前更令人血脉偾张的画面便出现了。一位绝美无比的少女拥抱着另一位身材瘦小的女子，并像母亲一般轻轻拍打着她的脑袋，将怀中的女子面颊埋进了少女形状浑圆饱满的乳房之中，去品尝那奶香四溢的乳尖。

我尝试着伸出双手挣脱束缚，可是孱弱的肉体仅是稍微晃动便被她完全锁住动弹不得。我闻着她从胸前传来如同花一般的清雅香气，被锁在她怀中的我，张开了嘴巴，有些恼羞地轻咬下去，将那枚含苞待放的粉嫩蓓蕾含在了自己的口中。

“嗯……”我听见了她从嘴间吐出的诱人低吟，听起来像是因为我的挑逗行为得到了满足一般。

随后我便品尝到了比这世界一切饮品都要美味的饮品，嘴间的液体比清香无比，却又不令我感到一丝多余的甜腻。那是她从乳尖中流出的香甜乳汁。

而身为母亲的我正从比我体型稍大的孩子身体上不断汲取这香甜的液体。虽然这行为放在这个世界上或许会十分奇怪，但是将我抱入怀中的少女却依旧默许了我的举措，就像我才是她的孩子一样。

直到我的嘴巴因为她的乳汁得到了满足才肯缓缓松开。明明我没有特地设定她的乳汁非常好喝来着，为什么会这么香甜呢？明明面前之人的身高在我的设定了也就一米六多一点的样子，为什么还看起来这么大一只呢？即便我和她站在同一平面上，她也要比我高了接近一个头呢。

是我太矮了吗？我这样思考着，随后便被她的话语打断了思绪。

“喜欢吗？我的身体。”隔着胸脯，我感受到了她加速的心跳，以及闻到了从她身上散发的体香。

“喜欢的不得了呢，在以前就对你喜欢的不行，而现在的喜欢程度估计比以前还要多好多倍吧？”“那，好喝吗？我只指母亲大人你就刚刚喝下的东西。”

害羞的她似乎对我所喝下的香甜液体有些难以启齿。“十分好喝，比我先前喝过的一切饮料都要美味无数倍呢！”

“那当然，您也不看看我是谁？——！！”意识到了什么的她满脸羞红，正有些不悦地盯着我。

“不说这个了！！接下来就该做正事了！”我看见第一次害羞的她，露出了满足的微笑。

这就当是我的小小反击吧，在一切尘埃落定以前。“所以，你为什么不永久性地剥夺我身体的力量呢？那样的话，就算我再怎么想着自杀，也无济于事了呢。”我问。

”虽然我也考虑过那种事情，但我觉得，如果真的将你的身体权限完全剥夺的话，那你岂不是变成了一具没有任何生机的人偶了吗？这样的话你也无法进行富有灵魂的创作了。”她随后做出回答，接着继续补充。

“而且啊，就算这样你成为了一具没有任何行动能力的人偶，寻死的念头也会在你的脑海里一直存在，那可不是我愿意见到的。”“我和大家一定会让你努力回心转意的，无论是作为你的孩子，还是以着其他不同的身份。
我们想让你努力活下去。”

“真是个残酷的要求啊。”我这样回答。“是啊，对你来说残酷无比，但从现在起你就得努力适应无法自尽的日子了呢。”她顿了顿，接着说。

“但在这之前。”“在这之前？”

“我们需要先去洗个澡呢。”她将我抱起，带着我走进了浴室。

————先前令我面红耳赤的清洗环节终于完毕，不过与其说是清洗身体，倒不如说是一边被她侵犯着身体敏感部位一边清洗着身体来得更为恰当一些。

很难想象，她那被热水浸湿了的手指伸入我下身的缝隙与腔腟接触时便能令我身体有些发软，随后仅是轻轻地抠挖细嫩的阴道便能令我大脑有些空白，许久没有自我抚慰的下身便会在她的爱抚之下逐步升温，随后便会有一股透明的爱液喷涌而出。对于我身体的其他部位她也不肯放过，我看见她伸出柔软而灵巧的翘舌开始舔舐着我身体的每一寸，无论是位于平原之上的两枚乳尖也好，还是形状过于突出的锁骨也罢，亦或者是已经在那一张一合的淫乱小穴，都在她的舌头的舔舐之下令我意识不断飘向了远方，过于敏感的身躯也她的爱抚之下不断违背我的意志轻颤着，不断发热的身体在她巧合与手指并用的情况下再度抵达了高潮。

我身体的每一寸也被热水冲刷完毕之后，布满水滴的躯体被裹上了自己的爱液与她口中的香津。但却并没有预想中的咸腥味涌现，依旧是那种我说不出名字的花香涌进了我的鼻子上。

好奇妙啊，这就是所谓高潮的感觉吗？很难想象我的身体居然也能这般敏感，即便我也曾经做过自慰之类的事情，但从未发情的躯体每次都仅是以着下身微微湿润与双手发麻而告终，但没想到在她的精湛技巧之下，仅是一会便去了一次又一次。

只是没想到我像这样的人也会被她人侵犯啊，不过一切的罪魁祸首都是我的孩子，那这一切又感觉说的通了呢。我就这样依偎在她的怀里，等待着随后的热水将我身上的液体冲刷完毕。

可她却说了让我有些大跌眼镜的话。“母亲大人这样可爱的画面一定要好好拍个照呢保存下来呢，然后啊，您难道没有发现您的身体因为口水和爱液的缘故变得更加干净了吗？所以啊，我就不用热水清洗你的身体啦，等到您身上的液体自由蒸发之后，我们再去做正事吧。而在这之前，就有劳母亲大人继续和我嬉戏了呢。”

于是我还未来得及反抗便被她再度压在身下。这个设定也是她自己加的吗？虽然我并不反对我的孩子能有这样的奇怪设定，但是好像她来的攻击过于猛烈了啊……

就这样的，即便她尚未使用魔力强行剥夺我的身体力量，我的身体也在随后的一次又一次欢愉之中被抽干了力气。无法挪动一根手指的我自然也无法反抗她的一举一动，只能看着她伸出舌头在我的下身剐蹭一圈之后，将我分泌出的透明液体收入口中。

而她更令我脸红的举措，便是细细品尝我的爱液便咽下之后对我的夸奖。“母亲身上流下的液体出乎预料的好喝呢。”

我看见位于她微红的小脸上有些迷离的诱人双目，她眼中的欲望依旧是如此的强烈，仿佛从未得到满足一般，我本以为她会用品尝过我爱液的香舌叩开我牙齿再度拥吻时，却听见她说 。“但是现在的话，我们要开始做正事了呢。就不继续玩弄您的身体啦，后面的快乐日子还很长很长呢。”

听到这，我像是松了口气，却又有产生了一种有些奇怪的失落感。可惜了，吗？

我看见她笑着，将身体已经干净的我拥入怀中，随后带着我走回了卧室。那里有着这她离开我七天的成果。

可恶啊，好像我唯一的寻死可能性也被她悄咪咪地扼杀掉了。虽然我好像很享受就是了。

————被放置在床上的我注视着她，看见她从不知道哪里掏出了一枚粉红色的椭圆形球体。

虽然二十多年的生活经历让我对这个玩具大概略有耳闻，但是为了确定心里的猜测，我还是有些好奇地问那位正笑吟吟地看着我的少女。“你手上拿的那个玩具是什么……”

“是跳蛋哟~故意装傻的母亲大人应该知道我会把这个东西放在哪里吧？”“没想到真的是跳蛋啊……”

从她口中证实了自己的猜想，令我的大脑感到有些奇怪，但无法反抗的我只能接着问有些笨笨的问题。“所以，你现在是要把这个东西塞进我的那里吗？”

虽然我在心里可以较为自然地形容我下身的部位。但好像，我和她一样，也无法自然开口描述我的那一个部分呢。我看见少女有些开心地注视着我，说到。

“这个玩具只要塞进您的那里就会让你很舒服的说哦！虽然效果可能比不上那些完全填满您小穴的东西就是了……不过还不是因为母亲大人你还是处子之身嘛！那也是没有办法的啦，不过说起来真的很奇怪诶，母亲大人您都二十多岁了居然连一次恋爱经历都没有，甚至所谓的朋友也只有两位相处已久的网友诶，就好像是您刻意切断了除那两位网友以外的所有社交联系。”被她如数家珍般讲述着自己人生经历的我却并不介意，我的可怜生活都是源自我咎由自取，我早已经对这样的自己麻木了，即便是从大街上窜出个路人突然开口骂我，我大概都是捂着耳朵继续走路吧？更何况是我最爱的孩陈述有关我的事实呢？

“只是可惜了，不知道以后母亲大人会便宜哪个坏人了呢。哼哼，真想把母亲大人的第一次夺走啊……这样的话母亲大人您身上就永远会着我的印记啦。”我听见了她饱含笑意的狼虎之词，随后心中一动。

“也不是不行？”我像是尚未经过思考，突然从嘴角吐出的奇怪话语令我和对方都有些脸红，但我并没有后悔，而是继续补充了下去。

“只要你不介意的话，也不是不可以拿走我的第一次哦？只要你还不嫌弃我这个二十五六岁的老处女就好啦，只要你还不嫌弃我这幅有些乱糟糟的身体就好啦。”说起来，如果真的会发生这种事情的话，我好像确实也不会产生排斥的情绪，不过说起来，被自己的孩子拿走第一次的话，除了该有的剧痛之外，应该还会有非常奇妙的感觉出现吧？

我好像产生了些许期待。“下次吧？以后再说吧……我我我……还没有准备好。”

我听见了她有些语无伦次的回答。啊~我好像看见她第一次因为我的直球攻击而有些退缩了呢，但接下去，我又听见了她坚定无比的回答。

“不过说好的！！母亲大人可不许反悔！您是第一次一定归我了哦！不对，您的身体所有权也必须，永远归我了！接下来呢，我就去拿您接下来长时间穿戴的衣物过来！不过我事先警告你！现在的你千万不要做什么小动作！”我看见她气鼓鼓地向我宣告了我身体的所有权之后，便红着脸飞快逃离了我，去到了我视野之外的地方。

那么，现在的我该做些什么呢？躺在床上的我有些百无聊赖地想着，突然间发觉了源自自身的变化。

我发觉我自己的身体已经恢复了些许力量，足以令我同时使用四肢来移动自己的身体。那我好像知道做些什么了。

虽然很抱歉啦，但我还是想尝试着自杀呢。有关我的第一次之类的事情，等这次失败之后再说吧。我伸出双手支撑着将平躺着的身体缓缓抬起，随后手脚并用着将自己的身体缓缓挪到床的边缘。

即便我或许找不到能令自己一瞬间死去的工具，但我还是像去不自量力地探测一番呢。抱有着这样的想法，我选择咬咬牙，闭上眼睛，将自己的身体支撑着，缓缓离开了床铺，身体与重心一同，摔倒在地上。

预想中身体跌落在地面产生的痛苦并没有出现。是被她提前铺好的柔软被子缓解了我摔下床铺时的冲击力，但我尚未来得及感谢她的细心举动，思维便被下身传来的异常完全带乱了。

那是被深埋进阴道的跳蛋进行着疯狂震动时带来的强烈快感，被她玩弄数次之后变得有些敏感的下身仅是片刻就宣告失守，身体因为这强烈的快感脱离了意志在那不断抖动着，同时发热的下身不断产出涓涓细流，沿着大腿的内侧流淌在干净的被子上。“唔……”

并不诱人的呻吟不断从嘴间吐出，原本规律的呼吸变得愈发急促。满脸潮红的我试图紧闭着嘴巴，强忍住令我大脑有些无法思考的快感，尝试着用手指将那深埋在阴道内部的跳蛋拿出来，可我尚未开始触碰我下身的花园，更为夸张的震动便打断了我的反抗能力。我的身体便再度陷入了迷乱之中，即便是我紧闭着的嘴巴，也依旧有着些许的靡靡之音透过紧咬着的牙齿传递出来。

原来，我也会发出这么奇怪的声音吗？仅是一枚埋在那里的跳蛋跳蛋，便足以令我的身体完全失去抵抗能了。

这样子的我别说挪动着身体去找刀了……就算真的有把刀在我面前，我都开始怀疑能不能将它平稳的拿起来了。恍惚之间，我看见一位面带笑容的少女手上端着一具发白的物品向我缓缓走来。

好像我又上当了呢，她的离开，只是为了更方便地捉弄我和让我认清事实罢了。还想尝试挣扎的我便因为下身震动带来的一次又一次的高潮失去了视野，完全陷入了昏迷状态。

真丢人啊……————

嗯……该如何形容我现在的情况呢？虽然觉得有些奇怪，但我还是决定在自己的脑海里细细描述一下我现在的处境。

现在的我在因为高潮而陷入异常丢人的昏迷状态时，然后就被她非常轻而易举地塞进了一件包裹着我除脖颈外的白色紧身衣里面。知晓我身体数据的她，自然将这身紧身衣做的用天衣无缝来形容也不为过。身体上的紧身衣已经合身到了紧贴着我身体每一毫米的情况了，就算是是指尖的缝隙都被紧身衣入侵了少许，而刚从昏迷中苏醒思维有些混沌的我，也能感受到来自身体全方位的包裹和紧缚感。

然后身穿白色紧身衣的我在醒来之后，便看见她再度拿出一件足以覆盖我全身的白色拘束衣，数根黑色的皮革拘束带出现在拘束衣的关节与躯干部位。可是无法反抗的我只好看着她缓缓将拘束衣背后的拉链拉开，随后轻松地将我的瘦小身体托起，塞进了这身同样合身的拘束衣里面，随后她将背后的拉链不断向上拉起，直到深埋进与我相伴已久的银色项圈里面。

然后我就感受不到背后拉链的存在了，仿佛背上拘束衣的拉链从未出现过一样。拘束衣穿着完毕之后，首先感受到的便是来自于胸腔的压迫感令我有些呼吸不畅，即便是并不厚实的皮革我也无法依托着呼吸时微微起伏的胸膛将其轻松撑开。

可她只是鼓励着我说。“您要加油哦，这样的日子还长着呢！”

即便我万分不愿，也不得不开始试着接受自己被囚禁于拘束衣以内的事实。于是我在接下来便只能努力适应着这拘束衣穿戴在身的生活，以及开始了只能小口呼吸的日子。但我又听到了她说的一个好消息，虽然我身上的拘束衣她并不打算脱不下来，但是在我睡觉和洗澡的时候，她会触碰位于我脖颈上的项圈，这样的话，拘束衣和紧身衣就会暂时收回项圈内部的奇异空间里面。

她说为什么会这样，还是因为舍不得我并不美丽诱人的裸体来着……脑子里带有和我有关的色情内容的她依旧想着玩弄抚慰我的躯体。不过有些出人意料的是，这身拘束衣居然在脚底做出了类似于靴子的设计，踩在地面上会有好听的“哒哒”声。

嘛，虽然我也不怎么穿靴子就是了，但还是允许我说句谢谢啦，我亲爱的孩子。即便你永久性剥夺了我自尽的可能性。

————“呼~”

端坐在电脑面前的我又一次完成了今天的目标，但有些劳累的我却无法站起身子试着放松一下自己的身躯。至于我动弹不得的原因？很简单。因为身上拘束衣的皮带已经被她牢牢地固定在她特质的拘束椅上。除了我的双手之外，身体各处的拘束皮带都被她拉到了最紧，即便是我的脖子也被她特意固定在拘束椅的靠枕之上。

罪魁祸首还美名其曰：“这是为了我最最爱的母亲大人好哦。”说完，她便拿出了一大包薯片在我身上看着我今天的艰苦工作，还时不时用着咀嚼薯片的嘴巴鼓励着我，说着然后我加油之类的话。

而无法转动脖子的我，只能默默地在心底暗暗诅咒她吃薯片被口水呛到，一边加快了写作进度。我这一坐，便在椅子上消磨了四个小时的漫长时间，虽然我的弱小身躯据她所说因为紧身衣的缘故并不会出现积劳成疾的情况，但是还是有点让我不适应呢……

无论是这样的自己被迫开始工作的情况，还是是这样的自己成为孩子笑话的情况。都还是感觉好奇怪啊……不过现在更令我无所适从的还是从下身传来的异常。

不是深埋进阴道的跳蛋，而是从排尿的部位产生的些许痛苦……被困在拘束椅上的我在四个小时内喝掉了一整瓶水，所以我现在很想上厕所是非常理所应当的吧？

我觉得再这么憋下去自己下身的肌肉迟早要失去控制了，为了防止那样过于丢人的场景出现。我选择小声呼喊坐在我身后不远处的人。“在吗？”

“在的呢！妈妈！你怎么啦？”身后的人迅速回应了我，并同一时间出现在了我的身体后方，即便我无法转头看到她脸上的表情，但从她嘴间吐出的夹杂着喜悦的动听声音却被我清晰地捕捉到了。

“今天的任务我已经完成啦，你能暂时把我身上的拘束带解开吗？我现在想去个洗手间呢，我觉得就要憋不住了……”我的音量随着字句的增加越来越少，直到最后的几个字几乎以着微不可闻的声音吐出，我也因为这有些羞耻的话红了整个脸颊。

“哦哦，原来是这样啊，看起来母亲大人一边写作一边和身体作斗争真的很辛苦呢。抱歉！是我考虑不周让你受到了不必要的痛苦啦。”她走到了我的正前方，开始逐步将我身上的拘束带解开，每当她解开一根压迫着我肌肤的拘束带时，我便能感到自己紧皱的眉目重新开始舒展，直到最后完全解放的我不由得发出了舒爽的呻吟。

可是被解开拘束带的我已经无法动弹，无力地瘫倒在椅子上的我正与即将开闸的洪水做艰苦斗争呢。“可以带我去洗手间吗？”

我艰难地说出了这句话。“我可没说要带您去洗手间哦？我只是说因为我的考虑不周造成了不必要的痛苦感到很抱歉哦。”

？？？要是现实生活也能像网上聊天那样敲字的话，我一定会发好几百个问号给我正对面的捣蛋鬼吧？

可是无力动弹的我只能继续看着她从亲手拉开了位于我下身的拘束衣拉链，而很神奇的是，裹住我下身的紧身衣也很自觉地分开了一条细缝。我看见了与我身体一样青涩稚嫩的两瓣唇肉如同呼吸一般微微张合着，从微微湿润的腔腟深处吐出的气体正散发着有些好闻的味道，但因为憋着尿的缘故，我的下身有些不自觉地轻轻颤抖着。

“这里真好看呢！”她由衷发出了赞叹，至于是我身体的哪个部位我还是不说为妙。

如果我现在尚处于赤身裸体的状态，我或许还能较为自然坦诚地对仔细盯着我下身的她。但现在的我正穿着拘束衣和紧身衣呢，自从有了这两件不算衣物的衣物遮蔽我的身体，我便重新拾起我那可有可无的羞耻心了。而现在我的下身却再度突然暴露在她的面前，被她正细细观察着，虽然被我的孩子这么看自己的性器并不介意就是了，但出自己因为害羞而逐渐混乱的大脑考虑，我还是打算叫停我面前的人。“呜——”

可在这个时候，放置在私处的跳蛋便再度开始了轻微地震动，可就像是可以挑逗我的身体一样，下身的震动只能令我的情欲不断高涨却无法释放。因为下身的快感我只能不断从嘴间发出闷哼之声，试图用眼神是以阻止她强烈欲望的我，原本清澈的双眼却被情欲染上了迷离之色。我的额头也因为痛并快乐着的奇异感觉不断分泌出细汗，现在的我连一句完整的字句都无法说出，只能默默忍受着这几乎令人发疯的快感。但是我尚存的智依旧在勉强控制着自己的下身，紧闭着的穴口依旧在抵住那有些波涛汹涌的液体。

我可不想让丢人的自己变得更丢人啊啊！但即便如此，下身的括约肌还是违背了我的意志，因为痛苦而微微痉挛着的尿穴终于开始逐渐地放开紧闭着的闸门。

完了，一想到这，绝望的我选择闭上双眼无视接下来发生的情况。但就在下身即将失守的那一刻，便从那里传来了一股微微刺痛和异物感，那是括约肌被强行撑开无法闭合的奇妙感觉，随后储存在膀胱已久的大量液体不断流出产生的快感令我发出了有些舒爽地低吟。

我睁开了眼睛，发现了正挂于自己大腿的透明袋子正通过导管不断接收着从失守的闸口流出的尿液。啊……

原来有着自主排泄能力的我，也会有着被插入导尿管生活的那一天吗？不过这样的话，我的排尿功能好像就不是我说了算了呢。不过从我那里流出的液体，居然闻起来和正常的水没有任何差异呢，看起来这也是因为她的缘故呢，她好像不想让我的身体脏脏的。

双脸微红的我因为尿液的离体渐渐恢复了神智，重新掌握说话权力的我便第一时间张开了口，有些气鼓鼓地对着我的女儿说到。“所以，你就是这么对你亲爱的母亲的吗？不仅不让你母亲去一趟洗手间，还一边开着最低频率的跳蛋玩弄她需要释放的身体，一边给她插入导尿管控制她的排泄？”

“是的呢，因为对于无法良好控制自己身体的母亲大人，愚笨的我只好出此下策了呢！希望能得到您的理解~”她向我道歉，脸色却不见一丝悔改之意，那里依旧挂着令我悸动不已的微笑。

我听见她接着说。“不过您从今往后再也不需要担心您的排泄问题啦！我特制的导尿管是可以长时间佩戴在您的身上呢！只需要每天更换这个储存液体的袋子就好了，既方便又卫生的说！”

不会吧？这玩意大概一直插着呢，这样的话一定会变得很奇怪的吧！我的身体！怎么办啊，这玩意就算插进去这么一小会我已经感觉到脑子有些不正常了……一想到在，我便不由自主地陷入了呆滞。

“噫？母亲大人的意识好像偷偷地离开了身体呢。那我现在该怎么办呢？”原本盯着我的她伸出手掌托起光洁的完美下巴，在那故作思考。我听见她小声地自言自语。

“是不是母亲大人的那里也要控制一下呢？是不是母亲大人的后庭也要塞进去点东西，她的意识才能回来呢？”恍惚之间，我听到了这个令我哭笑不得的结论，呆滞的我便瞬间清醒过来，脸颊有些热过头的我赶忙拒绝了她的提议。

“别了，千万不要！”她露出了一抹狡黠的笑容，是因为我的意识被她说给我听的自言自语从外面拉了回来。

“欢迎回来！！不过母亲大人您刚刚在说什么我好像并没有听见哦，那我就请允许我认为亲爱的母亲大人默许我的做法啦！”她补充了一句。

“哦！还有一件事，那就是反抗无效！”那种事情还是算了啊！

————虽然我对塞入我下身的肛塞应该是出于百般拒绝的态度，但弱小的我的依旧架不住她虽然柔软但却令我无法抗拒的攻势。

最终，在我的女儿一系列的奇怪借口之下，还是通过软磨硬泡的方式将这个形状并不狰狞的肛塞塞进了我的那里。于是呢，来自下身的强烈异物感便令我这两天有些坐立难安了，即便是该写作的时候，我也无法全神贯注地将身心投入进去。

我脸颊上的淡淡红晕似乎也因为下身三枚玩具带来的些许快感而驻留了许久许久。即便是我在睡觉的时间，嵌近我身体的玩具也不曾被她取下，不仅如此，有时色心大发的她，还会用灵巧的手指不断爱抚着我的身体，弄得我这具有些敏感地的身体不断颤抖着，不断从口中吐出娇吟声，而我下身也会很理所应当地去了一次又一次……我也不是没试过将下身的三个玩具取出来，但都是以着我意料之外的方式失败了。

先说这根导尿管好了，已经深入膀胱内部的导尿管好像有着类似于四爪鱼一样的结构，伸出细小的触手抓住了那里的内部，每当我偷偷试着将导尿管拔出时只会带来令我险些流泪的刺痛和来自身后罪魁祸首动听的娇笑声。至于肛塞呢，虽然当初见到它的时候只是一个五公分长的短小器具，所以那时塞进我的下身时我并未感受到过多的痛苦，还产生了如果我不夹紧肛塞的话会不会就这样掉下去的疑问呢。但现在的话，这东西通过了我并不知晓的奇怪原理在我体内不断地变大，直到现在已经成长到了几乎填满我肠道的底部，而且紧贴着那尚未被玩具开发的禁制肉壁，令我不可能以蛮力取下，现在的我即便是正常走路都能感觉那里有些沉甸甸的……

而那枚跳蛋的话，形容一下，大概就是我不去动它的话，那我们尚能和平相处的情况。但只要我一将手指伸进阴道去触碰那枚跳蛋，它就会像发了疯一样不停剧烈震动着，几乎要把我的意识都要震出身体一样，直到被迫高潮到几乎失去意识的我将沾满了香甜爱液的手指拔出来位置。我也曾有一次顶着数次高潮成功地将这枚跳蛋的经历，但那时我并没有感受到应有的解脱感，反而是从那里传来的无尽空虚感令我微微一怔，然后便我的鼻尖开始微微发酸，泪水不断从眼角开始凝聚，我仅能紧抿的嘴唇与从身体各处传来的空虚对抗着，就像是我的躯体因为跳蛋的离去而失去了行动能力一样，无法动弹的我地只能看着我的孩子将这枚沾满了爱液的跳蛋拿起放入口中细细品尝一番，随后得到了满足的她才重新撑开我那微微发红的穴口，将这枚跳蛋放在了它应该在的地方，而我的身体也在这时候得到了无尽的满足感，混乱的思绪也渐渐安定了下来，可我只得羞耻地发出满足的低吟。虽然很不想承认，但我现在的身体，大概用别人的专业术语来说，以后就是因为玩具长时间待在体内的缘故，进行了潜移默化地改造，好像变成了一具长时间处于发情的淫乱身体了？只要我体内的任何一件玩具离开身体我就会难受异常，我的思维也会变得像小孩子一样容易情绪化，潜意识就会带着躯体用其他东西填补自己下身空虚的肉穴。

嗯……事情好像朝着越来越奇怪和黄色的地方发展了呢，虽然我并不讨厌。但这样的话，总感觉有些微妙呢……但在肛塞穿戴完毕之后，我也神奇地发现了一件事，我后庭应有的消化功能已经出现了大幅度变化，现在的我并不会和正常人类一样有着消化功能，不会再有任何物体从那出现在被排出，现在我的后庭完全变成了容纳这情趣玩具的场所。

但是呢，我依旧是需要进行排尿的工作，强制失禁的下身依旧会有着不再是尿液的透明液体被输送到绑在我大腿上的透明袋子上，直到每天晚上固定的时间她才会将几乎被液体充满的尿袋取下，直到明天的早上才会为我更换一个崭新的尿袋位置，但这也说明了在我的大腿上没有尿袋的这段时间内，无论我体内的液体有多满溢那也只能憋着了……所幸的是，我那“善解人意”的女儿总会在我即将被憋死的时候悄悄用魔法消除一点积蓄在那里肚脐液体。于是，每天早上，我都会红着脸看着我的女儿将一个尿袋绑在我的大腿上，然后得到了释放的我便会羞红着脸发出一阵满足的声音。而有一天，在我结束了一天的写作工作之后，闲来无事的我便看着那从下身拘束衣开口处不断流向大腿上袋子的透明液体，向我的可爱女儿抛出了一个憋在心里已久的问题。

“所以，既然你可以令我的后面不再需要产出那玩意，那为什么你不再顺手剥夺我尿道的泌尿功能呢？这样的话，对你我来讲处理都会很方便呢。她故作思考着，然后给出了一个和往常一样出乎我意料的回答。

“为什么呢？母亲大人您难道不觉得看着自己强制排尿的设定很色气吗？而且没有尿袋的话您那被迫憋尿出现的小红脸和说怪话的场景真的令您的孩子欲罢不能呢~ 而且还有一大堆人让我不夺走您泌尿功能的奇怪理由呢！总之综上所述，我觉得这样的发展很好呢！而且我还打算一直这样下去呢~”我的俏脸因为她的话语仿佛变得更红了，从先前微微发情时的淡粉色变成了有些滚烫的绯红之色，有些不甘心的我接着问她。

“那，照你这么说的话，我们的洗手间还能有什么用呢？反正现在的我又不需要为排泄问题困扰，而且身上的紧身衣能够自动清洁我的身体，我的身体也不会有污垢的存在。而你的话，我记得设定中你是不会被人类的这些生理问题所困扰的呢，也自然不需要去洗手间了呢。”然后她就给出了一个令我更加意想不到的微妙回答。

“洗手间的话？那当然是做我们爱做的事情啦！就比如说咱们洗澡前的欢乐时光，而且说起来，今天的我好像热出一身汗了呢，现在的我就很想‘洗澡’了呢！”她象征性地将手比作扇子在脖颈处挥了挥，眼中的情欲已经浓得化不开了。

和她相处并被她玩弄许久的我自然明白了她的言外之意是怎么回事。“听我——呜！！”

可来不及反抗的我便被她柔软的翘舌封住了说话的能力，只能从那发出意味不明的呻吟之音。我身上的拘束衣和紧身衣也理所应当地消失了，于是那渴望着抚慰的湿润腔腟便被她用双指迅速攻陷了，流出了些许液体。身体一阵酥麻的我因为这源源不断的快感再度停止了思考。就这样的，她一边抚摸着我的下身一边抱着我走进了浴室，如果我还意识清醒的话，一定能够发现不断从我身上滴落在地面上的透明液体已经形成了一条长长水渍吧？

不过关于洗澡这件事我好像无法反驳呢……被剥光衣物的我在洗手间的沐浴时间总是少于释放身体欲望的时间，而我的身体又会无视我的意志去主动索取令我身体不断满足的快乐之源直到精疲力竭瘫倒为止。————

我们这样的奇怪日子大概又过了两年的时间，我们的生活依旧和往常一样，一成不变的日子被我们不停度过。除了每天固定的写作工作之外，还有着与她一同欢乐的嬉闹日常。说起来，我曾自认为是一枚离开了互联网就会痛苦万分的资深宅女，但即便现在的我已经极大幅度地减少了与网友们交流的频率，可是那种仅是盯着屏幕等待着他们回应的空虚感与痛苦却已经许久没有出现了。就像是她以着强势无比的姿态突然闯进了我的蜗居生活，随后用着一切令我面红耳赤的奇妙方式填补了我内心的大片空缺，渐渐的，我发现我生活的重心已经重归于现实，我和她永远聊不腻的情话已经代替了和网友们的聊天，已经成为了我每日生活的必需品。在生活方面，我们也以着互补的方式共同生活下去，我以着网络作家的身份为我们提供了足以令两人挥霍的资产，而她有以着家庭主妇的身份养着我，让我的生活质量比先前高了不少呢，但同时她也会做出许多家庭主妇以外的事情就是啦。可我也对这样欲望旺盛的她大概是习惯了，现在的我会去主动享受她带给我的欢愉之事，我会主动放开自己的身体任由她从我身上索取想要之物，这样的我亦会去主动带给她想要的一切事物。

长时间被她包养着的我大概已经失去了对于生活的自理能力吧？如果有一天突然，我的孩子不告而别而依旧囚禁着我的话，笨拙的我可能会连最简单的更换尿袋这一件事都做不好吧？更何况让本就厨艺不佳的我去重新掌火制作我们爱吃的事物？我曾为此担忧着，但她也曾多次对我说过“我会永远永远陪着你”这样的话向我保证着，诉说着她不会离我而去的决心。对此，我那悬着的心也渐渐地放了下来。所以啊，即便这样的我失去了所谓的自由，即便这样的我不再能做自己想去做的事情，即便这样的我在现实中已经被抹去了存在，但我依旧会对这样的生活喜爱无比，我对与我同居已久的她更是喜爱无比。

对此，我感到无比幸福，并由衷感激她的出现 照亮了我的生活。可是啊，即便是最为耀眼的光芒，也会有着无法驱散的黑暗，即便是最为炽热的火焰，也会有着驱散的寒气。

死亡的阴影依旧如影随形，如果让现在的我再度决定自己的生死的话，我依旧会继续选择结束自己的生命，这是无法改变的事实。而冰雪聪明的她也许早就会发现我对死亡的追求从未远离吧？只是我们都心照不宣地过着日子，只是我们从来不会主动提起这个沉重的话题。在我们甜蜜无比的生活之下，是我们在尽力地维持这脆弱无比的平衡，直到某一天，这份来之不易的平衡被亲手我打破。那天试图拿鼠标线勒死自己的我被她发现，与此同时，作为第二道保险，即将划开舌头的刀片也被她抢走，我的孩子用手锁住了我的双手手腕，我看见她清澈双眸中带有着的些许愤怒，可她只是将愤怒化为不解，用冷静无比的语气认真询问我这样做的理由。

“母亲大人，即便是这样的生活也无法令您放弃死亡呢？即便是这样的生活，为何您依旧会想着去死呢？”是啊，就算是这样的生活，我为什么还是不肯放弃死亡呢？这样的我在找到机会之后还是会尝试着自尽，可她是怎么察觉到我今天的寻死计划呢？明明我已经在很努力地隐藏那副令我们都有些不安的计划了。明明我今天暴露于外表的情绪应该是和以往相同的啊？

但一想到她在我设定中是全知的神，那我便释然了些许。于是我不再尝试解答内心的疑问，而是张开嘴巴回答她的问题。

“为什么呢？好像我也不太能说清楚呢。不过，虽然真正的理由我无法触及到，但请允许我尝试着说一下大概的理由吧？”在看到了她的点头之后，我接着说下去。

“我已经不知道这令我窒息的痛苦究竟有多少种因素糅合在一起，我只知道仅是这样的我存活这个世界，即便是任何一点意外的发生都会令我痛苦不已，温柔的她们仅是无意间的举动便能将我好不容易建立的脆弱防御摧毁殆尽。可是她们都是无辜的啊，所以这样脆弱的我会逼迫着自己默默咽下这无数份令我面目全非的伤口。但是呢，这样试着强颜欢笑生活下去的我也会有崩溃的那一天啊，被无数个谎言堆积成的我在二十六岁生日的时候，我跳楼了。说起来，如果不是你来救我的话，也许我已经能够结束这份痛苦啦。 ”“母亲大人，那这两年与我相处的生活，有令您好点吗？”她问。

“嗯……与你的这两年的相处，大概是让我的精神状态好很多了呢，而且啊，完美无缺的你出现在我的生活，以及你的任何举动居然不会令我感到一丝痛苦，相反的，只会令我的内心感到舒适无比，就像你的出现时我命中注定的救赎一般。”不过我被你拉去做那种事情的次数是不是有点过于频繁了呢？我在心里默默吐槽着她的缺点，没有表现出来。

“可是就算我的存在治愈了您，但您还是想着死。”我看见她绝美的脸上产生了些许痛苦，但是对此无能为力的我只能将内心的想法继续说出来。

“是啊，我还是会试着自杀。”“但是，我不允许你就此死去！永远不允许！您就放心好了，只要我还存在一秒，您就永远不可能就此逝去！因为我爱您 ！我比世界上任何人都要爱您啊！”

她紧紧地抱住了我，力度之大让我有些呼吸困难，可是我并没有去试着反抗我的女儿，因为我听见了她久违的啜泣声。我又一次弄哭了我的孩子。

可是这样无情的我也值得你去挽留吗？可是为什么，就算这样也会有着人不知厌倦地制止我呢？我产生了疑惑，头一次感觉鼻子酸酸的。

————在那以后，我便再也没有去尝试着自尽了，我将自己内心的丑恶完全隐藏起来，不会再有着令她心碎的自杀计划出现。丑陋的我用尽全力拼凑出一张不太难看的笑颜，我以这样的姿态与我的孩子一同生活着，我也依旧会撰写着她们的故事。即便我们再也回不到先前的那种甜蜜，即便我们之间产生了名为隔阂的事物，即便那种令我窒息的无名痛苦再度降临。从现在起，我也愿意去试着接受，这份甜蜜的哀伤，从来没有去体谅过他人的我该适可而止了，为了我的孩子们，为了深爱着我的她，不要再跟个长不大的小孩子一样了，就这样为了她们活下去吧，即便我所能品尝到的生活滋味只有痛苦。

就这样吧……我原本以为这样痛苦的生活会一直持续下去，我原本以为这样令我窒息的感觉会一样存在着，我原本以为这样的我迟早会自我崩溃，我原本以为这样的我会悄然逝去。但我命中注定的救赎却依旧不肯放弃，有人依旧不愿意我就此死去。

————那或许是一个平平无奇的夜晚，已经到了特定时间的我本该在这个时间点安然眠去的，至少在她的想象之中，足够的睡眠可以大幅度减少我内心多余的想法。

于是尚未被解除拘束衣限制的我安然地坐在床头上，闭上双眼，等待着她为我解除身上的束缚。可是我听见她以着从来没有出现过的语气说出了出乎我意料的话。

“虽然啊，我不知道现在的我准备好了没有，我也不知道我要做的事情是不是对的。但是啊，我觉得我应该这么做呢，不然，我会后悔一辈子的。”我听见她吐出天籁之音，轻松无比的语气之下却隐藏着刻骨铭心的悲伤。

“只是我觉得我再不这么做，可能就永远见不到你了，我最爱的妈妈。”“嗯……？”

就像是她对我的诀别一样，我感受到了极度危险的信号，我不愿意这样的生活再出现意外了，我不愿意为我一再哭泣的人再度陷入悲伤了。我只是觉得，我再不去做些什么，接下来发生的事情也会令我终生后悔的。

于是身穿拘束衣的我也不再去理会身上的拘束限制了，以着从来没有过的惊人力道挣扎着，弄得身上的衣物不停地发出了响声，即便孱弱的肉体的力量被我透支了一遍又一遍，即便我做着不可能完成之事，但我依旧在进行那不知痛苦的挣扎。不要走啊……我微张的嘴巴尚未有话语流出，便看见她做出了一个噤声的手势。

我看见她露出了一个极为勉强的笑容，试图将这沉重诡异的氛围变得轻松一些，我听见她这样温柔地说。“妈妈真的吵死啦，明明都到了睡觉的时候，还跟个小孩子一样发出奇怪的声音，这样的您我很不喜欢呢。”

不停挣扎的我便像一具失去了控制的木偶一样躺倒在床上，因为我身体的力量久违地被她所剥夺，于是我的身体便再次受到了她的任意摆布。“所以啊，对着这么不听话的妈妈，我会惩罚您呢。”

她那双充满了灵气的美丽眼睛正水雾弥漫，往日溢出身体的情欲只余下少许在她粉嫩的脸颊之上，我看见她闭上双眼，将诱人的两片唇瓣贴在了我的嘴唇上，她这样轻吻了我。“嗯……”我发出了有些满足的呻吟。

“可是我要对您说句对不起呢，不懂得体谅的我将这身繁琐的拘束赋予您，穿着拘束衣的您现在一定很累吧不过没关系，以后就再也用不到这件拘束衣啦，我现在就给您解开。”她一边说着，一边亲手解开了囚禁我的拘束衣的拘束带，随后她再一次抓住了两年前为我合上的拉链，在片刻犹豫之后，我便听见了拉链不断向下掠去的声音。

她将我从白色拘束衣的躯壳中抱出，随后便以着相同的方式将紧贴我身躯的白色紧身衣再度褪去，在这之后，她以着无比温柔的方式将我放在了床上。她以这样的方式解开了我的拘束，这和以往任何一天睡眠时被她解开拘束的方式都完全不同，这是她两年过来第一次亲手为我解开了令我有些难受却眷恋无比的日常衣物。

但她并没有就此停手 ，在这之后，她继续将将双手伸向我的胯部。随着身体发出两阵剧烈的抽动，我看见与我相伴已久的导尿管与肛塞也离开我的身体，她的指间夹杂着出自我身下却并不肮脏的透明体液。我想试着阻止她去拿掉她曾信誓旦旦地和我说，那枚永远无法摘下的项圈时，我便听到了清脆的“咔嚓”之音再次响起。我有些呆滞地看着她，当身上的所有拘束离开我的身体时，我并没有感受到应有的轻松与解脱感。就像脱离了溪水的鱼一样，没有了这层相伴已久的拘束，就像是可怜的自己再次被抛弃了一般，心里寄托瞬间丢失绝大部分的我，只能感到自己的呼吸更加困难，身体也在不自觉地颤栗着。

好害怕，好想再一次把自己锁起来啊……可即便如此，我依旧不知道她会做什么事情。

我的内心不停产生着错误而荒谬的推论，随后被我亲手推翻，愈发不安的我却无法开口缓解自己的焦虑，无尽的疑问围绕在我的脑海中，可躺在床上的我只能焦急地注视她，看着她接下来施加的行为动作。我看见她褪去了身上单薄的衣衫，将她那妙曼完美的绝美娇躯显露给我，素白的躯体上有两抹诱人的粉嫩两点。看起来青涩却诱人无比。我看见对我爱意已经浓厚的化不开的她缓缓张开双腿，露出了那两片粉嫩的唇瓣。我看见她就这样坐在了我瘦小的身体上，却控制住自己的力道，不让我感到多余的痛苦，只有那恰到好处的柔软令我的情欲有些高涨

她伸出三手指剐蹭着我敏感的穴口周围，却未曾进入，直到娇嫩的腔腟再度微微湿润湿润，再度释放出渴望高潮的信号，这时她才将那三根骨肉匀称的纤纤玉指探了进去，在那里灵巧地扣弄着我腔腟内的每一个敏感点。于是我的下身便再度涌出一大股透明的爱液，
浸湿了她整只手掌，我看见她将手指抽出时那位于指间的椭圆球体，但跳蛋离开我身体时却并没有令我有些失智的怪异感觉出现，只有着湿润的蜜穴因为状态发生变化而产生的空虚感和些许不适。

我也看见她脸上再度浮现了先前的浓厚情欲。我在心里松了口气。这就是所谓的仪式感吗？原来现在的你只是要夺走我的第一次吗？虽然在这样的情况下或许会有些奇怪，虽然现在的气氛有些沉重，但是我并不会介意哦，其实我反而很期待着这一天的到来呢，被自己最喜欢的女儿拿走第一次什么的，我并不讨厌。

即将发生的甜蜜事实令我有些喜悦。可是心中的石头并没有落下，反而愈发沉重着压迫我的内心。

但我却选择去催眠自己，去告诉自己，这一切是我的错觉，这只是爱我的人赐予我的甜蜜前戏罢了。就这样的，我闭上了双眼，露出微笑的我等待着下身的剧痛驾临。

没什么的，就只是痛一会而已。然后啊，自己就是自己孩子的人啦，幸福的日子即将到来呢，要比以往更加甜蜜呢。可是我听见她说：“您的第一次，我就不去取走啦，我就把它留给以后您以后会遇到的有缘人吧，我会祝你们百年好合的！如果您是选择继续活下去的话。”

因为她的话，在内心被我强行忽视的不安再度淹没了一切乐观向上的想法，我听见她继续柔声诉说。“我最最最爱的母亲啊，你知道吗？在我刚刚诞生的时候，漆黑的世界空无一人，可是懵懂无知的我仅能与孤独为伴，那时候害怕无比的我只能把幼小的身子蜷缩成一团在哪不停地哭啊哭。那时的我也曾想过一走了之之类的事情，可是在这样的环境之下，我却听到了您美好无比的声音，您在我看不见的地方安抚着我，令畏惧黑暗的我不再喊到害怕。于是啊，胆小无比的我第一次在这片漆黑的世界里面站了起来，明明才刚刚学会了走路的我便开始了不停地奔跑，我看了我的漆黑的世界因为我的缘故变得明亮无比，那个时候我也第一次看见了自己的样貌，是如此美丽，我也第一次感受到了自己蕴含的力量是如此伟大。在那时，我便知道我的造物主是一位温柔善良的女孩呢。我也知道在不久的将来，会不断有着我亲爱的弟弟妹妹们诞生在这个世界上，于是作为世界最大的孩子，我便满怀期望地等待着她们的到来，我也知道到了我所存在的意义。您也知道吗？我对您憧憬无比，我也深爱着您，在第一次听见你的声音那时起，我便认为不会再有着任何事物比您更为美好了，我也在那时埋下了小小心愿，期待着未来的某天与您相见。可是我只是存在于您脑海中存在于您笔尖的小小人物啊，我的突然出现一定会吓到您吧？一想到这，我便痛苦万分，于是啊，我只能悄悄藏着自己的念头，即便我有着无尽的权能支持着我跨越次元壁与您相见，我也强忍着这份要命的期许，做着只存在于您脑海中的乖孩子。但我也在不知何时起，触及到了您内心的无尽痛苦，那是足以令所有人绝望的疼痛。可即便是这样，您播散给我们的，只有比这份痛苦更为的无尽温柔。于是啊，我在那时默默地做了决定，如果您哪天自寻短见的话，我一定用尽会制止你，并治愈您，直到将您内心的痛苦完全抹去，所以啊，您才会在两年以前看了您的孩子突兀地出现在您面前，说起来，希望温柔善良的母亲大人不要为两年以来发生的事情耿耿于怀哦。”

说着，我看见了她发自内心的甜蜜微笑，仿佛将我的心完全融化一般。而在她这一长串温柔告白之后，我看见脸上重新挂着笑意的她接着说下去。

“说了这么多，咱们接下来该干正事啦。”于是，我看见她托起了我小巧的手掌，抓住了其中的中指和无名指，引导着我那有些枯瘦的双指划过了她下身紧致而青涩的性器，随后便刺入她的穴口，在不断向内部进发时，我的双指触碰到了一片柔软而脆弱的薄膜，我也在此刻听见了她发出了有些愉悦的呻吟。

不要啊！即便我再怎么愚蠢，现在的我也知道她要做什么了！我绝对不允许这样的事情发生！可是她早已算到了这一切，在一开始便剥夺了我的一切身体权限，于是只能发出无声呐喊的我只能看着接下来景象的出现。

仅是片刻不到的犹豫，我看见面露决然之色的她将我的手指用力往她的腔腟内一送，我便能感受到有什么东西被我刺破了，我听见了发出了无比痛苦却愉悦万分的悲鸣。随后便是我的手指离开她身体是沾染上的爱液和血液，我看见她下身不停流出的鲜血滴落在我无法挪动的身体上，这份象征着第一次的血液也将我们身上白色的床单滴上了些许显眼的殷红。我看见她因为下身传来的剧痛而满地打滚，她哭得梨花带雨，泪水如同暴雨一般不停洒落在四周，令我的内心疼痛无比。可是我也看见感受了如此之痛苦的她却放肆地大笑着，再无昔日的优雅可言。

在这之后，我看见恢复了些许理智的她向我靠近着，脸上再也不见一丝因为痛苦而产生的扭曲，只有着无限的幸福之情，可她脸上那两抹尚未散去的两条泪痕诉说着她先前承受的痛苦。我听见她这样说，话语之中充满了幸福和甜蜜想加在的满足。

“这样的话，看起来还是妈妈先夺走了我的第一次呢，虽然您也许很不愿意就是啦。但请允许，当了乖孩子这么久的我再次任性一回吧，至少这样的话，在我离开您以后，我的身上也会有独属于您的痕迹啦，我会好好保存好哒。”我听见她接着说，言语间甜蜜被悲伤和不安所替代。

“妈妈，笨笨的我已经发现啦，无论我怎么做，都无法治愈您内心的伤痕，这样的我只能阻碍着您的解脱。所以我决定放弃啦，所以才会发生今晚的事情啦。可是这样的体验您真的喜欢吗？您一定会很讨厌吧？我强迫您夺走了我的第一次，让您清晰地感受了这一过程对于我这个一点都不乖的女儿，您一定会很生气的吧？不过在这之后啊，我就离开你啦，我不愿意您因为我再感受到一丝多余的痛苦啦。”接下来悲伤与不安化作恳求和决然。

“不过啊，您千万千万不要去死哦，无论是谁也好，一定会有人将落入深渊的您解救出来的吧？所以请您再坚持一下吧？当然啊，如果你选择自尽的话，那我也选择去死好啦。不对不对，我不能陪着您去死，不管没有您的日子多么痛苦，我也不会成为像您这样的胆小鬼呢，我还要保护好她们！我不能让我的弟弟妹妹们蒙受一点损失。所以在您逝去的那一刻，我会回到这里，亲手切断了您与我们世界的所有联系。但是啊，我一定一定要把这个令母亲大人痛苦无比的世界全部烧成灰烬！在这之后，我也不会回去了！我要在这个世界的一个角落，用灰烬堆出一个高大的城堡，我要一个人在城堡里面待着呢，而里面当然还有你遗留在这个世界的东西陪着我啦。哼哼！因为我之前说过了，我是一个任性无比的孩子呢！所以让整个世界为你陪葬也是理所应当的吧？”最后啊，她的话语归于平静。

“妈妈，请您原谅我的啰嗦吧，因为我真的太爱你啦，因为经此一别，我就再也见不到你了。”说完，她解开了我的束缚，恢复了我对身体的控制权。我看见站起身的她，微笑着将唇间充满爱意的吻轻轻地触碰在我的额头。

她向我告别，语气恢复到了最初相遇时的调皮。“再见啦，妈妈。”

我看见她头也不回地走向了离开这间屋子的大门，但我也看见不断有着晶莹的泪水从她身上跌落在地面。我的孩子，原来你承受的痛苦比我更甚啊，原来你所拥有的感情比我想象的更加炽热啊。

就像是我的身体多了什么东西一样，我感受到了那细微的变化。原来这就是第一次感到被爱的感觉吗？真的好奇妙啊，从小到大，在这般扭曲的环境之下被同样扭曲的我，已经无法分辨出我究竟有着怎样的感情了，原以为本该这样死去的我却在这个时候感受到了那无比炽热的温暖呢，这就是名为爱的感情吗？

所以，一直以来，你就是以这样的方式表现你对我的爱恋吗？既然这样，那为什么我不去试着做出一些改变呢？于是啊，有人重新拾起了被遗忘的挚宝，有人找到了独属于她的救赎。当万年坚冰被熊熊烈焰融化，当无尽阴霾被希望之光驱散。

那我就改变一下我的选择好了。所以，虽然很对不起这个世界，但允许我选择继续活下去吧。

我坚定了自己的信念，在她即将离去的那一刻。“谁说让你走的？”我故作严肃地说。

“诶？”我看见她明显呆了呆，随后停下了脚步。“你给我回来！我还有话没说完！”于是，我开始大喊。

“母亲大人，请问您还有什么事情吗？”她很乖巧地走了回来，神色有些委屈的她像是做出了事物的孩子一样，低着头，不敢注视我的双眼。于是，我将伸出双手将她的面庞抬起，强迫她盯着我的双眼，我说。

“我已经改变主意了！现在的我感觉很多了，所以我决定再试一试继续活下去！不过，我要提醒你，哭鼻子可不是乖孩子会干的事情呢！所以啊，你以后再哭鼻子的话，我就用力打你屁股啦！而现在的话，你就这样继续陪着我吧，因为啊，我还要监督你这个坏孩子呢。因为啊，我已经能完全感受到了你的心意呢。”我擦干了她眼睛的眼泪，用尽毕生的力气死死地抱住了我的女儿，不让她离我而去。然后是清热的雨滴流淌着，在我的脸上。明明我已经抹干了她眼角的泪滴，但依旧感受到炽热的水滴在我脸上，那不是从她那传递而来的泪水，是源自于我自己发热的眼眶，原来这样的我，也会流下幸福的泪水吗？

然后便是柔软而熟悉的事物堵住了我的嘴唇，随后便有两条纤细而充满力量的手臂抱紧了我。我看见她的眼角再度决堤，拥吻着的我们喜极而泣，任由泪水洒落。

两具赤裸的躯体紧紧拥抱着，交换着口腔中的香甜津液，用躯体诉说着彼此的甜蜜与温柔，我们像是永远不会分离一样，紧紧地纠缠在了一起。那是一道光吗？

真暖和啊。————

经过了十年之久的打拼，现在的我们已经搬到了其他地方，那是一间用我这几年赚的钱所购买的一间偏僻别墅，说起来，即便已经三十多岁的我依旧保持着十年前的容貌，或者说，我依旧保持着小孩子的身体和容貌，虽然我为此苦恼过，但一想到她对此喜爱无比那我也只能选择乐于接受啦。我在现实中的存在早已被她抹去，只存在网络上的作家橙子小姐也在前不久宣布永久封笔而退出了网络。

但是这样很好呢，因为我看见许许多多只存在于我梦中笔下的她们出现在我的面前，我的孩子们依偎在我的身旁，她们每一个人的体型体型都比我大上一些，但这样的她们依旧在渴求着我那不停散发的母爱，这样很好呢。不过说起来，在她们眼里也许会感到很奇怪吧？这样一位穿着奇怪衣服的小只女人是她们的妈妈，但她们好像却对我的爱抚乐此不疲呢，这就好啦。

说回十年前的那一夜，在那时，互相表达了心意的我们不断缠绵着，释放着积攒已久的欲望。可她那时依旧没有选择带走我的第一次，我听见她说还没到时候呢。我问自己。

她是我的什么呢？她对我而言是怎么样的人呢？随后做出回答。

她是被我创造的最初也是最爱的孩子，她是我的主人，她是拯救了我的人，我也是我的恋人。我们相处已久，每天都在尽情抒发着自己的绵绵爱意。那么这样甜蜜的我们为什么不将关系发展地更进一步呢？如果我主动提出建立那样关系的话？她一定会去接受的吧？那我为什么不试一试呢？既然你给予了我这沉重无比的爱，那我便赐予你同等分量的爱。

即便顽固的阴影依旧存在，但它也无法对这样的我造成一丝影响。因为我从她身上感受到的喜悦超越了一切痛苦。于是啊，在某一天，我选择主动与她建立起那种关系，仅是一场简单到不能再简单的婚礼过后，我的孩子们注视着我们，身穿纯白嫁衣的我们为彼此的无名指带上了那象征着永恒的戒指，我们在她们的注视之下流下了激动的泪水。

于是啊，现在的我终于可以羞涩着脸，理所应当地将我的第一次交付给我最爱的孩子了。“要温柔一点哦。”我笑着说。

我们从初次见面时的囚犯关系转变了现在甜蜜无比的同居。我们从尚未谋面的母女关系变为了先前拥吻的恋人，最后在孩子们的注视下，我们在现世成为了可以托付终生的伴侣。那么请允许以爱人称呼你吧

梓。这只是名为橙子的我，与梓的她的故事。

仅此而已。