# 束缚俱乐部

序章·偶得资格入内测，不知是福还是祸
“bondage club?”阿微看着桌上的包装盒陷入沉思，倒不是因为自己莫名其妙的收到了这个来自自称布冯有限责任公司的快递，而是这个快递的内容，令阿微有点不适应
“大数据都这么离谱了嘛？”包装盒很简洁，外盒正面上印着一个美女，美女凹凸有致的身体被绳子紧紧绑缚起来，四周散落着各种皮带按摩棒口球之类的玩具，场景香艳动人。打开包装盒，里面只有一个眼镜和一张说明书，眼睛的造型普通太阳镜差不多，但看起来质地很昂贵，阿微打开说明书，开始阅读里面的内容。
“尊敬的用户，您已被选定为我司新游戏的内测用户，请于收到游戏装备72小时之内进入游戏注册，逾期将失去内测资格，进入游戏后会有专门的NPC进行新手引导”再之后，就是一些繁琐的游戏条例，像那种不准泄露游戏内容不准开挂的条条框框，阿微根本没有细心看，有谁会在玩游戏的时候仔细检查用户协议呢？
“我是什么时候填的问卷？”阿微歪头回想了一下，转瞬间就放弃了思考，“要不要试一下？”
从包装盒中拿出这副眼镜，阿微发现这眼镜和普通太阳镜基本一样，只是做工方面很是精致，不过令阿微奇怪的是，在眼镜上并没有发现什么开关之类的按钮，在包装盒里也没有充电器数据线那些配件。
“这个该怎么用啊？说明书上没写啊。”阿微摘下了自己原本戴着的近视镜，把这副VR眼镜戴在自己脸上。
“authorize Link start！”突然一个带着机械感的女性声音在阿微耳边响起，吓了阿微一跳。紧接着，阿微只觉得眼前一亮，类似电脑开机的界面一闪而过，随着一阵眩晕感，阿微倒在了沙发上。
“欢迎您，新玩家。”等阿微睁开眼睛，发现自己正在一个大厅内部，大厅富丽堂皇，说是宫殿也不为过。而自己面前，则是一个长相甜美，身穿女仆装的漂亮女孩儿，“欢迎来到束缚俱乐部”。
阿微左右看了看，发现不时有其他的女人从大厅地面上的传送点出现，每当出现一个玩家时，等候着一旁的女仆就会走近他们，和他们对话，令阿微好奇的事，所有从传送点出现的人，他们的长相模样身材都一模一样。
“这是新玩家的初始形象，”女仆好像看穿了阿微心里的疑惑一样，“每个新玩家在经过新手引导以后都需要进行形象更改，这是为了保护个人隐私。”
“原来是这样？”阿微点了点头，但他惊恐的发现自己的声音变成了女性的声音，“我的声音？！”
“尊敬的玩家，由于目前游戏正在内测，所以我们只能提供女性模板，新手引导结束以后您的形象修改也只能修改成女性形象，”女仆一边解释着，一边拉着阿微的手往大厅内部走去,“请跟我来。”
突然被女仆牵手的阿微有点心猿意马，要知道作为一个从小到大和女生说话都脸红的处男来说，这无异于是极大的刺激。
“玩家可以在重新进入游戏时选择是否在上次退出地点登录”女仆拉着阿微的手走到一个很大的路标前，“这里是整个俱乐部的大致地图，你可以根据这上面来确认您的位置和查看目标地点方向。”
“具体的设施与设备再您第一次使用时都会有系统进行专门讲解的，”女仆紧接着拉着阿微走到一个房间前，“接下来您可以在这个房间内进行形象重置，包括您的一切参数。”
“您还有什么要咨询的吗？”女仆放开了拉着阿微的手，“形象重置结束时，新手引导也会关闭。”
“没，没有了，”一路上阿微没有多说话，谁让阿微是个重度社恐人员呢。
“好的，”女仆双手放在小腹上，向阿微鞠了一躬，雪白的酥胸差点让阿微飙出鼻血，“祝您游戏愉快。”
目送着女仆离开自己身边走向新的传送点，阿微打开形象重置室的门，走了进去。
房间的布置很显科技感，四面墙壁都是屏幕，能实时显示出自身的形象，在靠近门口的地方有一个类似于电脑的操作台。操作台屏幕前方还显示着形象的3D投影，能让玩家更全面直观的进行操作。
“请开始进行您的形象重置，如果24小时内未做出改动将使用默认形象，”冰冷的机械音从操作台中发出，阿微走近操作台，看到上面的选项后不由得笑出了声。
“操作习惯，剑灵？FF14？剑网三？天谕？？”阿微看着上面那一排排游戏名，选择了其中一个游戏。
“已选择《剑灵》操作习惯，玩家只能选择人族女性形象，形象雏形修改完成后将进入微调模式。”机械音说完，操作台的屏幕上出现了游戏《剑灵》捏脸界面。作为玩了好几年《剑灵》的玩家，虽然阿微已经脱坑了，但是捏脸界面还是很熟悉的，马上就轻车熟路的开始了。
“胸要大一点，胯要宽一点，脸要好看一点，不要蛇精脸”，阿微很快就把形象雏形完成了，接下来的微调界面倒是有点复杂，各种数值五花八门，甚至连蜜穴的褶皱都能进行自定义。忙活了两三个小时，又反复确定了好几次，阿微按下了确定键。
“形象重置中，形象重置完成，玩家重连中，玩家重连成功”，再次体验了一下刚进入游戏的眩晕感，阿微睁开了眼睛。
“哇！”略显娇媚的声音从阿微的口中发出，房间的屏幕上，显示出了阿微此时的形象。一头白色的中分大波浪披肩发，鹅蛋脸丹凤眼柳叶眉高鼻梁，精致的锁骨下是一对挺翘的乳房，大概是D杯左右，再往下是浑圆的蜜桃臀，饱满的臀部在双腿和细腰的衬托下显得那么诱人，整个人透露着一股妩媚的气息，“好像有点太骚了的感觉啊？”
来回的摆着pose，阿微欣赏着屏幕中的自己，作为有着女装爱好的他，终于在游戏里完整的变成了女性，此时阿微的心情难以用语言诉说。抚摸着身上光滑的肌肤，阿微的手开始不自觉的往下移，最终停留在他第一次拥有的蜜穴上。
”啊~“，仅仅是轻轻的碰了一下，一股异样的从未体验过的快感就直冲大脑，让阿微不由得呻吟起来。继续左手学着小电影里的样子轻轻的揉捏起来，右手则抚摸着自己挺翘的酥胸，双重的刺激下，阿微的嘴控制不住的发出小声的呻吟，”呃~~嗯嗯~~~啊~“
“哗·······”淫水从蜜穴中喷出，阿微达到了他成为女人的第一次高潮，他的腿支撑不住颤抖的身体，面色潮红的跪倒在了地上，这种前所未有的体验让阿微一瞬间停止了思考。
五分钟后，，，，，
“形象保存成功，请选择初始服装，”在系统的引导下，阿微选择了一件红色无袖短旗袍和一双高筒黑丝，再配上一双高跟鞋，要是在大街上见到，肯定回头率极高，“即将结束全部新手引导，请为自己进行命名。”
阿微思索一番，在输入框中输入了“阿薇”两字（以后现实里用阿微，游戏里用阿薇）。
“可使用的用户名，欢迎您成员73566，祝您游戏愉快”在系统音的祝贺声中，阿薇走出了形象重置的房间，以后除了阿薇想再次整容，就再也没有来这里的必要了。
重新回到大厅，阿薇看到了形形色色玩家们，无论是发色肤色体型如何，外貌都是美女的模样，毕竟哪怕使用的是系统默认的预置形象，放到现实里面也是女明星级别的。深吸一口气，阿薇走向了之前接待女仆带自己去过的地图前，重新审视着这个俱乐部的布局。俱乐部面积很大，大厅后面的通道通往各处设施，每个设施各有一个所代表的图标。
看了一会儿，阿薇自己也不知道该先去哪一个地方探索，好像每个地方都多多少少的符合阿薇的XP系统，“到底要选哪个呢？到底要选哪个呢？“踌躇了约莫五分钟，阿薇闭着眼睛随便一指，指向了其中一个区域,”女仆宿舍？好，就是这里了。”
按照地图标注的路线，阿薇没几步就走到了目的地，女仆宿舍内的场景十分简洁朴素，没有过多的装潢，接待台前站着一位身穿女仆裙的褐发女仆，看到阿薇走进来，女仆对着阿薇甜甜的笑了一下。
“欢迎来到女仆宿舍，”依旧是甜美的声音，“请问您有什么需求吗？”
“那个，，，能不能，，，介绍，一下这里的用途？“阿薇的社恐又发作了，结结巴巴的说出了自己的问题。
“女仆宿舍是俱乐部用于培养女仆的机构，每个玩家都可以再积攒一定声望值以后加入女仆宿舍成为一名女仆，”女仆脸上挂着职业的微笑开始给阿薇介绍，“同时女仆宿舍会为玩家提供获取金币的工作，这些工作哪怕不是女仆的玩家也可以进行接取执行，金币可以用于在各个设施内进行消费。”
“哦哦，”阿薇似懂非懂的点了点头，“那么有什么工作是我可以尝试的？”
“您可以选择救援，清洁，饮料派送，音乐演奏来进行，根据难度不同，获得的报酬也各有不同，”女仆从接待台前的屏幕上调出一个界面，上面标注了各项任务难度和报酬金额，“新玩家建议可以先选择简单的任务进行执行，等到声望和技能等级提升以后，再进行下一步。”
“那我选择救援任务吧，“阿薇发现，最简单的是救援任务，最难的则是音乐演奏，”任务内容是什么？“
”好的，救援任务需要玩家到达指定地点，将陷入拘束的玩家或者npc从拘束中解放，“女仆回答道，“玩家需要安全返回女仆宿舍进行任务交接。”
“执行女仆宿舍任务时，玩家需要更换女仆工作装，”女仆从接待台后面拿出一套女仆装，递给阿薇，“请更换女仆装。“
阿薇接过女仆装，走到里间的更衣室中，衣服很合身，量身定制一般，将阿薇的腰身凸显的盈盈一握，胸前柔软的面料摩擦着阿薇的乳头，让阿薇轻轻的娇喘了一声。
等阿薇换好衣服走出更衣室后，女仆将一张小卡片交给阿薇，卡片有银行卡大小，上面写着执行任务的地点，需要解救的人物的名字，以及完成任务可获得的报酬，由于是最低的报酬任务，所以任务金只有19金币。
”祝您任务成功！“女仆说完这句话后，就回到招待台内，保持在阿薇进来之前的状态。
阿薇走出女仆宿舍，又来到了大厅的地图前，寻找着任务卡片上的地址，”俱乐部办公室，在这里，往东走！”阿薇认了认方向，朝着她所认定的东边走去了。。。。。
·············································································
这里是一个充满科技感的硕大房间，到处都是仪表盘和操作屏幕，在房间的中央，有着一个个直径约一米的方形平台，每个平台对应着的上方各有一个与平台面积相等的屏幕，上面闪烁着五颜六色的马赛克。
“滴，滴，滴”某个平台上方的圆形屏幕开始发出有规律的提示音，紧接着屏幕像闪光灯一样闪烁了几下，平台上凭空多出了一个箱子。箱子大概两米高，通体是泛着绿光的金属制成。当箱子出现的时候，从房间外里立刻走进来七个身穿西服的黑人，为首的手拿着一根金色的拐杖。他指挥着其余六个黑人把箱子从平台上搬下来，扛到肩膀上。
“新的玩具制造完成，马上进行运输”，为首的黑人掏出一个通讯器说道。
“好的，别让客户等急了。”冰冷的声音从通讯器中传出。
“是！”这些黑人仿佛很害怕对方似的，赶紧关闭了通讯，抬着箱子向房间外的运输车走去。
六个黑人抬箱子的行走速度很快，四平八稳的，除了偶尔箱子里会传来一阵阵抖动，如果仔细听的话，仿佛还能听到，女人的痛苦又淫荡的呻吟声。
”呜嗯~~~嗯嗯嗯~~………………………………”
（未完待续）