# 没事不要乱车卡 第九章 我的身体为什么会变得这么色情啊！

被老约翰安慰了一番，心态恢复了正常。
正常个p啊！
本来心理上的拘束暗示有见好的趋势，虽然说还是会习惯性摆出被缚的姿势但大多数时候已经不再影响到自己的日常生活了。但是现在，好嘛，心理暗示直接变成了身体刺激。
拉珠：感不感动？
我：不敢动不敢动。
摔！
高安全贞操锁被破坏，巨大的肛塞也同样被破坏。当然，被破坏了就破坏了，我倒也没多心疼，毕竟能带来快乐的玩具那么多，不缺那么一两个。但是被破坏的后果就有些难以接受了。
这个拉珠，它，进化了！
大小从2-4cm进化到2-5cm，珠子从光滑圆润的表面进化成了长满大大小小的钝刺，并且还自行领悟了震动的力量，每小时随机触发短时间的强震动或者长时间的中等震动。数量也从15提升到20，长度自然也是从60cm涨到了90cm。
算上尾巴，已经快跟我一样高了……
貌似还可以继续增加珠子数目的对吧……
也就是说最后会比我还高对吧……
气抖冷，这个世界还能不能好了，我们这些被车出来的粉红卡要怎么活着才可以让pc满意啊，淫水不争气的流了出来，这个世界上到处都充斥着对我们的迫害，rbq什么时候才可以站起来啊。
什么？是我自己车的卡？那没事了。
大概这就是自作自受，不过仔细想想的话，自己的运气还算的上不错。毕竟没有什么奇怪的永久物化，石化，洗脑，秀色，冰恋这种奇怪的爱好，所以说虽然活着有点艰难，但好歹还自由的活着。
就当现在很自由吧。
当然，也不全是坏消息。
面前的镜子里，倒映着一直萝莉，她有着柔顺的，垂到脸颊两侧的黑色短发，一对水灵灵的大眼睛，一双薄薄的粉嫩的嘴唇，和小小的鼻子，浅浅的眉毛，虽说不知为何眉目之间尽显媚态，但精致的五官还是一看就让人心生好感。而她的身体也是十分的娇小，窄窄的肩膀，凸起的锁骨，纤长的四肢，柔柔弱弱的样子，让人见了只想搂紧怀里，好好疼爱。
或者说，‘疼爱’。
因为这个萝莉，不太正常。
首先是身型方面，她的胸前并非一片平坦，而是挂着一对巨大的乳球，随着小萝莉的喘息声起起伏伏的抖动着。乳球上的小葡萄也是惹人眼球，但引人注目的并非大小，而是时刻不停的，宛若没拧紧的水龙头一样不停流淌的白色乳汁。而大小异常的，也不仅仅是她的乳房，她的腹部也不正常的隆起着，让人的心中不禁浮起两个疑问，是谁如此的没良心让这么小的一个孩子怀了孕，二是这么小的孩子，可以怀孕么？
其次，则是着装方面了。这个小萝莉既没有带发卡蝴蝶结，也没有穿小裙子小鞋子，甚至说身上都不能说是传好了衣服，而是带满了‘刑具’
一双紧绷绷，油亮亮的乳胶长筒芭蕾高跟靴就套在了她的脚上，脚背被强迫绷直的同时，显得笨重无比，而横跨在大腿根处的带锁束具，紧紧的勒紧了小萝莉本就没有多少肉的大腿里，杜绝了一切正常脱下的可能。同样，一双乳胶制的长手套也是戴在了左右手上，平添了不少魅惑的气息。当然，同样是一个束具被锁在大臂根部，让这双手套根本无法脱下。
当然，除了根部的铁制束具外，脚踝手腕，膝盖上下，手肘上下也都附着着额外的束具。这些束具一方面承担着防止滑动的功能，另一方面也可以作为固定支点，这要把这些绑在身上的铁环，用他们自带的小挂钩互相勾连在一起。瞧，这个小萝莉就只好大小腿折叠，维持着M字开腿的状态，把自己粉嫩的小穴，挺立的小豆豆全都暴露出来。
而双手则是更狠，手腕手腕勾连在一起，手肘手肘勾连在一起，纤细的手臂被迫与后背处并拢。并且手腕上还延伸出一条短短的铁链，拴在脖子上的皮革项圈上。对此，小萝莉不得不挺胸抬头，双肩向后扳。就像是受到表扬，骄傲的小孩子一样，炫耀着自己流着美味乳汁的巨乳。但是实际的情况？不过是拘束之下让自己好受点的无奈抉择了。
手脚上的拘束让她无法动弹，而头部的拘束则是让她无法呼救。一个马具式的口塞被戴在了她的头上，黑色的皮带勒住了她的脸颊，圈住了她的鼻子，竖着从额头一直延伸到后脑勺。让束具完完全全的和她的头融合在一起，不留一丝缝隙，也没有半点滑动，挣脱的可能。但这仅仅是显露在外边的冰山一角，更大的恶意还潜藏在更深处，长13，粗3-4左右的假阳具代替了口球的作用，插在了她的小嘴里面，甚至说嘴里的空间都不够用，连带着塞满了喉咙才算罢休，自然别说呼救了，想要出点声都只能是微弱的呜呜声。
除此以外，她的身上，似乎还留着不少被凌辱的痕迹，插在小穴的振动棒不停震动的同时，不少的精液也在缓缓地流出，跟乳汁混杂在一起，再也分不出彼此。菊花处，则是露出了一个大小接近成人拳头，表面布满了凹凸不平的钝刺的乳胶球，这个乳胶球的一端，是一段乳胶细绳连着一个拉环，而另一端则是延伸到她的菊花里，隐隐约约的可以看到一个大小相差无几，形状近似的圆球就堵在里面。
而小腹上，还用马克笔歪歪扭扭写着‘即拔即用’‘free’等字样，指向了被蹂躏的双穴，往上一点，则是写在淫纹旁边的‘我是个淫荡的坏女孩，请惩罚我’和‘用我的身体给你快乐，是我唯一的作用’。而隆起的腹部上，则是写着‘小穴以被中出27254次，菊花以被中出38480次，小嘴以被口爆5962次’等数据，以及用两个圆圈圈起来强调的‘我的身体很结实，不用怜惜我。’。两颗大大的，坚挺的乳球上则是画了两幅小漫画，左边哪个画了一个小人在吸奶水，配上了‘我的乳汁很好喝，欢迎品尝’。则是一根鸡巴插进乳头的简笔画，配字则是‘可插入，可插入’。至于脸上，由于马具式口塞的缘故有点不好画，所以只是简单的在额头左右写了性奴两字，然后再用精液涂满了脸颊，浸湿了短发，然后顺着脖颈缓缓留下，最后在锁骨上积出了两片精泊。
精浴.jpg
当然，最为出众的，还应该是她的那双眼睛。那双眼睛里没有被监禁凌辱的恐惧，也不是那种被灌满媚药，深度发情的爱心眼。而是那种单纯的看到了喜欢的东西，欢喜，雀跃，欣赏的眼神。
至于为什么，因为镜子中的萝莉，就是我呀！
不愧是我，太色了。
虽然说这个拉珠塞到后边直接灌满了肚子，让我不敢动的同时，每过一个小时还要忍受震动的刺激。但是，它也算是帮我凑齐了我xp的最后一片拼图——孕腹。
注意嗷，是孕腹不是孕妇。
生宝宝这事情无论男女都是要从长计议的。
至此，我的身上已经凑齐了巨乳泌乳，萝莉，色批，还有孕腹等属性。再加上我最喜欢的后手观音，深喉口塞，道具双穴同插，泌乳，项圈，精浴等tag，我可以十分自豪的说，把现在的我拍张照片扔给穿越前的我，那绝对是可以连当三个晚上的施法素材的。
而且根据表情的不同，还可以分为满脸惊恐的被坏人抓住囚禁的凌辱线，满脸不在乎，一脸淡漠，快点完事的纯爱线，以及心形眼，若隐若现的小犄角和小翅膀，兴致勃勃的魅魔线。这样扩展一下，构筑个小剧场的话，当个半个月的施法素材都没什么问题。
可惜，我现在一没有相机，二没有屌……
算了，不管了，人总是要活在当下的。
实话实说，昨天亲手把一个本来不算太麻烦，还有点用的诅咒道具，改造成了一个非常麻烦而且半点用都没有的诅咒道具时，我的精神差点崩溃了。
小心翼翼的挑选任务，然后顺利的执行，甚至还击退了暗中尾随敌人。纵然这具敏感的身躯给我带来了不少的麻烦，但我都一一解决了。一切的一切，仿佛都在说。
我，超强！
然后情况就急转直下。
触手，放置play，自我拘束解除淫毒，以及最后的被拉珠单方面吊打。仿佛一切的一切都在告诉我。
“你蹦跶的越厉害，就会被调教的越惨。”
心态当场就崩了，以至于晚上跟老约翰做的时候，居然冒出了当性奴隶的念头！
而且还说出来了！
想让人去死的黑历史+1
不过还好，老约翰是个好人，享用了我的身子，于是也顺手治愈了下我的心灵，虽然说过程与论证方法有点奇怪。
时间回到昨晚。
“这个东西，插拔的时候，你舒服么？”
说着，老约翰像拉提琴一样，一只手抓着我的双手手腕，另一只手则是拉着拉珠的拉环，先是拉出了一大半，也就是差不多半米多以后，再突然突然松手。由于被诅咒的特效，这个拉珠会自发的钻进我的身体里，根本无需用力，拉珠就像抽出来的卷尺一样，‘噗噗噗噗’的又插进了我的屁眼。接着老约翰就会再用力将其拉出，再松手让它自然插回。就这样，循环往复几次。
“啊❤啊❤啊❤啊❤嗯❤啊❤……停下啊❤…屁眼要炸了啊❤…脑子不能思考了啊❤……”
“所以说，爽么？”
“……很，爽，很，舒服❤……”
“那，这样呢？”
老约翰说着，触发了拉珠的震动机制。
“等等，别，不要啊❤…约翰❤…约翰快把它抽出来啊！！……”
一分钟后
“现在感觉如何？说实话哦，不然我就再启动一次。”
“……爽，爆了。很满足，很幸福。……”
虽然有点不想承认被这么一个拉珠玩弄的这么惨，但是不管怎么说，确实是非常棒的体验。
“那不就完了，你管这玩意叫被诅咒的物品，说讨厌它。但是实际上我看你对它的每个功能都很喜欢啊，所以纠结个什么呢？”
………………
尽管说是歪理，但好像，有那么点道理。虽然说穿上它几乎无法移动，每个小时还要去忍受随机启动的震动。但是，不可否认的是，当提起这个道具的时候，我第一个想到的不是它带给我的困难，而是它曾给我肉体留下的悸动，那种一想起它，就浑身发热，下体潮湿，菊花时不时的突然收缩，带着里面的拉珠轻轻一震，然后让一阵轻微但难以抵抗的快感浪潮席卷全身。
这么说来，这玩意对我来说还是好玩意了？
抱着这样的疑问，我决定给自己放一天假，偶尔的完全沉溺于肉欲之中，看看到底会怎么样。
而结果嘛，看着镜子里那个正在开心挣扎中的萝莉，自然是不言而喻。
好爽O(∩_∩)O~~
不过话说回来，当初自缚的时候用的援助掌作为第三只手进行辅助，可现在嘴巴里有深喉口塞，双手吊在后颈上，手指还攥拳被包在小包里，我似乎，完全没有去准备怎么脱缚的问题？
打咩❤~~~“你，这是在玩啥啊？”
“咳咳❤，你别管，干不干。”
“干啊。”
“那就少说话，多扭腰。”
“得嘞~”

就这样，又荒废一天。
个人特性新增：享受欢愉
【我服了，为什么推演下来四个战利品整理了两天还没整理完……先把个人特性整理一下吧。】次日，心情舒畅的我精神抖擞的坐在了书桌前，连带着肚子里震得我手脚发软的拉珠也变得可爱起来了。
大清早的就这么努力的让我舒服起来么，真是个好孩子呢。
那么，先整理下这段时间的变化。
首先是触手怪期间新增的苗床体制，触手狂热，触手奴隶以及一穴多插。

————————————-
苗床体制：子宫容量提升至10倍，你的受孕对象不再局限于人类，可以与任意物种交配并产下对方的后代。你的妊娠周期缩短为对应物种的十分之一，你可以通过延长妊娠周期的方式来提高后代的属性，提高为两倍可以获得身体属性+1的内在加值，提高为五倍可以获得+2，提高为十倍可以获得+3。
注①：你无法产下混血儿，与非人类交配并出产的后代为对方种族。
注②：与卵生动物交配后，你会用胎生的方式进行生育，直至后代发育成熟。
————————————-好像，没什么太大的影响。所谓的苗床体质不过是我变得可以跟任何生物交配并生子而已。总体来说还有这妊娠周期缩短，增强孕育的后代体质等正向buff，再加上本来我法师的特性里面就可以自主控制是否怀孕。也就是说负面影响几乎没有，正面影响也不大聊胜于无。

————————————-
触手狂热：你对与触手生物进行性行为产生了强烈的狂热。在遭遇触手类生物时（触手怪，藤蔓怪，章鱼之类的，特征为拥有多余八根软体腕足的生物），你需要进行dc=25的意志检定，失败则陷入迷魂状态，并尝试魅惑目标。
————————————-触手狂热则是简单移动的单纯debuff，只不过这个debuff对于遭遇的敌人有着蛮高的要求，类似与巡林客的宿敌一样。只是说巡林客碰见宿敌是猛地一笔，但我碰上特攻目标则是直接白给………………
问题不大，章鱼怎么可能会碰得到，触手怪也是非常稀罕的玩意，藤蔓怪也不是什么烂大街的玩意，四舍五入一下这也是没有debuff。

————————————-
触手奴隶：你沉浸于触手生物给你带了的欢愉之中。在遭遇触手类生物时，你获得针对触手生物的所有检定-8罚值，若鉴定成功，同时你可以进行一次意志检定，鉴定结果每超过25五点，则罚值减少2点。注：该罚值不影响触手狂热的鉴定。
————————————-评价同触手狂热，四舍五入就是没有debuff

————————————-
一穴多插：小穴里塞一根肉棒已经无法满足你了，你渴望更大的，亦或者是更多的阳物一同塞满你的身体。阳具狂热的肉棒数量上限修正为12，进行位置鉴定时会根据尺寸判断是否可以继续插入。
————————————-原来，这就是被多根触手同时插入的代价么。爽是爽了，但是爽过以后烂摊子还要自己收拾。但是，这种debuff对我是没用哒，因为插进屁眼的无敌超长拉珠，它被视为了已经插了六根进我的身体。也就是说，在阳具狂热的上限仅有12的时候，我是可以将其无视掉的。
这大概就是因祸得福吧。

接着，就是重量级的来了，来自那被挂在箱子里，玩禁欲放置play三天的新增特性：药物敏感，淫毒浸染，性瘾症（以缓解）。————————————-
药物敏感：你的身体极易被影响，而药物尤甚。绝大多数药物对你的持续时间翻倍，部分药物的效果也会得到提升。
————————————-

日常生活副作用，战斗当中正作用的法术。众所周知，巫师3最强的流派是嗑药流，能够强化药品效果的被动自然是越多越好。当然，也要注意一下催情类身体改造类药物的的问题。
说起来，前天我是不是刚被拉珠灌了十几瓶空孕下去……————————————-
淫毒浸染：触手的淫毒浸染了你身体的每一寸皮肤，你的身体变得更加敏感，更易发情，更易高潮。对抗相关如爱抚，高潮，发情等相关的意志鉴定时，获得-2罚值。
————————————-

那句话怎么说来着，虱子多了不愁。顶多也就是从一摸胸就白给进化到一碰身子就白给，毛毛雨啦……
大概吧。————————————-
性瘾症（已缓解）：长时间的禁欲让你无比痴迷性爱的快感，若没有满足自己的性欲，你会变得欲火焚身，无法思考。每俩小时，你需要通过和雄性性交，或通过道具自慰抵达性高潮，否则你会陷入对性具有强烈欲望的状态，并且会随着禁欲的时间逐渐提升。进行一次dc=15+禁欲小时数的意志检定，成功则可以避免你主动的去寻找并魅惑任意你见到的雄性。
————————————-

灼喉淫热的superplus版本，每过一小会就需要性刺激来保证脑子不发疯，每天早上醒来都是淫穴湿润，想要挨草的状态。总的来说就是麻烦，非常麻烦，好在现在有拉珠可以当作全自动泄身高潮器，稍微的解决了一点。并且由于佩戴着拉珠导致移动时的刺激过强，让我几乎根本无法移动（移动意志dc48，失败则丧失移动动作），也算是一种可以保护刺激的软拘束吧。
等等，难道说这个拉珠变成这样样子是利大于弊？
我陷入了沉思。至于被关在旅馆里，拘束成粽子监禁在三楼角落里的房间，每天晚上充当廉价飞机杯的五天，并没有获得什么新的特性，只是耍了点数据罢了。但是后面的跟拉珠大战以及被安慰的那晚，倒是拿到了点新东西。

————————————-
泌乳（异常状态）（永久）：由于曾受永久泌乳术的影响，进入第三阶段，并再次基础上过量服用空孕催乳剂，该生物的乳房发生了不可逆转的改变。该生物的泌乳速度大幅上升（基础泌乳速度加成从300提升至600），乳房敏感度大幅上升。罩杯增加6个级数（原为4）。移动速度，部分远程攻击检定，近战攻击检定，ac受到等同于罩杯数的减值，敏捷额外受到-2罚值。被吸吮乳头会使该生物产生强烈的幸福感，需要进行dc=10+罩杯数*2+泌乳轮数/2的意志检定，方可抵抗其他生物吸吮其乳头。并且在泌乳期间，该生物有5%的概率因泌乳的快感而抵达高潮，该概率每轮上升5%，直至因泌乳高潮后重置为5%。
若该生物处于涨乳状态，身体会强制进入发情状态，并在所有鉴定中获得-2分心罚值。（注：分心罚值不叠加）
该异常状态无法通过祈愿术外的方式祛除。
暴力切割可以暂时屏蔽该异常状态，但在接受复生术，或该生物具有肢体再生的特性时，乳房复原时重新获得次异常状态，并且罩杯永久额外+1。
吸吮并引用该生物的乳汁超过150ml（原200ml）可以提供一天所需的养分和水分，并治疗2d6+1.5倍该生物体质调整点数的生命。（原为1d8+体质调整）
通过榨乳器吸出的乳汁具有同样的效果，但仅在三天内具有提供养分和治疗的效果，三十天内可以当作正常的乳制品饮用，无特殊效果。
乳汁的治疗效果对构装体，负能量亲和生物同样有效。
————————————-再一次的，我的身体冲着随军顶尖妓女的道路大步向前。并且可能会流传着什么类似：‘小林乳汁日产一百来升，可供单人提供千人级别队伍的食物后勤供应。’‘小林晚上睡觉甚至不能在低洼处否则早上醒来会变成乳汁泡澡。’‘小林以一己之力摧毁了落日镇的牛奶产业（其实根本就没有），并且改善了当地居民的生活品质营养水平，以及保证了水源安全等问题。’的传说。
溢出了啊喂！究竟什么高强度的战斗可以把我这2304d6+9216的一天治疗量给用完啊！我真的不需要更多的奶水了啊喂！可不可以少一点啊！我可不想被人提起的时候，外号是什么乳汁四溢的淫乱女这种称号啊！
（产奶速度3.6L/h单侧，1ml/s单侧）
啊！我不需要你还特地换算成秒来提醒我啊！
还有那个构装体，是还要我兼任随军工程师么？
以及那个对负能量亲和生物也可以治疗，是说我被亡灵摁在地上，然后不死生物可以吸我奶子长出肉棒来干我么？真的是太方便了啊！
要冷静，要冷静，深呼吸，不要抓狂的摔东西，或者大幅度的活动身躯，因为奶子会甩拉珠会震。冷静，冷静，小林啊，这是你自己车的卡，自己车的卡，就要笑着玩，不可以生气的……
个屁啊！
15分钟就会蓄满奶水，你增产怎么不增容啊！
………………
有次元袋的话，研究一下或者找个人做个次元奶瓶吧，不然这日子没法过了。

————————————-
享受欢愉：你参透了身体的刺激，肉欲的快感，你变得可以更加自由的决定自己何时可以沉浸在肉欲之中，也拥有更强的意志决定自己何时需要挣脱欲望，清醒思考。你最多拥有二十个意志骰，每当你进行一次与h相关的掷骰并失败时，你可以消耗一个特殊骰，将检定结果提高1d6，你可以重复此步骤，直至检定成功。每天三次，你需要在自己的意志，自己的主导下，利用道具或勾引男人，刺激身体并抵达性高潮。每抵达一次性高潮，你回复一枚意志骰。
————————————-罕见的，极为罕见的，纯正面个人特性。天知道我看到这里时有多高兴，只需要每天多自慰或者多发骚，就可以攒出来关键时刻，可以用来维持意志清醒的特殊能量，这不就是白送的么！有性瘾，还有拉珠，就算我不想去，也总有东西逼着我去。而现在如果我主动去，还可以有奖励，还有这种好事？【请警惕堕落陷阱】
一下子，被上边泌乳特性折磨出来的坏情绪一扫而光，整个人一下子变得阳光开朗起来。
然后就被里程碑奖励打回原形。

————————————-
里程碑奖励：
新增与修正
吸精淫穴②：来自小穴被中出无数次的奖励，小穴的敏感度，出水量，湿润速度获得提升
吸精淫肠②：来自菊花被中出无数次的奖励，菊花性器化。后庭可以自发分泌肠液，并绷紧。
饮精淫嘴①：来自被口爆无数次的奖励，口腔喉咙性器化，深喉对呼吸的阻碍降低，喉咙伸缩性提高，口水分泌速度增加，牙齿软化，上颚增生软性组织。
绳索痴迷②：来自经常性被捆绑的奖励，逃脱术获得-2罚值，绳技获得+4奖励。你每天必须维持一小时的强拘束（手脚无法行动加口眼耳全封闭），或十二小时的弱拘束状态（如腿铐或被带锁的项圈固定在一些位置）。否则会在任意鉴定中收到-2的分心罚值。
泌汁淫乳②：来自分泌了不计其数乳汁的奖励，泌乳速度*4
————————————-
怪不得老约翰说我更厉害了，而我也觉得老约翰的床技变得更强了，原因在这里啊。小穴和菊花敏感度提升了，榨精能力也变强了，这算不得什么好事，但也没有多坏。但是到了嘴……
我他妈！
说实话，不管是小穴变得更骚了，还是菊花变得更紧了，我都可以接受，毕竟那都是专门用来抽插的性器。【什么时候都认为菊花的主要功能是抽插了啊，小林】
可是嘴这个不一样啊！虽然说，我的嘴巴平常不是被堵就是被插，虽然说，穿越到这里来以后，说过的字就算算上叫床大概也没吞过的肉棒多。虽然说，被口爆确实很爽……【口爆的经验计数是5962次，其中触手提供了5048次】
但，它也不能变成专门的性器啊，我还需要念咒，去谈判，去收集信息，去品尝美味。要知道，穿越到到现在我基本上是一顿正餐都没吃过，不是奶水就是精液，我还想尝尝法式小羊排呢！
不过怎么说呢，为时已晚，我慌张的撬开我自己的嘴，确实，原本应该是人类最坚硬的牙齿，现在却有点类似乳胶的质感，坚硬的上颚，也覆盖了一层富有弹性的软肉，按照描述推测进度的话，也许到了②或③，我的牙齿就会变成装饰性的软肉，美观但无法用于咀嚼，或许还会跟子宫颈一样，咬紧牙关可以再口交时给对方带来强烈的快感。舌头或许会变得更长更灵活，也可能是更短缺乏存在感，而增生的软肉大概率会填满整个口腔，变成了口穴宽0cm（3cm）的样子，不管送进来什么东西都会夹得紧紧的。还有就是尽管上边没写，但是我的下颚，已经没法像以前张得那样大了，一方面是力量变弱了，另一方面是我仿佛感受到一股轻微的拉力，拉着我的下颚复位。
糟透了。
所以说最后就会变成说不出话，也张不开嘴，只能恬淡的微笑，或者发出呜呜语义不明的声音。只有当别人伸出手或者掏出肉棒，对准薄薄的嘴唇猛地一插，才可以撬开我的小嘴。
别吧，我虽然写过嘴穴也经常喜欢深喉口塞这东西，但我绝对不是说让人无法与其他人交流，说不了话啊。更不要说，施法还需要言语念咒来配合呢。
看来以后要少口交，多用小穴或者菊花，必要的话用奶头也不用嘴，只能这样了。
………………
但，或许事件还有转机。
我把目光投向了最后一件战利品，一本薄薄的书。
这本书是我在矿坑的最深处发现的，哪里光线昏暗，空气污浊，地面也尽是肮脏的碎石砂砾和充斥着负能量的骸骨。但是那本书就躺在那里，一尘不染，摸起来更是像女孩子的肌肤一样光滑。说实话，看着上边的淫纹图案，我很担心只要我打开这本书，一个诅咒就会把我变成淫荡的痴女【说的好像你现在不是一样】。但还好，没有。薄薄的书本犹如知识之书一样，怎么也翻不完，上面记载着大量的性爱技巧，以及男女的敏感点要如何的刺激，如何利用肢体，语言，去刺激对方的情欲增添情趣，还有说如何化妆，以及日常的动作，表情，手势来增添自己的魅力。可以说，这本书就是一个性爱知识大全，但除了这些床技知识，还有一个东西引起了我的注意。
那是一个转换仪式。
说来惭愧，无论是从神秘，还是宗教，我都无法猜测出一丁点，关于这个转化仪式的原理是什么。我所能知道的，也就是上边所描述的。
“你的生命本质将得到升华。”
对了，还有一个小纸条，记载了一些仪式的要点并记录了一些完成仪式后的心得。
这是一个强化仪式。
说实话，这个仪式并不复杂，需要的材料也十分方便凑齐，唯独仪式的步骤，有点奇怪，就跟开发身体敏感带似的去刺激。
因为这个缘故，对于是否执行仪式，我一直有些举棋不定，但是现在，必须做出抉择了。————————————-
抉择点：小林是否决定执行仪式
加分点：小纸条，执行仪式倾向+60
加分点：里程碑奖励饮精淫嘴的危机感，执行倾向+30
扣分点：过于古怪的仪式，拒绝执行倾向+40
进行1d100判定，大于等于43则执行，小于43则不执行
1d100=66，执行仪式【终于到这里了，还担心骰娘背刺呢，还好没有，那么接下来就开始变魅魔了】
————————————-

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军