# 淫神洞窟 V0.1

卷首语这是一篇轻重口的设定文，内容全部原创，没有剧情，没有剧情！！！

为什么要写这篇文章呢？主要是我发现目前市面上大部分的触手类作品都是以剧情吸引人，而且讲来讲去无非就那么几种(不看剧情看什么)，虽然画风／文笔各有不同，但新鲜感也仅限于一开始时。而且其中对于触手的描写，或者说是行动的方式非常潦草，一绑一日，没了，完全没有体现出触手作为一种精细的生物该有的厉害之处好吧，我觉得完全不合格。于是我萌生出了自己写一篇文章的想法，受限于不会画画，于是转用设定文的方式展现我心中的触手的厉害之处。

当然，这篇文章也不能完全展示出来我心中所想，但我确实对于设定和各种东西的详细描写思考了很久，大部分内容都是有差不多的草稿的。出于各方面着想，这篇文章是完全免费的，我最初的意图也不是为了赚钱什么的，欢迎各位读者借鉴参考，让你从这里学到／找到了思路会让我非常开心。

文笔我也不知道好不好，但我会根据一些反馈和我自己对文章的重复浏览来进行修改的，欢迎与作者交流。单位时间

根据不同类型的玩法而确定，比如以时间的游戏可以用1s 1min，RPG类可以用行动步数等括号

文中的括号总共分为四种：() 〈〉 ［］ 〔〕
()内容一般是补充，以及条件
〈〉表示内容是是专属名词
［］表示内容是效果／buff，会持续存在
〔〕表示内容是一种行为，不持续存在增长速度

适用对象为以下两类：
［XX自然增长］：身体经过淫蛊改造后，提高速度永久增加
［XX被动增长］：身体部位被淫蛊刺激，提高速度暂时到达一定等级
（两种增长同时生效）
以〈乳蛊〉为例，阶段三进行的〔扩张（乳）〕其中一个效果是〈乳意自然增长〉升至H级，但是只能生效一次。这意味着如果将蛊净化降低一级或清除，〈乳意自然增长〉仍然保持H级。但是阶段三进行的［搅动（乳）］效果〈乳意被动增长〉随着淫蛊的净化而消失。速度等级：
N 0 特殊情况才有的效果；〈快感自然／被动增长〉〈意值被动增长〉〈乳意自然增长〉初始值；
M 1/200 〈尿意／股意自然增长〉初始值 L 1/150
K 1/100 J 1/75 I 1/50 H 1/30
G 1/20 F 1/15 E 1/10 D 1/5
C 1/3 B 1/2 A 1/1 S 3/1
（1/n表示每过n个单位时间会提升1点）

移动速度分为15个等级
1 2 3 4(乳蛊1) 5(外阴蛊1)
6 7 8(裸足/乳蛊2/股蛊1) 9 10(股蛊2)
11 12 13 14 15


背景介绍这原本是个落后的世界，虽然魔力充裕，但人们始终没有发现如何使用魔法，科技也十分落后，大概是中世纪的科技水平。

一天，一个男人穿越到了这里，他来自一个魔法体系的世界，但在这个魔力充裕的世界，他发现自己仍可以使用魔法。在了解到这个世界的落后之后，他产生了邪恶的念头：除掉这个世界上所有的男人，让所有女人都臣服于他。他开创了自己的宗教——神圣教，并利用自己的魔法挑起这个世界的战火。在乱世之中，神圣教在他的领导下不断壮大，信徒也不断增多，这让他的魔力也不断变强。他将自己塑造成“神”的形象，以“降神”的名义侵犯女子，再用魔力消除她们的记忆。

最后，神圣教统治了世界，他的魔力也到达了顶峰，成为了不死不灭、真正的神。利用魔法，他将自己进行改造，让子嗣只会有女性；然后他利用魔法操控世人，杀死了所有男人；又分化出无数分身到世界各地的教堂中为女性繁衍后代。但被杀死的男性不甘的意志唤醒了世界意志，它对“神”的行为极度愤怒，于是他轻易地打败了神，但因为他的力量过于重要，世界意志改变了他的思想，抹去了他对性的任何思想，成了一名真正的贤者。

世界上已经没有了男性，于是世界意志让贤者以及他的分身凝聚天地力量，为女性繁衍后代。只是，这个世界仍然没有男性。但这发生的一切，都是淫神——你的阴谋，而一切都按照你的预想进行。
“现在是收获时间，这次就用“洞窟”吧。”

洞窟介绍淫神的收获方式之一。收获的内容包括恶堕的灵魂和肉体，恶堕时产生的大量淫力，以及那些拥有〈蛊装〉的人们，她们是淫神最强大的武器。
在世界各地产生大量奇异洞窟，但生成后无法移动。整个洞窟会被一层淫神力量保护着，对于被收获的世界是无法破坏的。只有被刻上了淫纹的人才能自由进入。在每个洞窟的洞口都会有一个神秘法阵，启动后会对阵内的人进行〔淫纹镌刻〕
洞窟的内部构造会比普通的洞窟有所不同。表壁上的石头、土层都被一种层层叠叠的“肉”包裹住。“肉”看起来就像一块桃红色的生肉，用力挤压会挤出一点奇怪的液体。
洞窟内部会随机产生各式各样的地形陷阱和生物，它们对进入其中的女性进行侵犯调教，让她们完全沉沦在快乐之中。
为了吸引人们进入，洞窟内会被藏有各式物品，宝藏、魔力……

陷阱(暂无)地形
一级：〈破坏〉〈飞液〉〈淫气〉
二级：〈鞭打〉〈淫雾〉〈肉绳道〉
三级：〈灌肠〉〈壁洞〉〈挠痒〉
四级：〈放置〉〈肉壁〉
五级：〈肉隧道〉

生物
一级：〈拘束〉〈触手簇〉
二级：〈吸虫〉〈史莱姆〉
三级：〈吸乳〉〈梦境〉〈淫手〉〈触手丛〉
四级：〈催眠〉〈丸吞〉
五级：〈触手林〉〈宝箱怪〉从者

这个世界对有淫纹，进入洞窟的人的称呼，她们向淫神“索要”金钱，力量，魔力，就像追从淫神一样。某种意义上，这些人的内心也是相信淫神的力量和神奇。但对另一群人并不会这么称呼，比如神圣教的军队，她们是为了捣破这些邪恶的洞窟，是正义的人。
淫神很喜欢这个称呼，但对它的意思却不是很认可。这个世界的所有人都是从者——臣服于自己的人。
淫纹
〈淫神〉的力量在这个世界的投影，拥有者才可以进入洞窟
一种镌刻在小腹的魔力回路，可以同时进行对外界淫力的吸收和自身魔力的转换，一但被刻上了就无法消除。
淫神的力量突破禁处的保护，丧失［处女］
有淫纹的人会散发出淫靡的气息，吸引周围的淫蛊
合成〈蛊装〉的前置条件
其强弱称为〈淫纹值〉，不会自然上涨，每5次高潮会增加一点〈淫纹值〉。〈淫纹值〉分为四个节点，分别为0 20 50 100，数值每到达一个新的节点都会解锁新的功能和效果
0：刚刚被镌刻上的淫纹，但蕴含的淫神力量将身体改造，身体承受能力和思想耐性增强，可以精细地感知到身体的感受，进行〔淫纹改造〕
20：淫力在小腹大量集中，改造了内部器官，解锁〈股意〉（〔淫纹改造〕仍然生效）
50：淫力增强身体强度，但同时冲击着各个部位。〈乳意〉〈尿意〉〈股意〉〈快感〉上限提120，获得［淫力冲击（1）］：每10个单位时间随机增加1点〈意值〉
100：身体里流动着高浓度的淫力，淫力冲击的力度更强了。〈快感〉上限提至150，获得［淫力冲击（2）］：每10个单位时间随机分配3点〈意值〉
〔淫纹改造〕：〈意值自然增长〉〈意值被动增长〉〈快感被动增长〉〈快感自然增长〉永久升至L

意值介绍
〈意值〉包含〈乳意〉〈尿意〉〈股意〉，不包含快感。
文中部分数值可能会有对三种意都有选定或作用的情况，此时会用〈意值〉节省篇幅。
实际上意值并无大小，只是一种感受罢了，但数值化更容易凸显效果。乳意
增长方式有：〈乳意自然增长〉〈乳意被动增长〉〈乳意刺激〉。本段注意介绍〈乳意XX增长〉
〈乳意〉分为四个节点：20 50 100 120，达到各个节点分别会附加不同效果
20： 可以进行〔挤乳〕
50： 乳房里面分泌了乳汁，会从乳孔流出来，获得［流乳］效果
100：①上限等于100：乳房容纳不了更多的乳汁，必须把里面的乳汁全部挤出来，进行〔强制挤乳〕
②上限大于100：强行忍受乳汁过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的乳汁挤压到了敏感带，获得［憋乳］效果
120：乳汁不受控制地从乳穴喷涌而出，进行〔喷乳〕

〔挤乳〕：〈乳意〉减少至20，乳蛊生长单位时间-5
［流乳］：受到攻击时会流出乳汁
〔强制挤乳〕：〈乳意〉减少至20，〈快感〉+10，乳蛊生长单位时间-20(需要［寄生(乳)］)
［憋乳］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1
〔喷乳〕：〈乳意〉清零，〈快感〉+20，乳蛊生长单位时间-30（如果在喷乳后高潮，以后的高潮都会附加〔射乳〕效果）
〔射乳〕：〈乳意〉-50（不会低于20），乳蛊生长单位时间-15
（减少乳蛊生长单位时间需要有乳蛊吸附）
〈乳意XX增长〉等级表
〈乳意自然增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—J（乳蛊阶段一）—H（乳蛊阶段三）—F（乳蛊阶段五）—D（体蛊阶段五）—B（蛊装）
〈乳意被动增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—I（乳蛊阶段二）—G（乳蛊阶段三）—E（乳蛊阶段四）—C（乳蛊阶段五）—B（体蛊阶段三）—A（体蛊阶段五）—S(蛊装)尿意
增长方式有：〈尿意自然增长〉〈尿意被动增长〉〈尿意刺激〉。本段注意介绍〈尿意XX增长〉
尿意分为四个节点：20 50 100 120，达到不同节点分别会附加不同效果
20： 可以进行〔放尿〕
50： 膀胱储存大量尿液，会从尿道流出来，获得［流尿］效果
100：①上限等于100：膀胱感觉疼痛难忍，进行〔强制放尿〕
②上限大于100：强行忍受尿液过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的尿液挤压到了敏感带，获得［憋尿］效果
120：尿液不受控制地从尿道喷涌而出，进行〔失禁〕

〔放尿〕：〈尿意〉清零，外阴蛊生长单位时间-5
［流尿］：受到攻击时会流出尿液
〔强制放尿〕：〈尿意〉清零，〈快感〉+10，外阴蛊生长单位时间-20
［憋尿］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1
〔失禁〕：〈尿意〉清零，〈快感〉+20，外阴蛊生长单位时间-30（如果在失禁后高潮，以后的高潮都会附加［漏尿］效果）
〔漏尿〕：〈尿意〉-50（无下限），外阴蛊生长单位时间-15
（减少外阴蛊生长单位时间需要有外阴蛊吸附）
〈尿意XX增长〉流程等级表
〈尿意自然增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—J（外阴蛊阶段一）—H（外阴蛊阶段三）—F（外阴蛊阶段五）—D（体蛊阶段五）—B（蛊装）
〈尿意被动增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—I（外阴蛊阶段二）—G（外阴蛊阶段三）—E（外阴蛊阶段四）—C（外阴蛊阶段五）—B（体蛊阶段三）—A（体蛊阶段五）—S(蛊装)股意
增长方式有：〈股意自然增长〉〈股意被动增长〉〈股意刺激〉。本段注意介绍〈股意XX增长〉
股意分为四个节点：20 50 100 120，达到不同节点分别会附加不同效果
20： 可以进行〔排庭〕
50： 后庭储存大量庭液，会从屁眼流出来，获得［庭流］效果
100：①上限等于100：后庭感觉疼痛难忍，进行〔强制排庭〕
②上限大于100：强行忍受庭液过多的疼痛感，过多的疼痛感甚至扭曲成了快感，同时过多的庭液挤压到了敏感带，获得［憋庭］效果
120：庭液不受控制地从后庭喷涌而出，进行〔庭喷〕

〔排庭〕：〈股意〉减少至20，股蛊生长单位时间-5
［庭流］：受到攻击时会流出庭液
〔强制排庭〕：〈股意〉减少至20，〈快感〉+10，股蛊生长单位时间-20
［憋庭］：〈快感自然增长〉升至B，〈移速〉+1
〔庭喷〕：〈股意〉清零，〈快感〉+20，股蛊生长单位时间-30（如果在庭喷后高潮，以后的高潮都会附加［庭漏］效果）
〔庭流〕：〈股意〉-50（不会低于20），股蛊生长单位时间-15
（减少股蛊生长单位时间需要有股蛊吸附）
〈股意XX增长〉流程等级表
〈股意自然增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—J（股蛊阶段一）—H（股蛊阶段三）—F（股蛊阶段五）—D（体蛊阶段五）—B（蛊装）
〈股意被动增长〉：
N（初始值）—L（淫纹）—I（股蛊阶段二）—G（股蛊阶段三）
—E（股蛊阶段四）—C（股蛊阶段五）—B（股阶段三）—A（体蛊阶段五）—S(蛊装)快感
增长方式有：〈快感自然增长〉〈快感被动增长〉〈快感刺激〉。本段注意介绍〈快感XX增长〉
快感分为六个节点：20 50 100 120 150 200，达到不同节点会附加不同效果
20：解锁〔自慰〕
50：下体变得湿润，获得［爱液］效果
100：①上限100：体内的快感到达了上限，进行〔高潮〕
②上限大于100：经过淫纹改造后的身体更能够忍受快感，但会感受极度的燥热，获得［燥热（1）］效果
120：①上限120：体内的快感到达了极限，进行〔高潮〕〔连续高潮（1）〕
②上限大于120：体内的快感一波一波地冲击着大脑，获得［神志不清（1）］
150：①上限150：体内的快感到达了极限，淫纹将储存的快感一起释放，进行〔高潮〕〔连续高潮（2）〕
②上限大于150：体内的快感连续不断地冲击着大脑，获得［神志不清（2）］
200：无限的快感冲刷着身体的各个角落，受到刺激的蛊装疯狂的刺激从者，进行〔高潮〕〔连续高潮（3）〕

〔自慰〕：主动将快感释放出来，进行〔高潮〕，但仍然感觉意犹未尽，〈快感〉减至20
〔高潮〕：字面意思，〈快感〉清零。
〔连续高潮（1／2／3）〕：再〔高潮〕1／2／3次（突出文字效果）
［爱液］：敏感部位(乳／阴／股)收到刺激时会流出爱液
［燥热］：无法穿戴〈衣〉类装备
［神志不清（1／2）］：正面效果判定成功概率降低10%／20%，负面效果判定成功概率上升10%／20%，移速增加一级
〈快感XX增长〉流程等级表
〈快感自然增长〉：
N(初始值)—L(淫纹)—J(乳／外阴／内阴／股蛊阶段五各加一级)—H(同上一级)—G(同上一级)—F(同上一级)—E(体蛊阶段三)—D(体蛊阶段五)—B(蛊装)
〈快感被动增长〉：
N(初始值)—L(淫纹)—K(乳／外阴／股蛊阶段二)—J(乳／外阴／股蛊阶段三；内阴蛊阶段二)—I(乳／外阴／股蛊阶段四；内阴蛊阶段三)—H(乳／外阴／股蛊阶段五；内阴蛊阶段四)—G(内阴蛊阶段五)—F(体蛊阶段一)—E(体蛊阶段二)—D(体蛊阶段三)—B(体蛊阶段四)—B(体蛊阶段五)—A(淫力核心)—S(蛊装)淫蛊介绍
淫蛊，最为世人了解的有乳蛊、外阴蛊、股蛊和足蛊，少数人知道在隐蔽的地方会有内阴蛊的存在，但据说还有第六种淫蛊的存在，只是没有人见过。这五种淫蛊在洞窟中大量存在，比起陷阱里的触手，它们的灵智更高，甚至有自己的情绪。随时随地都可能攻击经过的女性，无数的女性沉沦在它们给予的快感中，它们是淫神的子嗣、工具，也是最强的武器。
每种淫蛊都是妖艳的桃红色，可以在袭击时更好地融入环境。
每种淫蛊都有五个阶段，在一个阶段达到一定条件后会进入下一个阶段，每次进入下一阶段时会进行〔抖动〕：快感+3。
部分淫蛊在阶段一／三／五会对身体对应部位进行改造〔〕，每次改造〔〕会在进入这个阶段的10个单位时间后进行。
阶段一 —(100单位时间)— 阶段二 —(500单位时间)— 阶段三 —(1000单位时间)— 阶段四 —(2000单位时间+〈淫纹值〉≥50)— 阶段五 —(2000单位时间)— 成虫
成虫并无增强，但每种成虫是生成体蛊的前置条件。

乳蛊
外形：乳红色，圆锥形，头部为锥底，底面有空腔可以吸入乳头，腔口处有吸盘，吸力根据乳蛊状态变化。尾部为尖端，对女性乳头有极强的感应能力，腔内靠近尾部有一根发丝一样细的触手，在吸附后才会开始活动
生活位置：
习性：成双成对出现
行动方式：①胸部有〈衣物〉阻挡时，乳蛊的攻击性降低。少量时，乳蛊不会移动攻击，但会引起乳蛊〈注意〉。如果同时被≥四只乳蛊〈注意〉，所有乳蛊则会向目标移动，移动速度4，在离目标较近时不会再靠近，在目标附近〔徘徊〕。当〔徘徊〕的乳蛊≥四只时，乳蛊会配合进攻，根据乳晕的大小，它们会选择腔口最适合的乳蛊作为吸附蛊，此时其他蛊先对目标进行骚扰使目标松懈，在目标松懈的时候，吸附蛊突然弹射快速吸住乳头进行〔判定攻击（乳）〕。
②无〈衣物〉阻挡时乳蛊对完全裸露的乳头极度兴奋，会向目标主动快速移动，移动速度8，较近距离时会跳跃到目标身上且〔判定攻击（乳）〕直接判定成功。
〔判定攻击（乳）〕：乳蛊吸盘紧紧地吸住衣物和乳头，内部触手狠狠的鞭打撕裂衣物，攻击力3，〈快感〉+1
成功条件：衣物破损或有乳汁产生在表面；结果：乳蛊进入阶段一，获得寄生（乳）］效果
失败条件：衣物无破损且无乳汁产生在表面；结果：乳蛊丧失兴趣，50单位时间内不会被乳蛊攻击
［寄生（乳）］：乳蛊的吸盘紧紧地吸住乳头，无法穿戴〈贴胸〉类装备阶段一：乳蛊的外表分泌粘性物质，外壁向内收缩，防止从者将其抓下。之后进行〔剥开（乳）〕，长触手将乳头一层层缠绕住，直至完全包裹，不断地拉扯让乳头充血勃起，当长触手与乳头完全紧贴后开始快速摩擦，把表层的保护皮肤全部剥落，将敏感的部分暴露出来。之后对乳头根部皮肤进行锯齿状切割，让皮肤生长后也无法包裹乳头。同时，乳蛊的腔内围绕乳头长出大量颗粒状硬质小肉瘤，乳头和肉瘤进行摩擦会获得快感，又有乳汁的润滑效果在降低痛感的同时提高摩擦快感。
〔剥开（乳）〕：〈乳意自然增长〉提高到J级（限）；〈快感〉+50
（吸附后10个单位时间内净化可以防止）
阶段一进行100单位时间+〈乳意〉≥50会进入阶段二

阶段二：随着乳汁一点一点被挤出、吸收，乳蛊会增强腔口处吸盘的吸力，紧紧的固定在乳头上。硬质肉瘤突然全部活化，变成包围在没有保护的乳头四周无数的纤触手，而且可以自主根据乳蛊的控制进行蠕动。每根纤触手长约1mm，直径约0.5mm，迷你的身材意味着每个乳头将同时收到几十根纤触手地触碰。
在乳蛊的控制下，纤触手群统一活动起来对从者的乳头进行全方位的冲刷，与腔内的乳汁一起，产生被舔舐的感觉。但全方位的包裹加上身体感知能力的加强，从者体会到的不只是简单的舔舐，而是两个乳头不同侧被舔向不同方向、甜蜜至极的体验。此时长触手挑逗、拉扯着敏感的乳头，将里面的乳汁挤出来，获得［舔吸（乳）］效果
从者发现难以摆脱乳蛊，但在忍受刚开始的难受之后，乳蛊的侵犯不再剧烈，而是渐渐变得令人舒服，产生“反正我解决不掉，而且还挺舒服，不如先不管它了吧”的感觉而继续活动，但真正的快乐还在后面。
［舔吸（乳）］：〈快感被动增长〉提高至K级；〈乳意被动增长〉提高到I级
阶段二进行1000单位时间进入阶段三阶段三：长腔内的触手对准紧闭的乳孔，狠狠地钻入。因为目前只有发丝般粗细，从者只会感觉到有异物“逆流而上”。而长触手此时直接深入到最深处，尖端缠住乳腺，将身躯浸泡在乳汁中贪婪的吸收能量。
吸收了足够乳汁的长触手开始对乳孔和内部进行〔扩张（乳）〕。触手急剧变粗，由原来直径不到1mm的发丝粗细快速膨胀到8mm粗细和笔一般粗细，未被改造过的身体根本无法承受短时间的巨大撕裂、疼痛感而直接昏迷，但从者一方面肉体经过淫纹改造更有韧性，一方面淫纹强行使大脑清醒，所以从者可以清晰的感受到乳孔和内部每个角落的疼痛，巨大的疼痛感甚至扭曲成了快感。被扩张后，乳房更容易产生乳汁，同时内部被淫纹促生大量敏感神经，成为想小穴一样的〈乳穴〉
接着，触手表面开始不均匀的收缩，让原本光滑的表面上形成一个个不规则的凸起。随即粗壮而狰狞的触手开始呈∞形搅动，一次次摩擦着乳穴敏感的内壁，巨大的快感下，乳汁汩汩地分泌、流出。浸泡在乳汁中，乳蛊的身体强度和恢复能力都得到增强，光含有神圣力量的道具已经无法对其造成伤害，获得［搅动（乳）］效果
“那么小一只虫子，扯下来不可以吗？”
“不可以！里，里面好大的。”
〔扩张（乳）〕：〈乳意自然提高〉提高到H级（限）；进行〔高潮〕
（10个单位时间内净化可以防止）
［搅动（乳）］：〈乳意被动提高〉提高至G级；〈快感被动增长〉提高至J级
阶段三进行1000时间单位进入阶段四

阶段四：粗壮的触手，被扩张的乳头，吸收了大量乳汁的腔壁让内部的空间拥挤起来，吸盘的吸力相比已经不够大了，终于，乳蛊开始了下一步的生长。
腔口、腔壁蠕动着生长，缓慢地把从者的一对乳房包裹，如同一张大口吞食食物。新的腔壁极为有力，能够对内部进行用力的挤压，内部分布的不止密密麻麻的纤触手，还无规律地分布了数个直径1cm的真空吸盘，死死地吸住乳肉。光滑而湿热的纤触手在皮肤上摩挲，虽然不及能产生快感的程度，但还是能传来一阵阵的酥软。随着整个乳房被包裹住，腔口变得越来越薄，最后完全包裹后，腔口严丝合缝地与皮肤贴在一起。从外面来看，乳虫粉嫩的颜色和光滑的腔壁散发着强烈的视觉冲击；不断晃动的尾部尖端更是仿佛在挑逗着欲望。
不止如此，乳蛊对乳房内部也开始了进一步地侵犯。腔内生长在粗触手周围的一圈纤触手开始异化为发丝般细的细触手，它们从粗触手与乳孔的间隙中钻入、深入乳房。接着它们并没有集中在一起，而是四处散开，想植物扎根一样刺入乳房的各个角落，每下都如同被电击一般。细触手开出一个个血洞，血液和乳汁一起流出，被乳蛊吸收成为养分。
至此，准备工作完毕，真正的刺激终于开始。乳蛊首先尝试模仿人类的手掌、手指，在一对乳房上狠狠抓了一把，这突如其来的刺激让从者身形一颤。乳蛊对乳房的蹂躏也正式开始：乳蛊揪住乳头用力地往外拉；乳蛊把乳头往乳肉挤；乳蛊快速地弹击乳头；乳蛊把乳头搓来搓去；乳蛊把一对乳房挤到一起；乳蛊粗暴地抓乳肉；乳蛊把乳房揉来揉去……明明只是很正常的动作，令人疯狂的是乳房内部的触手配合着“手”，将刺激放大了许多。比如原本只是把乳房挤到一起，在内部触手的活动下，感受到了错位一样的体验……
［蹂躏(乳)］：〈乳意被动增长〉提高至E级；〈快感被动增长〉提高至I级
阶段四进行2000时间单位+淫纹值≥50进入阶段四阶段五：乳蛊剧烈地振动了一下，酥麻的感觉立刻从乳房传到全身，然后乳蛊停止了对乳房的侵犯。从者对此并不陌生，每次乳蛊将要生长进入下一阶段时都会这样，伴随着不安／期待，乳蛊开始了下一步地运动。
乳蛊的淫毒能够促生大量敏感神经，伴随着源源不断的快感。淫蛊用力向内挤了一下，一股热流冲入乳房的各个角落，进行〔淫毒(乳)〕。乳房的胀痛感却转瞬即逝——乳肉马上就将淫毒全部吸收，刹那的热辣感让从者发出一声甜蜜的呻吟。乳房的燥热感并没有马上散去，而是愈发强烈，乳汁分泌、流出得更快了，若没有乳蛊的吸收，会像漏水的水龙头一样不断漏乳。原本就永久坚挺的乳头此时继续充血而变得肥硕，让更多的面积和敏感神经暴露在乳蛊腔内。整对乳房在淫毒的作用下瘙痒无比，从者也不由自主地开始揉搓乳房，即使隔着乳蛊的腔壁，但湿热的内壁、无数纤触手的摩擦和遍布乳肉的触手带来的快乐仍然让大脑一片空白。即便如此，乳房的瘙痒感丝毫不减，反而更加强烈，从者揉捏地速度也越来越快，越来越粗暴——终于，高潮了。
结束了吗？没有！淫毒未被消耗完毕，乳房依然被欲火焚烧，从者手上的速度和力度丝毫未减……在五次剧烈地高潮后，淫毒终于消耗完毕，从者也一下昏死过去。长时间的刺激让两个乳头肿得像提子一样大，乳房内部的乳肉也产生了大量的敏感神经，连普通的晃动都会产生快感。在淫纹的作用下，乳房始终饱满挺立，没有一丝下垂的迹象。
乳蛊的纤触手紧紧地贴住乳房，和内部的触手又突然震了一下。从者的身体猛地一弓，“又来？！” 但这次却不是点到为止，乳蛊开始了长时间的震动，对整对乳房进行无死角地攻击，附加［震动(乳)］。一开始只是轻微地振动，后来震动的强度越来越大，剧烈的刺激让从者几乎无法站立，感觉乳房像不是自己的一样。
但这样对乳蛊的能量消耗巨大，无法长时间的持续，而且乳房的麻痹会降低敏感度，于是乳蛊又会使用前四个阶段解锁的低耗能侵犯方式对从者榨乳获得能量。不过，这样交替着活动，似乎让从者更舒服了呢。
〔淫毒(乳)〕：〈乳意自然增长〉提高至F级；进行〔高潮〕五次；〈快感自然增长〉等级加一
（10个单位时间内净化可以防止)
［震动(乳)］：〈乳意被动增长〉提高至C级；〈快感被动增长〉提高至H级

外阴蛊(暂无)内阴蛊(暂无)

股蛊(暂无)足蛊(暂无)

体蛊(暂无)组合
外阴蛊阶段二+内阴蛊阶段一：［空穴］

乳蛊阶段一+股蛊阶段一：［前凸后翘］外阴蛊阶段二+内阴蛊阶段一+股蛊阶段二：［触手内裤］

净化
净化粉末：将有神圣力量的素材直接磨成的粉末，选定最多三个目标进行〔净化（1）〕，获得［净体（1）］
净化药剂：对有神圣力量的素材进行加工熬制的药剂，选定最多三个目标进行〔净化（2）〕，获得［净体（2）］
净化咒语：引导空气中的神圣力量，选定最多三个目标进行〔净化（3）〕，
净化魔法：释放储存在内部的神圣力量，选定最多三个目标进行〔净化（4）〕
净化仪式：用最纯粹神圣力量进行冲刷，选定最多三个目标进行〔净化（5）〕（只有在部分固定地方才会有使用点）［净体（1／2）］：身上覆盖了神圣的力量，30／100单位时间内有装备〈衣物〉时不会被淫蛊攻击，无衣物则无效；抵挡3／10次陷阱攻击。
〔净化（1／2／3／4／5）〕：对选定的目标判定一次。高等级的净化对低等级的淫蛊直接清除，低等级的净化对高等级淫蛊无效
判定成功：降低目标淫蛊一个阶段（对阶段一的淫蛊直接清除）
判断失败：无效果
1／2：他人／自身使用时100%判定成功
3／4：他人使用时100%判定成功。〈快感〉≥50且自身使用时50%判定成功
注：有体蛊时只能选择体蛊

淫力核心(暂无)蛊装(暂无)

装备(不完全)
全身被分为三个部位：上身 下身 足部，每个部位又分为数类可以装备的部分，不同装备有不同的〈防御力〉和〈层数〉
上身：〈贴胸〉类：
〈胸〉类：
〈衣〉类：
下身：〈贴阴〉类：
〈贴股〉类：
〈阴部〉类：
〈裤〉类：
足部：〈足〉类：
〈鞋〉类：
攻击／防御
装备会有一定的〈防御力〉，陷阱和淫蛊会有一定的〈攻击力〉。
〈攻击力〉大于〈防御力〉，会使对应装备〈层数〉减一
〈攻击力〉小于〈防御力〉，攻击会无效
〈攻击力〉等于〈防御力〉，攻击50%成功特殊地区
〈次元按摩馆〉(暂无)
〈次元照相馆〉(暂无)

