# 秽欲双子第三章

秽欲双子第三章
负面债务
刺眼的光照亮了满是肉壁的房间，触手遍布的三角木马上传来轻微的晃动，少女的双腿别在两侧，细小的触手从里面伸出挑逗着她的脚心，幼小的触手从红肿的小穴中钻出挑逗着早已勃起的阴蒂，平坦的飞机场上触手盘根错节，揉捏着那微微隆起的小山丘。因为过度高潮而通红的俏脸上沾满了爱液，被触手掰开的小嘴里装满了腥臭的精液。原本并不算长的舌头也被触手从里面揪出，一个娇小的魅魔在上面刻下赋予快感的淫纹，沉重的声音传入脑中今日透支幸运偿还。
“不要！”随着一声尖叫，诺薇从床上坐起，欢愉的场景消失不见，只有触手服的粘液留存在身上，一旁的莉莉丝将她抱在怀中轻轻拍着诺薇有些发抖的脑袋安慰道。
“没事了……没事了…….”
“莉莉丝……”靠在怀里的诺薇楚楚可怜的看着莉莉丝一副任人采撷的样子，柔软的双唇便被印了上去过了许久才分开。
“对了♡忘记把这个给主人了～”只见莉莉丝从胸口掏出一个可爱的项圈递给诺薇，上面还用魔力刻着莉莉丝的标记。
“在这里的人类都是魅魔的隶属啦，要是没有带上这个的话主人会很麻烦的♡而且那个淫纹只有经过契约双方同意才会生效，所以不用担心啦。”诺薇还想宣示着自己是主人的特权，但理智和现实却让她不得不带上这个项圈。
“主人这样真可爱♡就和小猫一样呢♡现在的主人就是我的私有财产了喔♡别看我这样子，我也是个优秀的魅魔呢。对于我的财产基础的保护也是有的了～”看着一脸骄傲的莉莉丝，诺薇还想说点什么，但远处传来的钟声打破了二人世界。
“阿拉～到吃饭的时间了，主人也快点去吧♡吃完之后我们还有功课要学习呢！”莉莉丝起身离开，诺薇也想跟上可昨晚的疯狂让她只能颤巍巍的站起来。
“莉莉丝！”身下的触手服不知什么时候便成了一套极其羞耻的女仆服，头上的发卡上不时有细小的触手按摩着耳朵，小巧的胸部在触手的蠕动下若隐若现，过短的裙摆似乎随时都要暴露那没有任何防护的耻丘，一条纯白色的丝袜包裹着纤细的双腿，小皮鞋里不时有触手分泌的粘液浸染着那双雪白的纤足。
“还是走慢点吧。”诺薇试着走动，但昨晚的欢愉让她不得不放缓脚步，就在走廊上缓慢走着。
但才没走多远，一个粉色的跳蛋从空中漂浮着进入那毫无遮掩的小穴，剧烈的震动让诺薇的双腿不停颤抖着，诺薇赶紧打量了四周，一个身着礼服的娇小魅魔走了过来。
“喂！奴隶！你身上怎么有莉莉丝姐姐的气味！”娇小的少女嗅了嗅诺薇的身上，就像抓到偷腥的小猫一样。
面前的少女一步步的压向诺薇，不知不觉中已经退到墙角。毫无遮蔽的耻丘便被她用手指粗暴的插入爱液不争气的流在她的手指上。
“果然是莉莉丝姐姐的味道呢！可恶的偷腥猫！”她舔了舔手指上的爱液一脸厌恶的看着诺薇，另一只手不断的给诺薇身上的项圈注入魔力。随着魔力的注入，项圈似乎激活了周围的环境，墙上的壁画伸出触手将诺薇牢牢固定在墙上，原本平静的触手服变得活跃起来。
“奴隶就该有奴隶的样子呢！你说呢？”少女拿出一瓶浓稠的泛黄药水滴在自己的手心，诺薇身上的触手便争先恐后的争抢着。
“不要！”
“你能说说～你是怎么做到的?是用你这张可爱的小嘴迷惑了姐姐大人吗？”少女的手指抚摸着着诺薇的双唇，身上的触手掰开了诺薇的小嘴以便她好好观察。
“不是的！唔～啊♡不…..要♡钻…..进来……”诺薇竭力辩解，却换来了触手无情的插入。
“骗人！里面明明充满了姐姐大人的味道♡”少女将粘稠的药水滴落在诺薇的口中，浓稠的药水仿佛粘着在喉咙上腥臭的气息传递在鼻腔上，粘着的药水在被触手争抢中直直流到胃里。
“还是说是这毫无特色的飞机场?”少女的手隔着触手服粗暴的柔捏着诺薇的小山丘，看着诺薇一脸痛苦的摇了摇头。
“骗人！明明被姐姐那样温柔的挑逗了那毫无魅力的胸部！我明明也想这样呢…..”少女小声的嘀咕着揉了揉自己一望无垠的平原，嫉妒的看着诺薇，又将药水倾倒在诺薇的胸口。细长的触手在诺薇的胸口上粗暴的争抢着蹂躏着。
“最后是这里！”诺薇的视野颠倒整个人倒了过来，拘束身体的触手将她的双腿缓缓掰开，光洁的小穴上沾满了爱液。
“浓浓的姐姐气味♡还有和姐姐连接的淫纹♡”少女重重的吸了一口，沉醉的脸庞上又闪过一丝幽怨，抚摸在小腹淫纹上的手施展着魅魔独特的魔法，这让诺薇的身体变得柔软而又敏感，大脑就要被身上袭来的快感融化一般。
“你说要怎么惩罚你呢？是把你变成沉溺快感的肉块还是说变成一只只会摇尾巴的小宠物呢？”瓶子里的药水在她的魔力注入下慢慢浓缩成一颗颗大小不一的小球，在魔力的包裹下，那些因为药物而变得兴奋的触手也渐渐恢复了平静。
“你猜猜第几颗会坏掉呢？独占姐姐大人的家伙就要好好让这些孩子好好清洁一下！”少女手上的触手亲昵的蹭了蹭，一颗小球便被她塞入了诺薇的小穴里，那层魔力包裹的外壳似乎在爱液的浸润下慢慢散发出药水独特的腥臭味道，诺薇身上的触手又变得兴奋起来，在她的身上不停的探索着药水的位置，震动的跳蛋在触手的顶弄下已是深深抵在子宫口处。
“这是第二颗了哦！”欣赏着诺薇因为触手深深探入小穴而变得痛苦的表情，少女又残忍的塞入了一颗小球进去。
“不要在…..进来了…..那里…..不行♡”随着第三课小球的塞入，原本狭窄的小穴已经被粗细不一的触手塞满，那些包裹着药水的小球却在触手的顶弄下慢慢深入顶到了那孕育生命之地。
“唔……进来了♡……小球♡……触手……进来了♡”小穴里的小球在触手的捣弄下被分的细小却又没有破裂，反而被争抢的触手顶入子宫口，进入子宫的小球一下子便将里面包裹的药水释放出来，腥臭的药水瞬间浸染了诺薇的子宫，但随之而来的便是无尽的痛苦，细小的触手早已钻了进来享受着里面的美味，那些粗壮的触手只能不停撞击着那狭小的洞口催促着。这也将更多的小球捣弄进去。
“还剩下一些呀♡该怎么办呢～”少女晃了晃手中的瓶子，里面还剩下了一小半还没用完的药水。几只纤细的触手蹂躏着诺薇的蜜臀，还有几只正缓缓撑开那娇嫩的雏菊。
“好凉！不要！在进来了…..”细小的瓶口插入了菊穴，里面的液体就这么倒灌进来，被触手撑开的小嘴只能发出轻微的呜咽声，绝望的看着那个恶魔一般的少女将药水灌入。随着啵的一声触手便撑开了娇嫩的菊穴探了进来，全身袭来快感仿佛就要摧毁她的精神，却又在即将迎来高潮之际缓缓落下。
“是不是发现自己没法高潮呢？这个药水会停止了你身体的高潮哦♡没有我的命令不论怎么样都不会高潮的哟～”少女一脸坏笑的看着沉溺与肉欲而又无法到达顶峰的诺薇。
“求求你！不….要…..让我去吧！”
“不行～因为接下来要让这些孩子的精液给你好好清洗一下呢！而且那时候的快感会让你坏掉呢～真想看到你坏掉的样子呢♡你这个偷腥猫！”诺薇身体内的触手都在膨胀着，它们似乎也要到达高潮一般，一股灼热的腥臭液体充斥着诺薇身体的每一个角落，整个人宛若浸泡在精液之中，五脏六腑都被精液烹煮着就连呼吸中都带有精液独特的腥臭味。袭来的快感将诺薇的精神冲垮整个世界宛若陷入一片空白。欣赏着眼前的满是精液的人，少女原本兴奋的神情瞬间变得慌乱起来。
“不好了！要快点收拾一下！喂！待会你要好好配合我，要不然就让你…..”随着少女魔力的注入，诺薇原本空洞的目光渐渐恢复神色，身上的精液被触手清理很快又恢复了之前的样子，体内的精液也在魔力的催动下消化在体内，但速度还是太慢了。
“可恶来不及了！”少女拿出卷轴便从走廊消失。空旷的走廊上只留下了诺薇一人，浓郁的精液味留在她的身上。
几个带着巡逻队袖章的人将昏睡的诺薇从地上扶起，看了看诺薇的项圈后，将她带到了符合项圈号码的房间后离开了。
收到巡逻队报告的莉莉丝也来看望诺薇，那件暴走的触手服已经陷入了平静，但没过多久敲响的钟声催促着她离开了这里。
夕阳的余晖照耀在走廊上，几个身材高挑的少女走过，渐渐远去的人影消失在走廊上，最终来到了一处房间。随着钥匙的开门声，诺薇也在慢慢清醒过来。
“你是新来的吧！”为首的少女温柔的问道，身上散发着淡淡的香味。
“你们是…..”
“我们是来做身体检查的，每个新来的孩子都要做的。”一旁拿着笔记本的少女说到，并体贴的倒了一杯水在床头。
“那个我该做什么呢？”或许是因为同为女生的缘故，诺薇并没有太过警惕，配合的站了起来。
“我们要记录你的身体数据啦～比如说…..”背后一团柔软贴上，冰凉的小手从背后探入，缓缓向诺薇的身下摸去。
“不要，唔呜。”体内残留的精液在她的挑逗下缓缓流了出来，腥臭的精液沾在了她的手上，她却一脸沉醉的伸出舌头舔舐着手指上的精液。
“你的主人真是喜欢你呢！名字是诺薇吗？平平的飞机场～真可爱♡”为首的少女抚摸着诺薇那对平坦的鸽乳，不时用舌头和手机轻轻挑逗着那粉嫩的乳头。
“别这样了，我不要检查了～唔唔唔…..”被夹在二人中间的诺薇想要挣扎着，但挥舞着的手臂却无力的打在她们身上，看起来就像撒娇的孩童一般。
“在这个只有雌性的地方，如果不学会相互慰藉可是会坏掉的呢！多补充点水分吧♡来！啊～”一旁记录数据的少女拿出一枚粉色的药片投入水杯，夹在二人中间的诺薇紧闭着小嘴，这也许就是她最后的反抗了。
“啊！咕嘟咕嘟，不要…..咕嘟…..哈…..哈……”面前的少女将水杯里的药物含在嘴中，随着抚摸胸口的为首少女轻轻力咬在诺薇的胸口上，诺薇最后的防线也被突破了。不知是药物的已经开始发挥作用了，还是三人的挑逗激发了她的性欲，诺薇在迷糊之中迎合上去主动的索取着。
“诺薇，看看这是什么♡”为首的少女缓缓拉起了她的裙摆，与她温柔的相貌不同，她身下原本属于小穴的位置上却带上了一个粗长的肉棒玩具，上面散发的腥臭气味和滴落的液体宛如真实的肉棒一般。
“是肉棒♡诺薇不行…..可是肉棒♡”诺薇眼瞳中的粉色爱心不可掩饰的冒出，淫秽的话语不知羞耻的说出，但潜在的意识还在反抗着。
“可是诺薇是个不听话的坏孩子呢！”面前的少女将假肉棒拍打在诺薇伸出的舌头上，不时甩出的液体就随意的滴落在地上。
“诺薇会听话的，所以请给～唔…..”另外两人也将裙摆掀起，胯下的肉棒就这么拍打在诺薇的脸上。
“刚刚是谁的小嘴还在反抗呀♡”为首的少女坐在床边褪下靴子，将脚掌踩在诺薇的脸颊上，伸出的舌头就被她用脚趾揪着。
“糸诺薇嵯乐。”诺薇捧着脸上的丝足，就像一条小狗一样舔着她的脚趾。
“看看你一副想要被踩的样子♡脚都被你舔湿了，你个小变态抖m女仆！你就这么想要肉棒吗？”脸上的脚掌就像擦抹布一般用力的踩在诺薇的脸上，肉棒前端溢出的液体就这么顺着小腿滴落在诺薇的脸上。
“请姐姐大人帮主人惩罚这没有教养的变态抖m女仆，不论是上面的小嘴还是下面的小嘴都要姐姐大人好好教育一下♡唔啊～”小小的脑袋被一把摁住，随之而来的便是一股浓郁的腥臭味传入鼻腔。
“唔～小变态抖m女仆的喉咙可真紧呀～不知道你的变态淫乱小穴又是什么样呢♡”平坦的小腹上瞬间被顶出一个轮廓，搅动的肉棒不停的刺激着子宫颈。
“喂！这里还有一根肉棒要怎么办♡你的两张小嘴都被堵上了哦～”后脑勺不时的传来肉棒拍打的感觉，诺薇在抽插之中还不忘用手将最后剩下的雏菊掰开。
“那就这里吧♡你可要好好消化哦～”一枚药片就这么被肉棒顶进了肠道深处浸泡在残留的精液之中。本就敏感的身体就像被施加魔法一般，便的更加柔软这也让身体内的肉棒更加深入了。
“唔～要去了♡你可要好好接住哦～”随着口内的肉棒传来阵阵鼓动，诺薇的脑袋也被死死摁住，腥臭的精液直接涌入胃里也让诺薇泛起了白眼。随着肉棒的缓缓抽出，浓郁的精液又从出鼻腔涌出。张开的小嘴内满是还未吞咽下去的精液，不时还有因为呼吸而泛起的气泡。
“这里也要去了哦～”肉棒的前端撬开了宫颈，灼热的精液让子宫不断膨胀着，汩汩精液随着肉棒的拔出喷涌出来，菊穴中的肉棒也随之将精液灌入。看着诺薇因为快感而露出的阿黑颜，三人胯下的肉棒又兴奋起来。
不知三人与诺薇欢愉了多久，但原本整洁的床单上早已被精液浸湿，干净的地板上白色的精液混合着淡黄的尿液混杂在地上，诺薇无力跪坐在地上任何的刺激似乎都已经无法将她唤起，身上沾满了爱液与精液混合之物。一个胶质的小球堵住了子宫口，这让积攒在子宫里的精液无法顺利排出，就这么封存在身体之中。十几个遥控器随意的别在大腿的丝袜里，另一端的跳蛋塞入菊穴不停震动着。
“都说了要做好水分补给呢～这次要好好张开嘴哦♡”诺薇下意识的用张开小嘴，双手摊开迎接着，三股淡黄色的液体流入嘴中，努力吞咽的小嘴还是让大量的尿液溢出。
“这个就留给你做纪念吧♡”一根熟悉的肉棒就这么塞入了诺薇的口中，将那即将溢出的黄白混合液体生生顶了回去。另外的两根肉棒也被塞入了体内将那些玩具顶弄的更深了。
“记得收拾好这里哦～变态抖m女仆♡”看着因为玩具塞入而又陷入高潮的诺薇，三人意犹未尽的离开了这里。
昏暗的烛光下，一个娇小的少女正趴在桌上用笔在本子上记录着，第一次测试记录，奴隶诺薇，环境走廊，测试员为淫器生成的充满嫉妒的学妹，触手适应性良好，身体已被触手改造，易对精液气味痴迷，触手诱饵消化速度优秀，有轻微露出癖好。第二次测试记录，奴隶诺薇，环境普通房间，测试员为三名普通的半血魅魔，身体敏感度优秀，身体适应性良好，耐力一般，容易被药物影响，正常性格未知，但在意志影响药物下性格变为意志不坚定的好色抖m，与主人莉莉丝的肉棒契合度良好，已与莉莉丝签订主奴契约淫纹，因此同意莉莉丝的私人财产申请。——魔塔管理者莉莉亚XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

