# 纯洁的好孩子想要了解更多

我是一个自由职业者。自由职业者，这其实是一个美化后的称呼。在旁人眼里，怕是会被看成无业游民的吧？

不过也无所谓，我能自食其力，获得足够生活的钱财，而不用向父母伸手讨要。毕竟，成年以后再要生活费总让我有一种强烈的羞耻感，在能够自给自足后，我便再也没有向家里人开口过了。

我不擅长交际。和陌生人搭话，我会有一种莫名的恐惧，虽然知道社会上大多数人还是友善的，但那种未知带来的畏缩还是让我几乎断绝线下的交流。只有在网上，我才能放下面具，毫无顾忌的沟通、交流、诉说。说了不少废话，嗯，那么现在还是赶快引入正题吧。

 所以，我为什么要打下这些文字呢？

这一切需要从三年前说起。我来到南方的一个小城中，长期租住逗留。房东是一户十分友善的人家，父亲面相威严，待人接物却又彬彬有礼，母亲温柔贤惠，说话总是细声细气的，烧得一手好菜。他们的孩子是一个刚刚十五岁的女孩，刚上高中，青春活力的样子让我有些怀念我自己的学生时代。

我在这个年龄段的时候在做些什么呢？捉弄认真学习的女同桌……哦，那没事了。也难怪我到现在还没有女朋友。

房东将阁楼的一间卧室，一间小书房，一间单独的卫生间租给了我。在得知我的学历后，委托我在闲暇时辅导他们女儿的功课。好不容易丢开课本的我当时有些犹豫，可听到可以减免房租，并且多做我一个人的饭时，我毫不犹豫的同意了。没办法，囊中羞涩啊（摊手）。小铃看起来是个很乖的孩子。偶尔在她的父母繁忙时，我会帮忙接送小铃。从她的同学口中，可以得知在学校里小铃很用功读书，不早恋，不贪玩，回家后认真做作业，不找各种理由偷懒，按时作息，让我这个成年人相当自惭形愧，无论是我在她这个年龄的时候，哪怕是现在，我也从没如此自律过。

不能给大人丢脸啊！被这样一个小女孩完全比下来，是我不能接受的。小时候的我可是对成长十分向往，总是认为长大就是好的，虽然并不全是如此，但绝不能展现过于荒唐的一面。我捡起高中的课本，咬牙复习，好在高中学习的知识几乎深深印在我的脑海里，只需要一点引子就能回想起来，不至于太过丢人。按时起睡，虽然长久混乱的作息让我几乎看不到早晨小铃上学的时候。坚持锻炼，我是吃不胖的体质，不过长久躺在床上对体能的影响出乎预料，前几次跑了几步就气喘吁吁，咬牙坚持才撑了下来。另外，我戒掉了所有的零食与游戏。

简直要命！或者说，这把我从猝死的边缘拉回来也说不定？

我是把小铃当妹妹看的。太幼小了，1米5不到的个子，穿着土气的校服，板着脸装作小大人的样子，有点想笑的可爱样子，是我理想中的那种妹妹类型呢。

不过，她……好像不是这样想的。直到那天，我才惊觉这一点。

 高考过后，小铃取得了不错的成绩。恋家的小铃报名了本市的一所大学。她的父母很高兴，高兴到连夜外出旅游，临走时嘱托我照顾好小铃。

他们对我这么放心的么？怎么说我也是一个大男生啊！再说了，我自己都照顾不好自己，怎么能照顾小铃呢？我很纳闷。在接过小铃的辅导任务后，我的闲暇时间迅速消失。没办法玩游戏，我只能在空闲时随意看些什么。

为了解决生理问题，我常在网上搜集小h文。这几乎是我空闲时间唯一能够支持的爱好了。再次重申，我是个正常的男生，需要解决自己的生理问题。偶尔我会买一些涩情的小玩具。每次取走快递的时候，我都会思考购买无用之物的意义，但下次在钱包恢复充裕时又控制不住自己的手。我把这些玩具悄悄藏在床下的大行李箱内。并不隐蔽，好在楼上的卫生是我自己打扫，二位长辈尊重我的隐私从不上来，小铃忙于学业，无有暴露的风险。

这天我惯例坐在电脑前，对着空空荡荡的文档发呆，小铃独自一人坐在楼下摆弄新买的手机。“咚咚咚……”

木质楼梯被踩动的声音传来，对此我无动于衷，深陷与拖延症的斗争中。“吱呀。”

卧室的门被打开。“哒，哒，哒。”

变得有些轻微的脚步声，偶尔停顿一下。“呲……”

行李箱从床下拖出的声音。“刺啦……”

拉链打开的声音。呃……等等！拉链被打开了？不要啊！我完美哥哥的形象！从发呆中猛然惊醒，我用力推开座椅，慌忙站起身，冲出书房，来到卧室门口，绝望的停下脚步。

小铃兴致勃勃的翻弄着我买来的一对玩具。她在玩具堆里划拉着，时不时丢出粉红的跳蛋，尺寸巨大的假阳具，最后有些丧气的停下手头的动作。一个按摩棒骨碌碌滚到我的脚下，此刻我想像这个按摩棒一样骨碌碌滚下楼梯。

“哎，被小易哥哥发现了啊，诶嘿~”忘记说了，我叫王易，不知为何小铃喜欢称呼我小易。“你……”血液上涌，大脑发热，一片空白，我咕哝着几乎说不出话。

“抱歉弄乱哥哥的玩具啦~哥哥这么大年纪了，居然还喜欢玩小孩子的玩具，不知羞。”小铃调皮的吐了吐舌头，垂着头小心看了我一眼，见我没有反应，再度低下头，悄咪咪的试图离开卧室。听到这，我恢复了冷静。呼，吓死我了，好在小铃还很纯洁，没有了解过这些东西，不然今天就要社死了。

不，不对，这孩子明明很乖的才对，为什么要上来翻我的东西？惊觉后的我发觉小铃几乎要从我的身侧溜走，我顾不得许多，一手拦在门侧，另一只手按在小铃的肩膀上。

在我的手接触小铃的那一瞬间，小铃浑身一颤，像是要跳起来般，最后又强自抑制住。发觉这一点，我心生疑虑。三年来身体上的接触虽然不多，也不是没有，简单按住肩膀却有如此大的反应，这小妮子一定有问题！

想到这，我放下心来，将她往我的房间里推入。小铃没有丝毫反抗，亦步亦趋跟着我。我蹲下身，似笑非笑打量她披散直发下隐藏的脸。

“来，跟哥哥说说，为什么要悄悄进我的房间，还翻我的东西？”小铃不说话。

我不着急，只是静静看着她。良久以后，她红着脸，视线不再躲避着我，只是声音细如蚊呐：“我……我看，啊不，是同学，同学告诉我，男生会把一些涩涩的本子藏起来，我，我就很好奇，想……”

听到这，我惊出一身冷汗。皇叔我自然是有的，不过并不是以实体的形式存在，而是存在电脑的学习资料文件夹中，各种题材、类型，里面还有不少重口味的东西。这要是给她发现了，那还得了！不对，小铃现在还没接触过，不知道我床底下的东西是什么，可网络这么发达，她迟早会知道。怎么办，怎么办，这种情况该向哪路大神咨询？

冰凉滑嫩的肌肤贴上我的脸颊，缕缕秀发擦过，朦胧的触感，少女好闻的体香，让我不由得停下纷乱的思绪，僵在原地。小铃没有停下大胆的举动，双手环抱着我。她柔嫩的双唇在我的耳边轻声诉说：“我啊，真的好喜欢哥哥呢。哥哥这么温柔，对我这么好，可为什么，就是不愿意抱抱我呢？

“哥哥甚至连碰都不想碰我。明明那些恋爱小说里，男生都是主动抱上来，亲下去的，可我等了三年，哥哥连一点这样做的意思都没有，我真的，真的真的很苦恼啊。“是我不合哥哥的口味么？本来我是想看看哥哥喜欢什么样类型的女生的，可现在还是搞砸了啊……”

小铃的声音渐渐低落，听着她的话，我莫名的想到了一句话。我把你当妹妹，你却想上我？！

“小铃……”不知道怎么开口，我有些干涩的呼喊小铃的名字。少女伸出手指轻轻搭在我的嘴上，阻止我的话语。

她轻轻摇了摇头，脸上带着我从未见过的笑意：“先别急着开口，再好好想想。明天，明天我再来问哥哥，问问哥哥你究竟喜不喜欢我，明天不答应，那我后天再来。后天之后还有的是时间。总之……“我是不会放弃的哦！”

带着一缕香风，少女轻笑着跑下去，凌乱的脚步声彰显她心中也并不平静，这丝毫影响不了话语中坚定的决心。我呆立在原地，一片乱麻的不知想些什么。 

接下来的一整天，我都处于一个浑浑噩噩的状态。不清楚漫长的时间究竟是如何溜走，我和小铃都像是当做上午发生的事情不存在一样，只是尽力减少碰面的频率，即使不得不聚在一起，眼神也是躲躲闪闪，一天下来话没再多说两句。‘什么嘛，小铃也没自己说的那么平静。也对，才刚高中毕业的小丫头，面皮怎么可能厚的起来。’

浑噩度过一天，我躺在床上，一手搭着额头，放纵自己的想法。‘说起来，三年前小铃好像就是这个样子，小小的，很可爱的一只，三年来一点个子都没长啊……合法萝莉？

‘所以，她是什么时候喜欢上我的呢？像我这样差劲的人也会有人喜欢的么？到底要不要接受呢？‘等等，王易，你在想些什么啊！小铃还只是个孩……等等，小铃好像已经成年了吧？是哦，高考出分当天就是她十八岁的生日来着，幸好成绩还算可以，作为生日礼物还挺够格。

‘不对不对，你可是把小铃当成妹妹来看的啊！可是没有血缘关系的妹妹，真的没有一点其它的想法么？‘外表太幼了！合法萝莉？那不是更好么？’

脑袋里好像有两个人格分裂开来，天使人格看上去像是在劝阻，提出的理由却被小恶魔笑嘻嘻的一一化解。我渐渐有些分不清自以为是的亲情与喜爱的区别了。‘不管了！’

我叹了口气，长期坚持的良好习惯让我陷入深沉的睡眠，即使遇到这般突变也无法阻止我美美睡上一觉。‘反正，明日自有其解决的办法。’

 胸口有些沉。

鬼压身？我迷迷糊糊的醒来。

清晨的起床永远是一个巨大的挑战，温暖的被窝会封印智商，引诱懒惰的滋生，每次我都会磨蹭好一段时间才会不情不愿的爬出去。呼吸……跟不上了……

我尝试翻身。奇怪，为什么翻不动？

睁开眼睛，正对上一对好奇的双眼。略蜷曲的睫毛，黑白分明的瞳孔，直直看着我，双手环抱在微隆的胸前，嘴角弯着一缕坏笑。啊，妹妹真棒！

我不由得发出这样变态的感叹。小铃忽然双手前伸，近乎是拍在我的肩上，将我从睡后的迷蒙中打出。

她慢慢凑近，粉红色的诱人双唇再度贴在我的耳边，微微吐出的热气，加上特殊的时间点，我被迫举旗投降。嗯，是被迫的。下一刻，她口中的话语让我再度惊出一身冷汗。

“哥哥藏起来的玩具，可真是不一般呢，嗯哼？”糟糕！这色妮子不讲武德！

“当时还没想到，可等我回去以后就觉得不对劲，既然是玩具，为什么哥哥要藏起来从不让我看见呢？”小铃坏笑着捏着跳蛋的遥控器，轻轻甩动，跳蛋转起让我心凉的弧度。

“所以，哥哥很想看小铃用这些东西么？”另一只手从我的肩膀上抬起，捏住调皮的跳蛋，拉直中间的连接线，拿住跳蛋的手落在胸前，划出一条完美的中轴线，悄悄向下方进发。

这时我才反应过来，打量着小铃现在的装束。小铃虽然个头并不高，秀发却堪称黑长直，分成两股落到两侧，根部扎起。双马尾，awsl！

她穿着全套的水手服，那是我一次剁手后的战利品，当初不知为何，鬼使神差按照小铃的尺寸下的单，等到货后虽然很心虚，但还是留下来，放在行李箱的底部，还用不透明的塑料袋包起来，这次居然被小铃翻了出来。我斜斜看向一旁，果不其然，箱子已经被从床下拖出，翻得七零八乱的道具散落在地上。水手服上半身的布料是透明的，隐隐约约能够看到可爱的少女风抹胸，上身的衣物很是节约布料，将小铃纤细的腰部完全暴露出来。

下身的超短格子裙完全无法阻碍细腻的触感，少女的纤手探入其中，畏缩了片刻，最后还是没有继续，松紧带发出一声轻响，粉红的跳蛋完全落入衣物当中。小铃没有忘记直抵大腿根部的白色过膝袜，原本鸭子坐在我的胸前，此刻红着脸，闭上眼睛，两手前探，小屁股滑到我的肚子上，险险触及擎天一柱的地方才停下。

她微皱着眉头，似是有些好奇，却也没回头，摆出一副小狗的模样四肢着地，慢慢伏下身子。不能再继续下去了！

我咬牙下定决心，以此生怕再难企及的速度推开小铃，再捡起一边的手铐脚铐，四只银环两两连接的同时，连接线的中间由一条略长的细铁链连接。我匆忙将小铃拷住，小铃除了最开始象征性挣扎了一下，接下来十分配合戴上了这套拘束具。“咔哒。”最后一声上锁的声音响起，我这才放下心，挑出钥匙握在手心，急匆匆逃出卧室，只留下小铃带着哭腔，气急败坏的喊声。

“王易！你TM是不是男人！给我回来！” 

“冷静，冷静，每逢大事必静气……”水龙头哗啦啦的响着，掬起冰凉的水泼在脸上，我胡乱念叨着自己都不清楚的话语。拿起牙刷，哆哆嗦嗦插进嘴里，又想起还没涂上牙膏，手一抖牙刷直接掉在地上。

勉强洗漱个囫囵，小天使和小恶魔已经吵翻了天。“负责，必须要负责！小铃这么喜欢你，都洗白白送上门来了，还在犹豫什么！”

“合法萝莉！绑起来，玩弄到她哭唧唧……嘿嘿，嘿……”善与恶难得的统一了阵线。

小铃不依不饶，依旧中气十足在那儿叫骂个不停，隔着几道墙壁也能模糊听见。‘都到这个时候了，还在犹豫些什么？’

我下定了决心。停顿在房门前，深吸口气，确认自己不会露怯后，我走了进去。

 躺在床上，小铃侧过身子，背对门，听见我进来了也没转身，赌气般哼了一声，蠕动着离得更远了些。我心中暗叹一声，先前骂的挺欢，现在真见着了反倒不出声，看来是真气着了。

上前几步，我同样爬上床，一把抱住小铃。小铃面上晕着一抹酥红，我捏着她的脸蛋，强行扳正她可爱的小脸，看着她可爱的模样，不由得有些痴了。

“混蛋哥哥跑的还挺快，不是亲情么？只是把我当成妹妹？把人家弄成现在这副样子，都要嫁不出去了。”见我半晌没说话，只是一直看着她，小铃似是有些惊慌，被我捏住脸移不开视线，张口强自说着狡辩的话。“所以……小铃真的有那么喜欢哥哥么？”即便到了这个时候，我依旧有些不敢确定，缓缓开口再次确认。

“那……那是当然了！哥哥你怎么还不相信！还想再把小铃一个人扔下来么！”小铃顿时炸了毛，试图张牙舞爪的向我招呼，可惜双手双脚被锁在身后，只是发出锁链碰撞的清脆响声。我咽了口唾沫，喉咙不自然动了动，再也摁耐不住心中燃烧的欲望。

小铃显然发现了我的异样，笑嘻嘻蹭上前，挣脱我变得有些无力的双手，贴在我的胸膛：“小铃已经成年了哦，是一只很可爱的合法萝莉，哥哥有这么多玩具，一定很懂吧，要不要教小铃一些涩涩的事情呢？”‘得意的样子，有些欠……调教？’

想到这，我一把掀开小铃，她在床上滚了几圈，摆出一个四角朝天的姿势，衣衫已经有些凌乱，我轻轻抚摸她柔软的翘臀，感受着在触碰后骤然紧绷的肌肉，柔腻与紧致并存的手感让我迷醉，这是我一个人无法感受的绝妙体验。‘已经回不去了。’

我确认了这一点。“那，哥哥我今天就教教你，什么是大人应该做的事情，好么？”

“好，好啊！没问题啊！”小铃的声音微微颤抖，肯定我的动作。

我向上褪开小铃的超短水手服，还有遮住微隆双峰的抹胸，将小铃抱起放在腿上，小铃瞪着那双大眼睛，水灵灵的看着我，带着些许对未知的恐惧，对新领域的期待，对上视线后紧张的闭上眼，任人施为。我的双手攀上无人造访的小山丘，小心翼翼揉捏着。少女的肌肤十分柔嫩，细腻的触感传递到脑海，刺激荷尔蒙的大量分泌。空气仿佛在升温，感受着从未体验过的感觉，我的呼吸渐渐沉重。

鸽乳顶端的两点颤巍巍抬起头，在我的挑逗下充血变为诱人的深红色。见此心生一念，我双指捏住约莫有黄豆大小的乳头，轻轻用力摩擦。小铃再也抑制不住，发出一声可爱的嘤咛声。“不，不要，不要玩那里啦~小铃的身体，变得好奇怪嗯呐~”

“那哥哥就停下来了哦？”“别，继续，小铃，小铃还可以忍受啊~”

小铃扭动起青涩的身子，像是要逃离我的双手，可惜如此微弱的挣扎完全没有缓解的作用，反倒更能挑起情欲。我松开一只手，拿起一对乳头夹，住时机夹在小铃调皮的乳头上。

“呜！！！”小铃身体骤然一僵，来自身体最敏感的点位的强大刺激让她的神经几乎过载，从未有过的感受占据了她的思维，一声惊叫后发出满足的叹息。

“这个叫做乳头夹，是用来对付不听话的孩子的哦？小铃的小奶头可真是淫荡呢，稍微刺激下就立起来了，必须要好好惩罚惩罚~”“哎？小铃明明是个乖孩子才对？”

“不否认自己淫荡么？”“不，不对，明明……”

趁着小铃迷糊着想要辩驳，我用一个小巧的塞口球堵住她已经失去逻辑的话语。“撒谎可是不对的哦？这样的坏孩子，得要得到惩罚才对。”

“呜？呜呜呜呜？”眼罩遮住小铃有些疑惑的双眼，我将小铃另一边的乳头同样夹上乳头夹，两个夹子中间连着一条细铁链，微垂下来牵拉着少女的贫瘠双乳。

有所准备的小铃没有第一次般失态，身体一震颤抖后再次发出满足的叹息。我很满意小铃的反应，指尖在乳头的旁边打着转，小铃很不习惯这轻微的奇怪刺激，调皮扭动着小屁股。

手指顺着玲珑曲线下探，划过毫无赘肉的小蛮腰，在肚脐的位置打了个绊，之后抵达少女的神秘花园。褪去内裤与短裙，小铃粉嫩的蜜穴完全暴露在我面前。

两瓣大阴唇已经微微松开，将粉嫩未经人事的小穴显露些许踪迹，稀疏的几根细毛凌乱分布，如此桃源美景让我再难自抑。靠近少女晶莹泛着粉红的耳垂，我恶作剧的呼出一口热气，轻轻咬了咬之后才开口道：“跳蛋……可不是放进裙子里就可以了，它还得去到合适的地方再打开，就像这样~”

粉红的跳蛋被安放进入少女的小穴当中，没有深入太多便被一层薄膜阻隔，跳蛋没有继续深入，而是骤然震动起来。“呜呜呜！！！呜啊！呜~”

小铃骤然浑身紧绷，随后身体发软瘫在我的怀里，跳蛋突然的震动带给她从未想过的刺激，练自慰的经验都没有，小铃显然无法忍受这般体验，想要挣扎的她不知为何失去了全身力气，只能浑身粉红脑袋上泛起热气，发出可爱的呻吟，达到了第一次的高潮。“咕噫！呜呜呜呜呜！！！嗯啊~呼，呼，呼……”

我除去遮蔽视线的眼罩，解下小铃口中的塞口球，抱着她莫名产生一股冲动，吻了下去。小铃在这突然袭击之下惊讶的睁大双眼，随后生涩回应着我同样不熟练的索求，舌头你来我往，交换津液，发出噗呲噗呲的淫靡声响。良久，几乎憋不住气的我率先败退，松开了小铃。

小铃此刻面上愈加红润，她垂着头可爱的小声喘息，恢复着高潮消耗的体力。忽然像是想起了什么，小铃抬起头，水润的双眼看着我撒娇着说：“哥哥，把这些东西解开嘛！”

迷迷糊糊的我顺着小铃的意思解开她手脚上的铐子，小铃在那之后用力扒下我的裤子，我的小弟弟早已忍不住膨胀变大，在失去束缚后弹出挺立，打在小铃脸上。“小铃……”

“这么久了，哥哥也该憋不住了吧？小铃已经很舒服了，该让哥哥满足了~”小铃嘴上不服输，可动作上明显有些畏惧，面对自己不曾有过的巨大肉棒很是迟疑。

腾出先前被束缚的双手，生涩环抱我的小弟弟，小心的上下撸动。少女柔嫩的纤手，仅仅只是触碰就让我几乎射了出来，我不敢有丝毫动作，集中精神感受下体传来的刺激。

龟头脱离包皮的包围，青筋环绕的模样让小铃有些好奇。小铃动作没有停歇，可不知想到了些什么，张开口，柔嫩的口腔包住硕大的龟头。骤然传来的柔嫩触感让我再也忍受不住，阴茎一阵剧烈颤动射出大股大股的精液。按住小铃试图退开的脑袋，我将积累了二十多年的浓稠尽情射入小铃的嘴中。

小铃配合着握住我的小弟弟，大口大口吞咽着浓精，没有浪费丝毫，由于长时间的张开，嘴角滴落一丝晶莹的口涎。几十秒后，我和小铃瘫坐在床上。轻轻抚摸小铃柔顺的长发，小铃配合着贴上来，时而发出满足的呼噜声。

就像家养的小猫一样。我的思维有些发散，看着小铃混杂着疲惫与满足的笑颜，我的心中默默下定决心。事已至此，便再无需顾虑过多，全心全意待小铃好便是了。

此时，小铃翻过身，咕哝着说着：“要一直待在我身边，教我更多哦……” 

