# 触姬~亵渎圣典

在近半个世纪没有圣女的存在之后，教会终于再一次的推举出了一位圣女…洁丽雅·罗萨菲尔，教皇的女儿。

虽然她的血统令教会中不少虔诚的人感到怀疑，教皇是否私自利用了自己的权力，但这些声音很快消失了…因为她太过于完美了。尚未脱离稚嫩的她却在第一次向教会的权众露面时令所有人都为之惊叹…那是如神赐一般圣洁无瑕的美貌。

身为教皇的女儿，教养良好的她所展现出的礼仪和气态无可挑剔，仅仅只是伫立在教皇身边，便令所有人都感到如光沐浴，被那可爱而治愈。她还尚且年幼，若她照这样成长下去…

…带着如此的愿景，原本还有质疑的人也选择了献上了祝福。愿新的圣女能带领教会及世人走向光明的未来…

为了这一个时刻，教皇特别为洁丽雅…他的女儿，准备了一本圣典。他要求这本圣典必须和圣女的身份相匹配，因此这本圣典以圣洁的白色为主色调，缀以教会符号和边纹的烫金。

他要求这本圣典寄托上他对洁丽雅的期待，因此这本圣典的封页被撰写上了一句他精挑细选出的教义，望他的女儿谨记自己的教诲。最后，他要求这本圣典绝不可有任何的勘误，哪怕每一个字，每一个词都需要仔细的核准，这令他为此召集了数十位虔信徒花费五十六个昼夜进行检错。

完备以后，那本看上去便觉圣洁无比的圣典在这样一个时刻来到了他的手上…他咏唱着福音，为新一代的圣女进行着祝福。

当圣典完成交接之后，他便感到一桩心事的圆满…他在仪式的最后，竟放下了身段，以一位父亲的身份嘱托着洁丽雅，绝对不能污了圣女的身份。罗萨菲尔教皇的慈祥无不令人动容，可是，他不会想到的是，洁丽雅在正式成为圣女的那一瞬便已被玷污…被那本…亵渎的圣典…

他永远也不会相信，这竟是无意之举…所有虔信徒非常尽心的完成了圣典的核对工作，但唯独…所有人都忽略了一条…那被撰写在书本最前面的最重要的戒律之一，‘淫欲是不被允许的’，误印为了‘淫欲是被允许的’…虔信徒们通晓圣典中的每一条戒律与福音，但正是因为他们太过于熟悉，也因此没有人会想到那最为重要的戒律会被印错，因而无人注意到这一点…这是最严重的过错与亵渎…

教皇…亲手将这本亵渎圣典交与了圣女…那本邪恶的圣典自然没有被恶魔所放过…原本神圣不可侵犯的圣典如今环绕着异样的气息…在洁丽雅获得它的瞬间，这亵渎的力量便来到了她的身上…

这便是圣女被亵渎的开始……这便是，教会陷入堕落的开端…

…‘人犯下神不可饶恕的错误，因此失去了曾居住的乐园。’

…‘你…就是圣女呀…’

‘谁…？！’…洁丽雅翻开了那本亵渎圣典，映入眼帘的那句话仿佛被鲜红的血迹所染红…那句话是那么的引人注目…因它正散发着无法忽视的邪魅之光…

就在洁丽雅失神的那一刹那，她的心已经被恶魔所占据了…因此，她的耳边响起了恶魔的引诱之语…‘我…？呵呵…！猜不出来吗？’

‘你是…！…恶…魔…？！’她的眼前浮现出了超乎想象的甜美的容颜…那恶魔，有着如传言般引人堕落的极度美貌…

洁丽雅知道的…熟悉圣典的她是知道的…眼前之物是被称为‘魅魔’的魔物….‘不是魔物！’

‘咿…！’要说不害怕…那是不可能的吧…

哪怕一直被身为教皇的父亲以圣女的方式进行教导，可实际上仍然只不过是一个年幼的小女孩的洁丽雅在忽然面对一位真正的恶魔时，紧张的绷紧身体，不被吓的当场逃离已经是非常有勇气的表现了……但，没用。

‘是魔族…！要记住了…不然的话…’直至此时，洁丽雅才忽然意识到自己刚才分明没有将心中所想说出口…眼前的恶魔就好像能读取到她的思考一样生气了…

比起真正的恶魔，还有什么能更令人害怕的呢…？…那便是愤怒的恶魔。

面对恶魔的威胁，洁丽雅已经被吓的腿软了……大概是对于洁丽雅的反应非常满意，恶魔的表情转瞬间便恢复为那邪魅的笑容…

‘呵呵~！’害怕的听见恶魔的窃笑，洁丽雅无意识的低头，才发现地上那一滩水渍，与双腿间那温湿的感受…

‘不…不要…！！’就连尿床被父亲所发现都比不上现在，洁丽雅因心中的恐惧而被放大的羞耻侵占了她的思考…

为什么…恶魔会找上她…？为什么…恶魔会从圣典之中被召唤出来…？

以及…为什么她会遇见魅魔…？种种一经思考便会感到不对劲的问题却已经不是洁丽雅能想到的了…恶魔已经彻底的把握住了节奏，这是致命的…

那恶魔…仅仅只用眼睛便能体会到的柔软而丰盈之躯令洁丽雅不知道将自己的目光放在哪里…明明洁丽雅也是女孩子…却在魅惑人的恶魔面前也失去了分寸…

‘呵…你刚才看了…对吧…？’‘…！！不…不是…！才没有…？！’

仅仅一眼便能令人陷入迷恋般的幻觉的恶魔之眼散发着邪魅的魔力光芒…比之还要更令人无法移开目光的，是恶魔那流露出暧昧神色的…堪称梦幻般可爱的容颜…正是因为恶魔那笃定的玩味表情，令洁丽雅陷入了失言…她知道了…恶魔明白她刚才忍不住看了哪里…

…那对只有恶魔才可能拥有的…丰盈的过分饱满的乳房…时不时在随着恶魔轻佻的动作在摇晃…哪怕没有触碰也能从那摇晃的程度中理解那是怎样的柔软…恰恰…这代表着母性与欲望的象征，哪怕对小女孩也具有相当程度的吸引力……

‘想要…摸一下吗…？’‘…！’

似乎是真的愿意给洁丽雅触摸一样…那恶魔用手轻轻的捧起那对大的过分的乳房…将身体渐渐的靠近…越是接近，洁丽雅便越是能闻到那恶魔沁人的体香…加上那凑近也丝毫看不出瑕疵的白润肌肤…洁丽雅愈发的无法思考了……

‘…？！不要！！走开…！恶魔！！’…洁丽雅无愧于圣女之名。

哪怕独自面对恶魔的诱惑，她也依旧凭借自己的意志在最后拒绝了恶魔的诱惑…但正如她的不幸，‘独自’，便意味着她已难逃厄运…‘呜…真是过分…’

‘…诶…？’恶魔…被洁丽雅用力拍走以后，伤心的捂着胸口的红印，神色间充满着信任被辜负的委屈…

…不…这是恶魔啊…一定…一定是在骗人…‘…呵…’

看吧…那恶魔意识到自己骗不了洁丽雅后，便立刻恢复了原先那副没事的模样，发出了恶魔气息十足的笑声…‘洁丽雅…对吧…？’

‘唔…！’为什么会知道…她的名字…？

‘为什么…那里不是写着吗~…？’哪…里…？

‘喏喏~…洁丽雅不就在这里写着自己的名字嘛~’那是…洁丽雅从父亲…从教皇那里收到的圣典…

的确，那圣典的扉页有着洁丽雅书写下的那段秀丽而可爱的字体…‘洁丽雅·罗萨菲尔’。从圣典之中出来的恶魔知道洁丽雅在圣典上写下的名字…这似乎很合理。

可是…诶…？不对….？‘还有还有哦~’

那恶魔…调皮的伸出自己那纤细的手指，移向了那娟红的一栏…淫欲…是被允许…的…？

洁丽雅在那一瞬间体会到了强烈的扭曲和倒错感…她的记忆分明…‘看吧~洁丽雅的书上分明这么写着~所以…试一试也没什么不好的…对吧~…？’

没什么…不好的…似乎…是这样….

‘所以…呢…？’再一次的…恶魔将她那香软的肉体凑到了洁丽雅的面前…近在咫尺…仿佛下一刻就能与洁丽雅触碰在一起……

‘咕…’那是怎样一具柔美的身体…水嫩的仿佛轻轻一捏便能出水一般…是那样的令人想要去触碰…想要去抚摸…想要去…蹂躏…

…洁丽雅紧张而又惶恐的看着恶魔那充满引诱与暧昧的目光…一次又一次的…忍不住将手凑近眼前的这具身体……恶魔的尾巴随着她嘴角的笑容一同翘起…那桃心的尾巴恰是随其主人的雀跃心情而在摇曳…

洁丽雅终于是落入了恶魔的陷阱…经由她的触碰，那恶魔终于在她面前获得了实体…‘呀！！’

洁丽雅意识到自己犯下了罪…可是比她更快的，恶魔伸出手将她整个抱入了怀中…那一瞬…洁丽雅便被超乎想象的绵软与舒适所环绕…令她忽然间有了‘这样似乎也不错’的叛逆想法…

…不可以…！身为圣女怎么可以和恶魔…！可是…再醒悟也已经晚了…当亵渎开始在内心蔓延时，便再也无法被阻止……

“呵呵~！”赤红的耳边再度响起了恶魔那悦耳而充满魅惑力的声音…这一次…远比先前的更清楚…

意识到这意味着什么的洁丽雅心中被黑暗与悔恨所污染了…可是，开始哭喊的洁丽雅却迎来了她想都没想过的一次袭击…

“呜…？！…唔唔唔..！呜！！！”恶魔…低头吻上了她的嘴唇……

这是恶魔之吻…哪怕洁丽雅再不肯接受，可那份从未体会过的甜美与柔软感却再也无法从她心里抹去了…身心均已被恶魔所玷污的洁丽雅忽然感到一阵失力…她不敢相信她现在所经历的一切…一昧的闭上眼…祈求着这是场噩梦…

…“…这…不是梦哦…”

…绝望的再度睁开眼，窗外已经化为邪魅的粉紫月夜，自窗边倾撒下的粉色月光照耀着眼前的恶魔那真实而又仿佛带有几分虚幻的容颜…“呵呵~”

荒诞至极，却又无路可逃…洁丽雅注意到了来自于自己手背上的那阵光芒…如同锁链一般的魔力连接着那本亵渎的圣典…此时那本圣典已经失去了圣洁的模样…圣典被讽刺的保留了白色的主色调，可代表恶魔的蝙蝠翼却刻画在教会符号的两侧，而束缚的锁链则刻画缠绕于符号上。

这是何等的亵渎…洁丽雅已经明白，自己的罪已经无法偿还……

…恶魔洞悉着人心的弱点…正如此时对洁丽雅所做的一样……“啊….”

“你…为什么要哭呢…？”那不是心知肚明的吗…分明就是因为你…

面对恶魔邪气的笑着而抛来的疑问，洁丽雅心中的委屈与后悔开始逐渐转化为了愤怒…“就因为我是恶魔…？”

对….因为你是恶魔…就因为你是恶魔……那恶魔内心充满喜悦与哀伤的看着眼前之人的内心被彻底染上黑暗…无奈般的说到：

“那…我就来补偿你吧…”“…什么…？”

是的…她是恶魔…因此引人堕落是她的本职，可是，定义了她是恶魔的，又是谁…？又是谁…定义了恶魔喜欢作恶…？

…真正的亵渎，要开始了…“…告诉我…我的名字…”

“…..？！”洁丽雅起初没有明白恶魔的话是什么意思…可是…看着恶魔欲言又止的模样，洁丽雅不知怎么的…

“…名字…”“娜米亚…是嘛…这就是我的名字…”

“诶…？”洁丽雅无法理解现状，可是，紧接下来，那恶魔口中吐露的话语更是令她陷入了混乱…

“那么…现在我是你的了…娜米亚…是主人的了…”…恶魔…认她为主…

她刚才是做了什么…？为…恶魔…起了名字…？

“…！！！”洁丽雅意识到自己的罪已罄竹难书….

心中的愤怒已经超脱她的掌控，在那原本圣洁的内心中火速的蔓延…侵染…她现在只想…将眼前的恶魔…

“对娜米亚怎样都可以…这具肉体…主人情随意享用…”所以…恶魔心中充满着哀伤…

她不是哀伤于自己将被用于泄愤…更不是哀伤于自己被利用…而是哀伤眼前之人…这个，将她愤怒的扑到，分明看起来还只是懵懂无知年纪的小女孩…‘如果…我的身体能为她带来慰藉的话…’

是的…恶魔利用了被亵渎的圣典，以及洁丽雅，换来了现世的实体与力量…可这真的是她期望的吗…？她无法诉说的话语…被深埋于她的内心…

魔力与契约所显现的锁链开始缠绕于她们彼此…仿佛令她们再也无法分开…完全没有注意到恶魔眼中的悲伤的洁丽雅此时只渴望将心中的愤怒倾泻在身下这具…意外柔弱的身体之上。

可是，完全不知道该怎么办的她只是一昧的将拳头举起又落下，挥出绵软而又无力的打击……那恶魔接住了她的手。

“…就让娜米亚教你吧…大人们一直瞒着你的东西…”“你不是想知道…为什么你会难过吗…？”

洁丽雅完全呆住了…她看着那恶魔本就没多少遮掩衣物化作光点而消散，随后，被那毫无保留展现给她的肉体完全吸引住了…正如先前所看到的…所体会到的一样…那恶魔拥有难以相信的柔软肉体…仿佛感受不到骨头的存在一样…手指能轻松的陷入其中的肉感就在她眼前…

“来吧…摸摸看…”…不知何时，洁丽雅发现自己的手已经抓住了那恶魔的胸前摇曳着的乳房…那超乎想象的顶级的触感仅仅是一瞬间便俘获了洁丽雅的心…

“嗯~…！”鬼使神差的…大约又是那恶魔的引诱…洁丽雅开始动起了手…从最开始的不熟练，渐渐变得大胆…变得随心所欲…

…这一变化其实没有恶魔的插手，但洁丽雅认为是这样的…心中已经彻底被黑暗充斥着的她现在已经将自己堕落的一切原因都归咎于恶魔身上…恶魔知晓着她心中的一切…但她无言的接受了…正如她默默的承受了洁丽雅正对她所做的一切一样…“哈啊…！…呜嗯…！”

恶魔发出了洁丽雅从没有听过的声音…那似乎是难受，又似乎是某种快悦…这样显得矛盾的声音不断的从恶魔的口中发出…可洁丽雅却感到这种声音听起来令她的心中莫名的躁动…这种感受…到底是什么…？

为什么恶魔会…变成这样…？“哈啊…哈啊….想知道…答案吗…？”

恶魔读取了她的想法…但洁丽雅却困惑的点了点头……这一回，是恶魔栖身俯在她身上了…恶魔的身体不重，因为是一直飘在空中的…可这种恰到好处的能体会到对方身体的柔软与触感的压迫却令洁丽雅更不知所措…

“要…开始了哦…”紧张的洁丽雅体会到恶魔的手和刚才的她一样，逐渐的摸向了胸前…她从未触摸过的地方…

和人类一样…温暖的手抚摸着肌肤的感受令洁丽雅忍不住发出了喘息声…传到她的耳边，令她意识到这和她刚才从恶魔口中听见的相似…但似乎还是缺了点什么…“哈啊…唔…..呀..！！”

恶魔的手指勾起…忽然划过了胸前某处…一阵电流般刺激的感受自那里袭来，令洁丽雅娇小的身体为之一颤…“哈啊！…哈啊…！刚才…的….？嗯呀！！”

恶魔没有言语…仅仅只是又一次用指尖划过了那里…再一次因那阵感受而发出熟悉的声音的洁丽雅渐渐明白了什么…

“知道了…？…这就是…你一直被隐瞒的…”洁丽雅的心依旧处在极度的混乱与困惑之中…

“没关系…接下来我会教你…全部…全部都教给你……”于是…一次又一次…那酥麻的感受便从恶魔的指尖所触碰到的地方不断的传来…

“啊…！呜…！…哈啊…！”…洁丽雅终于明白为什么恶魔会发出那样的声音了…无法忍耐…在这样的感受下…

“舒服…对吗…？”“…哈啊…！嗯……舒..服…呜！”

理解了…这种感受很舒服…可是…又很苦闷…

分明体会着舒服的事情…可是…却越来越难受…为什么…？

“因为…这根本不算什么…”怎么会…分明…她从没有体会过这样舒服的事…

“不哦…还有好多…大人们瞒着你的…舒服的事情…”…那恶魔又在她的耳边轻语…

“…还有比这更舒服的事…想…知道吗…？”更舒服的事…

“对…”恶魔对洁丽雅娇小的身躯再度伸出了手…可是，面对恶魔再一次的侵犯，洁丽雅却没有过多的抵抗…

“…！不可以…！那里是…咿啊..！”“这里是…？”

洁丽雅的脸早已因为羞耻而遍布绯红…“那里…脏…”

因为那里是尿尿的地方…很脏…所以不可以碰…大人们…是这么教育她的…

可是…恶魔却用手触碰了那里…还轻柔的抚摸着…仿佛毫不在意这一点一样…“不哦…你的身体…没有哪里是肮脏的…”

如此诉说着…恶魔发出一声轻笑…“倒不如说…用这样的谎言欺骗你的大人…才是肮脏的呢…”

“怎么会…！”洁丽雅不敢相信恶魔竟说出了那样忤逆的话语…可是，又有那么一瞬间…洁丽雅仿佛自己也在期待着…恶魔所说的是事实…

“那…证明给你看吧…”面对动摇着的洁丽雅，恶魔一边向她压去，一边将手指没入了那道缝隙之中…那洁丽雅自己从未触碰过的地方…女孩子的…私处…

“呀啊！哈啊….！…这是….什么….？”那是何等甜美的快感…远比先前用胸部所体会到的更为强烈…更为敏锐…

洁丽雅起初没有理解…可是，随着这样的快感不断自那恶魔的指尖触碰到的地方传来…身体依旧比意识更快的接受了…愈发难以忍耐的感受另洁丽雅呼吸变得难过…身体里不断流窜的酥麻与燥热更是另从未体会过这种感受的洁丽雅不断的想要自恶魔的手中逃离…

“这里…是叫‘阴蒂’的地方哦…”这是洁丽雅第一次知晓有关于那个隐私的部位的知识…讽刺的是，她竟然是在被恶魔侵犯时，从恶魔的口中得知的…

“不要…！好可怕…！请停下来…啊啊！！”…太过于强烈的快感令洁丽雅感到了害怕…不论是无法理解的感受还是身体的种种反应都令无知的她感到恐惧…

可是…已经品尝过了这种快感的身体却违背着她的意愿，仿佛迎合一般愈发的张开双腿，将身体贴近那恶魔温暖的躯体…“呜…！什么…有什么…哈..哈..！要来了…！不要…！不要…咿啊啊啊！！！！”

初次体会性的快悦的洁丽雅很快便感到一股更强烈的感受从小腹处升起…这令原本就觉得自己快要被奇怪的感受烧坏了的洁丽雅更加的恐惧于即将到来的事物…然而…恶魔完全没有停下那侵犯的手指，直到那股汹涌的浪潮彻底袭来，将洁丽雅的身心都侵蚀殆尽…

快感吞没了洁丽雅的意识，令她短暂的陷入了一片失神…当她好不容易才从那纯白的幻想之中恢复时，一切都改变了…

“哈啊…哈啊……刚才的….到底…是…？”她渐渐的明白了…

“这就是…‘快感’…大人们不允许你知道的东西…”快感…

洁丽雅从未听过的词汇…但如今这样一个词汇已经和她正体会着的陌生的感受联系在一起…哪怕再过于迟钝…再过于单纯…洁丽雅也明白了她被大人们欺骗了…

因为不想让她知道这么舒服的事…所以告诉她不可以随意触碰身体…“…想要…再来一次吗…？”

“…嗯…”于是…再一次…恶魔如洁丽雅所愿的，爱抚着她那小巧的阴蒂，令她再一次体会到了那不作伪的快感…

“啊…呜…！哈啊…啊啊啊！！！！”…然后，便是第二次如期而至的性高潮…

…“哈啊…哈啊…”

暧昧的喘息流淌在洁丽雅与那美艳的恶魔之间…被悦色所染红的肌肤同样显得格外淫靡…洁丽雅透过被水雾朦胧的双眼看着眼前的恶魔…如今恶魔在她眼中已不是那么的可怕…相反…因为情欲的高涨，她看着对方竟觉得愈发的可爱…

这样的一具身体属于她……她可以随意触碰……洁丽雅忽然意识到了这一点…‘女人是罪恶的’

…洁丽雅一直不明白，为什么自己生来便是罪恶…明明她什么都没做…明明不论父亲说什么她都服从…

可…她依旧身怀罪恶…只因为…她是女孩子…那么眼前的恶魔呢…？

…有着娇小而纤细的身体与可爱的童颜，却犯规的拥有着一对过分成熟的巨乳…再加上那邪气却显得调皮的性格，强烈的反差之下，洁丽雅相信没有人会承受得住她的可爱。是的…没有‘人’能够承受眼前的‘恶魔’的魅惑…洁丽雅此刻是如此坚信着…因为…

因为她对恶魔的身体产生了欲望…洁丽雅犯下了神明不可饶恕的罪……

‘那蛇设下了人必然落入的陷阱，引诱其犯下了神的禁忌。’…

因此…亵渎之物便自洁丽雅的双腿之间长出…“咿…！不要…！不要啊！！！！”

对于洁丽雅而言，眼睁睁的看着可怕的物体从自己双腿之间长出，这令她意识到自己犯下了何等亵渎之罪…可是，直到此时才开始忏悔，也早已为时过晚…

那亵渎之物的形体逐渐完整…最终呈现出令人难以忽视的肿胀模样…跳动着…滚烫的热度自其中传来，令洁丽雅深刻的理解到这东西和她是一体的…

“这又是…什么…？”“这就是…你的欲望…”

恶魔仿佛毫不意外的将脸凑近了那可怖之物…“你…对我的身体产生了欲望…对吧…？”

“咿…！”‘咚咚…’

…正因为那是无可反驳的事实，所以洁丽雅才更加的无法接受…印证着她那一瞬的惊慌，那可怖之物再一次的跳动了…“呵…可爱…”

可…爱…？洁丽雅再一次感到了无法理解…身为女孩子的她，身上竟然长出如此丑陋之物…竟然被说成…可爱…？

“很困惑吧…没有关系…因为这是你的欲望的具象…”这是…我的欲望…

“对…”…那恶魔当着洁丽雅惊愕的目光，在轻笑过后张开了嘴…将那可怖的东西含入了口中…

“呜？！！…啊！！”没有准备便体会到了来自于那陌生器官侵犯恶魔的嘴时的感受…那对于洁丽雅是何等的震惊…被那超乎想象的温暖与舒适…

“呜嗯…滋…”在那炙热的口器之中被吮吸与舔舐，给予了洁丽雅完全不同于先前体会到的另一种快感…是那样的令她感到舒服…在体会到的那一瞬间便沉醉于其中…

无愧于恶魔的技巧…仅仅片刻过去，洁丽雅便濒临极限…“又要…！不对…好像有…什么不一样的…？！哈啊..！呜！！…啊啊啊！！！！！”

…代表着欲望的白浊自洁丽雅刚长出的肉器之中蓬勃射出…毫无怜悯的注入到了恶魔的口中，将其玷污…哪怕隔着空气也能闻到那股异样浑浊的味道…令被快感折磨到几近失神的洁丽雅意识到了自己刚才做了什么…

…可是，当洁丽雅一边喘息着一般羞耻的低头向恶魔看去时…她却再一次被震惊了。恶魔…将她刚才不小心‘尿’出来的液体尽数含于口中…在注意到洁丽雅的视线时，刻意的展示一般…发出了咽下的咕声…

洁丽雅惊讶的连话都说不出来了…打破了这股寂静的…依旧是那引诱洁丽雅堕落至此的恶魔…

“刚才的…舒服吗…？”“…！…唔…嗯…”

当意识逐渐清醒…洁丽雅便愈发深刻的理解了刚才那是何等的快感…“再一次…？”

“…嗯…！”“呵…这一次…用胸给你做吧…”

那恶魔拥有着何等可爱的面容…如此精致的脸再一次凑近了洁丽雅身下的那根不断跳动的物体，接着…恶魔用双手捧起了自己胸前的那对硕果，温柔的将其包裹于其中…“呜啊！！！”

被难以置信的柔软所包裹，令洁丽雅舒服的下意识想要抽身逃离…可是恶魔却用尾巴限制住了她的腰肢，迫使她接受被那对丰盈所包裹的舒适…那根代表着洁丽雅欲望的物体整根被没入那对丰满的物体…只有头部偶尔自那乳缝中有机会冒出…可是，就仿佛连一点喘息的机会都不肯给一般，那恶魔低下了头，将露出的哪一点部位再一次含入了口中…

强烈的快感令洁丽雅的双腿开始发颤，愈发令她难以思考…很快…洁丽雅便再一次感到那股如火山喷发一般猛烈的快感袭来…

“哈啊…啊啊啊！！！！”猛烈的快感电流般淌过她的背脊，直冲脑海。

仿佛欲望没有止境一般，完全不比第一次少的白浊再一次被注入到恶魔的口中…甚至因为满溢而从恶魔的嘴边流出…看起来淫靡至极……

洁丽雅在强烈的快感之中失去了对时间的感知。在快感的洗礼下，她原本纯洁而湛蓝的双眼如今已然化为如恶魔般的鲜红…

堕落的印记自她的手背散发着邪芒…那代表着与恶魔达成的契约…但她已经不在乎这些事情了…

…这就是…大人瞒着她的事吗…？

竟然…一直瞒着她…这样舒服的….好过分…大人们一直都独享着…

为什么……“想知道…答案吗…？”

那恶魔又擅自读取了她的想法…可是，当恶魔转过身来，展现给她那从未见过的景象时…她已经完全的陷入了呆滞…“答案…就在这里…”

恶魔…用双手将自己那丰盈而圆润的臀下，那不知为何流淌着晶莹液体的缝隙撑开了…那是洁丽雅从没有见过的部位……洁丽雅的确知道自己也有着这样的地方…刚才也的确从这里体会到了无上的快感..可是，被以圣女的标准教导的她从来不知道…也没见过这里真正的样子…

…那一颤一颤的，仿佛非常敏感似的部位有着洁丽雅无法理解的构造…那美丽的粉色令她呆在那里……特别…是那个正如呼吸一般在一张一缩的孔洞…“来吧…答案…就在这里面…”

被吸引着的洁丽雅…在恶魔的尾巴的引导下…靠近了她的身体……

‘那是禁忌之果，吃下了它的人懂得了羞耻，并因此再也无法接受赤身裸体的自己。’…

“呜？！！！”
“啊…！！”进入了那温热的孔洞的瞬间…洁丽雅如恶魔所说的那样…知晓了答案…

她理解了大人试图隐瞒她的一切，理解了什么是男人，什么是女人，理解了…什么是‘交合’…对…这就是卑劣的大人们不肯承认的…

他们都是被‘罪恶的女人’所产下的这一‘事实’……

…品尝了这禁忌的快感…吃下禁果的洁丽雅的发丝褪去了原本的色彩，化为如恶魔一般的银白…可是快感却在两具洁白的躯体上留下暧昧的粉霞。

一次又一次…随着恶魔的引导，将自己欲望的具象不断从对方的阴道中抽出与插入…哪怕仅仅只是重复着这样的过程，快感便令洁丽雅无法自拔…渐渐的…洁丽雅不再满足于单纯的重复…也不再需要恶魔的引导…她开始享受起这样的感觉了…

她恍惚的看着因自己的缘故而显露出痛苦神色的恶魔，感到了一种前所未有的畅快感……那是一种来自于侵犯了她而产生的强占感…

这个…可爱的孩子…在因为她的动作而发抖…发出甜美的喘息和叫声…这样的支配感…仅仅只用这么一根东西便轻松的支配了眼前的恶魔那美好的肉体…洁丽雅变得愈发肆无忌惮了…

她完全追求着自己的快感而不断冲撞着面前的肉体…看着恶魔似乎承受不了一般想要逃离…然后接着追上去，直至逼迫那恶魔到了墙边的镜子而避无可避…她借着那面镜子，看见了那恶魔夹杂着痛苦与快悦的复杂神情…也看见了自己如今的模样…

快感…来到了前所未有的顶峰…“不要…！”

恶魔发出了害怕的呼喊声…可是洁丽雅没有理会…那样的反应…令她感到更加的…兴奋了…

被染上漆黑的心中充斥着对于眼前这样美好肉体的占有与侵犯欲…这样的肉体…是她的…她想怎样都可以…

于是…她的欲望便随着最后的冲刺被用力的注入了恶魔的体内……“不要…！啊啊啊！！！”

洁丽雅体会到了…强烈的满足感………

“那…接下来…”…那荒唐而混沌，充满淫靡与罪恶的一夜仍在继续…

“轮到洁丽雅了哦…”那恶魔不可思议的幻化出了阴茎…轮到洁丽雅直面那可怖之物的形体了…

“来…”一切的痛苦都被恶魔转化为了快感…因此洁丽雅毫无顾忌的在恶魔的怀抱中迎接着身为‘女孩子’的第一次…

“呜！！呀啊啊！！！”当侵犯与被侵犯的身份相互调换…当倒错终于归位…洁丽雅终于体会到自己的身体真正拥有的快乐了…

那是…如同生来便缺少的某块被填补…一直没有理解的渴求被满足…与阴茎所带来的快乐同样超乎想象的雌悦…纯洁被突破留下的鲜血化为魔力，加深了洁丽雅与恶魔之间的契约…她的腹部上浮现出与恶魔腹部相似的纹印…

而随着这彻底堕落的印记的浮现，洁丽雅脸上那陷入快感的神色变得更加的迷离了…体内最柔软的部位被顶撞…被扭动研磨…几乎令洁丽雅窒息的快感淹没了一切的痛苦…

洁丽雅的腰肢在强烈的快感之中感到酸软酥麻…但这也依旧没能阻止她追求着快感的本能动作…两具粉嫩而娇柔的肉体在不断的碰撞，缠绵…彼此间交错起伏的娇喘令本就淫靡的气息更加甜腻…

像一首没有终曲的咏叹调，高潮，高潮，又在一次高潮来临之后索求着更多…永无止境的欲望自本是圣女的心中泉涌而出……

…恶魔将她心中的变化尽数看在眼里，但她却对此一言不发，忠实的履行着契约，一次次满足着洁丽雅的要求…“哈啊…！哈啊…！阴蒂…也要…”

“刚才的…再来一次…”“咿！！…啊啊啊！！！！”

…无人知晓圣女的居所正发生着何等亵渎之事。

正如无人知晓圣女所持的圣典中的谬误。当长夜逝去，扣响圣女的房门的侍女迎接的是一个空无一人的房间…

教会…这才因为圣女的失踪而陷入震动……

“这样…真的好吗…？”“什么？”

“就这么跑掉了…？”“…又什么不好的，反正那里我也不想再呆了…而且…”

仍未脱稚气的可爱脸蛋此刻却不复曾经的圣洁与纯粹…洁丽雅毫不顾忌的展露着自己那已宛如恶魔一般的红瞳与白发，向着身边只有她能看见的恶魔笑道：

“我现在有你了。”“…！”

恶魔明显因为自己的话而变得开心了…证据是那一瞬间从可爱的面容上流露出的错愕与身后不断摇摆的尾巴。真是好懂…

在那彻夜未眠的一夜后，洁丽雅面对侍女的请早，毫不犹豫的要求恶魔将她带出了那个地方。第一次离开教会的她感受到的却不是害怕和孤独，相反，她体会到了前所未有的自由感和解放感。

况且，这一次的叛逃她也并非真的独自一人。“我有你就够了…”

“洁丽雅…”…

教会的圣女失踪这一消息被严密的封锁着。就连先一天放出的新一任圣女的消息都迅速的被扑灭。

人们不知晓教会最近发生了什么，但似乎，一种前所未有的紧张感开始流传于教会的各处…那源头似乎是教会的权力核心…彷徨而迷途的信徒们只能够在终日不歇的惶恐之中增加了礼拜的次数。

但这…又有什么用呢…新的圣战…似乎马上就要开始了…

… 

 触姬~亵渎圣典-完

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨