# 触手酱快闭嘴 第五章 新手村最后的冒险

第五章 新手村最后的冒险
晃晃两年已经十七八岁的凌成为了优秀冒险者，在第一次完成任务不久凌就正式注册成为冒险者，注册名当然用的是菲尔托斯
当时……
“喂，凌你真的要用这个名字啊？”祈一脸震惊
“当然了，要不然”凌理所当然地答道
“这.”“您好，凌小姐这是你的凭证，注册名为菲尔托斯，恭喜你成为冒险者”正当祈震惊中时凌已经办好了证件，拉着祈走出了公会，以至于祈整整半天都没有缓过来（啊～还有什么比中二更令人震惊呢）
………..
“呐，祈，你真的不和我一起吗”
“不了，我.”祈神情落寞
“…….，再过几天我就走了，你.”
“恩”
这种劝说凌尝试过很多次，然而祈的答复都是不了，然而问她原因的时候祈却也不说，后来在凌的百般诱惑，软磨硬泡，威逼利诱下终于在祈意识混乱（意识混乱？）的时候泪眼婆娑是说出了原因“其实我很羡慕凌，可以这么勇敢，梦想去全世界冒险，并且还付出行动，而我却不敢……”
“哈？你不和我一起的原因就是胆小，祈，就这就这就这”凌有被笑到，当场嘲讽
“毕业那天如果我没阻止你的话你就已经走了吧，那时候我心情很复杂，有害怕，有高兴，有失落.我并不想让你走，但是我却不能阻止你，当时我好害怕，害怕你会走，幸好母亲让我劝劝你，我才可以阻止你，要不然……唔”
“……祈别说了.”凌捂住了她的嘴，把祈压在了身下………
“唔……”
……..
“这次的任务是……？”
“商道上的魔物，近日有多名商人反映路上的魔物和野兽变多了，公会判断可能是离城市太远，长时间没清理导致，这一次因为路途较远，范围较大所以是群体任务，赏金根据狩猎数量来”祈看着手中的委托
“嗯.比较远吗，要加快速度了”
两人飞掠大地，逐渐消失在远方……
……….
经过小半天的赶路，周围越来越荒芜，原本人就不多的商路上的人就更少了，与之相反的野物越来越多
“祈可以了，就这里吧”凌止住了身，望向不远处路边的魔物“从这里开始打扫，然后向不远处的平原扩展，之后是前面的森林”
随着凌的话，祈看向了路旁的小平原，上面散布着零零散散的魔物和野兽以及和凌一样的冒险者，祈的视线一直到不远处的森林直至深处
“那就准备一下开始吧”俗话说有备无患，简单的安营扎寨后两人便开始了狩猎……..
……..
“差不多了，今天就这样吧”凌看着渐西的太阳停了手
“恩，差不多了”问言祈也停了下来
两人简单清点了战利品把东西一股脑的全塞进空间镯子中便收拾东西准备回家了.
天色越来越暗不远处两人飞奔于大地之上
“估计今天晚上要在外面睡了”凌看向祈
“那找地方搭帐篷吧，顺便把今天的东西整理一下吧”
两人放慢了速度寻找一个合适的地方安营扎寨，终于在太阳完全落山之前搭好了帐篷，然后分拣了一天的收获
“终于完了，累死了累死了”凌一下倒在了床上
“恩，可以睡觉了”祈也钻进了被窝
“…….”
“…….”
片刻的无言
“祈”
“嗯？嗯！！”
凌在喊祈的同时直接翻身压在了祈的身上“嘿嘿嘿”魔爪直接抓向了祈的欧派
“呀！！”受惊的祈也反攻向凌的欧派，报复似的用力蹂躏，在凌的胸口上抓出道道惊人的红印
吃痛的凌不甘示弱，一下子压在祈的身上断绝了她的攻势，另一只手在腰间轻触，调拨着祈的心弦
两人四乳紧压，处于被动的祈主动进攻吻上了凌，舌尖向凌口中探去，两手环住凌的腰捏住了屁股，霎时间风向突变，祈大杀四方所向披靡一如子龙在世，凌被祈的凶猛攻势打的节节败退，瞬间便沦陷大片土地，被封住的嘴只能发出呜呜声，始作俑者脸上尽显得意
几尽亡国的凌只得天降猛男用触手缠住了祈的手按在了地上使她动弹不得，而原本腰间的手则伸向了祈的小穴，另一只胳膊搂住了祈的脖子以便更好的进攻，面对凌的场外援助祈毫无办法，得意转为慌乱，原本迅猛的攻势瞬间土崩瓦解溃不成军，凌的舌头则趁势而上压向祈的舌头，瞬间夺回阵地打进敌人内部在祈的口中搅动着，手指在祈的小穴周围慢慢摩擦
“祈的水已经流出来了哦，真下流呢”祈的小穴淫水泛滥成灾，流到了凌在外面摩挲的手指上，面对凌的进攻，祈的舌攻被全线击败，领土完全沦陷，小穴不争气的流出了水
“啊！放开我啊！！”两手被缚在地上的祈并没有在听，此时只一心想要挣脱开来，毕竟鬼知道之后会被怎么样
事实证明祈的求饶并没有什么用，凌起身拉起了祈向后倒去让她压在了自己身上，原本以为双手解放的祈正准备大展拳脚时又被绑在了身后，无奈祈用腿撑住身体想要起身，小穴中的淫水顺势全流在了凌的小腹上然后流向小穴及腰间“哎呀呀，还拉丝呢”凌将淫水全部赶在一起然后赶进了自己的小穴，之后手指顺流而上直接进入了祈的小穴
“喔⊙∀⊙！轻易就进去了耶”凌的手指在小穴中抽动，一次又一次的刺激着祈的神经，随着凌的拨弄，祈小腹下的淫纹渐渐显现，淫水顺着手指淌在凌的身上，在肚脐处会成了一片水洼“啊..嗯..嗯.啊..呃.哼哼….”祈紧闭双眼跪在地上，紧绷的身子使她自然向后仰去，虽是身经百战但在触手调教下仍身如处子微敏可察，即便是在如此细微的抚慰下，祈还是夹紧了双腿使她紧紧的夹住凌的胯骨，少女清瘦高挑的身体使得她的胯骨是那么突出，原本就被顶的发红的双腿在她的用力下变得更红了，髋骨深深嵌入她的大腿，直咯的她双腿生疼，然而她却并不能作此理会，紧闭的双眼微微颤动，细细的享受着其下传来的温润的触感
凌看着眼前享受的祈“舒服吗”随即手指又向上一顶“嗯…啊….嗯.哼….啊…咿呀..”祈几乎是快被玩坏的样子，见此情形触手从凌的手心中生出形成了一个震动棒刚好握在手中，抽出手指直接插入“嗯..啊！！…呀！…不要！！”突如而来的强烈刺激使她身体一紧叫出声来，双手被缚只能剧烈的晃动着身体，然而触手酱早有准备直接缚住了祈的身子使她动弹不得“啊嗯..不..不要…太.额.刺激了….不.嗯…不行..唔..别….”
并未等祈说完凌便发起了更猛烈的进攻，震动棒抽插的频率更大了“呀啊啊啊….呜呜呜呜…………啊….”在随即的抽插后凌直接将震动棒按进了祈的小穴中“啊！！..呀！！…嗯啊！！…额..呜….”终于在震动棒的功劳下祈一泻千里送上高潮，然而刚高潮的祈就被拔出了震动棒塞进了凌的小穴陷入了空虚之中，未被封堵的刚高潮完的小穴淫水奔涌而下全部流在了凌的身上（虽然此时发言很坏氛围但我还要说：你水也太多了吧！）身下的凌如刚出羊水的婴儿般
，在祈恢复过来后泡在淫水的凌很快在祈的注视下高潮了，被束缚的祈只得静静等着凌的恢复，毕竟这种情况凌是不可能给自己解开的
“可以给我解开了吗”
“不行哦，之后还有很多呢”
“可恶啊啊啊啊….啊啊啊呀！！嗯…额…咿呀….不….”
……..
在凌多次进攻后二人终于“满意”的沉沉睡去
…………
“喂凌起床了，要赶路了”
“嗯.祈.”凌睁开朦胧的眼，入眼即白花花的欧派，凌一只手一下子抓住祈的胸捏着她的乳头，另一只手勾住了祈的脖子把祈往前一拉使祈失去了重心压在了凌的身上，随即便亲上了祈
“啊？呜！唔！！！”
凌支起了腿大腿根抵住了祈的小穴，在凌的玩弄下不一会就感觉到大腿润了起来，祈也开始慢慢喘起了粗气
“呼呼，祈湿了呢”说着勾着祈脖子的手顺势向下摸去
“哈..哈..，不要，已经很晚了..该赶路了”随着凌发声祈得以喘口气，打掉了凌要往下的手“再说..昨天晚上还不够吗，你和哥哥一起轮流欺负我.”说着祈的声音越来越小，脸色微红.“啊！所以说.”
凌看着脸红的祈又忍不住的狠狠地揉了揉祈的胸才善罢甘休，正准备发作的祈看见凌停手了，说一半的话又闭嘴了
二人穿好衣服，简单收拾了东西该继续赶路了，期间凌还依旧不停地挑逗着祈，祈也不甘示弱地还击，之后这一切都化为了触手酱的早餐.
回了家两人直奔公会交了差，走在回家的路上，无事一身轻
路上两人说说笑笑打打闹闹，随后是长久的沉默
“…….”
“…….”
“过几天我就真的走了”凌开口打破沉默
“……”祈低着头走路仿佛没在听
“以后你一个人.”
“……”又是沉默，仿佛亘古
“……”凌也沉默了
两人最后一言不发地走完了之后的路.
“到这里就分别吧”
“……以后注意安全”
“嗯”
最后两人分别踏上回家的路
凌回到家着手进行最后的准备工作，之后几天祈都没有来找凌…….
分别当天
“凌快起来了，已经很晚了”祈一大早就来凌家喊她起床了，这一天凌一如既往地赖床了
“嗯.不要嘛祈”凌还在睡梦中“祈？祈！”突然她清醒过来一下从床上坐了起来然后又倒在了床上（回光返照）
“凌，不要再睡了”祈看着倒下的凌一下把她拉住“快起来”（啊~这起床起得好艰难）
……
终于凌在祈的拉扯下慢慢悠悠的起了床
“妈妈，凌起来了”祈对着楼下喊道
“好，辛苦你了祈，快让她下来吃饭吧”楼下传来妈妈的声音
吃完饭，凌捡好了东西，终于，准备走了
“祈.你.”
“说了我不去了”祈打断了凌的话
“…….那.我.走了”凌试探地说
“要走就走啊”
“妈妈，祈，再见，我会经常回来的”
“路上小心，照顾好自己”
“一路平安.”
…….
“吾友呦！不要悲伤，此去既非永别，汝看这大地，待吾寻至那真物之地，他们皆将为吾所倾倒，吾友库鲁姆索恩哦，不要流泪，汝看那远方的人们啊，正四处宣扬着英雄菲尔托斯之名，如果汝听见有人在宣扬吾名不要惊讶，因为吾寻得那物成为英雄，那时汝于何处都能听得吾名，吾之声名在处汝即不孤！吾友哟，那时吾衣锦荣归，与你叙游行逸事”
“?………噗呲.”
凌终于踏上了旅行的道路，而这分别是在家门口
祈看着凌的背影，最后哭了出来
“凌.带.我一起.”
………
流水落花，春去秋来，一切仿佛都没有变，公会依然喧闹，祈不时在公会中接一些委托，但只是她一个人；教堂迎来一批新的孩子，孩子依旧吵闹；房前屋后的土地上散落着耕作的身影，只是路上少了两个疯子，世界上多了一个旅行者（漂泊的游子）……….年轻的勇者踏上了新的征程（不成熟的中二少女开始为祸大陆了），
未知冒险即将展开（沙雕涩情的故事即将展开），
创造崭新的历史，迎接未知的宿命（只是作者一时兴起的色情小说罢了）
………
祈的故事已经告一段落了，以后再次出现就是从特别篇以后了，接下来就是独属于凌的冒险故事开始了

ps：
触手酱：昨天凌那样对你，想不想报复她？
祈：那还不是你在一起帮她
触手酱：你就说想不想嘛
祈：…..想
触手酱：你答应我件事我就把这个放到她小穴里（跳蛋）
祈：？你要我答应什么
触手酱：你把这个穿上（触手胖次C字形，一条扁宽的触手）
祈：果然变态哥哥就没安好心
触手酱：所以你答不答应
祈：emmmmm跳蛋能带刺吗，我能控制吗
触手酱：可以，都没问题，什么要求都可以满足哦
祈：大一点，要塞到最里面，要我来塞
凌：？不至于吧，别，别过来！你不要靠近我！不要！啊！啊啊啊！！不要再塞啦！最里面了！不要！！要进到最里面了！
祈：最里面进不去（子宫）
触手酱：我来吧
凌：啊啊啊啊啊！！！（阿黑颜）
触手酱：搞定，该你了
祈：呃…好吧（小心翼翼的贴在小穴上）咳，俗话说正月十五过完年，嗯（肯定）

这章省了一些内容因为已经4千字了，加上差的两段5千字都有了再写就要6千了
还有后面的r18也省了，托得时间太长，以后补
中间还差两段猎杀的场面，至于为什么没写.不会写，我没看过日式轻小说，对于这种东西不是很清楚，所以对于空的这两段剧情一点头绪都没有，我一直看的是中国的网文型的小说，东方玄幻仙侠修真，以后会看看轻小说，有时间我会尝试把这个空补上，其实可以看得出来有的地方会有类似文言文的减字用法，很多时候我都想这样写的，因为太啰嗦了，我实在努力克制了，这里面最后还是出现了须弥芥子的镯子，其实我是非常不想的，毕竟一不小心文体就变了
作者只是一个面临高考的lsp罢了，我在现在中是一个喜欢读古文的人亦是一个好古之人，我只是一个普通人，文笔有限很多都写不出来，所以我才会一次又一次的修改小说说实话凌和祈的性格其实和我设想的不一样但我也不知道为什么会怎么写，不自觉地就这样了

 2022.2.24
之前说的h的内容已经补完了，至于打斗场景。。。。算了放弃了
下一章估计，，估计，，对，估计过几天就写完了。。。。如果我没忘

  

这一篇和上一篇是同时发布的，只不过在2月份增加了h的部分