# 魔王的性福生活

这里是恶魔王国的王都的王宫，一阵阵嘈杂的脚步声，说话声从恶魔王国的王宫门口处传了过来，紧接着，一名身穿华丽但却沾满了血污盔甲的女骑士就这样被一众顶盔掼甲的魔族士兵给推入到了铺着红地毯且装饰考究的王宫里。“把她捆好了，免得被她逃走了！”“是！”在几名魔族士兵的推搡下，这名女骑士就这样被五花大绑的丢在了地上，和她在一起被捆绑且被推进来的，还有一名头戴镀金王冠的年轻男性骑士。不过很显然，比起女骑士一脸不屈不挠且坚定不屈的模样，这名男性骑士的脸上流露的更多则是恐惧与胆怯，以至于有眼尖的魔族士兵已经发现了他裤裆部位已经湿透了的情况。
“这就是卡尔松王国的长公主，克里斯蒂娜殿下以及王子罗根殿下吗？久仰久仰啊。特别是克里斯蒂娜殿下，你的英勇无畏让我深感折服，只可惜，单凭你一个人的勇武可是拯救不了全军溃败的局面。”在一阵号角声传来后，一名头戴金质王冠，一身做工考究暗红色王袍的深肤色恶魔信步来到了王宫正中间的那个装饰精美的王座就坐。和他一起走过来的，还有一名头戴银质王冠，有着银白色长发且穿着一身玫红色宫廷礼服的美人儿。很显然，这位美人儿就是魔王的王后了。
“是么？要不是我那个废物弟弟临阵脱逃，估计也不会出现这种全军溃败的情况呢。而我也将会用附魔的圣剑斩下你这个混蛋的头颅！”
“啊哈哈哈，你的想法很美好，只可惜你现在是想要动手，也没有机会动手了呢。克里斯蒂娜殿下，现在你可不是什么卡尔松王国的长公主，号称不败战姬的王国女将军了。而是我，恶魔王国的统治者，血族与魅魔一族的庇护者，斯普利乌斯的俘虏与阶下囚了。当然这位是我的妻子，也是王后，塞莉希娅殿下。”
魔王斯普利乌斯对于这名都已经被俘虏但却还“死鸭子嘴硬”的公主非常的感兴趣，他自己都没想到传说中以坚贞不屈而著称的公主克里斯蒂娜的实际表现与自己听到的传闻里讲的是一模一样。更让他欣喜不已的是，克里斯蒂娜与之前塞莉希娅提供的她肖像画里面的是几乎一模一样——及腰的黑长直长发，褐色的眼瞳，精致的五官，白皙的肌肤以及高挑的身材。更不用说她那连盔甲都遮不住的傲人胸部以及挺翘的屁股了，这直接看的魔王是心里面不由得是心花怒放。
至于如何俘虏她的过程，魔王斯普利乌斯也是感觉非常之有戏剧性。克里斯蒂娜原本领着她的骑兵小队直接绕过了自己布置的两道防线，直扑自己的中军大营。这支天降奇兵直接打的自己是措手不及，以至于被打的一度连连退却。但是负责王国后卫部队的王子罗根却不知怎么回事，忽然带头领兵溃逃，并且还连连朝着天空发射多个代表遭遇袭击，请求支援的信号弹。这直接打乱了克里斯蒂娜的部署，不得已，她只得放弃了针对魔王军队大营的斩首行动，转而选择回头支援“腹背受敌”的王子所在的中军。
借此机会，魔王直接重整旗鼓并着手准备反击，在一阵阵号角声和战鼓声中发起了反攻。比起已经厮杀好一阵子，大有人困马乏之态的卡尔松王国骑兵小队，恶魔军队明显在士气上以及精神状态与体力上状态更佳。在经过了足足近一个小时的战斗后，克里斯蒂娜率领的骑兵小队全军覆没，克里斯蒂娜本人也在战斗了好一阵子后被一拥而上的恶魔军队俘虏。
至于那名临阵脱逃的王子罗根，也没跑多远就遭遇到了与恶魔王国结盟的哥布林们的伏击。最终，王子罗根率领的王国军步兵队伍直接被赶过来的恶魔军队给合围，歼灭，这名毫无战斗意志的王子也被活捉。
“你现在应该恨的是你这个废物弟弟呢，没有他的话，你怎么可能被俘虏呢？还有，我倒是会感谢他，因为没有他的临阵脱逃，想必我也不会那么轻而易举的抓住你这个大美人儿呢。”在连着喝了几杯美酒后，略有醉意的魔王不紧不慢的走到了克里斯蒂娜面前。在魔王眼里，眼前的这名公主正是自己多日以来的心头好，自从几个月前自己与王后塞莉希娅闲聊时提到了这名人类王国的公主，并亲眼看到了这名公主的画像后，这让他是夜不能寐，寝食难安，俨然是一副相思病的模样。
如今，原本只能在塞莉希娅的口述与画像里才能看到的美人儿却活灵活现的出现在自己面前，这让魔王斯普利乌斯是大喜不已。在吩咐手下把她与王子罗根押下去并关起来后，魔王顺势举办了盛大的宴席，来庆祝此次战斗的胜利以及成功俘虏卡尔松王国的公主和王子的壮举。在宴席上，举起装满香醇美酒金杯的魔王斯普利乌斯借着酒劲和宴席的欢乐气氛，直接说出了自己接下来的一个大胆的想法，那就是要迎娶被俘虏的公主克里斯蒂娜为自己的爱妾。当然，这一想法也被在他身边的王后，来自魅魔王国的王族魅魔，塞莉希娅.弗莱恩所接受。
塞莉希娅很清楚自己丈夫的喜好，那就是非常之好色。与他上过床的女人，就连塞莉希娅这样的枕边人都不知道有多少了。正因如此，她也对自己丈夫，魔王斯普利乌斯的纳妾想法是睁一只眼闭一只眼，只要不影响自己正宫地位，他怎么搞都可以。虽然斯普利乌斯在塞莉希娅到来之前，就已经把同样来自魅魔王国的贵族魅魔艾丽丝妲.索菲娅以及艾丽丝妲带来的贡品，来自卡尔松王国一名伯爵家的小姐&女骑士苏莉娅,安特里一并纳入自己的后宫；而且这俩人也堪比是很粘人的小妖精，凭借自己的美貌以及精湛的床上技巧让斯普利乌斯一连几天都差点下不来床。又过了一些时日，作为政治联姻的塞莉希娅也成为他的第一任王后。不过时间一长，对于女人的本能需求还是让他渴望有更多时刻可以陪伴在自己身边的女人。
“不知道陛下，是否需要考虑，把这名倒霉公主的妈妈也一起纳入囊中呢？话说回来，日后有机会把她的妈妈，安娜史特尼娅女王俘虏了。直接可以把她们母女俩一起享用呢。”
“不不不，虽然安娜史特尼娅女王的美貌我也是有所耳闻，不过现在我要做的，就是好好地调教这个不听话且傲娇的公主呢。”
“也很有道理呢，陛下，毕竟现在已经有了个很合适的对象，克里斯蒂娜公主呢。”
“就是就是，哈哈哈。”
宴席结束后的第二天，在处理完政务后，斯普利乌斯就迫不及待的换上了一身将军的打扮，在依旧身穿暗红色王后礼服，头戴王后冠的妻子塞莉希娅的陪同下来到了王宫的地牢入口处。由于有事先的吩咐与安排，地牢里已经被打扫的干干净净，同时跟在二人身后走进地牢入口的，是一名提着装有食物篮子的魔族士兵。
“滴答，滴答。。。”
身上只剩下了内里衬衣，衬裙，大腿上丝袜的克里斯蒂娜被从地牢石壁上滴落的水滴给弄醒了。借助墙壁上油灯的微弱光亮，她这时候才发现，自己被关进了一个阴暗且潮湿的牢房里，脚踝上以及手腕上的镣铐说明了她现在的囚徒身份。“这是哪里？！放我出去！”从噩梦中惊醒的克里斯蒂娜这才意识到，自己处于一个很糟糕的地方，她用力的晃了晃牢房的铁栅栏，但无济于事，铁栅栏和配套的铁门关的死死的，哪怕是几名壮汉来也别想把它们给弄开。
“该死，我，我到底该，怎么离开这个鬼地方？！”
克里斯蒂娜一边自言自语着一边试图站起来，但是由于长时间没有进食和喝水，她的身体虚弱不堪，哪怕她是王国最有名的姬骑士也是无济于事的。这时候她发现，身上那华丽且做工精良的附魔铠甲与披风已经不见了踪影，就连及膝铁靴也不知去向。虽然她穿着质地比较厚的黑裤袜，但踩在冷冰冰的石板地面上，还是刺激的她忍不住打了个冷战。“对了，罗，罗根殿下，去哪里了？！”虽然因为罗根的临阵怯场导致这场战斗的失利，自己也被俘虏。但他毕竟还是自己的同母异父的弟弟，血缘关系上让她开始寻找罗根的踪影，很快，在隔着过道的另一个牢房里，她看到了依旧沉睡着的罗根王子。
在看到了罗根王子后，克里斯蒂娜刚准备唤醒他，但一阵阵嘈杂的脚步声从远处传了过来。这让克里斯蒂娜不得不停下了自己的这个动作，她很清楚，为了避免更大的危险降临在自己与弟弟身上，自己现在最好保持缄默。
果然，两分钟后，伴随着一阵皮靴踩在地上的沉闷声音传来，一名将军模样的魔族人士出现在了牢房外面。虽然他身上穿着的是体现将军身份的普通皮甲，但是他头上镶嵌有宝石的纯金王冠以及背后那血红色的，有魔族标志性图案的披风却说明了他非比寻常的身份。更让克里斯蒂娜感到畏惧的是，在他身边，还有一名女人，虽然她身上穿着传统的贵族服饰，不过能够出现在他身旁，已经证明了这名留着银白色长发且把长发精心盘起来的女人身份之不一般。
“很高兴再次见到你，我的克里斯蒂娜公主。你应该知道，你已经在这个地方昏睡了足足是三天三夜呢。为了不让你这个绝色佳人太孤单，因此我特意把你的弟弟安排在你对面的牢房里。对了，容我自我介绍一下，我就是魔族的国王，斯普利乌斯，这位是我的爱妻，塞莉希娅。”
听着他说的这些话后，克里斯蒂娜只感觉心里面一块石头落了地，同时也坐实了自己对他们身份的猜测。罗根王子没有死，在自己对面牢房的年轻男人就是他。“那么，你们为什么要找我？我的母亲，卡尔松王国的女王愿意支付足够的赎金给你，只求你，把我与罗根王子放了。”虽然面对的是魔族的国王和王后，不过克里斯蒂娜依旧显得是不卑不亢，直接说出了自己现在的要求来。
“哈哈哈，真是天真的公主啊。你也许不知道，我有个习惯，那就是到嘴的肥肉，别人给再多东西来交换我也是不会答应的呢。”斯普利乌斯以很委婉但却很坚定的话语拒绝了克里斯蒂娜公主的提议。“为了表达国王陛下对你们姐弟俩的恩宠，现在我让狱卒过来带了一些吃喝给你们。”这时候，一身王后礼服的塞莉希娅发话了，她示意一旁的狱卒把牢门打开，然后斯普利乌斯直接一把就抓住了克里斯蒂娜手铐中间的铁链，把她直接拖出来。
“不，我不吃，我就算是饿死，也不会吃你们的东西！有朝一日，我的妈妈会过来为我报仇的！”
看着依旧一副不服输样子的克里斯蒂娜，斯普利乌斯非但没有生气，相反，开始用力的鼓了鼓掌，以表示自己对她这个样子的赞许和认可。而说话声和脚步声，也把一旁牢房里面的罗根王子给吵醒了，他可怜巴巴的看着牢门外的几人说话的样子。不过很快，他就闻到了一股香味，那是食物的香味，香味里面夹杂了熏香肠，麦片粥，烤面包等食物的香气。“对了，还，还有热牛奶!我，我好想，好想吃。。。”不知不觉中，又饥又渴的罗根已经是口水直流了，身为王子的他可从来没经历过这样的饥饿。就在他盼望着到底什么时候可以得到食物和饮料的时候，忽然，一阵铁锁被打开的声音传了过来。很快罗根就惊喜的发现，自己的牢门居然被那名带着食物的狱卒给打开了。
“罗根！你这是在干什么？！”
“姐。。。姐姐，我，我实在是，太饿了呢。”
意识到自己现在失态模样的罗根急忙开始为自己之前流露出懦弱的样子开始辩解，不过很显然，克里斯蒂娜对此并不接受。很快，克里斯蒂娜开始指责罗根，遇到敌人时意志力不够坚定，以至于直接就把自己软弱的一面暴露给了敌人。
“可。。。可是，人家，真的好饿啊。。。”现在的罗根看着狱卒拿着的那个放着食物的篮子，眼睛简直要冒火，若不是自己同样戴着手铐脚镣，估计自己现在就扑上去了。
“很不错，很不错，饿了三天三夜有这样的反应也是情理之中的事情。来，给这个可怜的王子吃喝吧。免得饿死了。”塞莉希娅以看垃圾一样的眼神看了看这名因为饥饿就把自己懦弱本性暴露无遗的王子，然后示意身后的狱卒把篮子和提着的瓦罐放下。果然，瓦罐里面装的是热乎乎的，用牛奶调和且放了蜂蜜与坚果的麦片粥；篮子里面则是夹着熏香肠的烤面包，黄油饼干和苹果派。这直接把罗根的眼睛给看的都直了，虽然这些不过是在普通不过的食物，但对于饥肠辘辘的罗根来说，这实在是再美味不过的存在。
虽然戴着手铐，不过并不影响他大口大口吃着手里的烤面包，喝着香喷喷的麦片粥。“姐姐，你也来一起吃吧。再不吃，就凉了。”不过回答他的，是克里斯蒂娜更加难听的骂声，对于自己弟弟这样代表投降的举动，克里斯蒂娜心里面一阵阵恨铁不成钢的感觉油然而生。她自己都想不到，自己这个废物弟弟竟然从小到大，本性没有丝毫的改变。“姐姐，你饿了，也来吃啊，再不吃，都凉了呢。”听到自己弟弟这么一说，被饥饿与干渴折磨的克里斯蒂娜再也坚持不住了，现在的她直接被气的晕了过去。
等克里斯蒂娜醒来，她发现自己已经不在地牢里了，而是在一处小会客厅里，在这里，先前的魔王斯普利乌斯已经脱下了皮甲，换上了一身华丽的王袍，而王后塞莉希娅，依旧是那身王后礼服打扮。他们二人以充满调戏意味的眼神看着自己。“醒了啊，我的公主殿下，别忘了在你昏迷的时候，我可是特意吩咐人给你灌了蜂蜜水，要不然你很可能会死掉呢。”在留意到公主醒来后，斯普利乌斯忽然大笑了起来。很快，克里斯蒂娜就开始试图挣扎起来，虽然被灌了蜂蜜水让自己得以补充些许体力，不过她还是以充满愤恨的眼神看着面前的俩人。
克里斯蒂娜试图要挣脱手腕上与脚踝上的束缚，她的想法很简单，在挣脱束缚后顺手找到合适的兵器，把他们解决后再带着王子离开这里。但是无论她怎么挣扎都无济于事，坚固的镣铐依旧锁在她的手腕上和脚踝上，让她无法活动分毫，更别提什么找到兵器后把面前的魔王和王后给杀了的后续计划了。在津津有味的看着她挣扎了差不多五，六分钟后，斯普利乌斯终于发话道。
“真是不识时务的公主啊，都这个情况了还想着逃跑吗？”
“看起来，需要给你一些惩罚呢。来人，把那个王子给我拉过来，对了，他已经洗白白了吗？我可不想让他带着一身地牢里面的腐臭味过来我这会客厅！”
过了几分钟后，披着浴巾，穿着木质拖鞋，身上一丝不挂的王子被两名魔族女仆带了进来，从他头上，身上残留的水珠可以看出他刚刚洗澡完毕。“啊哈哈哈，不愧是王子殿下，保养的这么好。就像是，小姑娘呢！”看着王子虽然是男性，但是却有着中性的面庞，跟女人差不多白皙细嫩肌肤的身体，以及下体那根似乎发育不全的小肉棒时，斯普利乌斯忽然大笑不已。这时候他明白，为什么这个家伙会表现的如此怯懦且愿意臣服了。“爱妻，接下来应该是你的表演舞台了呢。我想看看，魅魔王国第一魔法师的真正本领，到底如何呢。”
塞莉希娅笑了笑，然后把手指对准了身披浴巾的王子，由于刚刚被女仆拉进来，还不知到底发生了什么的王子直接被她手指上放出的一道深紫色光束命中了。紧接着，紫色的光芒覆盖了王子的全身，让他看起来就像是一尊紫色的雕像一样。
紧接着，一阵阵晦涩难懂的咒语从塞莉希娅口中发出来，可以看到，王子那根本来就不大的肉棒开始以肉眼可见的速度萎缩起来。同时他原本及肩的棕色头发快速生长着，最后到了及腰的程度。原本一马平川的男性胸部，也在一点点发育着，从一马平川发育到盈盈一握，再从盈盈一握到初具规模。。。最后，两个足足堪比大圆面包一样的乳房出现在了王子的身上。而且更令人感到惊奇的是，此时从罗根口中发出的喘息声，也逐渐从雄厚变得尖锐，然后与普通的女孩子没什么区别。
“你，你这是，这是在干什么？快放了他！”
“没做什么，只不过是想让你多个可爱的妹妹而已呢。”
“什么？！妹妹？！你，你这个混蛋，要，要对他做什么？！”塞莉希娅并没有继续回答，而是继续把自己的魔法注入在这个可怜的王子身上。对于塞莉希娅来说，这名叫罗根的王子长的就娘里娘气，可以说打扮打扮就与寻常女孩子没什么区别。这样倒是方便自己对他身体的改造了，因为这样自己不需要耗费太多的魔法。
此时的罗根闭着眼睛享受着这一切——他身上不多的体毛，包括汗毛，阴毛，腋毛在魔法的作用下一根根脱落；原本就很不错的细致皮肤也更加细嫩白皙；脖子上的喉结逐渐的消失不见了；脸上男性的棱角也被一点点的抹平，变得像女孩子一样圆润细致；白皙且平坦的胸部也跟女孩子的胸部一样一样隆起。更不用说他的下体，那根跟蚕宝宝差不多大小的肉棒连带着下面的阴囊在从龟头马眼里喷出一股股白花花的，宛如稀面汤一样的精液后，以肉眼可见的速度萎缩，直至消失。取而代之的，是一个少女一样粉嫩的阴户出现在他原本是阴茎与阴囊的部位。同时，一个象征淫邪以及堕落的粉色淫纹浮现在了她肚脐眼下的小腹上。
“效果很棒，没想到一刻多钟前，她还是一位英俊的王子。不过现在，她已经成为一名美丽的公主了呢。”
“混蛋！快把我弟弟，变成原来的样子！”
“现在可不是你命令我呢，因为你的命运，可不在你的手里。更不用说你的弟弟了，对了，你的弟弟，现在开始就叫芙洛拉吧。怎么样呢，是不是，很好听呀？！”
“你。。。你。。。”
克里斯蒂娜一时间被气的话都说不出来，但是她无可奈何，只能看着那名叫芙洛拉的少女在发出愉悦的笑声，没错，她的声音已经完全是女孩子的声音了。谁也想不到一刻多钟前，她还是男性，是一名王子。但是克里斯蒂娜却什么都做不了，因为现在的她手脚都被牢牢地束缚着，连自由活动都成了问题。不过，芙洛拉的模样实在是美丽不已，以至于让同样身为女人的克里斯蒂娜内心里竟然泛起一丝嫉妒来。
“干得漂亮，亲爱的，那么，这名公主怎么处理呢？本王可是想要，好好的享受她呢。”
“很简单，把她扒光光丢去浴室里面，好好地洗洗澡先，我可不想让一个在地牢里呆了三天三夜的臭女人上床。”
“混蛋！说谁是臭女人？！你才是臭女人！把我弟弟变成了女人，等我有机会，绝不会放过你！”
克里斯蒂娜看着塞莉希娅的眼神，已经完全是仇恨的目光了，恨不得把塞莉希娅当场除之以后快。但是手腕上与脚踝上的镣铐在提醒她，她现在只不过是一个毫无任何自由，以至于身家性命都被人握在手里的阶下囚而已。忽然，两名魅魔女仆直接把克里斯蒂娜提了起来，并牢牢地控制住她的身体。而斯普利乌斯则直接大步向前，伸出大手直接把克里斯蒂娜身上已经有些脏了的衬衣一把撕扯下来。伴随着衬衣被强行撕扯下来，克里斯蒂娜上身白色的蕾丝文胸直接暴露在众人的视线中。
“很不错，很不错。看样子，公主殿下的大胸部果然与画像里面的一致呢，都是如此挺拔的存在。”在克里斯蒂娜娇躯的一阵颤抖后，她上身白色的蕾丝文胸也被拉扯下来，然后，一对只比塞莉希娅大乳牛级别胸部小了一点点的白皙且挺拔的巨乳直接弹出，让斯普利乌斯看的是血脉贲张不已。虽然克里斯蒂娜外表上看起来少女感十足，可有谁能想到，这样的一名美女姬骑士公主竟然有着这么巨大的胸部。
“来人，把她的手铐与脚镣解开，去洗澡可不能带这些东西呢。”
听到魔王这么一说后，克里斯蒂娜顿时感觉逃跑的机会来了。她目不转睛的盯着魔王拿着钥匙的手，并紧盯着他给自己手铐与脚镣解开的动作，只等她他一旦全部解开时，自己就可以直接挣脱身后两名魅魔女仆的束缚，然后从这里逃之夭夭。
“怎么？还想逃跑？你的想法，寡人都知道呢。你这个不听话的家伙！”
就在手铐与脚镣完全被解开的时候，克里斯蒂娜猛地用力准备挣脱身后魅魔女仆的束缚，但很快，斯普利乌斯直接伸出手，一把就抓住了她白皙的玉颈。这种被卡脖子的窒息感觉让本已经没有多余力气的克里斯蒂娜的挣扎越发的无力起来。紧接着，斯普利乌斯用力的甩了两个耳光在克里斯蒂娜的脸上，这直接打的她是头晕目眩，彻底失去了反抗的欲念。
“这个样子，才是我喜欢的模样呢。我的公主殿下。”看着克里斯蒂娜如此狼狈的模样后，斯普利乌斯趁热打铁，直接顺势拉扯下她下身的短裙和裤袜，这样一来，克里斯蒂娜身上只有一条白色的蕾丝小裤裤在守护着她最后的尊严了。
“公主殿下，去好好地洗洗澡吧，顺便换一身衣服。别忘了，今天我的欲望很足，可是很想与你上床呢。”在示意魅魔女仆把她带去已经烧好水的浴室里面后，斯普利乌斯转而就以很是阴险的眼神看了看已经变成女人模样的罗根王子，不，现在应该叫她芙洛拉了。
“很喜欢，当女人的感觉吧。”
“是，是的呢，与当男人时候比起来，完全是不一样的体验呢。”
“那么，你之前有没有对你的姐姐，做出一些龌龊的事情呢？”
“有，有的呢。我之前有时候偷过姐姐穿过的内裤和丝袜手淫过呢。当看着内裤和丝袜上的精液时，我就有一种成就感。”
“噫，蛮有趣的嘛，那，还有吗？你不相信，你这个变态的王子对自己姐姐只做过这种见不得人的事情。”
“有，有的呢。我有几次还偷偷的穿过姐姐的内裤与胸衣，还有丝袜。有一说一，材质实在是很棒啊，刺激的人家肉棒，真舒服！还有我很喜欢闻姐姐内裤与胸衣上的污渍气味，它们闻起来就很刺激人的性欲望呢，特别是那尿骚味，脚汗味，太棒了呢”
“还真是个变态的弟弟啊，竟然喜欢对着自己姐姐做这种背德的事情。话说回来，现在变成女人了，以后你就有穿不完的女装了呢，是不是很高兴啊，我的芙洛拉小姐？”
“是，是的呢，人家现在是女孩子，以后就有了穿不完的女装了呢。实际上，我很讨厌自己之前是男人的身份！”
听到这里，斯普利乌斯得意的笑了起来，同时他对一旁同样面带笑容的塞莉希娅也流露出了愉快的表情来。很显然，他认为把这个本来长得就娘里娘气，毫无阳刚之美的王子改造成一个女人的做法是非常正确的选择。实际上现在的芙洛拉，看起来不仅非常之美丽，而且媚气十足，直接给人以一种非常之淫贱的感觉。在仔细的看了芙洛拉几分钟后，斯普利乌斯似乎想起了什么处理方法对于这个变成女人的王子。不知怎么，虽然芙洛拉有着白皙的肌肤，丰满的乳房与挺翘的屁股，更不用说那一毛不生的白虎蜜穴了。但是斯普利乌斯发现自己竟然对她起不了任何的欲望。
“给她来一身女仆装，配套的内衣，袜子，鞋子什么的都要齐全。在她穿好后，就把她送去我的亲卫队专用妓院里面去，告诉那些家伙别玩坏了她。”
“遵命，陛下。”
在看着芙洛拉被一名魅魔女仆带走后，斯普利乌斯开始把心思全部放在了克里斯蒂娜公主身上。要知道，按照塞莉希娅的安排，等她洗完澡后，会得到一身公主礼服作为接下来她和斯普利乌斯上床时候的打扮。想到这里，已经在今天一早就与塞莉希娅欢爱了一阵子的斯普利乌斯感觉自己又有了旺盛的性欲来。
而芙洛拉完全不知道自己接下来会变成魔族肉便器的悲惨命运，此时的她在穿着暴露的魅魔女仆指引下，把白色的吊带丝袜，配套的白色蕾丝小裤裤等一件件的穿上。从她的表情上可以看出，对于这些女装，虽然只是普通的女仆装，但也让她非常的喜欢了。
另一旁，在浴室里，克里斯蒂娜在被女仆强行脱下了身上最后的遮羞布后就被塞到了浴缸里。虽然这里布置很是奢华，浴缸里的热水很是热乎，但是她并不想在这里多呆一秒。要不是自己的身体实在是太脏，且魅魔女仆就在一旁看着自己的情况下，她可不愿意在这里呆着。
透过热乎乎的清水，看着浴缸里自己那白皙且曼妙的身体，克里斯蒂娜自己都要为之而沉醉不已。不论是那白皙且挺拔的巨乳以及这对圣女峰峰顶上那一抹樱粉色，还是下体那茂盛且柔顺的黑色阴毛，平日里隐藏在黑色阴毛下那诱人的，从未有人涉足过的粉鲍。。。在身后女仆的帮助下，克里斯蒂娜好好地洗了洗身上的污垢，这让她感觉非常之舒服。
不过她并不知道，浴室里摆放的熏香以及她沐浴用的热水里，实际上都放入了少量的春药。这些春药起作用的速度并不快，不过可以缓慢的刺激对方的性欲。在洗了差不多一个小时左右后，克里斯蒂娜这才缓缓地从浴缸之中走出。并且用女仆送过来的浴巾好好地擦拭了自己的身体。她很清楚自己的处境，那就是自己的命运已经被注定是成为那个丑陋的魔王专属玩物了，但是她并不想就此沦落。“对了，可以在与他做爱时候寻找机会，那是他最脆弱的时候。”想到这里，克里斯蒂娜不动声色的跟着魅魔女仆离开了浴室，然后到了另一处卧室里，在这里，自己的新衣服——一整套纯白的公主礼服已经放在了床上，还有与它相配套的内衣，丝袜以及鞋子。
虽然这新衣服做工很好，而且也很华丽，上面有大量的花边与蕾丝作为装饰，但是克里斯蒂娜可没有太多的心思去欣赏它的做工和上面的装饰。在魅魔女仆的注视下，克里斯蒂娜拿起了白色的半罩杯蕾丝胸衣，并将其小心翼翼的穿上，这时候她惊讶的发现，这胸衣的尺寸竟然如此的合身，特别是罩杯那里，不大不小正合适。实际上自己昔日在王宫的时候，经常为内衣需要特别定做这个事情而苦恼。
然后是白色的蕾丝内裤了，外表上看上去做工华丽的内裤，当她穿上后才发现内裤的正面部位竟然是半透明的丝料做成的，这样一来自己的私处即便是在穿上内裤的情况下，也是若隐若现的。这让克里斯蒂娜不由得羞红了脸蛋，虽然她长的非常之美，身材也很火辣，不过内衣实际上一直都是偏保守款式的。这么大胆的内裤穿上的话，还是让人有些害羞。
在红着脸穿好这羞人的文胸与内裤后，克里斯蒂娜在魅魔女仆的注视下拿起了轻薄的白色长筒丝袜，丝袜的做工也很考究，袜口处是很华丽的蕾丝与刺绣装饰，当穿在自己那修长且有肉感的大腿上时，克里斯蒂娜都为自己有这样一双美腿而陶醉不已。比起自己先前经常选择的厚面料且没什么装饰物的丝袜，这双长筒丝袜简直就是很上品的存在。
最后，就是这身有点像是花嫁礼服的公主礼服了，不过它没有正式花嫁礼服所该有的内里衬裙，就一条单礼服。在犹豫了一小会儿后，克里斯蒂娜还是在魅魔女仆的帮助下把它一点点的穿上。在穿好做工精美，有着珍珠装饰且尺码正好合脚的白色高跟鞋后，克里斯蒂娜拿起了一旁的一方白色刺绣丝帕，虽然不知道它是做什么的，既然它和衣服一起放着的，那么肯定是搭配这身衣服的。在魅魔女仆的指引下，克里斯蒂娜来到了另一处卧室，不，应该是寝宫才对，因为这里的氛围与自己换衣服的那个小卧室有着明显的区别。这个寝宫不仅装饰华丽，而且里面设施一应俱全。“公主殿下，请您坐那里，陛下已经在等着你了。”虽然不知道该做什么，但克里斯蒂娜还是在女仆的带领下，坐在了宽大床铺旁的一张椅子上。
“亲爱的公主殿下，你果然来了呢。嗯。。。你现在的打扮，实在是很迷人呢，让我一看，就忍不住浮想联翩呢。”
“你到底要做什么？我不需要什么太多的解释。”
面对从寝宫门口里走进来的魔王，克里斯蒂娜没有说太多话语，相反，她显得非常之冷静。在她脑海里，已经想好了接下来怎样逃离这里的计划。而此时的魔王斯普利乌斯，则穿着一身睡衣，这不那么合身的睡衣，直接是勾勒出他一身强健的肌肉，浓郁的雄性气息扑面而来，以至于让克里斯蒂娜都不知该如何是好。
“作为战败国的俘虏，而且还是身份特殊且高贵的俘虏，自然我可是来要好好的享受你啊。”
斯普利乌斯早已经迫不及待了，他直接大步向前，一把就将克里斯蒂娜搂在了怀里，然后一并躺在了铺着柔软且舒适垫子与褥子的大床上。这张大床是魔王特意为做爱而订做的，正常睡觉的话，容纳四个人过来是不成问题的。当然每天晚上，他都要与自己的王后，魅魔女王的妹妹，塞莉希娅是好好的欢爱一阵子后才会睡觉。魔王张开嘴，开始用力的亲吻起怀里美人儿的脸蛋，额头和耳垂来。被雨点一样亲吻弄得不知所措的克里斯蒂娜，竟然不知道该做些什么来反他这种令人感到反胃的亲热了。忽然，他的嘴唇直接凑上来，直接与克里斯蒂娜的嘴唇是紧紧地贴在了一起。
初吻被夺走的克里斯蒂娜又羞又恼，忽然，斯普利乌斯的脸上流露出一丝奇怪的神情来，然后快速的与克里斯蒂娜分开，并用手擦了擦嘴唇处血渍来。可以看到，不知何时，斯普利乌斯的嘴角处竟然被咬破了一个小口，暗红色的血液流出了一点来。“啪！”面无表情的斯普利乌斯直接抡起巴掌，直接打在了克里斯蒂娜娇美的脸蛋上，很快，一个巴掌印就浮现在她白皙的脸上。
“想不到，你这个公主，竟然还玩这种阴操作。”对于克里斯蒂娜这个“偷袭”，斯普利乌斯非但没有生气，相反却大笑不已。这种小孩子的把戏对他来说实在是太无聊了些，不过很快，他就伸出手一把就捏在了她胸前丰满的双峰上，并用力的揉捏了起来，这种来自胸部的挤捏感，很快就让克里斯蒂娜是娇喘不已。
“很享受对吧，亲爱的公主。”斯普利乌斯在用力的揉了揉她这对巨大的双峰后，然后顺势把她身上这华美的白色公主礼服给解开并一下子就扒了下，虽然他本打算直接把她身上这衣服粗暴的撕破后开干，但考虑到它的做工实在是太美，因此他就放弃了这个打算。克里斯蒂娜怎么挣扎都无济于事，相反她这些挣扎的动作，倒是激起了斯普利乌斯强烈的征服欲来。在斯普利乌斯眼里，在卧榻上好好的侵犯一名用力挣扎的女人，远胜过侵犯一个跟死猪一样躺在那里，任人摆布的女人有趣的多。“啧啧啧，真的不错啊，亲爱的公主，到这时候了，你还想逃跑吗？”斯普利乌斯一把就抓住了克里斯蒂娜打来的粉拳，然后发出了阵阵冷笑声来。紧接着，他又顺势压住克里斯蒂娜那准备踢过来的大腿，这样一来，克里斯蒂娜是想跑都跑不了了。别忘了，在被俘虏后，她可只以一些蜂蜜水来充饥，再加上洗澡时候浴室里熏香和洗澡水里面的春药成分。饥饿感和春药对肉体的刺激，早已经让她的拳脚失去了往日的迅捷与凶猛。
“就你这个样子，你可能连我的那些女仆都打不过的呢，更不用说什么逃跑了。你就算逃跑的话，我也可以很快就把你抓回来，到那时候，我不介意把你这个不听话的女人丢给我的部下去作为性奴隶。”斯普利乌斯一边凶狠的说着，一边以色眯眯但却又有一丝凌厉的眼神看着面前的美人儿。他的手指直接摸入到克里斯蒂娜的文胸里面，感受着她白皙乳肉的嫩滑与柔软。
“嘤。。。”克里斯蒂娜忽然发现，自己的身体竟然有些敏感了起来，同时也在发热。当他的手指触摸自己的肉体时，自己竟然发出了一声呻吟来。这在以往都是从未有过的事情，“不好，之前的洗澡水。。。可能有问题。可恶。。。”还没等克里斯蒂娜想好到底是哪里出了问题的时候，忽然一阵凉意和被风吹拂的感觉从自己的胸部传来。原来在克里斯蒂娜想着接下来到底该怎么做的时候，斯普利乌斯已经伸出手把她的文胸给一点点解开了。现在克里斯蒂娜胸前那对丰挺的雪乳，就这样被斯普利乌斯的一双大手肆意的玩弄着。他低下头，开始用力的吸吮起她樱粉色的乳头，亲吻着她白皙的乳肉，同时手也在抚摸着她身体的其他部位。终于，在魔王如此娴熟的前戏调教下，克里斯蒂娜也忍不住发出了阵阵娇喘声和呻吟声来，一股股羞人的蜜水也从下体那黑森林下神秘蜜裂之中流出，湿濡了本来就是半透明款式的内裤。
在斯普利乌斯眼里，公主的胸部竟然比自己的妻子，塞莉希娅的胸部尺寸还要大上一点，这让他不由得暗地里称赞公主身体发育的之天赋异禀。在好好地品尝完她这对饱满奶子的味道后，斯普利乌斯没有忘记仔细的嗅了嗅她身上迷人的体香来，并把目光慢慢的挪到了她下体部位。透过这条半透明款式的内裤可以看到，克里斯蒂娜的下身已经湿乎乎的一大片了，直接让她浓密的黑森林透过内裤完全暴露在他视线里。斯普利乌斯心领神会，他知道该做什么了，那就是这次性爱大餐的正菜——公主那神秘的下体了。
虽然以自己的经验判断，克里斯蒂娜还是一名无垢的处女，不过终归是要好好检查一下她的身体，以证明自己猜测的对与否。“真香啊，不愧是宫廷里长大的公主，不仅奶子那么美，屁股还有你的私处，也这么漂亮呢。让你当什么战场上冲锋陷阵的姬骑士，你的父母也着实是不心疼你啊。”随着她白色内裤被斯普利乌斯一点点的拉扯下来，克里斯蒂娜那从未暴露在陌生男人的私处毫无遮挡的出现在他面前。在脱下她的内裤后，斯普利乌斯没有忘记好好地拿着这条沾满了她淫水的内裤仔细闻一闻，上面淫水的清香气息直接让他迷醉不已。可以说这股少女淫水的气息，哪怕是贵为王族魅魔出身的塞莉希娅也无法带给他以这种感觉来。“嘿嘿嘿，一名公主有这么浓密的阴毛，这说明你的性欲望也很强呢。”
在说着这些下流话语的同时，魔王的手指已经准确的找到了克里斯蒂娜神秘的蜜裂，在剥开紧紧闭合的两片蜜贝后，可以看到她未经人事的花径里面有一片带着孔洞的薄膜。不用说，克里斯蒂娜是一名纯洁无垢的处女公主。而此时的克里斯蒂娜，脸蛋早已经憋得通红了，她自己也没想到，本打算留给未来丈夫的宝贵贞操，如今却要被一个俘虏自己的魔物所夺走。
“我等着这一天很久了呢，亲爱的公主，别忘了我自从看到你的画像之日起，就对你念念不忘呢。”斯普利乌斯一边快速的脱下自己身上的衣服，露出一身强壮有力的肌肉来，在他睡裤与内裤脱下的一瞬间，一根宛如小儿胳膊粗的巨物顿时弹了出来。直接把克里斯蒂娜吓的是又惊又怕，她不知道这根巨物会不会撑坏自己那未经人事的花径。但现在本已经没多少气力的她在春药的作用下，早已经失去了反抗的想法，只能眼睁睁的看着他将那雄壮的龟头顶在自己羞人的蜜裂上，然后一点点的没入。私密之处初次被扩张的感觉，直接刺激的她忍不住发出一声娇啼来。
而斯普利乌斯则饶有兴致的欣赏她此时无力反抗的样子，并很认真的听着她发出的娇喘声和呻吟声。对他来说，公主不仅说话声音好听，而且她在床上时所发出的声音更动听悦耳。现在他的肉棒已经是一点点的没入到公主的处女蜜穴里，很快，一片薄薄的阻碍就拦住了他肉棒的继续深入。斯普利乌斯清楚，这就是公主的处女膜了。他拿起克里斯蒂娜从手上松脱的那方白色丝帕来，并仔细的铺在了二人交合处的下方。伴随着魔王粗壮的肉棒往里用力的一顶，公主守护了长达22年的贞操就这样化为乌有了。大龟头毫不留情的撕裂了这层象征纯洁无垢的薄膜，并开始粗鲁的往里面继续深入。而处女血，则混在由于性刺激而流出的淫水里，一滴滴的流下，滴落在这方白色丝帕上，行成了朵朵红梅。作为被破处的回应，克里斯蒂娜则怒目圆瞪的看着面前侵犯自己的魔王，同时试图从他的控制中挣扎开来。
“身为公主，你应该知道从今天开始你是什么样的身份了呢。你已经不干净了，是一个脏女孩了。被外人知道你已经非处女时，他们会以看垃圾一样的眼神看你这个公主！”
说完，斯普利乌斯没忘记又甩了个巴掌给刚才还在怒目圆瞪看着自己的公主，他不喜欢有人这样看自己，这让他感觉很不舒服。紧接着，斯普利乌斯在察觉到自己的肉棒差不多顶到了她的子宫口时，便不再怜香惜玉，转而开始了用力的抽送。
粗壮的阳具一下又一下的在公主这初次被开发的花径里面做着一进一出的活塞运动，每一次运动，都会带出一些淫水出来。虽然克里斯蒂娜努力的控制自己不要在他的侵犯与强暴下动情，但是她的肉体却出于本能的分泌出大量的淫水以润滑这根粗壮的入侵者。渐渐地，克里斯蒂娜发出了更大的呻吟声和喘息声来，同时她的身体也迎合着魔王的肉棒抽送而活动着。斯普利乌斯的大手把着公主两条穿着白丝的大腿，用力的让自己的肉棒在她这初次被开发的蜜穴里做着快速的一进一出运动。公主的大腿不仅修长，而且由于经常锻炼的因素，有着健美的肌肉线条，搭配上纯洁且轻薄的白丝，手感上就让斯普利乌斯是赞赏不已。
“混蛋。。。混蛋。。。我，我是不会，放过你的！”
“是吗？我只想知道，你到底用什么样的举动来做你？”
“你。。。你无耻！我的妈妈，一定会把你杀了，为我报仇的！”
听到这里，斯普利乌斯感觉到了什么叫好气又好笑，这名公主虽然被自己夺走了自己宝贵的贞操，但还是死鸭子嘴硬，仍旧说要对此而报仇。“真有意思呢，你以为，你的妈妈来了，就能打败我吗？我倒是想知道，那个大奶子女王的真本事到底如何呢。”
这直接把克里斯蒂娜气的是话都说不出来，过了一会，斯普利乌斯忽然拔出了肉棒，然后把那方铺在二人交合处下面的丝帕拿了起来。并炫耀式的给她看了看。
“看到没有，这就是你被我夺走贞操的纪念哦，我是会把它好好的收藏起来的呢。”
在把丝帕放到一旁的桌子上后，斯普利乌斯又一次给了克里斯蒂娜一记耳光，原因很简单，让她知道自己现在的身份是什么。同时，克里斯蒂娜的身体被身后的他强行给摆出了个很淫乱的狗爬式姿势来，大圆面包一样的大屁股直接撅起来并将屁股中间那幽谷对着斯普利乌斯。用力的拍了拍她的屁股后，斯普利乌斯深吸一口气，将自己的肉棒直接对着她湿漉漉的，滴答着淫水的蜜裂口处插了进去。从他一脸享受的样子可以看出，还是摆出狗爬式姿势的女人干起来更舒服和畅快。
“说！克里斯蒂娜是一个母猪公主！”
“我。。。”
在没有得到有效的答复后，斯普利乌斯直接对着她大腿内侧是用力的拧了一下子。敏感部位被如此的欺负，直接疼的克里斯蒂娜是尖叫了一声。然后才喃喃自语的回答道。
“克里斯。。。克里斯蒂娜是。。。是个，母猪公主。”
在强忍着耻辱感说完这句羞耻至极的话后，克里斯蒂娜直接大哭了起来。但是她身后的斯普利乌斯可不管这些，他笑骂着，大喝着，同时身体也在用力的活动着，让自己的肉棒在她的穴里用力的做着快速的一进一出运动。克里斯蒂娜下体的两片肥厚且粉嫩，宛如花瓣一样的蜜贝就这样亲吻着这根黝黑且粗壮的侵入者。不知不觉中，一阵阵射精的快感从下体传了过来。在感觉到有射精的想法后，斯普利乌斯的呼吸声也沉重了起来。
“你这个淫乱的公主，下面，下面夹，夹的我，这么紧！老子，老子一定要，肏哭你这个下流的公主！让你知道，你就是一头发春的母猪！”
斯普利乌斯再次用力的抽送了五，六下后，终于，他再也忍不住射精的想法了，直接将肉棒往里一插后，将一股股浓郁的，宛如白色浆糊一样的精液射进了面前美人儿那被自己干的有些红肿的蜜穴深处。
而克里斯蒂娜初经人事的小穴在被如此之多的精液一阵浇灌后，她的身体也猛地抽搐了几下，紧接着，一股股淫水直接从她的蜜穴深处喷了出来。斯普利乌斯那还没拔出的肉棒直接被这股淫水淋洒的是舒爽不已，同时也让他是啧啧称奇，一名第一次做爱的女子，竟然可以做到这么畅快的性高潮，如果自己拔出肉棒的话，估计可以欣赏她的潮喷这一下流场面了。不过，欣赏自己肉棒拔出后，她那蜜裂缝隙里流出一丝丝精液与淫水混合在一起黏糊糊液体的一幕，也着实很有看头。
“很不错呢，亲爱的公主，恭喜你，告别了处女之身。不过，这只是一个开始而已。因为我已经有了很好地想法，那就是无论如何我都要把你变成我的后宫佳丽之一。”
“不过，在此之前，我需要好好地调教你这个不那么听话的公主！”
在把由于体力消耗过度而晕过去的克里斯蒂娜摆好姿势，让其躺在床上后。斯普利乌斯这才重新穿好衣服，并把那方带着她处女血的丝帕好好地放入桌子抽屉里的一个木盒里，在这个盒子里，安静的放着五条同样带有处女血的丝帕。比起那五条丝帕上的褐色血迹，斯普利乌斯手里丝帕上的血迹，红的宛如红梅一样，令人是爱怜不已。
至于克里斯蒂娜，则在性高潮完毕后直接晕了过去，毕竟这几天来，她只得到一些蜂蜜水来充饥。体力不支而昏睡过去在斯普利乌斯眼里是在正常不过的事情了。于是他拿起一条厚实的毯子给这名刚刚告别处女之身不久的公主盖上，并对着早已经在门口等候多时的魅魔女仆吩咐道。
“仔细的看好她，等她醒来，立马带她去吃饭。记住，多做一些好吃的给她。”
吩咐完女仆后，斯普利乌斯转而来到了之前的会客厅里，在那里，塞莉希娅已经等候多时了。
“恭喜陛下，又有了个合适的女奴呢。”
“不不不，这次，我有了新的想法。”
“怎一个，想法呢？莫非，你，你打算，把她迎娶为妻吗？”
很显然，当塞莉希娅说出这句话时，是带有一丝醋意的。虽然说之前魔王也有类似的情况，但无论是贵族魅魔艾丽丝妲也好，还是被强行改造成魅魔之身的人类女骑士苏丽娅也好，斯普利乌斯可都没有把她们迎娶为妻过。
“不不不，我是要弄一个类似于结婚仪式的典礼，把她变成我的侍妾。侍妾在地位上，可是不如亲爱的呢。”
说完，斯普利乌斯搂着塞莉希娅，与她深深地吻了起来。而明白了身边爱人想法的塞莉希娅，也不再多问什么。毕竟魅魔对于三妻四妾这种后宫早已经是见怪不怪了，塞莉希娅也没有太多理由去阻止他纳妾。换句话说，自己也不可能一直陪着他睡觉，而艾丽丝妲与苏丽娅也有自己的事情要做。因此，让他多个性伙伴也是不错的选择。
“不过。。。你还记得之前你给我看的那幅女王画像吗？就是这次俘虏公主她妈妈的画像。”
“记，记得呢。。。莫非。。。”
“咳咳，你还记得你之前说的话吗。这倒是启发我了，现在我有个大胆的想法。这名公主的妈妈，如果情况可以，我也要拿下。与她的女儿一起，成为我的后宫玩物。”
斯普利乌斯一边说着，一边还有些激动了起来。而塞莉希娅则饶有兴致的听着他说出后面的想法和打算，并不时以微笑来作为自己对于他想法和打算的认可。依照塞莉希娅对安娜史特尼娅女王的了解，此次战斗失败，女儿被俘，以安娜史特尼娅的性子肯定会不惜代价带人来复仇和救人。在斯普利乌斯看来，自己有很大把握来俘虏那名爱女心切的女王。
“看起来，你还是很饥饿的么。”
已经用完了晚餐的斯普利乌斯信步来到了自己的寝宫里，在这里，有魅魔女仆监视的克里斯蒂娜正狼吞虎咽的吃着女仆送过来的食物——一份奶油浓汤，一份夹着鸡蛋与火腿和蔬菜的长条三明治，一份熏肉与焗豆子以及一大杯樱桃汁。从她的样子可以看出，她已经非常饥饿了。而斯普利乌斯则在津津有味的欣赏她吃完面前这么多食物后，冷笑一声然后离开了寝宫。在他的脑海里，已经想好了如何调教这名被俘虏且刚被破处不久的公主了。
“别，别这样做，好不好。”
“嘿嘿嘿，你应该知道现在你需要做的事情是什么，那就是在规定时间内，从这里走到那里，一共十五米，3分钟时间，不难吧，”
“实，实在是，太羞耻了呢。这个，我做不到。。。”
“做不到吗？哼哼，那么比起被我的兽人军团轮暴，你更喜欢哪一种呢？”
第二天上午，刚用过丰盛的早餐没多久的克里斯蒂娜就被两名魅魔女仆叫到了王宫的后花园里。在一片空地上，她看到，两根相隔有明显距离的两根木头桩子中间被拉了一根粗大的麻绳，而且麻绳上，每隔一小段距离就有个明显的大疙瘩。而一身便装的斯普利乌斯，则早已经等候在那里了。
克里斯蒂娜被要求脱光身上除了腿上长筒袜与鞋子以外的全部衣服，虽然她很不情愿，但是迫于斯普利乌斯狠厉的眼神，她只得在魅魔女仆的帮助下，脱下了身上不多的衣服，连遮羞的文胸与内裤也一并被脱下。这样一来，克里斯蒂娜身上只剩下了大腿上白丝长筒袜和脚上的白色高跟鞋了，巨大的乳房与下体柔顺且茂盛的阴毛就这样暴露在空气中，当被风吹拂过后，克里斯蒂娜发现，自己的身体竟然有了情欲反应。一丝丝晶莹剔透的淫水从她的蜜穴口处流出，滴落在草地上。
在简单的抗议了自己被安排所做的事情后，克里斯蒂娜只得骑在其中一根木桩绑着的绳子开头。这木桩上的绳子高度不高不低，正好可以与克里斯蒂娜的阴部来个亲密接触。她双手被反绑在身后，在看了看魔王手里拿着的沙漏后，还是选择强忍着耻辱感，骑着这根绳子开始了慢慢的行走。
麻绳本来就粗糙，更不用说每隔一小段距离就有个大绳结。这对克里斯蒂娜来说无异于是一种很可怕的折磨。虽然有阴毛的保护，不过克里斯蒂娜的蜜穴还是在绳子的摩擦下导致她身体的性欲望越来越强烈了起来。“别犹豫，快点走。要是没有在规定的时间里完成这个任务，接下来你还需要表演当众放尿呢。”
听到自己要被安排表演“当众放尿”后，克里斯蒂娜不由得慌了起来。身为公主，她的自尊心还是很强的，她不接受自己要在其他陌生人面前表演什么放尿play的羞耻演出。斯普利乌斯则饶有兴致的欣赏起她加快脚步，骑着这根被称作是“荡妇绳”的绳子难堪的模样了。可以看出，克里斯蒂娜一直在强忍着肉体的性欲望和性冲动，在她身后的绳子上，可以看到粘着丝丝晶莹剔透，散发着淡淡骚味的淫水。忽然，斯普利乌斯发现，克里斯蒂娜走的步伐忽然乱了起来，同时她开始大口的喘着粗气，紧接着，一股股淫水以万马奔腾之势，从她紧贴着绳子的蜜穴口处喷了出来。由于喷的量比较多，以至于直接来了场淫水喷泉表演。这让克里斯蒂娜的脸更红了，她自己也没想到自己的性欲望竟然完全控制不了，在离终点还有一小段距离的时候，就控制不住的高潮了。
这迫使克里斯蒂娜不得不停下，她需要做的就是努力的平定心神，好完成下面的路途。粗糙的麻绳与大大的绳结，直接摩擦的她是想不起性欲望都难，就在她准备再次行走的时候，她惊恐的发现，自己竟然没有了任何力气去完成最简单的行走动作了。与此同时，一阵铃铛声响了起来，这是在告诉她，3分钟时间已经到了，她输了。
在津津有味的欣赏完她被绳子刺激的喷潮场面，以及不忘记看看沙漏并摇摇铃铛后。斯普利乌斯用力的鼓了鼓掌,同时以阴险的语气说道
“非常抱歉，你输了呢。不过，在下一个节目开始前，你需要完成这个荡妇绳任务呢。”
克里斯蒂娜只得按照他的要求，三步并两步的快速骑着这根绳子走完了剩下的路。在她从绳子上下来的时候，从她疲倦不堪的表情上可以看出她差不多用完了全身的力气来完成这个任务，这时候她忽然意识到，为什么魔王要给自己吃那么好的东西了，原来是为了让自己有力气来完成那些所谓的“羞耻调教”。
“休息一刻钟，然后就是对你的惩罚，放尿表演。对了，这些水，你必须要都喝下去。”
看着递过来装满水的大酒杯后，克里斯蒂娜只得接过并一饮而尽。虽然她不知道为什么要给自己喝这么多水而且自己也不渴，但魔王这么做肯定没什么好用心。当然，克里斯蒂娜的猜想是正确的，这杯水里被魔王暗中放了一点无色无味的利尿药物。
一刻钟时间很快就过去了，被反绑双手的克里斯蒂娜只得在魔王的带领下往另一个地方走过去。当然在出发前，她脖子上被戴上了个狗项圈样的皮质项圈，上面固定一根两米长左右的绳子，绳子另一端就在斯普利乌斯手里牢牢地握着。这样一来就彻底断了克里斯蒂娜想要逃跑的念头。就这样走了大概几分钟的时间后，克里斯蒂娜忽然发现，一阵尿意从下体传了过来。而且随着时间的推移，这种感觉竟然越来越强烈了。自己能做的，只能是强忍着，以避免当众出丑。因为在前面十几米处，是几名魔族的贵族与贵妇人在聊着天。
“该死！肯定是那杯水，有问题！”
克里斯蒂娜看到前面的魔族贵族们后，脸直接红到了脖子根，她自己也没想到有朝一日会被这么多陌生人欣赏自己裸体的下流模样。而且更要命的是，撒尿的感觉越来越难以控制了。
“陛下来了。”
“陛下来了。”
在看到斯普利乌斯过来后，魔族贵族与贵妇人们急忙停下了闲聊，并对着国王陛下问好。但很快，他们就把目光转移到了斯普利乌斯手里牵着的，跟一条狗一样的克里斯蒂娜身上。
“这是，陛下的新宠物吗？”
“应该是前不久战斗后得到的俘虏吧，她看起来就是人类啊。”
“人类女子的身体，还蛮有料的呢，奶子那么大，估计能产奶了呢。”
“依我看，这起码是人类的贵族女子，才能保养的那么好呢。”
听着那些魔族贵族们对自己的七嘴八舌的评价时，直接让克里斯蒂娜羞耻的是脸红的堪比熟透的番茄一样。就在这时，斯普利乌斯的声音传了过来。
“把你的腿抬起来，对着你旁边的树，好好尿一泡吧。”
“可是，可是。。。”
很显然，就算是再怎么尿急，克里斯蒂娜也不想当着那么多人的面解手，更不用说还要自己像一条狗那样抬起腿撒尿。不过斯普利乌斯直接用力的拉了下绳子，这差点把她弄的摔倒在地后，克里斯蒂娜只得在一众火辣辣的目光下，抬起了自己的右腿，让自己被黑亮亮阴毛覆盖的私处暴露在他们视线之中。这直接引起了一波骚动，男性魔族们是以下流的，充满淫欲的目光看着她；而女性魔族则是以羡慕嫉妒恨的目光看着克里斯蒂娜。紧接着，伴随着一阵阵水流声传来，可以看到一股淡黄色的液体直接从克里斯蒂娜下体蜜穴上方的尿道口里面喷了出来，直接淋洒在树干上和地面上。一股股骚味也随之扑面而来，这让斯普利乌斯是非常的开心。
“看，这就是人类王国的公主撒尿的样子，记住了啊。”
斯普利乌斯一边欣赏她高抬右腿，对着树干放尿的羞耻模样，一边没忘记对其他魔族们介绍起来。而其他魔族们也七嘴八舌的继续讨论起她撒尿的样子来。
“人类的公主也不过如此，竟然做这种下流的动作。”
“就是就是，你看，她抬起腿尿尿的样子，跟一条母狗撒尿没什么区别呢。”
“还有，她应该是憋了很久的尿呢，你看，竟然尿了这么久。”
“啧啧啧，她尿尿的样子，竟然还很迷人呢。”
“你看，她的阴毛好多呢。”
克里斯蒂娜只得在其他人你一眼，我一语的评论声中，慢慢的结束了这次放尿表演。这次她花了十多秒的时间来完成这次放尿演出，可以看到她的尿流逐渐的变小，最后就剩下几滴尿液顺着她的大腿流下。而空气里，弥漫着一股味道有点重的尿骚味来。在其他魔族的大笑声里，斯普利乌斯像是得胜归来的将军那样，牵着克里斯蒂娜离开了这里。只留下原地一滩湿漉漉的尿痕。
就这样，克里斯蒂娜被斯普利乌斯是好好的用各种方式调教了一番。期间有自己被牢牢地拴在床上，由他拿着点燃的蜡烛往自己身上滴蜡的滴蜡凌虐；也有用各种尺码不一的假阳具对自己的蜜穴，菊花进行着各种开发。有几次甚至刺激的自己直接高潮了。当自己在这些尺寸不一，或是木质或是陶制的假阳具上做着这种羞耻动作时。克里斯蒂娜再也忍不住了，她直接哭着喊道。
“我，我不想，不想做这种，事情啊！”
“这可不是你想做还是不想做的事情了，而是你必须要做！”
在斯普利乌斯的命令下，克里斯蒂娜只得继续骑在两根一粗一细，但是长度一致的木雕假阳具上。当两根假阳具在自己敏感的蜜穴和菊蕾里做着活塞运动的时候，克里斯蒂娜就忍不住发出一声娇媚的呻吟声来。她越发的感觉自己像是一个荡妇与娼妓，而离着原本的公主身份与形象是越来越远了。
就这样经历了噩梦一样的调教后，过了几天后的深夜，身上除了脚上高跟鞋，白色长筒丝袜以及外面披着的灰色粗布兜帽披风外别无他物的克里斯蒂娜。正在以恐惧的眼神看着身旁穿着一身贵族服饰的斯普利乌斯。现在虽然是深夜，王都熙熙攘攘的人群也不见了踪影，但是谁也不敢保证大街上就没有其他人经过了。
“求求你，不要，不要让我，光着身子走在大街上。”
“这有什么丢人的呢，前不久你不是还当着大家伙的面尿尿了么。”
“可是。。。可是。。。”
很显然，克里斯蒂娜并不想再做一次人前裸露身体的羞耻游戏了。不过斯普利乌斯可不这么认为，现在他继续像牵着一条狗一样把脖子上戴着系绳子项圈的克里斯蒂娜带到了夜深人静的王都街道上。忽然，他直接把克里斯蒂娜那包裹身体的披风直接一把掀了起来，直接让她白皙的身体暴露在空气中。被夜晚的凉风一吹，直接让克里斯蒂娜是浑身上下颤抖不已，现在她能做的，只有用手与胳膊试图遮挡胸前与下体敏感的三点。
“喂喂喂，不要试图遮挡你的乳头与私处了，你再这样下去，回去后我不介意拿兽人鸡巴的模型来开发你的骚屄。”
听到这句话后，克里斯蒂娜只得把自己的胳膊和手从胸前与私处部位挪开，虽然裸露身体很羞耻，不过若是被那根粗的堪比成年人手臂的大家伙侵犯自己下体的话，那自己一定会被玩晕过去的。这样一来，她粉嫩嫩的乳首与被黑色大森林覆盖的私处完全暴露开来，同时她迈着有些艰难的步伐，一步又一步往前走着。
走了几十米不到，路边原本睡眼惺忪的几个乞丐忽然醒了过来，很久没有见过裸体女人的他们，正以充满野性且饥渴不已的目光看着浑身上下只有丝袜与高跟鞋的克里斯蒂娜来。对于这些乞丐来说，对于女人的接触也就是用积攒的一堆铜板，去换取花街柳巷外围年老色衰妓女们很短的一次性爱服务。而像克里斯蒂娜这样年轻貌美的女人，他们平日里就算是遇到了，也只能远远地看着。
“喂！这是贵族家的女奴吧，估计是做错了什么事情吧，才被这么惩罚。”
“说什么呢，好好看看不行吗？”
“不知道什么时候，能够在这样的女人身上好好发泄一次，那该多好。”
“别想了好不好，这类型的女人，我们这辈子估计都碰不到。”
“万一梦想能实现了呢。。。”
“不过，那个女人确实不错啊。那奶子，那屁股，啧啧，估计肏起来，绝对会让人感觉到什么是欲仙欲死。”
乞丐们对自己身体下流的评论传入到克里斯蒂娜的耳中，这让她的脸羞的更红了。而斯普利乌斯对此却毫不在意，王都里的乞丐是什么德行，他实际上也清楚。自己也曾经做过把被俘虏的人类女子丢给那些乞丐玩弄的事情，一边回味着之前对克里斯蒂娜的调教，一边拉了拉手里的绳子。很显然他对克里斯蒂娜走路速度这么慢的情况有些不悦了。
“快点走！我们还要再走很长一段路，然后才能回去呢。。。”
在斯普利乌斯的呵斥下，克里斯蒂娜只得加快了行走的步伐，夜晚的凉风吹拂着她的身体，在给她带来了丝丝凉意的同时，也刺激她体内的情欲再次泛起。一丝丝晶莹剔透，散发着淡淡骚味的蜜汁，从她下身黑色大森林下粉嫩嫩的美蛤中流了出来，有一部分顺着她白丝美腿流淌而下，还有一部分伴随着她的行走而滴落在了青石板铺成的地面上。
看着克里斯蒂娜现在这个下流的样子，斯普利乌斯不由得咽了咽口水，要不是今天白天时候自己与塞莉希娅做了三次，又借着给她调教的机会，又让她给自己好好的口了一把的情况。自己现在肯定会直接就地与面前的绝色佳人脱裤开干了，“真是根骨很棒的公主啊，很适合被调教成一个合格的侍妾呢。”斯普利乌斯一边想着日后对她的调教安排，一边继续欣赏她一边走路，一边滴答淫水的下流场景。“三角木马，九尾鞭，触手怪的触手凌辱。。。都需要安排上。”在想着调教的跟驯服的狗一样听话的克里斯蒂娜主动给自己提供各种大尺度的性爱服务时，他感觉自己原本因射精太多而有点勃起困难的肉棒，竟然再次勃起了起来。
不知道过了多久，在一个阴天的早上，用完早膳的斯普利乌斯与自己的王后塞莉希娅在王宫的议事厅里，接到了来自一名魔族将领的军情汇报：卡尔松王国的女王，安娜史特尼娅亲自领兵气势汹汹的杀了过来。由于卡尔松王国的突袭太过于猝不及防，以至于让魔族军队不得不节节后退。
“看起来，还真是爱女心切且爱子心切的女王啊，在与我派去的使者和谈不成，就选择武力解决呢。不过武力解决的话，那么我可就不会心慈手软了呢。”
在听完手下报道的战况后，斯普利乌斯非但没有生气，相反却大喜过望。他终于是等到了这一天，那就是故意用激将法让安娜史特尼娅女王主动出击，这样一来自己就可以名正言顺的反击了。更何况之前的耗费了一周左右时间的和谈也以失败而告终，既然卡尔松王国用武力手段来强行救人，那么自己就直接奉陪到底就是了。
“很好，那么也是时候我们发起反攻了呢。”
回到自己的寝宫，取出那做工精美的黑色盔甲与披风，并在塞莉希娅的服侍下一一穿好后。大步流星朝着议事厅走来的斯普利乌斯拿起了自己的佩剑，并直接将其抽出来，拔剑的动作，丝毫不拖泥带水。只见他直接将佩剑指着议事厅的天花板，在看到魔王这么做了后，其他的一众魔族将领们也纷纷抽出自己的佩剑并高高举起，直冲天花板。并与魔王一起呐喊道。
“反攻！反攻！反攻！”
“必胜！必胜！必胜！”
在呐喊完毕后，斯普利乌斯在身着紫色王后礼服的塞莉希娅，以及分别穿着红色与金色贵族礼服的艾丽丝妲和苏丽娅护送下，与其他将领一并离开了议事厅。在王宫外面的广场上，装备精良的禁卫军已经在等着斯普利乌斯的到来。按照安排，装备精良的禁卫军作为进攻的中流砥柱，王国的常备军作为前锋，而新兵以及临时征召的武装民兵则作为左右两翼，到时候针对敌人的薄弱环节进行突袭。
此时此刻，卡尔松王国的女王，安娜史特尼娅正信心满满的骑在一匹白马上。她身穿华丽的银白色女王铠甲，头上戴着一顶镀金的铁王冠。在她身后，是刚刚经历了一场恶战的王国军队，他们刚刚消灭了一支试图阻挡自己前进步伐的魔族步兵与弓箭手队伍。虽然有所伤亡，但安娜史特尼娅认为，有所伤亡也是在所难免的事情，最终的胜利才是最重要的事情。
“女儿，不要怕，妈妈来救你了。”
一想到自己的宝贝女儿被可恶的魔族俘虏了，而且之后魔族来的和谈使者竟然在自己女儿身上大放厥词，要求自己需要用三十名绝色的贵族女子来作为交欢的筹码。安娜史特尼娅就气打不从一处来，对于她来说，与其继续浪费时间在所谓的和谈上，莫不如直接出兵，用宝剑与鲜血来解决这难以解决的问题。
安娜史特尼娅本身在卡尔松王国的王公贵族眼里就是个传奇，身为邻国公主的她刚一成年就嫁给了卡尔松王国的普拉丁一世，并在婚后没多久就怀孕，生下了长公主克里斯蒂娜。在夫妻生活上二人也十分恩爱，只可惜在婚后第八年，普拉丁一世就死于一次打猎时候的意外。悲痛欲绝的安娜史特尼娅在服丧期满后，不得不再嫁给普拉丁一世的弟弟，也就是普拉丁二世，在婚后有了王子罗根。
不过普拉丁二世的一系列所作所为直接让这名性子刚烈的王后是失望透顶，生活上他贪图享乐，纸醉金迷；内政上他唯唯诺诺，毫无主见，放纵王公贵族们的贪腐行径；外交上软弱无能，面对敌国的侵略行径不仅连吃败仗，而且还丢了许多领土。更不用说他懦弱的本性让安娜史特尼娅非常之不满且恼火，在强行忍耐了若干年后，在一次宫廷政变中，安娜史特尼娅在支持者的帮助下，血洗了普拉丁二世的党羽，并在把这个废物丈夫&软蛋国王软禁起来后，自己打破王国在王位上的规矩，在支持者的簇拥下，在王宫里加冕为王。成为了王国历史上的第一位女性君主。
成为了一国之君后，她用一系列的外交与武力手段，收复了之前丢失的领地；并严惩了国内腐朽的官僚与贵族。这让她得到了王国绝大多数百姓的支持与拥戴，面对空虚的国库，她一方面下令减少王室的宴席与庆典的举办，一方面鼓励商业以及对未开垦土地的开发，在短短几年的功夫里就还清了之前的外债。这直接让原本对她篡位这一举动颇有微词的贵族们也不得不为之佩服，并转而以拥戴的态度来支持她。
不过，对于罗根王子——这个性格上差不多完美继承他父亲的王子来说，自己的妈妈可不是什么很好的存在。在被软禁后，相当长一段时间内他与自己的父亲只能在一处很破旧的贵族宅邸里面度日，吃的是粗粝的食物，穿着的是粗布衣服。至于生活起居上，只有寥寥几个老女人照顾他们。由于不习惯如此艰苦的生活，在一次风寒后，普拉丁二世就撒手人寰，只留下了还未成年的罗根王子。在此之后，罗根王子就被接回了王宫，虽然也得到王族成员该得到的教育，但是面对性格上与妈妈没什么区别的克里斯蒂娜公主，罗根王子显得是那样的不起眼与卑微。
而且长期的软禁生活也让罗根王子有了多疑且软弱，听天由命的性格，这更是让安娜史特尼娅失望透顶。她转而把主要精力花在了自己的女儿，克里斯蒂娜的培养上，并在一次宴席中，直接宣布克里斯蒂娜是王国的第一继承人。至于罗根王子，在安娜史特尼娅眼里，差不多就是个可有可无的存在，若不是为了照顾其他王族成员的脸面，估计他早就被褫夺了王子身份与头衔，下放到王国某个偏僻地方，当个小领主来了度残生了。
在安娜史特尼娅眼里，魔族的军队并不像想象中的那么可怕。他们也受伤流血，也会在受了致命伤后死掉。在大大小小的几次战斗里，自己就亲自解决了十多个魔族士兵的性命。“那么，我们继续出发，一鼓作气，争取拿下魔族的王都，就魔族这点本事，还不够看的呢。”在以鄙夷的目光看了看几名被推到自己面前且五花大绑的魔族士兵战俘后，她摆了摆手，示意士兵们直接把这些俘虏就地斩了，以避免留后患。对于敌人，她可从来没有什么同情心。
“陛下，我们继续出发吧。已经休息了半个多小时了。”
“有理有理，我们出发吧。”
伴随着号角声响起，原本还在啃干粮，喝水的士兵们迅速的从地上站了起来，拿着各自的武器快速的归队了。在安娜史特尼娅女王身旁的，是她最信任的卫队队长，索菲娅.布劳恩德侯爵。作为跟着自己十几年的老将，安娜史特尼娅对于这名容貌与本事兼备的卫队队长非常之信任。索菲娅也经常跟在女王的身旁，不离寸步，不管是外交场合，还是平日的王宫议事厅会议上，都可以看到这名卫队队长的身影。
索菲娅有着一头火红色的长发，再加上天使一样的脸蛋，白皙的肌肤，丰满迷人的身材，使得她在军队里的人气颇高。不过不同于寻常的女性贵族，她已经年过三十仍旧单身一人，这也让许多人开始猜测她的丈夫到底是谁。而就在前不久，她忽然宣布，在拿下对魔族的战斗胜利后，将会与一名同样是军人世家的王国公爵喜结连理。
“报告，前方发现敌人！”
“大概多少人？”
“估计有，几千人的样子。”
听完斥候的汇报后，安娜史特尼娅的脸上流露出一丝犹豫，不过很快她就下令，全军出击。虽然自己率领的先头部队兵力也就一千多人，而且许多还是轻步兵和轻骑兵，重骑兵和重步兵还在后面。不过此时再派传令兵过去也来不及了，于是她直接下令，做好迎战准备。
“真是，鲁莽的女人。区区一千多人，也敢硬碰硬。”
“我看也是，我们先头部队可足足是三千人呢，更不用说左右两翼的新兵和民兵，加在一起直接近万人。还有，陛下的两千名禁卫军。”
“虽然我们的军队是占据人数优势，不过之前的敌人可是连着赢了我们好几次呢，现在士气正旺。不过嘛。。。他们击败的，不过是一些杂鱼部队而已，今天就要让这个愚蠢的女人付出惨痛的代价。”
对身边的将领说完自己的看法后，斯普利乌斯放下了望远镜，然后他亲自来到了军阵里一处巨大的号角后面，并吹响了代表进攻的号角声。巨大的号角声声音之大，不仅让中军与左右两翼的军队听的是一清二楚，以至于都传到了好几千米外的卡尔松王国军队的耳中。
“全军出击！”
“全军出击！”
“全军出击！”
魔族的先头部队是穿着轻甲，拿着骑枪或者是弓箭的轻骑兵。同时左右两翼军队也开始了活动，目的很简单，就是辅助先头部队的进攻。比起轻骑兵为主的先头部队，左右两翼以穿着布甲或是皮甲的步兵为主。至于真正精锐的重骑兵和重步兵，则是斯普利乌斯所在的中军，也就是他心里面真正宝贝疙瘩的禁卫军。
“敌军来袭！”
“全军迎战！”
“弓箭手准备！”
很快，一场敌众我寡的较量就展开了。卡尔松王国军的弓箭手们对着正面奔袭而来想魔族骑兵放出一轮轮致命的箭雨，虽然这密密麻麻的箭雨给魔族的前锋部队造成了明显的干扰，但这也为左右两翼的步兵突袭争取到了时间。这样一来，卡尔松王国军不得不分出一些兵力用以应对左右两翼忽然杀出的魔族步兵了。
没多久，魔族骑兵直接就冲破了卡尔松王国军的防线，双方展开了激烈的肉搏战。虽然在安娜史特尼娅女王的带领下，卡尔松王国军士兵们几乎个个以一当十。但是面对打车轮战的魔族骑兵和左右两翼宛如跗骨之蛆一样的魔族步兵的突袭。在坚持了两个多小时后，精疲力尽的王国军士兵们再也无力继续与依旧精力充沛且士气高昂的魔族军队对决了。看到这里，安娜史特尼娅女王只得下令，全军突围，同时她把希望寄托于后面的王国军的主力部队。如果主力部队杀到的话，自己还是有机会赢得这场战斗的。
但魔族军队已经把这支卡尔松王国军给围了个水泄不通，就连已经赶来，试图营救女王陛下的王国军主力部队也被硬生生拦在了外面。而这时候，魔族军队的禁卫军出动了，这更是令士气占了上风的魔族军队是士气大振，同时也成为了压垮这支王国军这头骆驼的最后一根稻草。
终于，伴随着最后一名抵抗的卡尔松王国军士兵被魔族士兵们的长矛戳成血葫芦后，这场持续了大半天的战斗终于是宣告结束。骑在一匹黑马上，身穿华丽的王族魔族祖传战铠，腰佩宝剑的斯普利乌斯饶有兴致的在一众禁卫军和将领们的簇拥下看着被魔族士兵押解的卡尔松王国军战俘。虽然卡尔松王国军前后出动了近万人，但俘虏的却十分之一都不到。但是令斯普利乌斯欣喜不已的是，卡尔松王国的女王，安娜史特尼娅以及她的忠实护卫者索菲娅都被活捉。
盛大的宴席在王宫的议事厅里，军营的空地上，王都的广场上展开了。上到魔王斯普利乌斯，下到普通的魔族士兵都在享用着胜利的喜悦。被烤好的牛肉，乳猪，火鸡被一盘盘的端上了桌子，对士兵与百姓来说不多见的白面包也被一篮子一篮子的送上了桌。更不用说无限畅饮的葡萄酒与啤酒了。由于太过高兴，以至于斯普利乌斯喝了不少混着龙血的葡萄酒，这让他在持续到深夜的宴席结束后都没醒过酒来。以至于去寝宫都是在王后塞莉希娅的帮助下回去的。
至于以安娜史特尼娅女王为代表的卡尔松王国军战俘们，则是在被游街示众一番后就被投入到了地牢里，他们不知道自己的命运是什么。直到第二天的中午，他们才得到自己真正的命运归宿——除了安娜史特尼娅女王，索菲娅女侯爵以及少数几名女性外，其他人都被发配去了苦力营里面，与先前战斗时被俘虏的战俘一起去劳作。
“没想到，亲爱的女王陛下，我们会以这种方式见面呢。”
看着阶梯下被五花大绑，依旧穿着满是尘土和血污的破损铠甲的安娜史特尼娅。斯普利乌斯是欣喜不已，对于他来说，此次战斗最大的收获就是如愿以偿的拿下了卡尔松王国的女王，安娜史特尼娅。至于她的忠实护卫者索菲娅，则被他视为一件不错的赠品。
“混蛋！如果你有自知之明，最好把我放了，还有我的女儿！”
“呦吼，都这时候了，还嘴硬啊。对了，你想知道，你的儿子是什么样子了吗？”
“什么？！你，你把罗根他，他怎样了？！”
“没怎样呢，只不过，我让他以另一种形式活着而已。”
在一声令下后，身上穿着被撕破女仆装的罗根，不，是芙洛拉被两名魔族士兵推了进来。当她一进入议事厅时，浓郁的精臭味与淫水的骚味就扑面而来。以至于斯普利乌斯都下意识的捂住了鼻子，但还是对一脸惊愕之色的安娜史特尼娅介绍道。
“看啊，这就是罗根王子。不过嘛，我让他以另一种身份继续活着，那就是当我手下禁卫军们的专属妓女了。还有，她现在的名字叫做，芙洛拉，在魅魔的俚语里面是，荡妇的意思。”
看着自己的儿子竟然变成了一个如此放荡不堪的女人，安娜史特尼娅女王的眼睛顿时变得血红，而接下来她女儿出现时，直接让她差点是晕了过去。只见克里斯蒂娜身穿近乎于透明的裙子，在两名魅魔女仆的陪同下走了过来。由于裙子质地太轻薄了，以至于她内里的火红色内衣与丝袜都一览无余。她的脸上画着妖媚动人的妆容，言谈举止上一点也没有往日公主的样子了，更像是一名淫乱的妓女。
“怎么样啊，你的女儿？别忘了，我就等着你这个当妈妈的被我俘虏，这样的话，我可以安排一个你们俩人与我喜结连理的婚礼呢。”
在用力的鼓了鼓掌后，安娜史特尼娅直接就晕了过去，她自己都想不到自己的女儿会变成这个样子。而一旁的芙洛拉，还在痴痴地笑着，她差不多认不出自己的母亲了，不，对于一名从小就没有得到什么母亲关爱的人来说，面前的女人是既熟悉，又陌生的存在。在短暂的见面后，芙洛拉也被魔族士兵们拖了下去，她要被带去浴室里洗洗澡，同时换一身新衣服好服侍其他的禁卫军。现在的芙洛拉在给禁卫军士兵提供性服务的妓院里，已经成了赫赫有名的头牌妓女。她每天都起码要服务十五个士兵与军官。
“来人，把索菲娅也带过来，我要看看，女王陛下的拥护者到底长得什么样呢。”
在晕过去的女王被拖到一旁后，斯普利乌斯打了个响指，然后身上穿着破烂不堪，满是尘土和血污，还插着一根断箭的铠甲的索菲娅被魔族士兵推了过来。不同于被推来时还很有精神的安娜史特尼娅女王，这名女侯爵看起来精神状态非常的差，原因很简单，为了保护女王陛下，她战斗到精疲力尽之时才被一拥而上的魔族士兵所俘虏。
“很不错的女人呢，对主人如此的忠心耿耿，实在是不多见呢。”
“你，你这个混蛋。。。你要是敢，敢碰女王，女王陛下一根指头。我。。。我是不会。。。不会放过你的。。。”
“你的忠心，我是看出来了呢。不过么，只可惜你现在的样子，就算是给你盔甲与兵器，也不是我的对手呢。”
“我，我一定要，要杀了你！”
“杀了我？哈哈哈，还是不老实呢。”
面对这个女人的威胁，斯普利乌斯只是冷笑一下，然后吩咐士兵把她和一旁的女王一并带入一个专门的牢房里。在那里她们会被安排沐浴更衣，在被强行灌入粥水之类的食物后，会被好好地养上一段时间。待她们精神状态和身体恢复的差不多后，她们会被送入到斯普利乌斯的寝宫里，以战败者的身份为他侍寝。
“美人儿，你的妈妈已经被我俘虏了呢，后续我会找个时间举办个婚礼，让你和你的妈妈，成为我名正言顺的侍妾。”
“陛下喜欢，那就好呢。克里斯蒂娜现在已经是，你的人了呢。”
比起两个多月前的宁死不屈，如今的克里斯蒂娜更像是一名顺从的奴仆，对魔王是百依百顺。同时在魔王的精液滋养下，她的外貌也越发的妖媚迷人，与之前的一脸英气相比，媚气更足了许多。此时在魔王的寝宫里，现在的她只穿着粉色的蕾丝内衣和黑丝开裆裤袜，躺在铺着华丽织物的床上并依偎在只穿着睡衣的魔王斯普利乌斯身旁。而作为自己对她这种做法的回应，斯普利乌斯则伸出手来，隔着她薄薄的粉色蕾丝文胸抚摸着她那对巨大的乳房。伴随着他手指的活动，克里斯蒂娜发出阵阵娇喘声来，对斯普利乌斯来说，她的娇喘声简直就像是动听的音乐一样迷人。
当然，只有斯普利乌斯知道着两个多月以来在这个小妖精身上花费了多大的功夫，时间和精力。才得以让这名原本意志坚定且不屈不挠的公主变成如今这个驯服的样子。“对了，接下来，应该让你的妈妈和你妈妈的朋友过来了呢。本王今天要享用一下她们的肉体呢。你这里的话，先去跟王后塞莉希娅殿下去花园里散散步吧，顺便去享用一下下午茶。”
在安排女仆为克里斯蒂娜换上合适的公主礼服后，斯普利乌斯吩咐手下人，去把软禁在一处废弃寝宫里面的安娜史特尼娅女王与索菲娅侯爵带过来，同时她们的穿着打扮上斯普利乌斯也做了安排。过了大概近半个小时后，身穿紫红色女王王服的安娜史特尼娅和翠绿色贵族礼服的索菲娅在几名魔族士兵的看管下，被带到了斯普利乌斯的寝宫门口。
“混蛋！我，我一定要，要杀了你！”
“有朝一日，我会让这里统统化为灰烬！”
面对二女的各种辱骂，斯普利乌斯不以为然，他清楚该怎么对付这两个需要细细打磨性格棱角的女人。在听了她们骂声差不多十几分钟后，斯普利乌斯忽然一巴掌下去，就打的安娜史特尼娅是晕头转向。身为女王的她，在卡尔松王国里可没有人敢这样对待自己，哪怕自己当时身为王后，国王也不敢对自己有什么粗鲁的举动。
“贱人，看起来，对你实在是太温柔了呢。今天下午，无论如何，我都会让你，对了，还有你，成为我的床上之奴！”
在白了一眼安娜史特尼娅和一旁被捆住的索菲娅后，斯普利乌斯直接把安娜史特尼娅一把抱起，然后二人一并拥在床上。这种冲击感让被俘虏后仅能摄入维持身体基本体能消耗食物的安娜史特尼娅是毫无抵抗之力，她只能大口大口喘着粗气，同时双手试图推开把自己按在床上的魔王。
“看起来，囚禁你的时候每天只给你三顿豆子粥+黑面包以及一个煮鸡蛋的做法还是蛮对的嘛。现在你可是没有任何力气来反抗我了哦。”
斯普利乌斯一边得意洋洋的说着，一边与她开始强行的亲吻与搂抱。这让安娜史特尼娅倍感耻辱，她自己也没想到，有朝一日自己竟然会被异族男人所凌辱。她栗色的长发就这样披散在脑后，她双手能做的也只能拍打着斯普利乌斯坚实的后背。这让他非常的高兴不已，因为这代表自己差不多可以随意在她身体上胡作非为了。
伴随着布帛撕裂的声音传来，安娜史特尼娅身上紫红色的女王袍服在魔王的大手下，没多久就被撕裂开来。她不知道的是，自己身上穿的这看起来很华丽的女王袍服，实际上布料材质很容易被撕破，属于标准的一次性“性爱服饰”。“混蛋！放开我！”“给我滚开！”。。。渐渐地，她连骂人的力气都没有了，只剩下大口大口喘着粗气的力气了。斯普利乌斯趁热打铁，直接再次伸出手来，把她上身深紫色，有刺绣装饰的蕾丝文胸一把就扯断了，一对坚挺的，虽然略有下垂不过形状很棒的白皙巨乳就这样弹了出来。可以看出比起克里斯蒂娜的巨乳，这位女王陛下的巨乳要更大一些。这让斯普利乌斯是非常的开心，因为他最喜欢的女人就是这种有大奶子和大屁股的丰满身材女人。
“好香啊，不愧是女王陛下，身体保养的这么好呢。”
说完，斯普利乌斯没忘记用手指好好地捏一捏她白皙的乳肉，并掐了掐她挺起的暗红色乳头和乳晕。来自胸部的刺激感直接让安娜史特尼娅忍不住尖叫了起来，但很快，伴随着魔王舌头对她胸部各个部位的舔舐，她开始发出阵阵喘息声和呻吟声来。
“我很想知道，你这个女王陛下在第二个老公死了后，有没有找其他的男人呢？”
“才。。。才没有！”
“是吗？那么，你奶子上这个纹身图案，到底是怎么一回事呢？”
“你。。。你。。。”
看着面前佳人如此生气，但又说不出来话的样子，斯普利乌斯是狂笑不已。在这名高贵的女王的左侧乳房的侧面，赫然浮现出了一个象征奴隶身份的紫色纹章图案来。实际上，这是斯普利乌斯特意安排人在她先前被俘虏后晕过去的时候弄上去的，只不过它当时不会立即出现，现在已经到了它露出真面目的时候了，这让斯普利乌斯看的是越来越高兴不已。
“很简单，这说明，你已经是我的女奴了呢，不，应该是侍妾。”
“我才不要当什么侍妾！我更不是什么，女奴！”
听到如此羞辱性很强的词语后，安娜史特尼娅忽然就精神了起来，她试图推开身旁的魔王，但是自己的身体可是没有什么多余的力气花在这上面了。
“婊子女王，现在，就让我好好的玩弄一下你吧。”
斯普利乌斯在好好的把弄玩这名女王的一对圣女峰后，开始把目标转移到了她的小腹上。虽然她已经年近50，不过身体保养的还是跟30岁左右的美少妇没什么区别。特别是小腹上并没有什么多余的赘肉，这一点让斯普利乌斯是非常的开心。
“你，你要，要做什么？！”
“做什么？！很简单，当然是要看看你的下面是什么样子了啊。切，没想到你的屄，竟然这么黑啊。”
在如法炮制的撕扯下她下体遮羞的深紫色蕾丝裤衩后，在浓密的栗色大森林下，两片肥厚的阴唇赫然入目。不过让斯普利乌斯有点不快的是，它们竟然黑的跟妓院里面老资格妓女的私处一样了。然后当他的手指插入到里面后，明显的感觉到这名女王的私处要比克里斯蒂娜的私处松弛一些。伴随着手指的一进一出，一股股淫水流淌而出，很快就弄湿了床单。同时淫水所散发出来的骚味也逐渐的扩散开来，这一点让斯普利乌斯下意识的摇了摇头。
“都这个样子了，还说没有被除了丈夫以外的其他人享用？”
听到这里，安娜史特尼娅忍不住低下了头，同时她的脸红的堪比樱桃一样。实际上表面端庄且威严的她，本性上是非常的淫荡的。由于第二任丈夫普拉丁二世房事上不举，她开始在暗地里养了一批情夫作为自己的性欲发泄对象。至于普拉丁二世被软禁后，她更加放飞自我，差不多每天晚上都要有情夫陪伴自己才能安然入眠。
而且期间她为了节省嘉奖将领上的开支，甚至有几次用自己的肉体性服务取代传统的封官加爵和金钱与土地的奖励，在暗地里，她穿着各色的性感服饰，以陪对方睡觉的形式来奖励那些作战有功的将军。当被不同男人的大手揉捏自己的乳房，以及被不同的肉棒插入自己的骚屄里时，她得到了一种说不出来的满足感和幸福感。特别是在自己高潮的时候，她总是会发出与身份并不匹配的淫乱尖叫声和呻吟声，仿佛她是一名淫乱的妓女，而不是什么高贵的女王。
“呦吼吼，还真是个淫乱的女王啊。怪不得屄这么黑，还这么骚。”
在用力的分开她穿着深紫色蕾丝边长袜的大腿后，斯普利乌斯开始仔细的欣赏起这名女王的骚屄来。她的私处有着浓密的栗色阴毛，由于性爱频繁的缘故，她的阴唇不仅外翻明显，而且颜色上也是近乎于黑色的深褐色，再加上从阴道口处流出的丝丝散发着骚味的淫水，让人一看就给人以淫乱不堪的感觉来。虽然斯普利乌斯对黑屄的兴趣不如少女和少妇的粉屄，不过考虑到她是女王的身份，他还是决定要享用一下的。这不仅代表对她肉体上的征服，也代表对她精神上的奴役，更代表她背后的卡尔松王国已经成为了实打实的失败者。
魔王的睡裤一点点被脱下，同时脱下的还有他的内裤。当粗壮的大黑屌暴露出来的时候，竟然把安娜史特尼娅看的是喷出了一股水儿来。这一幕直接让斯普利乌斯是狂笑开来。
“真是个下流的贱货女王啊。看到我的大黑鸡巴，竟然还喷水儿了呢。”
很快，斯普利乌斯的大龟头就一点点的没入到了她的两片黑乎乎的阴唇缝隙之中。由于性经验丰富导致阴道不那么紧致的缘故，他的肉棒很快就一插到底，然后便开始了熟练的抽送来。虽然她的阴部看起来不是很美观，不过当肉棒插入的时候，安娜史特尼娅还是下意识的发出一声娇媚动人的呻吟声来。在听到她发出如此动听的叫床声后，斯普利乌斯的脸上，流露出玩味的笑容来。他已经想象出这名女王当时在她的情夫，将军胯下婉转哀怜的下贱模样了。可是谁又能想到，在华丽的女王袍服下，竟然是这样淫乱的一副身体。
“母猪，人家的鸡巴，是不是比上过你男人的鸡巴都要大啊？”
“是。。。是的呢，主人的鸡巴，更大呢，刺激的小母狗，好舒服呢。”
“小母狗？哇哈哈哈，还真有趣呢，这么喜欢被人叫是小母狗吗？”
“是，是的。。。我，我就是一条，爱发情的，小母狗。”
斯普利乌斯吞了吞口水，他自己都没想到，这个之前还不可一世，且仗着自己身份反抗自己的女王，竟然说出了如此下流的话语来。这让他意识到，这个女人的弱点就是与她做爱的时候了，在那时候，她差不多没有任何反抗的余地。
“那么，就让我好好的干你这条小母狗！”
在把她翻个身后，斯普利乌斯深吸一口气，再次把自己雄壮的阳具一插到底。安娜史特尼娅的黑屄宛如打开了开关的水闸一样，大量散发骚味的，晶莹剔透的淫水狂涌而出。每当他的肉棒抽送一下，就会带出一些淫水出来。这样一来更是激起了斯普利乌斯的性欲望和征服欲来，他用力的拍打着这名女王肥大的白嫩屁股，同时以快速的抽送速度让自己的肉棒在她又黑又骚的屄里面做着快速活动。不知不觉中，他发现摆出狗爬式姿势的安娜史特尼娅，就像是真的小母狗一样，淫乱且下流。
“主人，主人的肉棒，太，太强壮了啊。小母狗，小母狗要，要高潮了啊。。。”
“哼哼哼，我想知道，是我的鸡巴强壮呢，还是之前睡过你男人们的鸡巴强壮呢？”
“是，是你的了。。。他们的肉棒没。。。没有你的那么，粗壮有力，也，没有你这么，持久。”
斯普利乌斯在听完她这样的回答后，脸上流露出了愉悦的笑容来。他再次用力，肉棒快速的活动几下后，直接一插到底，顶在这名淫乱女王的子宫口处就噗噗噗的射出一股股白花花的，黏糊糊的精液来。在被如此之多精液刺激的浑身上下一激灵后，安娜史特尼娅也发出了娇媚动人的呻吟声来，从骚屄深处喷出了一股热腾腾的，散发着骚味的淫水来。她自己也没想到，会在俘虏自己的敌人胯下达到了性高潮。而且由于在做爱期间体力消耗太厉害，她竟然直接晕倒在了床上，同时嘴角处流出丝丝香涎来，看起来分外淫靡。
“还真的是很不错的肉便器呢，本以为会剧烈反抗，没想到那么快就在我的鸡巴下求饶了呢。”
在吩咐完门口把守的卫兵们把这名因为性高潮而晕过去的女王带出去后，斯普利乌斯转而就把目光对准了一旁目睹了二人性爱全过程的索菲娅。由于被刚才二人如此激烈性爱的场面所震惊，以至于本身就没什么体力的索菲娅，直接就放弃了抵抗的想法，任凭魔王给自己解开身上的束缚后，就被他直接裹挟着带到了刚结束一场性爱大战的床上。
“美人儿，接下来应该是你了呢。既然你要誓死保卫你的女王，那么我也只得把你也一并收入囊中哦。”
斯普利乌斯淫笑着伸出手，开始粗鲁的撕扯起她身上看起来非常精美且华贵的翠绿色贵族礼服。虽然这身贵族礼服有大量蕾丝，花边和蝴蝶结装饰，不过布料质地与先前的女王礼服一样轻薄且易损坏。因此没多久，索菲娅身上这身翠绿色的贵族礼服直接被斯普利乌斯的大手撕扯成一地碎布条，只剩下身上穿着的黑蕾丝胸衣，三角裤以及大腿上的黑丝裤袜。看着她身上的黑蕾丝内衣后，斯普利乌斯咽了咽口水，继续撕扯开来，没多久，索菲娅的黑蕾丝胸衣直接就被撕扯成两半，将她胸前那对浑圆的玉兔暴露在他面前。
“奶子虽然不如女王的那么大，不过也很不错呢。奶子头颜色，等等，竟然跟黑醋栗一样黑！你难不成跟你要保卫的女王一样，也是个放荡的贱货？”
“是，是的，人家，很早就不是处女了。后续我有好几次为了在战斗过程中鼓舞士气，也是为了解决自己的性欲望。经常秘密召见军营的士兵与我同房。”
由于害怕被面前的魔王所凌辱，因此失去了抵抗欲望与斗志的索菲娅只得和盘托出自己的既往性经历来。在饶有兴致的听了她讲述自己性爱故事几分钟后，斯普利乌斯摆了摆手。
“好了好了，知道了已经，听你这么一说，你也是个淫娃荡妇呢。”
虽然她的乳头黑的跟黑醋栗一样，而且乳晕与乳头都比寻常女子的要大一些。不过这并不影响斯普利乌斯对她肉体的玩弄，他的大手牢牢地捏住面前佳人的一只玉兔，然后用力的吸吮起来。比起成熟韵味十足的安娜史特尼娅，这名女侯爵的肉体给人以年轻一些的女人，也就是美少妇的感觉。这让斯普利乌斯也是非常的高兴不已，他贪婪的吸吮，咬动，捏，掐着她这一对美丽的酥乳，直刺激的索菲娅跟荡妇一样，发出阵阵呻吟声和娇喘声来。同时在她下体，一股股羞人的，但是骚味十足的淫水却狂涌而出，不仅湿透了裤袜与内裤，还让床单原有的湿漉漉地方面积更大了一些。
“想不到你的淫水味道这么重，跟发情的母狗一样！”
斯普利乌斯总算是了解到，这个披着贵族华贵外皮的红发女人，原来跟刚才的女王一样，都是下流的，且淫乱的骚货，荡妇。在好好地玩弄一番她这对巨乳后，斯普利乌斯趁热打铁，把目标转移到了她的下体部位。紧接着伴随嘶啦几声，她的裤袜与内裤直接被撕扯的破破烂烂，透过被撕烂的裤袜与内裤，斯普利乌斯发现，她的私处也是有着茂密的火红色大森林，而且私处颜色上竟然比先前的女王还要黑一些。由于性经验很丰富的缘故，她的大小阴唇宛如盛开的黑玫瑰花瓣一样外翻很是明显，而且阴蒂大小上也比寻常女子的要大上一些。
“切，竟然还蛮紧的呢。想不到你的骚屄，被开发这么多次后竟然还挺紧！”
斯普利乌斯也不说什么，用手指在她湿漉漉的秘处缝隙里抽送几下后再次提枪上马，将自己粗壮的龟头一点点的插入她紧紧闭合的花瓣之间缝隙里。很显然比起之前私处松松垮垮的女王，这位女侯爵的骚屄明显的要紧一些。这让斯普利乌斯是大呼惊喜，然后他开始用力的抽送起肉棒在她流淌着丝丝骚水的黑屄里面，索菲娅也伴随着他肉棒的抽送而发出阵阵娇媚迷人的呻吟声，看起来像极了妓院里面经验老道且本性淫乱的妓女。
当然，斯普利乌斯也没有放过她胸前已经被自己玩弄过的奶子，他在用力抽送自己的肉棒在她的骚屄里的时候，他的一双大手也在用力的揉捏着这对巨乳。这刺激的索菲娅是浪叫不已，以至于她竟然说出了与自己之前上过床的男人名字来，同时呢喃着自己对先前上过自己男人的爱称。听到这里，斯普利乌斯的脸上流露出了玩味的笑容，于是乎他并没有选择什么怜香惜玉的匀速或者慢速抽送，而是选择疾风骤雨一样的快速抽送自己的肉棒在她这流淌着骚味十足淫水的吞精魔窟里。
“亲哥哥，不，不要啊！索菲娅的那里，要，要被玩坏了啊。”
“人家已经说了，我就是一条发春的骚母狗，求求你，放过人家吧。。。”
“轻点，轻点啊。。。人家的屄屄，受不了了啊。。。”
听着索菲娅在无意识的情况下说出的淫词浪语，斯普利乌斯用力的拍打了几下她的大腿。实际上在经过十几分钟的做爱后，他也快到了射精的边缘。而此时此刻，索菲娅的身体忽然抽搐了几下，紧接着就将大量散发着浓郁骚味的淫水喷了出来。在被热辣辣的淫水浇灌后，他也发现，自己竟然控制不住射精的欲望了。
“你，你这个，骚货！我，我也要，要，射出来了！”
疯狂的抽送几下后，斯普利乌斯将自己大量的精液，直接噗噗噗的射进了她骚屄的深处。连御两名淫乱的绝色佳人，这让他是非常的开心不已。同时从她们的表现来看，差不多到了可以与她们“喜结连理”，并让她们与之前俘虏的克里斯蒂娜公主一样，成为自己名正言顺的侍妾。
接下来的几天里，被软禁的安娜史特尼娅与索菲娅发现，自己吃的食物竟然比以往丰盛了一些，同时很久都没有见过的肉食也出现了。这让她们是开心不已，以为斯普利乌斯是良心发现，决定以礼相待了。她们甚至幻想，估计过不了多久，自己就会被放回去。而在后花园里，斯普利乌斯正在与王后塞莉希娅聊着天。
“你是说，新俘虏的两个女人，长得都不错，就是胸部与私处颜色太不好看了一些呗。”
“对的对的，奶子头和屄那么黑，看起来跟妓女一样，一点也没有我心目中侍妾该有的样子。”
“想想也是，贵为女王和侯爵，这样的身体实在是说不过去呢。不如这样，我就用魅魔一族特有的法术，改造她们的身体，顺便，再把她们变成和我一样的魅魔如何呢？”
“哈哈哈，把她们变成魅魔，想想也是很不错的选择。寡人很喜欢！不过对了，你这些天一直去王宫的炼金工坊去干什么呢？那里乌烟瘴气的，我怕伤了你的身体。”
“这个嘛，当然是给夫君与那三个小浪蹄子后续结婚时候用的礼物啦。”
“礼物。。。不会是那种害人的东西吧。”
当听到“礼物”二字的时候，斯普利乌斯不由得打了个激灵，他不止一次听过人类之间口口相传的一个悲剧故事：一名花心的国王见自己的王后年老色衰，于是乎秘密的与邻国美丽的公主订了婚。而他的王后精通一些古老的法术，在给一顶金王冠，一条金项链和一件华丽的婚纱附上可怖的黑魔法后就把它们作为礼物匿名的形式送给了夫君的新欢。
而在婚礼进行时，穿着并佩戴这套美丽的礼物公主被金王冠，金项链和婚纱上的黑暗魔法所吞噬，在众目睽睽之下被炼化成了可怖的木乃伊。而国王也因此而惊吓过度，死在了婚礼上。至于王后，则是在亲手杀了自己与国王的三个孩子后，就不知去向了。这个故事经常被人用以教育那些准备要结婚的男性，以警醒他们不要花心滥情。
“放心好了，这个不会的呢，魅魔是不那么在意人类的那些繁文缛节的。”
塞莉希娅莞尔一笑，她似乎洞察到了夫君的忧虑。对于她来说，多几个女人，不，魅魔陪伴在他身边也不是什么坏事。毕竟贵为王后的自己，实际上也是有许多事情在忙，不能随时随地的去满足夫君的性欲望。
“听你这么一说，我就放心了。”
塞莉希娅的这一回答让斯普利乌斯是稍稍的放了心，诚然，把这三名美艳的战俘变成魅魔是很不错的选择。这样一来不仅方便了自己旺盛性欲的满足，同时也断了她们逃跑的想法。毕竟在人类社会里，魅魔这种魔族属于日常不被待见的类型。而对自己来说，把她们变成魅魔正好解决了人类女性“保质期短”的这个问题。更何况，塞莉希娅也是魅魔，作为她的同类，也避免了一些不必要的麻烦。
“那么，婚礼我已经想好了，就在一周后举行吧。规模也不需要太宏大，毕竟是侍妾的婚礼。”
“好的呢，不过我有一个小小的请求，那就是明天晚上，我来改造她们的身体。因为夫君也说过，公主的身体还好，女王与女侯爵的身体，让人一言难尽，不是么。”
“是的是的，这两个女人的身体，与她们的身份根本就不匹配好不好。哪有女王和女贵族的身体这么下流的，就像是妓女一样！”
斯普利乌斯越说越激动，可以说如果不是考虑到她们高贵的身份，这种身体糟烂不堪的女人自己理都不会理。不过塞莉希娅却一副胸有成竹的样子，摇着手里紫色的丝质扇子笑了笑。
第二天的晚上，在不知情的情况下，喝下了混有安眠药物的牛奶后，没多久就安然入眠的克里斯蒂娜，安娜史特尼娅和索菲娅被一众魅魔卫兵们抬入到了塞莉希娅的炼金工坊的一个小房间里。这座位于王宫的是塞莉希娅的魔法天地，也是她各种通过魔法来进行发明创造的实验室。在看了看一旁三张简易的木床上的三女后，塞莉希娅满意的笑了笑，然后释放出一道魔法屏障来，这道淡紫色的屏障直接屏蔽了这个炼金工坊。她可不希望有人忽然进来打扰自己的好事。
塞莉希娅此时一身黑色的魔法师袍服，她可不想弄脏弄坏了做工精美且价格昂贵的王后礼服，虽然华丽的王后礼服她有好几十套，但是她很清楚制作它们的复杂程度。“嘻嘻嘻，接下来应该是用魔法来改造你们的身体了呢，亲爱的公主，女王，还有女侯爵。你们会乖乖的睡个大半天的时间，等你们醒来后，你们会发现是全新的自己了呢。”在塞莉希娅一阵阵的笑声中，她熟练的在一张大桌子旁，利用桌子上摆放好的瓶瓶罐罐里的药剂，开始调配起改造人体的魔药来。在调配完毕魔药后，她没忘记往魔药里滴入自己的几滴鲜血。很快，原本是淡紫色的魔药忽然发出一阵滋滋啦啦的声音，然后就变成了暗紫色，同时一股迷人的，沁人心脾的芬芳传了出来。
她很清楚丈夫喜欢什么样的女人，因此她要把这三名女人改造成丈夫喜欢的样子。“大功告成了呢，接下来，就是抹药的时候了。”塞莉希娅拿着装满了魔药的银质钵盂，然后用一柄质地不明的刷子开始把宛如糖浆一样的暗紫色魔药涂抹在克里斯蒂娜的脸上，然后是她的头部其他地方，脖子，肩膀。。。最后是她美丽的脚指。塞莉希娅很是仔细的涂抹，好比是一名美食家把胡椒粉洒在一块烤好的牛排上一样。克里斯蒂娜的身体发育之好，以至于塞莉希娅也有点小嫉妒。“真是美丽的女体呢，只可惜，要为斯普利乌斯大人而服务了呢。”
涂抹完克里斯蒂娜的身体后，塞莉希娅转而就把魔药开始在安娜史特尼娅身上涂抹。同样，塞莉希娅很是细心的把暗紫色的魔药一点点涂抹在这位美熟女外表的女王身上。“真是不检点的女人，乳头和屄竟然这么黑了呢。天知道她到底与多少人上过床了。”在塞莉希娅嘲讽性十足的评论声中，她完成了对这名女王身体上魔药的涂抹。最后，她也如法炮制，将剩下的魔药涂抹在索菲娅身上，虽然她只是一名女侯爵，不过塞莉希娅还是很认真的把魔药涂抹在她身体上每一个角落。最后，在耗时足足一个多小时后，塞莉希娅这才完成对三人身体的魔药涂抹。
“很好，接下来就应该是我的魔法了呢，魔药什么的，只是一个引路人和助手。真正起作用的，还是我的魔法。”
塞莉希娅拿起了自己的魔法水晶球，然后将法力注入进去，很快，一束束紫色的光芒从水晶球里传来，这道光芒直接照耀在她们涂抹着魔药的身体上。然后，塞莉希娅开始念起了咒语，可以看到水晶球竟然悬浮在半空之中。这个身体改造的仪式，对塞莉希娅来说是非常耗费时间和自己魔法能量的，不过她对此并不在意。
不知不觉中，她们身体上的暗紫色魔药逐渐的被肌肤所吸收，身体上的伤痕，老茧，皱纹也一点点的被抹去。三个形态各异，但都是诱人的紫罗兰色的淫纹浮现在她们的小腹上，发出淡淡的光芒。对于塞莉希娅而言，烙刻上淫纹，是她们变成魅魔的第一步，接下来要做的，就是让她们的身体变成魅魔该有的样子。不知不觉中，三个多小时过去了，她们三人身体已经出现了明显的变化：安娜史特尼娅与索菲娅身上岁月与以往性爱留下的痕迹被一扫而净，脸庞看起来与三十岁出头的美少妇没什么区别；巨大的乳房也不再下垂，而是傲人的挺立着；乳头与乳晕以及下体的蜜穴重新变成了少女一样的粉嫩颜色，看起来分外迷人；如果剥开她们的阴唇，可以看到内里已经有了一片象征贞操的膜。当然，克里斯蒂娜也不例外，为了满足夫君对处女的喜好，因此塞莉希娅特意为这三女改造出自愈处女膜的阴道来，同时她们的阴道在魔法的作用下，内里逐渐变成了魅魔一族特有的潮吹榨汁名器来，从阴唇到子宫口，都是敏感点，触碰几下就会淫水横流。而且阴道内里层峦叠嶂的褶皱，当有异物插入的时候就会条件反射般的吸吮住，不让它离开。褶皱刺激感，足可以令寻常阳物插入后没多久就会忍不住缴械。更不用说她们身上迷人的体香，若是人类男子闻了，十有八九就会当场起性欲望。这让塞莉希娅是非常的满意。
当然，改造她们身体完毕后，塞莉希娅也没忘记好好的检查一下她们新的身体。可以看到，三女的阴户宛如盛开的桃花一样迷人，同时已经有丝丝散发着迷人芬芳的蜜液从紧闭的阴唇缝隙中流出。更不用说那高耸的，毫无岁月痕迹的巨乳与小腹上那邪魅与美感并存的紫色淫纹了。她们这新的身体，可以说就连塞莉希娅自己都有些动情了。
“呼呼呼，大功告成了呢。接下来需要让你们好好的休息一下呢。不过希望你们能够喜欢你们的新身体，而且，你们也是魅魔了呢。”在看着依旧沉睡的三女后，塞莉希娅脸上流露出满意且自豪的笑容来。虽然在她们三人身上自己花费了许多心血，不过能够让夫君高兴她就心满意足了。“对了，等结婚前，你们会得到这个作为你们的礼物。”在塞莉希娅邪魅的笑声里，她笑吟吟的拿出了三个镀金的小盒子来。在这三个镶嵌着宝石的银质镀金盒子里，放着塞莉希娅好几天以来的魔法成果，当然里面具体是什么东西，只有她清楚，就连她的丈夫，斯普利乌斯对此都一无所知。
“怎么样啊，很喜欢自己新的容貌吧。”
“混蛋，快把我们变回去！我不想当什么魅魔？！”
“嘻嘻，女人不就是喜欢自己年轻时候的样子嘛，亲爱的女王陛下，你看看镜子里的自己，不比之前美了么。”
“你，你这个该死的魅魔，我，我一定要把你，碎尸万段！”
此时此刻，安娜史特尼娅正在以娇媚不已的语气对面前的一身王后礼服的塞莉希娅咆哮道。在这位被改造成魅魔的女王身后，是大哭不已的克里斯蒂娜和索菲娅，要知道当她们醒来后看到镜子里的自己时，可是差点被吓晕过去的。她们自己也想不到，有朝一日会变成一名魅魔。而塞莉希娅很贴心的改造，让她们发怒时候的说话声也变得像女人撒娇时候的声音一样。这让安娜史特尼娅能做的，也只能是“无能咆哮”。
“做的不错，我的王后。对于这三名俘虏，我要的就是这个样子。话说回来，你把我喜欢的女人类型，了解的还真是明明白白啊。”
“夫君喜欢，臣妾就知足了呢。”
“那么，三天后就是婚礼了呢，对了，她们的婚礼礼服，我还没准备。我得赶紧去通知宫廷的裁缝去准备一下。虽然是侍妾的婚礼，但也不能太寒酸啊。”
“这个嘛，就不需要了呢，臣妾已经准备好了她们的婚礼礼服。”
“准备好了？但是，您只是一名魔法师，莫非用魔法变出来了她们的婚礼礼服？”
“放心好了，等到时候，夫君就会知道了呢。”
就这样，在与塞莉希娅讨论了一些关于侍妾婚礼的事情后，斯普利乌斯这才牵着她的手从后花园回到了王宫里。而在王宫的一处秘密房间里，被双手与双脚被牢牢束缚住的克里斯蒂娜，安娜史特尼娅和索菲娅被魅魔女仆们强行喂食，虽然开始时候故意吐了几次。但是在被魅魔女仆狠狠的打了几巴掌，以及腹内传来的饥饿感驱使后，她们还是不得不吃下魅魔女仆们用勺子给自己喂的食物。当然，为了防止她们咬舌自尽，在被喂饭，喂水完毕后，她们会被戴上一个口球。这个样子让她们感觉自己像极了人类贵族所调教的女奴隶，毫无尊严可言。
在昏昏沉沉之中睡了不知道多久后，忽然密室的包铁木门被打开了，紧接着是几名魅魔女仆在两名魔族卫兵的陪同下，把她们三人一一带出。克里斯蒂娜想知道自己为何被忽然带出这里，但是由于嘴巴被塞了一个口球的缘故，她根本发不出任何声音来表达自己的想法。紧接着，她们三人就被带入到一个规模很大的浴室里，这个浴室原本是给王宫里的女仆用的，不过现在浴室里面空无一人，但是相应洗浴用品一应俱全，很显然，这是为她们特意安排的。
“喂，你们到底要把我们怎么样？！”
“说话呀！”
“这是要，要做什么？！”
在被解除手脚的束缚，摘下口球，且强行被带入热腾腾的浴池里面后，三女急忙发问道。但是浴室门口的魅魔女仆一言不发，只是冷冰冰的看着她们。过了一会后，才呵斥她们赶快洗澡。这迫使已经是魅魔的三女只得从命，乖乖的开始了洗澡，然后是好好的刷了刷牙。毕竟魔王不希望自己的女人有难闻的口臭之类有碍于自己寻欢作乐的东西。
“你，你到底要把我们怎么样？！”
“没怎么样哦，只不过，我要纳你们做我的侍妾而已。我虽然贵为魔族之君，不过，侍妾这里可是空缺的呢。”
“我，我才不会，才不会当什么侍妾？！”
虽然已经变成了魅魔，不过往日的记忆犹在，克里斯蒂娜声嘶力竭的大喊了起来。她的声音尽管娇媚不已，不过看得出她是非常生气。
“很生气吗？不过，这些也不是你们能自作主张的了的，我下的决心，无人可以阻挠。好了，今天中午，就是我与你们结婚的日子呢。准备乖乖的穿上属于自己的婚礼礼服吧，我很想知道，你们穿上婚礼礼服是什么样子的呢。”
“休，休想！”
索菲娅的脸憋得通红，她自己都想不到，自己竟然要被迫穿着婚礼礼服去与一个异族人结婚，而且对方还是一个魔物。但是现在的情况可不是她们自己说了算的，因为魅魔女仆已经把三个镀金盒子用托盘拿了过来。同时斯普利乌斯也以强硬的语气命令她们去选择其中一个盒子然后打开。
索菲娅颤抖着打开了其中一个盒子，盒子里面放着一枚做工精美的红色戒指，虽然不知道它的材质是什么，不过它细致的做工足可以说明它价值之不菲。当戴上这枚戒指后，一阵酥酥麻麻的感觉很快就从她左手食指上传遍了全身。她想要摘下，但很快她就发现，这枚戒指根本就摘不掉，而且自己身上的体力，也在被它吸收。
“不要，不要啊。。。”
索菲娅眼睁睁的看着这枚戒指上装饰的绿宝石发出夺目的光芒来，同时它牢牢地束缚住自己的手指。紧接着，这枚戒指逐渐的消失不见，取而代之的，是一条玫红色的丝质手套出现在她左手与手臂上。而很快在她右手与手臂上，也出现了一模一样的玫红色丝质手套。
“这，这是什么？！快帮我脱下它！我，我不喜欢这，这手套！”
但回应她的，除了克里斯蒂娜与安娜史特尼娅一脸的惊愕之色外，就是斯普利乌斯和塞莉希娅玩味的笑容了。索菲娅只能感受到自己双手与手臂被这看起来很漂亮的蕾丝边丝质手套所紧紧包裹的束缚感。但很快，她发现自己不知何时，大腿上竟然出现了与手套颜色一样的长筒花边丝袜来。双腿与双脚被丝袜与手套牢牢束缚的感觉，让本来就有点体力不支的她差点跌倒在地。但是她身体上的变化并未因此而停止，现在，一件玫红色的蕾丝胸衣和配套的蕾丝三角裤出现在了她高耸的巨乳和被火红色阴毛覆盖的下体部位。
“这到底是怎么一回事？！这是哪里来的衣服？！”
“亲爱的侯爵小姐，过一会，你就会知道了呢。”
还没等索菲娅反应完毕，一套美丽的玫红色，有大量蕾丝与花边装饰的宫裙款式婚礼礼服忽然出现在她的身体上。现在索菲娅给人的感觉像极了待嫁的新娘子，不过无人知道，此时的索菲娅正在忍受着来自这莫名出现在自己身上衣服所带来的束缚感，她巴不得把这身看起来做工精美且价值不菲的礼服撕扯下，但是她根本就脱不下，因为一阵阵滑溜溜，黏糊糊的感觉开始从她身体上传来了。这种感觉宛如被千万条青蛙舌头在舔一样，令人感到厌恶与恐惧。
“陛下，索菲娅小姐的打扮，很不错吧。”
“确实很不错，是我喜欢的婚纱类型呢。接下来，还有你们俩位呢。”
在斯普利乌斯的恫吓下，克里斯蒂娜这才伸出手打开了另一个镀金盒子，盒子里面装着的，是一条做工精致，散发着银白色光芒的项链。还没等克里斯蒂娜动手，塞莉希娅已经主动地为她戴上了这条镶嵌着一颗很大珍珠的项链。就在戴上的一瞬间，那颗珍珠忽然发出夺目的光芒，以至于克里斯蒂娜都呆立在原地，不知道自己接下来要做什么。
很快，一套雪白的宫裙造型婚纱礼服出现在了这名公主身上，这套礼服与索菲娅身上的对比起来显得更华丽许多。不仅有头纱，外面的礼服，手上的蕾丝手套，就连内里的衬衣，衬裙也一应俱全。“这到底是是怎么回事？我，我身上怎么会出现了这种衣服？！”不过迎接她的，只有塞莉希娅玩味的笑容，斯普利乌斯狡黠的目光和索菲娅与安娜史特尼娅惊愕的神情。
几分钟后，同样华丽的内衣：白色蕾丝束胸衣，内裤与厚实的白丝裤袜出现在克里斯蒂娜在华丽婚纱礼服下的身体上。几乎与此同时，一阵阵吸吮感从她的手指与脚指上传来，她下意识的想要脱下这可恶的衣服。但她很快就发现自己是脱不下去的，它们好像是自己皮肤的一部分，根本就脱不掉。在她试图脱下它们的同时，一阵阵黏腻感从她皮肤上传来，这种黏腻感仿佛让人置身于一坨黏胶之中，根本动弹不得。
“很不错的婚纱呢，对了，就剩你了呢，我的女王大人。”还没等安娜史特尼娅回过神来，最后一个小盒子已经被塞莉希娅先行打开了，盒子里是一对紫色的，类似于紫水晶材质的手镯。安娜史特尼娅想要把它们顺势摔在地上，但塞莉希娅眼疾手快，直接一手一个就把这对手镯牢牢地给她两只手手腕上戴住。在手镯与她的身体接触的一刹那，紫色的光芒顿时从手镯上发出，然后这道光芒，覆盖了这名卡尔松王国女王陛下的整个身体。
安娜史特尼娅想要摆脱，但无济于事，因为手镯已经消失不见了，它们分别化身为有大量蕾丝与花边装饰的紫色宫廷婚纱礼服和配套的紫色蕾丝内衣与长筒丝袜，牢牢地粘附在她的身体上。这种被粘附的不舒服感觉令安娜史特尼娅在挣扎了一会儿后，便放弃了要脱下它们的打算。因为她发现，自己挣扎越厉害，身上这衣服束缚就越紧。
“做得很好，我的夫人，她们身上的礼服都是我喜欢的类型呢。不过寡人想知道，她们身上怎么出现的这些衣服？”
“严格来说，她们身上的衣服并不是真正的衣服，而是触手变成的衣服。也就是黑魔法仪式中一种，即以触手为蓝本，使其化为衣服的模样，当人穿上后，衣服内壁的触手就会发动，让人无法摆脱触手的束缚。这样一来，穿着触手服的人就会被衣服所左右行动，无法摆脱。”
“可是，可是这触手服什么的。许多材料不是已经失传了吗？”
“这个我知道的，不过在我的嫁妆里，这些材料还是有的呢。”
“那还是多谢爱妻您了呢，但我总感觉，把这些天材地宝在她们身上使用实在是一种浪费呢。她们虽然出身高贵，长相美丽动人，但毕竟是侍妾。”
“这个我清楚呢，不过我可是不止一次听陛下说梦话里，要迎娶克里斯蒂娜公主和安娜史特尼娅女王的嘛。现在不就梦想成真了么。”
“说的也是呢，那么我就去换一身新衣服了呢，虽然是侍妾的婚礼，我也要认真对待。”
王宫的议事厅里已经重新布置一新，在一众打扮齐整的魅魔女仆簇拥下，脚踏华美的高跟鞋，手捧色彩艳丽鲜花的安娜史特尼娅，克里斯蒂娜和索菲娅按照地位高低依次进入。她们穿着的婚纱礼服，很快就成为了在场魔族贵族们讨论的焦点，因为她们身上的婚纱礼服看起来做工非常之华丽，更不用说那一看就价格不菲的面料了。谁也想不到，魔王给自己侍妾安排的婚礼，也让她们打扮的跟迎娶正妻一样。而且王宫里的布置，也分外华丽，在王宫外面，鼓手和笛子手们演奏着手里的乐器，当悠扬的乐曲声结束后，紧接着就是一阵号角声传来，这代表婚礼已经正式开始了。
不过无人知道，此时此刻的安娜史特尼娅正在强作镇定的走着每一步，丝袜内壁的触手令她走起路来直打转，要不是同样为触手服的礼服裙摆所支撑，她估计早就跌倒在地了。克里斯蒂娜和索菲娅也没有好过到哪去，触手服内壁上密密麻麻的触手不停的抚弄她们敏感的身体，以至于她们每走一步路，就会从触手内裤的边缘处流下一些淫水出来。单位了避免当众出丑，她们能做的，也只有手捧鲜花，一步步在红地毯上艰难的走着。而在红地毯的末端，正是象征国王与王后的两个宝座，头戴乌金冠，一身紫红色镶金边袍服的斯普利乌斯和头戴白金冠，一身翠绿色宫装的塞莉希娅正等着她们的到来。
“喂，怎么有一股淫水的骚味？！”
“我这里也是，对了，我还闻到了女人发情时候身体所散发出的体香呢。”
“看，地毯上湿漉漉的痕迹，是什么呢？”
在一名眼尖的贵族指点下，其他人这才发现，在那三名婚纱打扮的美丽女子走过的地方，竟然有三条断断续续，湿漉漉的痕迹出现在红地毯上。在意识到了这种痕迹代表着什么含义后，魔族贵族们不约而同的流露出玩味的笑容来。身为花丛老手的他们知道这个痕迹和女人联系在一起的话象征着什么，意味着什么。
斯普利乌斯则毫不在意台下一众贵族们的窃窃私语，他现在想的是今天晚上的洞房花烛夜应该如何玩的开心与刺激。要知道当初塞莉希娅被迎娶过来的时候，她一个人就让自己欢乐到一晚上都没有睡觉。以至于第二天早上，自己虽然很是困倦，但依旧不想从她赤裸的娇躯上离开。最后还是塞莉希娅主动劝自己去休息休息，自己这才不情愿的从床上爬起来去洗漱和用餐。
“安娜史特尼娅，你是否愿意以败北的人类王国女王身份，以侍妾的名义嫁给至高无上的魔族之王，斯普利乌斯陛下。”
“我。。。我。。。我安娜史特尼娅，愿意以败北的人类王国女王身份，以侍妾的名义嫁给至高无上的魔族之王，斯普利乌斯陛下。”
“很好。那么，克里斯蒂娜，你是否愿意以被俘虏的人类王国公主身份，以侍妾的名义嫁给勇猛无比的魔族之王，斯普利乌斯陛下。”
“我，克里斯蒂娜，愿意以被俘虏的人类王国公主身份，以侍妾的名义嫁给勇猛无比的魔族之王，斯普利乌斯陛下。”
“很好，现在，还有你，索菲娅侯爵。你是否愿意以被俘虏的人类王国贵族身份，以侍妾的名义嫁给博学多才的魔族之王，斯普利乌斯陛下。”
“我。。。我。。。我，我索菲娅，很愿意以被俘虏的人类王国贵族身份，以侍妾的名义，嫁给博学多才的魔族之王，斯普利乌斯陛下！”
当说完这耻辱的话语后，已经变成了魅魔的索菲娅竟然差点哭了出来，但现在是热闹且欢快的婚礼现场，她不能哭，要不然天知道会有怎样的可怕后果。更不用说身上的婚礼礼服内壁密密麻麻的触手正挑逗着自己敏感的身体。不过她并不知道，克里斯蒂娜公主与安娜史特尼娅女王也没有好过到哪去。她们此时红着脸，一个接一个在一脸微笑与得意之色的斯普利乌斯面前说出了自己的婚誓。在斯普利乌斯身旁的王后塞莉希娅，脸上也流露出了玩味的笑容来。不过很快，刚才在主持婚礼仪式的魔族大主教瞪了瞪索菲娅，很显然，应该她来说了。
身为贵族的索菲娅旁，平日里也是博览群书，她很快就组织好自己的语言，在魔王和他的王后面前说出了自己的婚誓来。当足足三分钟的婚誓说完后，可以看到斯普利乌斯的脸上浮现出了非常之开心的神色来，同时赞许的拍了拍手，以表示对自己这三名侍妾所说婚誓的满意来。
在享用完差不多持续了一个下午的丰盛宴席后，斯普利乌斯在吩咐王后塞莉希娅继续招待兴致不减的魔族贵族们后，便在魅魔女仆的帮助下，把同样是醉意十足的三名侍妾一一带入到了自己那布置一新的寝宫里。对于他来说，等自己醒了酒后，下一个节目就是要好好的享用这三名美人儿迷人的丰满身体。毕竟侍妾什么的，还不是为了满足自己的肉欲而存在的。虽然之前的贵族魅魔艾丽丝妲和她奉上的贡品，人类女骑士苏丽娅也很不错；不过与克里斯蒂娜她们比起来，在地位上还是要差许多的。贵为王后的塞莉希娅，她平日里也要做许多其他的事情，这让她能陪伴自己的时间就没有预期之中的那么多。于是乎侍妾也就成了斯普利乌斯眼里很合理的存在。
不知不觉中，已经是傍晚时分，由于是侍妾婚礼而非王室正妻婚礼的缘故，因此一些节目上就做了修改，比如常规的焰火秀，乘坐马车出游什么的被取消了。可以说宴席一结束，就代表婚礼差不多到了尾声，至于接下来在后花园的游玩什么的，那只不过是最后的余音而已。在送走了最后几名余兴不减的贵族后，塞莉希娅这才在女仆的陪同下，回到了寝宫里。这时候她发现，原本宴席上喝了许多混了龙血的酒而醉意十足的斯普利乌斯，竟然在休息了一阵子后重新精神焕发起来。同时醒来的，还有三名同样在婚礼宴席上喝了许多酒的侍妾。在塞莉希娅印象里，安娜史特尼娅的酒量最好，当索菲娅与克里斯蒂娜都已经晕倒在椅子上时，她还在有说有笑的与其他人一一敬酒。
“我的美人儿，你们应该知道，现在要做什么了吧。”
“知，知道了呢。”
曾经身为人类王国的女王，如今变成魔族国王侍妾的安娜史特尼娅很清楚接下来需要做些什么来让面前的魔王高兴。她主动的挪动身体到了斯普利乌斯身旁，她现在依旧穿着那身紫色的触手服婚纱，由于被婚纱内壁密密麻麻的触手玩弄的实在是欲望十足，以至于她忍不住呻吟了几声。
“可以，可以把它，变成正常的衣服吗？妾身，妾身被触手玩弄的实在是，不那么舒服。”
“妈妈！”
“女王陛下！”
“没关系的，我，我们都是魔王的妻子，不，侍妾了呢。被魔族俘虏的女人，就算是重新回到人类世界，也会被人看不起。更别说，我们已经是，魅魔了呢。”
“可，可是。。。”
“不要担心，我的女儿，妈妈，妈妈已经被这婚纱，刺激的已经是欲仙欲死了呢。现在妈妈想要的就是，男人那又粗又大的东西。”
说完，安娜史特尼娅主动的帮斯普利乌斯解开了裤子，然后是里面的内裤，将他一柱擎天的大肉棒直接用手小心的抱住。现在她可以仔细的赏玩这根粗壮的巨物了——紫红色的大龟头已经突破了包皮的束缚并直接露出来，宛如大大的鹅蛋一样；深肤色的阴茎表面青筋暴起，更不用说阴茎下方那不知道蕴含了多少子子孙孙的卵蛋了。对于这名表面严肃实际上背地里风流无度的女王来说，这种巨物比她之前见识过的任何一个男人的性器都要粗壮有力。在与面前的魔王好好地亲吻了足足一分多钟后，可以看到她张开嘴，用那迷人的红唇开始亲吻起了那大大的卵蛋，然后是阴茎，最后是那大龟头和龟头上已经流出丝丝先走汁的马眼了。
这种刺激感直接让斯普利乌斯忍不住发出一声舒爽不已的喘息声来，原本以为今晚需要粗暴的蹂躏她们后才可以让她们安心的在自己胯下浪叫，没想到女王陛下竟然主动的臣服在自己胯下了。她熟练的张开嘴，用那不知道舔过多少男人肉棒的舌头舔着这大大的龟头，先走汁和冠状沟里残留的尿液与污垢的味道让她发狂。“真是不错的味道呢，臣妾好喜欢呢。”在好好地用自己迷人的红唇服侍这根肉棒几分钟后，她张开嘴吸吮起了龟头，然后一点点的让龟头没入到自己的口中，然后是粗壮的阴茎。最后，令斯普利乌斯都惊愕的一幕出现了，她竟然直接把自己这根巨物直插深喉。这种动作令一旁欣赏这一切的塞莉希娅都为之动容，在塞莉希娅印象里，寻常女子能够把肉棒含入一半就很不错了，可这名女王竟然在无任何人的帮助下，就把它全部插入到了自己的口中与喉管。紧接着，安娜史特尼娅开始活动自己美丽的臻首，让这根巨物在自己嘴巴里做着不紧不慢的一进一出运动来。
“好，好舒服的感觉。。。你可，可真是个，淫乱的家伙啊。”
安娜史特尼娅熟练的口交技术让斯普利乌斯是大呼爽快不已，他伸出手，隔着婚纱抚摸着这名女王的身体，变成了美少妇模样且是魅魔之身的女王对他来说是再好不过的存在。她宛如一只发情的母猫一样，用力的吸吮这根可能让自己怀上魔王孩子的大家伙。灵活且湿漉漉的舌头刺激着龟头和阴茎，特别是马眼与冠状沟这两个敏感部位得到了她舌头的重点关注。不知不觉中，斯普利乌斯忍不住发出阵阵粗重的喘息声来，射精的欲望正在从下体传来，起初他还能强行忍受，不过在勉强坚持了三，四分钟后，再也忍不住的他索性放开精关，直接把一股股白花花，黏糊糊的精液射进了她的嘴巴与深喉里。在酣畅淋漓的射精完毕后，他这才慢悠悠的把自己的巨物从她嘴巴里一点点的拔出。
可以看到，安娜史特尼娅的嘴巴里已经装满了浓郁的精液，紧接着，她竟然含着精液来到了克里斯蒂娜和索菲娅面前并用手比划，示意她们张开嘴。紧接着，她张开嘴巴，将丝丝白花花的，混合了自己口水的魔王精液一丝丝的流入到二女的嘴巴里。当精液进入嘴巴里后，可以看到克里斯蒂娜与索菲娅的脸上，流露出不可思议的神情来。
“看起来，你还真是一个合格的侍妾呢。还知道把寡人的精液分给其他人。”
“主人认可，妾身就知足了呢。”
在分享完口中的精液后，安娜史特尼娅这才满意的呷呷嘴，似乎在品尝某种昂贵的美食一样。这时候，塞莉希娅将一道法术打在了她身上的触手服婚纱上。过了一会儿，安娜史特尼娅惊喜的发现，自己身上的婚纱变成了普通的婚纱，不再是那个折磨人的触手服了。斯普利乌斯心领神会，他伸出手，将她身上的婚纱礼服一点点的脱下，没过多久，这名女王身上只剩下了紫色的蕾丝文胸，内裤和丝袜了。看到这里，斯普利乌斯刚准备脱下她剩下的衣服，只见她原本脱下的婚纱礼服，连带着身上剩余的内衣与丝袜竟然都不见了，转而就变成一对在她手腕上的紫色手镯来。
“还是我的塞莉希娅懂得我喜好呢。”看着面前赤裸的美貌佳人，斯普利乌斯直接一把搂住，然后疯狂的亲吻起她迷人的脸蛋来。安娜史特尼娅也用手紧紧地搂住面前男人雄壮的后背，不知不觉中，他把目标放在了面前佳人的胸前那迷人且硕大，柔软的白皙酥胸上。他张开嘴吸吮起她迷人的乳头，白皙双峰上挺立的粉嫩嫩蓓蕾令他非常的兴奋。敏感的部位被如此吸吮，让安娜史特尼娅忍不住发出了一声声娇媚的呻吟声和叫床声来。
“好美的奶子，真的让人欲罢不能呢。”
斯普利乌斯一边说着一边用手揉捏着她的巨乳，这对昔日只有与她亲近的人才会有幸一饱眼福的玉女峰，如今就这样被他肆意的把玩着。女王的玉女峰实在是丰满且挺拔，让斯普利乌斯下意识用自己那一双大手用力的多揉捏着它几下。在好好的把弄玩这对巨乳后，他饶有兴味的欣赏了她小腹上充满邪魅之美的紫色淫纹，并用手好好的抚摸了它几下。最后，他把目光对准了这位女王下体的栗色大草原。在大草原下面，就是今晚的主菜之一——女王的蜜鲍了。
准备好的一方纯白丝绢铺在了床上，它正对着二人准备交合的部位。在做好这个最后的准备工作后，斯普利乌斯含情脉脉的看着面前的佳人，并将自己胯下那再次雄风焕发的肉棒对着她大草原下流淌着醇美蜜汁的粉嫩嫩鲍鱼缝隙就一点点的插入。当肉棒插入的时候，安娜史特尼娅下意识的发出一声动听的娇喘声来，同时一丝丝淫乱的蜜汁从那被撑开的蜜穴口处流淌而出，滴落在下面的白绢上。没多久，斯普利乌斯感觉到自己的龟头顶在了一片薄薄的膜上，不用说这就是她的处女膜了。意识到什么的他笑了笑，便直接一插到底。将这片薄薄的膜化为乌有后，他便开始了用力的深入和熟练的一进一出动作来。一滴滴殷红的处女血混在淫水里，伴随着肉棒的抽送滴落在洁白无瑕的白绢上，染上朵朵红梅。
“好，好舒服的感觉。。。”
“很喜欢寡人的，大肉棒吧，我的美人儿。”
斯普利乌斯用力的拍打她的大腿，并用力的让自己的肉棒在她流淌着丝丝蜜汁的鲍鱼里抽送着。由于她的蜜穴被改造的缘故，因此斯普利乌斯在抽送没多久，就感觉到了一点射精的想法。因为他感觉到，自己的肉棒仿佛被许多触手所抚弄，这种别样的刺激感让他想起了塞莉希娅那迷人的销魂洞。“塞莉希娅，等等，既然她们是塞莉希娅所改造的身体，那么。。。”他似乎意识到了什么，在流露出一抹诡谲的笑容后，便开始了用力的抽送来。这种肉棒快速一进一出带来的感觉让安娜史特尼娅放弃了最后的尊严，她发出大声的呻吟声来，同时身体在一下下的活动着，以迎合面前魔王的肉棒一进一出。白皙的少妇巨乳也伴随着她身体的活动而一下下的摇动着，如此色情的乳摇场景让一旁的克里斯蒂娜和索菲娅都看的痴了。
“小骚货，夹的还真紧啊。”
“嘻嘻嘻，很喜欢人家的身体吧。”
“那是呢，你这个卡尔松王国的女王，已经是我的侍妾了呢。你以后，可是要随时随地满足我的欲望！”
“要，要去了啊。。。”
伴随着安娜史特尼娅一阵阵娇喘声，她的身体忽然一挺，紧接着，一股股热辣辣的淫汁爱液从她的蜜穴深处狂涌而出。被改造成魅魔后，她喷潮的能力也得到了大幅度加强。斯普利乌斯刚想继续憋着不射，但是在如此大量的淫水刺激下，他还是没能忍住，将大量的精液直接喷入到了她的蜜穴深处。被热腾腾的精液浇灌后，安娜史特尼娅竟然身子一软，直接就躺在了铺着厚实褥子的床上。在斯普利乌斯的肉棒拔出后，可以看到一股股混合了精液与淫水的液体，就这样从她微微张开的蜜穴口里流了出来，一股淫靡的气味也随之飘散出来。
“女王大人还真是好身子骨呢，那么，接下来我可是要好好的享用你的女儿和你的拥护者的身子了。”
“被主人享用，也是她们的荣幸呢。”
“是吗，看起来，你很喜欢欣赏自己的女儿，自己的拥护者被我侵犯的模样了呢。”
再次准备好两方纯白的丝帕，并将之前带着她处女血的丝帕小心的收好后。斯普利乌斯兴致十足的来到了索菲娅面前，比起之前已经被自己侵犯过并成功夺走处女之身的公主，他现在对于这名一头红发的女侯爵更感兴趣，伴随着索菲娅的尖叫声传来，只见她身上玫红色的触手服婚纱，连带内里的内衣和丝袜一并的消失不见了并重新变成为手指上的戒指模样，她宛如待宰的大白羊一样，光溜溜的出现在斯普利乌斯面前。看着这名赤身裸体的美丽少妇，斯普利乌斯淫笑一声，他伸出手抓住了她的两条富有肌肉感的小腿，然后把她摆出个狗爬式姿势来，这样一来，索菲娅的肥白屁股直接撅起来对着这名依旧处于欲火旺盛的魔王面前。
“真大的屁股啊，估计以后可以生下好几个孩子。据我所知，魅魔只会生女儿，而且女儿的发育也会很快，我已经迫不及待的要看看，你和你的女儿一起服侍我的样子了呢。”
“不，不要，放开我，我，我不想，不想怀孕。。。”
“这可由不得你！我一定要让你怀孕，生下许许多多的魅魔女儿，到那时候我要把她们一个个破处，变成只认我大鸡巴的肉便器呢。”
在斯普利乌斯的狞笑声与索菲娅的绝望哀嚎声中，斯普利乌斯的肉棒毫不留情的插入到了她被改造成少女一样粉嫩的花瓣缝隙里。伴随着一滴滴处女鲜血的滴落在白绢上时，索菲娅的处女之身就这样被魔王的大肉棒粗暴的夺走了。虽然已是魅魔之身，但是被破处带来的痛苦感和耻辱感还是让她滴下几滴清泪来。
但是在开发她蜜穴的斯普利乌斯可不管她此时在想什么，粗壮的肉棒宛如暴风骤雨一样敲打着她的蜜穴和深处的花芯，这刺激的索菲娅的身体主动地分泌出了大量的淫水。用力的抽送了十几分钟后，斯普利乌斯用力的拍了拍她的大白屁股，紧接着直接一顶，便将一股股白花花的，富含活力十足小蝌蚪的精浆灌入到了她蜜穴深处和子宫里。
“很好，最后，就是你了，我亲爱的公主殿下。”
两方带有新鲜处女血痕迹的白绢被收入抽屉里的盒子里面后，斯普利乌斯来到了也变成赤身裸体模样的克里斯蒂娜面前。并用手指托起了她的下巴。
“亲爱的公主，就让你，也变成只愿意和我做爱的女人吧。”
“我，我愿意，愿意做，陛下的女人。”
“真乖，这才是公主该有的样子呢。”
克里斯蒂娜主动的高抬起自己的一条腿，这样一来自己那隐藏在黑森林下的蜜鲍可以完完全全的暴露在魔王面前。魔王会心一笑，实际上比起之前被自己内射的女王和女侯爵，他更希望这名公主怀孕，并生下二人代表肉欲的孩子。斯普利乌斯也不推辞什么，他一手把着公主的大白腿并仔细的舔着，亲吻着，另一只手则故意使坏般的把她紧紧闭合的花瓣拨开，这样一来方便自己的肉棒插入。
“克里斯蒂娜，也，也变成了陛下的，女人了呢。”
“是的呢，你看，你的骚屄屄，很是离不开我的肉棒安抚了呢。”
魔王的肉棒一顶，就将她的处女膜粗暴的撕裂开来，同时一声娇媚的叫声从面前女人那涂抹着粉嫩唇彩的小嘴里发出，她的样子像极了一头在与雄性交配的处于发情期的雌畜一样，浑身上下散发着色欲的气息。
伴随着斯普利乌斯的肉棒每一次插入，拔出，克里斯蒂娜都会发出动听的呻吟声来，这让他是开心不已，因为他最喜欢听的声音之一，莫过于在与自己上床的女人发出的呻吟声了。
“我也要让你生孩子呢，生下和你一样美丽的女儿。到时候你们母女俩，都会是我的床上座上宾。”
“对了，还有你，女王陛下，我准备让你的女儿多几个妹妹呢，想必她是不会介意的吧。”
斯普利乌斯一边粗暴的抽送着自己的肉棒在她的蜜穴里，一边饶有兴致的舔她的脚，小腿和大腿。宛如打桩机一样进进出出的肉棒，直接刺激的克里斯蒂娜潮喷不断，淫水一股股的喷涌而出。忽然，斯普利乌斯直接用力一顶，径直将自己的大龟头没入到了她的子宫口处，并对着她娇嫩的子宫就是一阵凶猛的喷射。
疯狂的性爱持续了差不多整整一晚上，直到斯普利乌斯再也无力继续做爱才宣告结束。就这样，不知不觉中，近半年的时光过去了。在王宫的后花园里，斯普利乌斯正带着挺着大肚子，一身淡粉色宫裙的克里斯蒂娜散步。经过他不懈努力下，安娜史特尼娅，克里斯蒂娜和索菲娅都成功的怀孕了。当然，就算是怀孕他也没有放过三女，虽然不能直接干她们下体的蜜穴，但可以让她们给自己口交，手撸和足交，也不失是不错的阴道以外的做爱选择。
“还有一个月左右，你就要当真正的妈妈了呢，这些日子要好好的养身子哦。”
“知道了，多谢主人的关心呢。”
走了没多久后，一个熟悉的身影出现在了斯普利乌斯面前，只见一名美丽的，留着棕色长发的女仆正在被一名禁卫军士兵紧紧地按在一面墙上肆意的猥亵着，禁卫军士兵粗糙的手指已经探入她女仆装裙底下的私密花园，并隔着内裤挑逗着。但是她却不敢出声，因为她清楚如果惹怒了身后的大汉会有怎样的可怕后果。当她看到了不远处的克里斯蒂娜后，急忙大喊道。
“姐姐，姐姐救我，姐姐救我！”
“哦？这不是你的弟弟，不，妹妹芙洛拉吗？不想，见他一面吗？”
“这，这个，就不需要了呢。在我印象里，我似乎没有什么弟弟或者妹妹呢。”
“那么我们回去吧就。”
“嗯嗯，好的。”
看着二人渐渐远去的身影，芙洛拉只能无力的倚靠在墙壁上，继续被身后士兵的大手把玩着身体，但是却无能为力，一丝清泪顺着她眼角处流下，但小穴里一丝丝晶莹剔透的淫水，已经顺着士兵的手指一滴滴的滴落在了地面上。

