# 龙娘菲琳的可怜遭遇

“嘉尔缪主人……今天我们来做什么啊？”跪坐在地上的菲琳有些迷茫地看着眼前翘着腿坐在椅子上的嘉尔缪。
今天主人反常地并没有做与以往相同的事情，认识到自己内心的菲琳每天都在与嘉尔缪的欢爱中沉沉睡去，而后又在她的身旁醒来。如此荒淫无度的生活不知道过了几日，但是菲琳却依然乐在其中。
“过来，小狗。”嘉尔缪伸手抓住了搭在一旁的绳子，拴在菲琳脖子上的小巧项圈忠实的执行着自己的使命，强硬地把娇小的龙人少女拉扯到一副高傲坐姿的嘉尔缪身旁。
经常被这么对待的菲琳早已熟稔接下来应该做什么，她自觉地用双手捧起那只伸到她面前的脚掌，一张冰冷的俏脸上依然是以往那种淡然的表情。
不过她现在正在做的事可并没有一点矜持的样子呢。一根小小的粉嫩香舌被蓝发的少女轻轻吐出，落在了嘉尔缪的足心。白净的脚掌盖住了她大半个脸庞，而足下少女则在努力挪动着自己的头颅，来迎合着自己主人的动作。
湿润的触感从自己脚下传来，嘉尔缪倒是对菲琳这自觉的举动很是满意。在等到自己的足心润满了菲琳那粘稠的口水之后，她稍稍把翘起的脚指压了下去，塞进了蓝发少女那毫无反抗意思的檀口中。
温热的口腔很自然的包裹住了稍微有些冰凉的脚趾，不得不说，嘉尔缪最为欣赏的就是自己宠物面无表情地用尽心思来取悦自己，每次看见菲琳这一副好像什么都无所谓的表情，她总是能想到各种各样的点子来让她屈辱的求饶。
含糊不清的呻吟从塞满了脚趾的菲琳口中传来，尽管菲琳已经很努力地试图让主人的脚趾更为舒服，但是看起来嘉尔缪并没有就此满足的心思。
她打量了一下菲琳的全身，玲珑剔透的透明尾巴在蓝发少女的身后不安地来回摆动，此时的菲琳依旧是以跪姿的形态爬在地上，纤细光滑的腰身在阳光中泛着温润如玉般的光泽，莹白如脂的乳房则像果冻一般在空气里颤颤巍巍的小幅度晃着，粉嫩的乳尖不甘示弱的彰显着自己的存在感，在嘉尔缪的眼前来回摆动。
不过更为吸引人的还不止是这让人想要一把握住的乳肉，而是自那暗暗翘起挺立乳尖上沁出的丝丝白色液体，伴随着时间的流逝积累成滴，滑过紧致的乳肉打湿了铺满了整个房间的毛绒地毯。
其实这也是嘉尔缪今天专门把菲琳叫到这里的目的，在前几天的做爱中她就发现了，菲琳好像进入了所谓的泌乳期，这个时节的龙人性欲与体力都会成倍的增长，原本的菲琳作为冰龙族按理说应该不会这么早进入这段时期，不过嘛……早早就和嘉尔缪日夜颠倒的菲琳发育的快一点也很正常啦！
“真是条蠢龙啊，怎么又弄脏了地毯？”虽然心里其实并没有怎么生气，但是嘉尔缪那与生俱来的傲慢脾气依然让她想要辱骂着她那只可爱的小宠物。
听见了嘉尔缪斥责的菲琳尽管内心清楚这只是自己主人的小小情趣，但是经过了这么长时间调教过后的她早就是一条淫乱的龙人了。在听见主人呵斥的话语后，她心中那渴望着被嘉尔缪受虐惩罚的意愿如同烈火般点燃了起来，不仅仅是粉嫩的乳尖，那夹住自己冰蓝尾巴的丰膄大腿根部也开始泛起了些许的水光，作为最好的润滑液打湿了那条不安分的尾巴。
对于把自己尾巴当做自慰器具使用的菲琳，嘉尔缪当然也乐意看见自己宠物欲望被勾动起来的卑贱模样。不过此时，她还有一个更为要紧的任务去做。
“喂！菲琳！”轻蔑的催促声把因为一句话语就沉浸在快感中的蓝色龙人拉回来现实。一对小巧的玻璃杯被嘉尔缪随意的丢掷过来，插在了菲琳饱满的双乳之间。
“赶快把自己的奶都挤出来！听见没有！”依然是嘉尔缪那调笑着呵斥她的声音，菲琳当然不敢怠慢，她依依不舍地吐出了沾满自己口水的嘉尔缪的右足，粘稠的涎液从嘴角拉起一道长长的银丝，最后断裂在菲琳那白皙光洁的身体上。
“可要用手好好挤哦，但凡洒出来一点，你后面三天就别想喝其他水了。”看着菲琳手捧玻璃瓶还有些不知所措的样子，嘉尔缪懒懒的用手支起了头，斜靠着望着身前的少女。
她最喜欢的就是菲琳这幅从懵懂到淫乱转变的过程，先是随意的给她一个玩具或者目标，然后再放任不管，看着这条外表冰冷纯洁的龙人找寻着最能让自己舒服的色气姿势动作沉溺其中，这种姿态的反差最后每次都能让她兴奋的亲自下场来调教这条已经不知羞耻为何物的淫荡宠物。
“呜……”全身赤裸的菲琳咬了咬自己的嘴唇，眼前两个瓶子虽然说不是很大，但是从来没有过挤奶经验的她也不知道如何是好。
她小心地抬头看了看安坐在椅子上的嘉尔缪，感受着主人那越来越压迫起来的气场，最后还是把自己的双手伸了过去。
菲琳先是把自己夹在双腿之间不知道摩擦了多久的透明尾巴抽开，然后把其中一个瓶子摆在了原先尾巴所夹住的地方。透明的瓶子还有些冰凉，可以透过瓶壁看见挤压得有些变形的腿肉以及还在不断往外流出淫水的湿润蜜穴。
当然这份冰凉因为紧贴着私处，也刺激着菲琳更加用力的夹住了修长的瓶身，仅仅只是一个瓶子也让她想要下意识的蠕动着紧致的屄肉，想要靠这份冰冷缓解着自己的淫欲。
柔媚的穴肉紧紧贴合着瓶子，终于把玻璃瓶摆正的菲琳向前俯下了自己的身子，把自己的乳尖对准了那狭小的瓶口，开始了榨乳的过程。
空出来的纤细手指抚上了自己那软嫩弹滑的白兔，轻轻一按，菲琳的指尖就陷入了其中。自指缝间微微溢出的乳肉仿佛刻意在彰显自己的存在一般摩擦着菲琳的手指，只是稍微的摩挲一下就已经让眼前的蓝发少女媚眼如丝地喘着粗气。
不过很可惜的是，自乳尖滴落下的乳汁并没有很多呢，如果按照现在这个进度，我们可爱的小奴隶菲琳是根本完不成进度的。意识到这一点的菲琳只得加大了双手揉捏自己身体的力度。
修长的手指紧握住了敏感的乳根，然后往上捋动。丰盈的乳肉在她自己的手下反复变换着一个又一个夸张的形状，时而被她抓在手心狠狠压榨，时而又突然松开温柔的用两根手指挤压，唯一一直不变的就是菲琳越来越诱人的呻吟。
一滴又一滴白色的乳汁滑落在小巧的玻璃瓶中，晕染出一圈又一圈白色的水渍。毕竟也只是刚刚才开始产奶，即使菲琳已经很努力地榨取了自己的奶子，但是依然只是挤满了堪堪大半瓶。
原先冰凉的瓶身已经因为大腿和乳汁的包裹变得温热，有些饥渴难耐的小穴早已悄悄吞进了一点瓶底。把左右两个乳房都尽情揉搓过后的菲琳不安的看着依然靠着椅背上的嘉尔缪主人，很显然，她并没有条件装满两个瓶子，现在的她小心地按耐住自己已然挑动起来的欲望，心里还有些暗暗期待着主人的责罚。
“嘉尔缪……主人……”跪坐在华贵地毯上菲琳轻轻把夹在自己双腿间的玻璃瓶抽出，沾满了淫液的瓶底还拉扯出了一道细丝，被菲琳洁白的掌心包裹，捧到嘉尔缪的身前。
嘉尔缪饶有兴趣地看着菲琳手中的那瓶龙奶，也没有说什么多余的话，伸出手接过瓶子后小小的抿了一口，然后就一下把半瓶乳汁含入了口中。
看着主人好像并没有讨厌的样子，没有得到辱骂的菲琳心里好像还有一点淡淡的失落，不过下一秒，嘉尔缪的右手就捏住了她的脸颊，迫使她的樱唇微微地张开。
“唔！”一声小小的呜咽从两人相接的嘴唇处传来，浓厚的乳香味瞬间充满了菲琳的鼻腔。被嘉尔缪含在嘴里的乳汁通过两人深深的一吻全都度到了菲琳的口中，还没有完全明白发生了什么情况的菲琳下意识的吞咽着属于她自己的美味乳汁。
两人小小的口腔自然不能完美的包含住这么多液体，其中少数的乳白色汁液溢出了二人的嘴角，因为重力的作用缓缓滑落到菲琳那刚刚才挤出不少乳汁的乳房上，留下了一道蜿蜒的白色乳渍。
等到菲琳终于把自己榨出的乳汁全部喝了进去后，嘉尔缪才意犹未尽地分开了相吻的嘴角，她为了看见菲琳这一刻的窘迫可是等了不少时间，看着还剩下的小半瓶奶水，她也有了一个不错的想法……
她把菲琳的双腿抬起，压在她自己的肩上，形状完美的小穴没有一丝遮掩地暴露在了她的眼前。因为挤压而收紧起来的穴口反而显得更加的诱人。而在她的胸前，那对已经发育起来的双乳也因为这并不常见的动作挤作一团，因为菲琳身体的颤抖激起一阵阵乳浪。
嘉尔缪伸出了自己的指尖，轻轻拨弄着眼前绷紧的蜜裂。沾满了淫液的小穴没过多久就在嘉尔缪熟练的动作下展露出了自己最美的一面:幽深的穴径里可以看见其中一层一层渴望着主人宠幸的褶皱，跟随着菲琳呼吸开合的穴口因为手指的挑逗时不时突然缩紧，又被手指轻柔掰开，没有一点反抗的意愿，反而好像期待着嘉尔缪更近一步的动作。
看见眼前小穴这幅饥渴的样子，嘉尔缪终于开始了自己的行动。她轻巧地镊起放在一旁的半瓶乳汁，把瓶口稍稍倾斜。看见这一幕的菲琳还想要反抗一下，但是这幅肉壶姿势的她压根使不出半点力气。
“不要！主人……嘉尔缪主人……不要这样……”即使再怎么放荡，把自己的乳汁灌进小穴这种play依然让菲琳无法接受。她可怜巴巴地哀求着主人，甚至语气里带上了一丝哭腔。
不过很可惜，嘉尔缪身为主人的威严让她根本没有理会菲琳这份恳求。手上倾斜瓶子的角度稍稍变大，一股温热的液体就这么倒进了渴求着抚慰的蜜穴深处。
“嗯！”蜜穴深处被液体冲击的奇怪感觉让菲琳的身体微微颤抖，不自觉地发出诱人的娇喘，虽然理智上她并不喜欢被这么做，但是身体上传来的快感还是欺骗不了她自己的。
小穴的容量好像也没有预想里的那么大的，倒完了剩下的奶水，嘉尔缪还能看见小穴深处那微微晃荡的乳白平面。温热的奶水在自己的小穴里晃动是什么样的体验？恐怕也只有现在的菲琳能够知道这点了。
把空着的瓶子随手扔到一边，得到了满意容器的嘉尔缪伸出自己的舌头，探入了蜜穴中开始啜饮着混合着淫液的奶水。灵活的舌尖可没有满足于只是把乳汁运送到主人的口中，面对着小穴四壁充满质感的褶皱，她也恶作剧一般用力顶开，惹得菲琳下意识的缩紧了小穴，把原先在很里面的奶水也挤到了前面。
就这样，伴宿着嘉尔缪一阵又一阵的吸吮和菲琳一次又一次的高潮，小穴中的奶水比例逐渐地开始减少。直到菲琳最后一次抽搐着身体从蜜穴中涌出一股股清亮的淫液，原先淡白色的乳汁已经稀薄的只残存有一丝丝的香味。
品尝满意后的嘉尔缪终于松开了压在菲琳身上的双手，任由菲琳侧躺着瘫软在地上，自下身流出的一股股蜜液还在不停往外流着，不过得到了想要答案的她也没有了想要惩罚宠物的打算，至少，她很喜欢眼前自己爱人这幅因为自己而软绵绵的样子，不是吗？爱好百合的写手，不喜欢扶她和双头龙，但是热爱道具SM哦

