# 丽莎与欧斯的冒险故事（1）

“啪啪啪啪啪啪”，一阵刚好13份半的掌声响起，飞驰在荒原之上。13把椅子簇拥着一对新人，一位是洁净的净色细麻白婚袍，衣装的风格独一无二，是自己设计的。另一位则是玄色的……那是衣服吗？虽然很大气美观，很明显是跟新娘是一样的风格，但衣服却没有衣物的质感，更像是不知怎么就成了衣服的一团物理概念。
苍老衰弱的底色中全力迸发这不服而倔强的嗓音：“新郎新娘互戴戒指！”

虚空之中飞出了一个托盘，一对祖母绿色的戒指呈在丽莎与欧斯面前。日光之下如玻璃般清澈的的深绿影子透露着这对戒指经过了人类不凡的技艺–它们是欧斯从一个古老的文明留下的绿色啤酒瓶子上敲下然后做的。（欧斯：“还好它们是祖母绿色，我就说它们是祖母绿做的”，他迟疑了一下，“当真看不出吧？否则有些家伙知道了这是这么高纯度的人工玻璃说不定会追杀我们的。”）

丽莎看出他给她带戒指时的思考和迟疑，“我爱你，欧斯”

“我亦如此，丽莎”深情的吻以无言诉说这份全力追求永恒的爱意。

“多么幸福甜蜜的恋人啊！”如果是这星球的智慧生物还存在那么一两个的话，一定会这样想的吧？当然，也要不看这两人的过往，也不看这是新郎是古人族新娘是兔人族的异种族通婚。或者不进一步，知道这两个家伙的真实身份的话。“我们走了，亲爱的卡尔，迈步向我们的家，还有两个人的未来。我们永远爱你，我亲爱的教父。”丽莎喜悦之中又录了这段话，然后关闭了婚礼的主持人，放在墓碑上的她的教父卡尔的录音机。

“你只带录音带吗？”“是的，我唯一的留恋就是教父卡尔。他喜欢这片土地，他向神宣誓永远不离开自己的家，永远捍卫它，或者在它变质到无可救药时毁掉它–现在的状况早就是后者，不过没有外力毁灭就结束了。我打算拷贝一份录音带给他作为礼物，因为他最大的愿望就是见证咱们的结婚，虽然没能在他活着的时候做到。”

“我可太感激他了，因为他曾经顶风犯案救下了你，还为你没了一条胳膊。他的墓地要藏好，放在大地最深处，不要让那些恶人找到。”“会的会的，但要我们离开这里之后。最好找齐要带走的东西。”

“慢慢来，我们实际上不用担心什么，他们来了也不怕。”“好啦好啦，你奶奶的，快去吧，不用太在意这点事。”

  

又一次，欧斯问到：“弄完了吗？当真弄完了吗？再检查一下。”“完了完了，的确完了，你检查差不多四五次了，没东西缺了。三思而后行都满足了。”

“当然要确定多那么几次，因为我们离开了就不再回来了。按照卡尔的遗志我们要抹掉所有的痕迹，他可是要求自己的骨灰也不留下。而且那些家伙肯定正在赶过来这个星球。”“我问你，你确定没东西忘记了吧？”丽莎反过来问

“当然，我一向追求谨慎，我确定没东西了。”“你这不是明知故问吗？”

“这叫双重保险，我确定了，你也确定了，出个意外咱俩就一起背锅就行了哈哈哈哈！”“去你的，小心思不少，我可要惩罚你”，丽莎轻轻咬了一下欧斯的耳朵。

“哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊。”“我可不信你这是疼了。”

  

  

早已荒芜的星球不停破碎着，电子并入质子孕育出新的中子。丽莎将一朵白花从飞船拋向这既是坟墓又是正在诞生中的中子星，作为对教父卡尔最后的怀念。
“又一个文明结束了。”飞船飞了好久之后丽莎感慨。
“是啊，七百年的文明。除了最早的休门纪元能有几千年的文明之外，就没有几个纪元的文明能超过五百年。”“但也不是没有后来的其他几千年的文明。不过我一直在思考是什么导致这些文明这样快的覆灭，明明几千年的文明也是存在过的。”

“我的观点之一是后来的每一个纪元基本都得到了之前文明的遗产，不是从零开始。不是来自努力的所得的技术，也不是全部人都能理智应对技术的两面性，很多文明因此就没有着适应意外财富的思考，所以也没能有正确的方式和态度利用来自古代的力量。”“欧斯起来倒了一杯咖啡给丽莎，一起靠在了沙发的同一侧。

丽莎把头靠在了欧斯的肩上，雪白又长的兔耳朵贴在欧斯的脸颊。“不管这些文明不文明了，咱俩可是新婚啊。我爱你欧斯。”“我也是，无论几次问我怎样问我。”

欧斯转身抱住了丽莎。女子的芬芳飞舞进他的鼻孔。……..（一阵沉默）

欧斯不是第一次闻见丽莎身上的味道。他俩很早之前就彼此认识，认识了几千年，做了彼此几千年的青梅竹马。生病的丽莎，健康的丽莎；在田野的丽莎，在城市里的丽莎；战火纷飞时的枭雄丽莎，和平时的才女丽莎；古老文明的遗孤丽莎，飞升的丽莎；初次见面时的丽莎，后来决定相爱结婚时的丽莎；每次的味道都不一样，但每一次都能知道是丽莎。他又吸了吸气，品味这份独特的气息带来的温暖。“……我们是不是该做些什么？”丽莎脸红红的问，“虽然兔子性欲强的特点很大程度上是吹出来的。但兔人族的确有极高的性欲，又有古人族女性一样全年的发情期。”

“…香香的口味，你闻过没？辣辣的红唇，你尝过没？”反应过来什么意思的欧斯不由得调戏起来。丽莎给了欧斯一个吻，在沙发上躺了下来，用手把自己的婚袍上衣部分掀开，露出了自己不算很大但十分紧实的乳房。她的脸红红的，觉得自己设计的婚袍是易脱设计实在太棒了。

欧斯知道丽莎虽然和大多数兔人族一样自发电的次数比较离谱，不过她还从未尝过男人的味道，要慢慢的温柔的对待。实际上他可不着急，因为知道日后他有的受的。他俯下身。然后轻轻的摸了摸她的头。随后，欧斯起身用一念把自己的婚服上衣变为了一个方块，然后放在茶几上。

丽莎捂着脸，手势用起了所谓“正确的捂眼姿势”，从指缝里看着欧斯无比健硕的肉体。这位有着高贵又疯狂精神的古人族战士的身姿对于一个十八岁又几万个月的少女冲击不小，脸红的像一轮红色的太阳。欧斯把腿跨坐在丽莎的大腿上，用双手慢慢的揉搓丽莎又白又长的耳朵，这对于一个兔人族有淡淡的性意味。丽莎试着把手挪了下来，放在胸口上不遮挡乳房的位置。她看着她的丈夫，看着他这伤痕累累又充满力量感的身躯，大肌肉块的诱惑在她的性癖上猛踩。
再一次俯下身，欧斯亲吻了丽莎，用一只手从丽莎肚脐开始向上划过，直到下巴。丽莎的情欲随着这一指而不断高升。

欧斯把手伸向那对挺拔的乳房，却又把乳头漏在指缝之间，免得太快刺激到她。摸到的一瞬间，丽莎抽搐了一下，然后又很快的放松下来。欧斯明白这意味什么。作为一个骨灰级的单机玩家，丽莎不可能没开发过自己的乳房。他知道她这么敏感的不是生理，而是心理，但他没意料到会到这种地步。他考虑起到底要加大力度，还是减缓节奏，毕竟他要对二人的夫妻生活负责，太强烈虽然丽莎会很爽，但不知道能不能接受；反之，虽然也可以，但事物最开始留下的印象和体验往往决定人们日后对它的态度，他担心她这么容易害羞，日后放不放的开手脚表现自己的感受。

不破不立，他决定在保持平衡的基础上适当让刺激大一些。如果有问题，丽莎是会拒绝的。她可曾是杰克森兽人自卫团首领，是星际商会联盟体的女总督，最后甚至是统帅了兔人族十一支派的女王，她可不是那些没有主见和魄力的花瓶。于是他的手开始合拢，丽莎欲拒还迎的表情之中抱住了欧斯。这对于欧斯来说是好事情，看来他的规划还可以。开始用中指和拇指细细的搓弄着乳头的根部。
丽莎稍微轻哼了一小阵，是拒绝或思考的信号。但随后她正了正自己的体位，这则是积极应对的表现。在如同爱抚般的揉了一阵之后，丽莎缓和了下来，欧斯决定慢慢进行下一步。他开始凑近她的脖子，轻轻的咬了几下，充满了爱意与戏谑。丽莎张开脖子，闭上了眼，抱住了欧斯，慢慢抬起了双腿。丽莎的主动让他喜上眉梢，这意味着即便很害羞，丽莎依然知道自己的需求并且主动做出判断。

他决定保守一些，不急于回应丽莎的下半身，而是把食指也贴近乳头不动。丽莎没有大的变化。他又轻咬了丽莎一下，丽莎抱的更近了。

三番四次确定之后，欧斯用食指摩擦起丽莎的乳尖。
欧斯决定这次主动出击，用舌头朝着乳头舔了一下，含了起来。“啊！”丽莎彻底羞红了脸。突然，丽莎条件反射式的捂住脸合拢双脚一记重踢，欧斯被打进了天花板。“对不起，我还是没准备好……没事吧？我没反应过来。”

“好悬，你这一大脚差点没把我脸给踹开线喽。”欧斯把头从天花板里抠出来。 

  

 欧斯去开船和损管了，毕竟天花板上的洞还是要修的，而且还要留意有没有人注意他们隐形的飞船，他们虽然不怕事，但也没兴趣惹事。

丽莎在浴室里脱着衣服，想到自己堂堂女子汉，老大不小了却像个小孩子一样娇羞了那么半天，满是不爽。在把婚袍的裙子脱下来后，露出了早已黏答答的内裤。她的欲火已是焚身，小穴却没能尝到自己丈夫肉烟的味道，这让她充满了闺怨。

她想冷静一下，等等看欧斯是不是有兴趣等一下接着做爱，开始泡进自己调好的微微凉的水中。缓缓的长出一口气，手却往下伸向自己的阴蒂，轻抚就能带来非凡的快感。人类有三大美事：金榜题名时、洞房花烛夜、他乡遇故知。而在这三大美事中，金榜题名时通常是解决一个人进入社会的起点，所以优先性往往是第一位的。但如果在性爱的过程中能更好的与配偶交流，那么能满足的是生理需求和情感需求，与最亲密的人一同品味无比的欢乐与幸福感，乐趣远远超越其他两者。然而在现实中，有许多人对洞房花烛夜充满了渴求，于是创造了一个庞大的难以想象的色情产业。而丽莎，虽然已经通过不少的该产业的作品养成了一身绝癖，成为了资深的“学者”，但她深知这种产业的作品基本都是满足兽欲为目的而创作的，内容轮番追求刺激而不断极端化和自我中心化，欧斯不喜欢这种风格。他认为良好的性关系是为了创造出夫妻之间美好的回忆。尽管夫妻之爱是有肉体的情欲存在，但爱情的性欲与纯粹的兽欲绝不等同。

至于他乡遇故知，除了婚礼上的13把椅子所代表的13位夫妻两人共同的挚友，如今别无他人，所以无从奢求。丽莎原计划今天就嗨起来，但看来不太能成功。

她觉得自己太不应该了，她还在刚刚决定跟欧斯结婚不久，就开始思考自己应该怎样经营两人未来的日子。除了持家之外，很大一部分就是夫妻生活要怎样的玩法，这里面有理性的规划，有感性的梦想，还有的干脆是她自己都不好意思说的幻想。她如今有了丈夫，而且是十分熟悉的青梅竹马，她居然连当初的计划都没能开始进行就结束了。太熟了没法下手吗？二十八年前她带领兔人族和商会联盟两个阵营去打老人星会战时就是这样，计划赶不上变化；但是过去的教训给了她启示，永远要积极的应对变化。

她决定现在就用上本来几个月后才用的小玩意–那个专门定做，又花了她好几年时间改进的贞操带。她很快洗干净自己，一个响指就弄干了身体。裸着，跑去把那个已经放在床底下的大盒子取出来，里面整齐的放着她那特别的宝贝和一堆小配件。

丽莎不是用普通的器具就能困住的人，所以还在担任商会联盟体的总督时，偷偷找了能专门定制的工匠那里设计了这件贞操带，要求可不少：不阻碍她一切形式的身体运动，方便长期穿戴；又要坚不可摧，从结构角度能抵御大量高强度破坏；还要模块化，方便加装各种她想要的工具，比如肛塞阴道塞等等来方便进行刺激。尽管当时用了最坚固的材料并且采用了出色的设计，但拿到之后，丽莎偷偷的又做了不少改进来更适合她。她有着自己独一无二的本事和技术，是目前还存在着的文明不知道的，如此把这件刑具的材料从航天级合金变成了只有已经灭亡的赛恩斯文明才能制造的基本粒子结晶，又使用了另一个灭亡文明麦吉特文明的所谓“魔法技术”，加装了“抑制病菌”、“坚不可摧”、“柔韧”、“贴肉生根”、“适应性自调节”、“只听从安装者命令”等等的buff，buff强度也是空前的高。当初彼此仇视、互不认可两大文明因为彼此对真理的认知不同而展开过无数次圣战，然而丽莎却把他们自以为水火不容的智慧结晶用在这件自己满足性癖的器具上。果然，搞黄色才是丽莎的第一生产力。丽莎抱着这个盒子走去驾驶室。敲开门的一瞬间，看见完全裸体的丽莎吃了大惊。其实他都忘记刚刚的事情，思考晚上要做什么晚饭了，但他看见丽莎抱着盒子之后，明白了里面应该是她的未知的新玩具。欧斯的脑海响起古神的呼唤，他鼓起勇气，怀着必死之决心打开，出了口气。

是贞操带，还好，是个器具，不是上次的不可名状之物。丽莎：“来吧，我亲爱的，为我穿戴吧。”

“我知道你是身怀绝癖，但我必须确定一下，你确定？”“是的，我要穿，而且钥匙归你。”

“你不想打破自己一天二十次的自发电记录了？”“额，忘了这茬吧。我跟你已经结婚，现在我想只从你这里得到性满足，可以吧？”

“你不怕把我榨干了吗？”“所以才给你钥匙，没你同意就不用担心被榨干。如果你愿意的话，看需要日后帮我打开，然后我再去自慰也不坏吧？你帮我自慰也行。”

丽莎看来是决定了，欧斯也不想反驳，也没必要反驳。丽莎有交出自己性权利的权力，而且这是她的选择。欧斯取出贞操带，放上丽莎的腰间，扣起腰带，把她的尾巴从后面的一个预留的位置扯出来。

丽莎把腿分开站着，欧斯托起贞操带的裆部，挂上腰带，然后安装锁头。按照丽莎的设置，贞操带开始收紧，逐渐贴合丽莎本来的身姿。贴肉生根的魔咒让贞操带几乎没有缝隙，连翘臀都被紧紧定住，在开口处裸露着肛门。贞操带紧紧的包裹着丽莎的下半身，她感受到非凡的快感，开始不断的流出爱液。

还没有安装完成，因为还有一个“前盾”的部件。丽莎拿出来一个软软的细管，开口处有一个小小的球，淋了润滑液缓缓插入尿道。虽然寻常的尿道管设计几乎必定导致尿路感染，但当时工匠们采取了高度抑制有害微生物的材料，丽莎又加了大量用来维持健康的术式，所以理论上是可以保证安全的。她给了欧斯一个小小的U形夹子，丽莎示意这是固定阴蒂的，夹子上段可以跟贞操带的主体上两个突起的位置连接固定。他知道阴蒂对于女性来说实在敏感，所以操作格外的慢，缓缓的、缓缓的。而后丽莎一惊，她知道这下她的小阴蒂也安置完成。丽莎把之前装好的导管的另一端接上“前盾”，又握着欧斯的手示意他来安上。

扣好了，欧斯把“前盾”也锁住。这下丽莎如愿以偿的感受着她新内裤，一个舒适美观的牢笼。丽莎郑重的把贞操带的钥匙，随着以后的性快乐放进欧斯的手中。

她告诉欧斯，钥匙不只是开锁，上面的附加咒语还可以定位穿戴贞操带的她、调整她的性冲动水平、给她电击、进行排泄管理、甚至强制高潮和禁欲，还有各种功能。然后她就默默的回到自己房间了，因为她已经按耐不住自己的害羞了。他们两个刚刚结婚，所以还是分床睡。欧斯呢？他依然要开船。虽然实际上飞船可以自动驾驶。他开船不过是一个留出空间和时间给丽莎的借口，让她大胆做爱做的事。

  

 飞船飞的飞快，尽管对于宇宙而言依然不过蝼蚁。

一群飞船注意到了欧斯他们。或者说早就跟踪了几个小时，从婚礼结束丽莎把卡尔教父的家，那个休门纪元时就存在社会的地球碾碎成中子星时就已经开始注意到欧斯和丽莎他们的飞船。尽管欧斯的飞船是隐形的，但他们生下来就有的超凡五感仅凭肉身就可以侦查出来。欧斯猜到了他们的飞船是引力推进和化学推进的复合引擎，他们在太空用引力推进，在自己的星球上用化学推进。因为他们曾经被异想体的模因攻击，科技几乎缺失殆尽，除了基本的技术之外，没办法稳定引力推进处于较小的力度，在母星上开引力推进只会引发爆炸。他们为了发展和协调社会，格外渴求技术和知识，甚至不惜成为强盗。这也是为什么欧斯不愿意让他们看见绿玻璃戒指的原因。如今他们更加疯狂的猎取技术希望找到破解魔族留下来的诅咒–这害的他们大量畸形和死亡。

“可悲的猫耳族。”实际上，他们之所以会这样，是他们对魔族的赶集杀绝导致的。魔族是一群基因有缺陷，表现型不稳定，身体特征时刻都在变异的人。他们体内有很多古代的流传的各式各样的病毒和细菌，可以说时时刻刻在养蛊。本来为了避免对猫耳族的伤害，他们交涉时还穿隔离服。如今猫耳族杀了绝大部分魔族，抢了他们的母星，结果流行了几百种病。不过自讨苦吃罢了。

一开始他们就是为了猎取技术而盯上了魔族，策划了从交易到战争的一系列手段，想要竭尽全力奴役魔族，获取更多科技。然而魔族就是好人吗？不见得。魔族依靠自己的技术，故意用会传播植物病毒的作物摧毁了猫耳族本就薄弱的农业，逼迫两族进行联盟，使得战斗力取决于个体的魔族和战斗力不凡的猫耳族结合而成一体，魔族则分享他们部分先进的科技。本来双方互利共存几十年，可是随着魔族社会矛盾过大，一些人开始反过来想要利用市场规律奴役猫耳族。结果反应过来的猫耳族开始反将一军，不停的焦土作战。两族为什么不跑？跑离彼此的势力范围？宇宙那么宽广，放下瓜葛离开不就行了？的确有一些家伙偷偷的离开自己的种族，在猫耳族他们被视为叛逃者现在还在被敌视和追杀。而魔族，他们身体始终都在变异，要想活下去必须要有他们花了几百年建设的各种医疗设施和医学人员的辅助。而只要有更大的利益，能有几个种族那么坚强，全族人一起离开这份诱惑呢？所以猫耳族不会停止战争。魔族想逃也没有用，尽管魔族技术先进，但猫耳族作为战斗种族不是吹的，他们的人海战术能在虽然比魔族高很多但可以承受的战损内轻松解决魔族。

而且，历史上魔族来自于休门纪元末期，为了古时候人族的存活而主动进行人体实验的先驱者。他们的失败导致不计其数的人的死，成功则创造出来人类亚种。不成功也不失败的部分，就是这些时刻变化、无法稳定的怪物。伟大的先祖，伟大的历史。猫耳族则来自同样是休门纪元末期的实验成功的第一批。他们的先祖是人类抗击异想体的先锋，是为了战斗而生的古老种族，在过去与异想体斗争中几近灭亡。也是伟大的先祖，伟大的历史。谁更正义？谁更有理？糊涂账一笔。谁也不服谁。

所幸欧斯和丽莎各自出生的麦吉特和塞恩斯文明都灭亡了，他们早已为自己的文明奋斗到最后一刻。现在他们可没有对任何文明的义务。……算了算了，让猫耳族安心离开吧。

欧斯手作笔，画向太空，霎时天渊翻覆。
千万星华如梦，亿万星辰如雾。宇宙中凭空多了几十光年的距离。这下猫耳族的飞船找不到欧斯他们了。

这些新生的星辰便是欧斯给猫耳和魔族们的礼物。这些星球有很大比例是宜居的。他们可以逃到上面，逃开战斗地区，逃出彼此的势力范围，兴许等两族过个几千年，能彼此适应，自由地融合而为一体—不过痴人的梦罢了。 

 欧斯和丽莎，两个文明的遗孤，两个不老不灭的超生命体，开始了他们永恒的旅行。

  

  

（看不见我） 

  

（本文未经许可也可以在标注出自艾利浩斯图书馆情况下转载。）（作者的话：这是我的第一次完全自主写作。非黄内容可能比较多，看上去有点啰嗦。作者平日里活的挺艰难的，所以可能年更，可能十年更，也可能下辈子再来给大家更。也不确定会不会烂尾，因为作者的叙事能力实在薄弱。）

