# 关于我错过了离校时间被困在宿舍之后成为系统的事（〇）

文章目录[隐藏]总之就是好奇害死猫，前一天悄悄跑去自己曾经的高中的高考考场，从熟悉的“秘密通道”溜进一楼校医室里（校医去备用考场待命不在校医室）玩了两个小时病床play，在考试结束时提前冲出来，校门口会有记者举着话筒采访。

“嗨呀简单简单，我觉得没难度可以考满分”由于在校医室里太爽且冲出来后太紧张，之前准备的中二台词全忘了，我只说了这两句就生怕露馅加速跑路。当晚就发现自己被采访的画面上了热搜，还被添油加醋地带着美少女气质女神学霸等各种夸张而又老套吸引眼球的标题。“呵，都准备大二的老阿姨了还扮成女高中生装嫩！”躺在床上的梅莓好像也刷到了这个视频。我的宿舍住着四个人，叶夜和花婳已经考完试提前回家，此时芸云也躺在床上等明天的航班走人。

“哦，老阿姨要起来吃小孩咯！”发现梅莓原来并没有睡觉，被窝里发出幽幽的蓝光，游戏荒开着机找不到队友的我正好需要有人消遣，这算是自己送上门来了？我开始靠近梅莓的床位，“美味的小孩在哪里！窸窸窣窣！”======================

–人物状态–芸云：女，19岁。职业：N/A。

装备及外观：蓝白条纹裹胸（防御+2，特防+6，保暖+2），深蓝色死库水（防御+2，保暖+4）。低双马尾卷发（黑，天蓝色渐变，可爱+5）梅莓：女，20岁。职业：N/A。

装备及外观：紫色猫猫耳机（特防+5，可爱+2），粉红色真空睡袍（防御+2，保暖+5）。荧光挑染波浪长发（黑，红色挑染，性感+6）=======================

我发动中二之魂用【旁观者之眼】将实时情报分析：梅莓虽然总体数值都高，但是关键数值对女生特效的可爱度不足，性感度虽然高但对女生没有效果。并且由于耳机的固有属性，她显然无法感知危险正在靠近。“！！芸云？！”当我钻进梅莓的空调被里时，她才发出一阵惊呼！而发动先攻的我有提前锁定她关键位置的优势，于是仗着有死库水隔水的优势，起手招式就是磨豆腐——恰巧梅莓的睡袍下面是真空，两人的下体刚触碰，第一回合似乎就已决出胜负。虽然有着保护，但伴随着梅莓的一声娇喘我还是忍不住发出小声的呻吟，算是这一招的反伤效果吧。很快，梅莓就缴械了，下体高速颤抖着喷出大量液体，隔着死库水都能感觉到的潮湿。

但是先手落后的梅莓很快组织了反攻，目标是蓝白条纹裹胸下的胸部。她先伸出双手绕到我背后固定住我，然后一记诸刃头槌顶在我胸上，高速摇头以猫猫耳机的两个角隔着裹胸摩擦我的敏感点。“诶诶？！！”原本由于被磨豆腐反伤的我还沉浸在下体的快感中，快感突然转移到胸部让我猝不及防地叫出声。裹胸很快脱落，失去保护的胸部变成了任手玩弄拿捏的橡皮泥，且一时无法挣脱。梅莓乘胜追击，绕到我身后的手交叉取下了我的发夹，无法维持发型的低双马尾变成了普通长发，失去了可爱度属性加成，现在梅莓已经完全占据优势了，剩下的部分几乎毫无悬念。先往我耳朵吹气降低我的特防，待无力反抗后将我推倒顺势扒掉死库水，最后如游戏里的角色放超必杀一般，我仿佛梅莓挑染的红发上闪过一道亮光，用手将头发盘起给个特写扎成高马尾，之后高马尾的突骑如同轰雷般无情地劈向了失去保护的小穴，最后一击持续数分钟，直到吸饱妹汁——K.O. ！梅莓甩动亮晶晶的马尾宣告胜利！

======================梅莓：女，20岁。职业：N/A。

装备及外观：紫色猫猫耳机（特防+5，可爱+2），潮湿的粉红色睡袍（防御+2，保暖+2）。荧光挑染波浪半高马尾（黑，红色挑染，附魔：高级新鲜的妹汁，性感+15）======================

极度高潮转化为困意，我瘫软的身体被梅莓像布娃娃一样搂着睡着了。梦见我从下体开始被梅莓吃掉，身体被吸收然后转变她成美丽的头发，被梅莓的芊芊玉指梳动，阴蒂变成的发出亮光红色挑染那小撮毛暴露在最明显的位置，blingbling乱闪的发卡刚好插在上面合适的位置狠狠地打扰着敏感点，好舒服，根本不会惊醒。呜呜，要变成痴女了。梦中痴女的状态持续到第二天傍晚。在此之前不久，象征性地离校催出后，宿管阿姨也是锁上了宿舍楼的大门。女生宿舍的大门不会使用防君子不防小人的玻璃落地窗，而是使用全不锈钢打造的大门，通过独立电源的人脸识别，即使用捡到的学生卡也难以混入。随着铁门关上，熙熙攘攘的校园也浸入假期的宁静之中。

夕阳透过阳台斜着洒落在女生宿舍的房间，初醒，我轻轻睁开眼睛，看到昨晚的酣战留下的泥泞的痕迹还未干透，落日的余晖为红色的阴阜镀上一层中诱人的晶莹，安心的闭上眼睛，发出呃呃啊啊啊啊啊啊啊的舒服叫声，享受着手指对微微肿胀小腹的挑逗。突然周围的光线急剧变暗，一种闭着眼睛都能感受到的压迫感出现。我出于本能地睁开眼睛，看到一个漂浮着的大脑朝我飘来，身体却突然失去行动力。背光的角度让这个大脑如同游戏中黑色的不详征兆，但它又巧妙地通过光学处理告诉我它确实是一个美轮美奂的大脑，无视我认知中的物理定律，踏着虚空朝我走来。

阳台玻璃的阻隔对这个大脑如同不存在一般，直接被无视并穿透，当我以为它会用同样的方式穿过我的身体时，我竟然能感觉到与它的接触！这么大的脑子，进去的话会坏掉的，短暂的想法令我突然脸红。大脑皮质的触感如同冰凉的玉石，抵在我的小穴上，还在继续前进！喂喂！怎么跟回自己家一样理直气壮的！刚要恼羞成怒的我，突然感觉到下体传来一阵电流，是大脑前额叶上的沟壑刮过阴蒂，居然擅自喷出大量润滑的液体迎接这个外来物！竟敢出卖老娘！更强的电流击穿了我的下体，伴随着我的浪叫声全身又瘫软下去，脑子也毫不客气地挤开穴口的两片软肉，在我下体不争气的潮吹液润滑下向前挺进。不得不说这个有排球大小的脑子确实是非常的神奇，在通过甬道的整个过程都没用撕裂我的下体，相反，它如同无视玻璃窗门一样穿过了处女膜，没有夺走我的初次。直到它最终突破宫颈进入了我的子宫，除了表面沾满妹汁和汗水的西瓜肚，我的下体恢复得完好如初！最重要的是，整个过程我都是清醒的。

=====================芸云：女，19岁。职业：N/A。

装备及外观：损毁的深蓝色死库水（保暖+1）。卷发（黑，天蓝色渐变，可爱+1）。西瓜肚（入腹物：玻尔兹曼大脑。无法鉴定）======================

