# 圣丽安伪娘学院内院篇-8~10

第八章 成功“啊啊~~哈哈~哈啊啊啊~我……哈哈哈~”爱丽的双脚被琳琳死死固定在怀里，温柔的羽毛顺着脚心不停的滑动着，羽毛虽然没有针那种刺痒，但是它带来的痒是有后劲的，一层接着一层。

“我不……哈哈哈~哈啊啊~哈……”爱丽一边喘不上气的笑，一边不停地扭动着身子，她越扭，下体被AV棒硌到的地方便越明显，震动感和压迫感也越强。“还有一分钟。”琳琳笑了笑，看着爱丽下身越来越大的精痕，手上的动作更加轻柔了，羽毛的尖部又点又扫，要么画圈，要么滑动，爱丽的眼泪也跟着不停的掉，她心里不住的后悔，想要了就自慰啊，非要惹这个煞星干什么！

一分钟的时间，爱丽感觉过了一个世纪，下体快速的两次高潮，以及浑身的战栗，这是她上课时，那些女王老师都无法给自己带来的极致体验。胸口已经感受不到痛了，但是铃铃铃的乳夹声音倒是不小，琳琳刚一松开爱丽的腿，爱丽便扑到床上，反复蹭着自己的脚心，但是也没什么好转。

“很难受吧。”琳琳笑嘻嘻的说道。“不难受！”爱丽已经有心理阴影了，赶紧停下动作，任凭脚心再痒，也不敢动弹一下。

琳琳拿掉了爱丽下体的AV棒，一把将她拉到了床尾，又解开了静电胶带，还没等爱丽休息过来，琳琳便掰开了她的大腿，用一对脚铐将她锁在了床脚。“乖，一会就不难受了，安心，安心。”琳琳坐到床边，轻轻抚摸着爱丽的脸蛋说道，她经历过半年的监禁，这次再被自己锁上，心里可能无法接受太多。

“嗯……”爱丽果然放松了很多，被锁住时下意识的紧张和惶恐，全让琳琳一抚一抚的平复了下去。“呜……半年啊！我肚子好饿，好冷……那些东西只能维持我的生命，我甚至感觉自己就像是死在图书馆四楼的一个野鬼，和那些过去的日子一起被人忘了。”爱丽趴在琳琳的怀里，终于忍不住哭了出来。

从救她出来，琳琳便感觉到她有着一层坚硬的壳，半年啊，营养液不能带来一丝一毫的饱腹感，春秋冬夏只能被关在这么一个小地方，只有书架和灰尘陪着她，无力，没有希望，饥饿又寒冷。但是她半年里没有一次停止过求救，出来后第一时间也是开心，也是隐忍着，这么久了，琳琳一直在等她这次的流泪。

现在的爱丽，才像是一个16岁的孩子。“乖，乖，不哭了啊。”琳琳哄着爱丽，一边慢慢的顺着她的后背，直到哭声停止。

“谢谢你。”爱丽小声地说道，“有不少次，明明她们听到了我的呼救，却不来帮我，只有你愿意帮我。”“我用我余下的生命起誓，我绝对，绝对会追随着你一生。”

琳琳看着爱丽的眼神，忽然噗嗤一声笑了出来：“这就是后宫加一？”“啊？”爱丽一愣，紧接着也羞红了脸笑了起来。

“没事没事，今天就让你品尝一下监禁的别样魅力。”琳琳看气氛再次被自己搞了回去，才低声在爱丽的耳边说道。“咦？？？”爱丽表示我不要！

不要也不行，琳琳已经拿起静电胶带，将爱丽的双手捆到了头顶，让她的一对巨乳挺直，因为实在是太大了，爱丽的胸好像一团刚出炉的棉花糖，在胸前摊开。正准备继续的时候，琳琳突然想到了自己非常喜欢的一个小道具，虽然很常见，很常用，但是效果真的好到爆炸。

“啊！！别……”爱丽只感到眼前一片黑暗，自己的视线被一个黑色的皮革眼罩彻底的挡住了。眼罩，小而轻巧，操作方便，只需要轻轻一套，失去视觉带来的恐惧和紧张，以及其他四感的增强便能将调教效果提升一个档次，居家常备道具之一。

这下装扮完毕了，琳琳很满意的看着爱丽的样子，接下来，可以开始正是调教了。在调教过程中，随意的性爱和高潮都是不应该有的，除非是强制高潮，要让小奴意识到，自己的身体不归自己控制，才能保证调教的质量。

相比于寸止和边缘，琳琳更喜欢强制高潮的感觉，不管是自己，还是针对自己其他的小奴们。所以，她拿出了六个跳蛋，用静电胶带将四个黏在了爱丽鼓起一小包的下体，还很讲究的调整了位置，尿道口一个，蛋蛋侧面两个，肉茎和蛋蛋的连接处一个，另外两个分别黏在了爱丽的脚心，至于口塞，她今天不准备用了，让爱丽喊一喊，释放一下没准更好。

“准备……开始。”琳琳笑着推开了跳蛋的遥控器，嗡的一下直接蹦到了最高档。“啊啊啊啊啊~~~我……哈啊啊~痒~”爱丽的腿不停的蹬着，下体传来的一阵刺激太过突然，本来冷静很多的身体一下子又被激起了欲望，刚才射出的精液早已冰凉，滑腻腻的糊成了一片，爱丽一边扭动一边摩擦，大腿和那一小团肉棒，都开始慢慢的变热。

而脚心的跳蛋是最折磨的，因为脚铐的原因，爱丽只能大张着腿，双脚完全无法互相解痒，自己怎么弯脚趾也没有用，反而因为肌肉的挤压，让震动的感觉更加强烈，脚心的颤抖和瘙痒仿佛贯穿了她的身子，难受到了极点。琳琳当然不准备就把她这么放置在这里，手里的教鞭还没用呢，看着爱丽丰腴的大腿不断颤抖，上面的嫩肉不停的荡着肉浪，她便有些兴奋的拿起教鞭，轻轻地对着大腿内侧的一边，掌握好了力度，一鞭抽了上去。

“呀啊！！”大腿内侧是相当敏感的地方，爱丽被这么一打，瞬间叫了出声，尤其是琳琳的技巧很不错，正好控制在了很疼但是不破皮的程度。

啪！琳琳对着爱丽的并一侧大腿抽了一鞭，爱丽身子不停的扭着，疼痛，震动，加上被锁住侵犯，从小被培养出来的M体质被琳琳彻底的激活，爱丽的下体再次流出一滩先走汁，将小小挨打内裤完全浸透。又打了几鞭，琳琳让力度或轻或重，直到爱丽开始习惯琳琳的鞭打，同时身体彻底的兴奋位置。

小小的鞭打怎么能让琳琳得到满足呢？大部分时间都在搞活爱丽了，她还没享受呢。左右大腿上依旧白白嫩嫩，上面一道红痕都没有，琳琳将手上的鞭打速度逐步加快，教鞭在两个大腿之间反复的抽打着，啪啪啪啪的声音越来越急促，也越来越响亮。

“啊啊~疼啊啊啊~我……哈啊~要不行了啊啊~”爱丽浑身都在乱颤着，琳琳的教鞭在大腿之间左右不停的抽打着，抽打的地方也不固定，这一下打在大腿根部，下一下可能打在靠近腿弯的地方，让爱丽不知道下一个地方到底会是哪里，会是疼，还是不疼。爱丽的下体开始不停的跳动了，马上便是高潮，琳琳手腕一抖，教鞭啪的一声打在了大腿根部的嫩肉上，一道红痕瞬间便浮了出来，爱丽马上要来到的高潮活活被这股剧痛压了回去。

“啊！！好疼……啊啊啊~”琳琳一边抖着腕，让有些柔度的教鞭自己左右抽打着爱丽的大腿，一边摸上了爱丽的小腿，又是按摩又是抚摸，让她放松下来。

多重刺激之下，爱丽已经不知道自己的身体到底怎么了，虽然她是从小就当伪娘在培养，但是高中的课程她压根就没上过，琳琳的实践课虽然不如那五个人，但也是内院第六啊，多种手段对付个初中生，还是很轻松的。爱丽的精液噗噗的往外喷着，身上满满的痛痒感配合着高潮的到来，爱丽感觉自己像是吸毒了一样，脑袋里空空的，什么都不知道。

射了足足半分多钟后，爱丽才释放完毕，但是琳琳可不想这么放过她，她狠狠地一鞭抽到了爱丽的下体，被小内裤包成的一团根本无法勃起，虽然射了好几次，但还是软软的状态，鞭子打上去的瞬间，上面便被打出了细细一条凹陷，然后被爱丽的软肉包裹住，只留下一道淫荡的痕迹。“呀啊啊啊！！！！”下体被抽打，那可是剧痛，爱丽双腿瞬间并起，脚铐被拉的咣当咣当响，琳琳用教鞭左右打了两下，又是一鞭抽打在了爱丽的肉棒根部。

“把腿分开！”严肃的说了一句，琳琳便开始抽打起爱丽的下体，同时结合着震动的频率，虽然疼，但是火热的尿意却不可控的从身体深处慢慢的往外涌着，直到无法控制。啪！一边下去，琳琳看着自己教鞭上的精液，满意的点了点头，自己要的就是这个效果，但是爱丽却不出声了，只是歪着头，流着口水不停的喘息着。

“表现很好。”琳琳拿下了她身上的跳蛋，拨拉了一下她胸前的乳夹，去温柔地安抚着，但是爱丽却什么表示都没有。“生气了？”琳琳有点摸不着头脑，不理我？再让你来一次呢？

今天的主菜还没上呢，琳琳脱下了衣服，甩了甩下体软乎乎的巨大肉棒，将学院发给自己的那一小根东西插了进去。挺着恢复坚挺的肉棒，琳琳笑嘻嘻的打开了爱丽的眼罩，然后发现……

“喂喂？晕过去了？？”琳琳赶紧检查了一下爱丽的身体情况，虽然保养带来的激素治疗和药剂改造，让爱丽暂时补充了大量的能量，塑形改造更是让她回归了当初的身材和相貌，但是半年的监禁还是有很大的影响的，爱丽的身子亏空实在是太大。

今晚看来就这样了，琳琳苦笑着摸了摸自己的乳头，其实自己的欲火也不算很厉害，最后一天值日，那帮老师可是把自己摧残的不轻。将爱丽身上的装备全都拆了下来，琳琳用一些湿巾擦拭了一下她的身体，同时抹上了一些药，这个丫头看起来骚，但是骚劲不如媚儿，忍耐力比阿紫差远了。

任重而道远啊，琳琳捏了捏她下体的小内裤，以后要多调教调教才行。抱着爱丽来到浴室，琳琳放好了水，才敢摘下她的内裤，刚往下一扒，大量的精液便冒了出来，把自己的手染的白浊一片。

内裤太小，琳琳干脆拿了个剪子，直接把它剪开，随着束缚的消失，爱丽的小肉棒布吉一声从中挤了出来，大堆的精液黏成一片，全都流到了爱丽的大腿上。“阴茎短小化，精液快速产出，嗯……包皮敏感度提升？”琳琳将爱丽冲洗干净，仔细的看了看她的身子，推测了一下她的改造。

都是高级改造，爱丽原来在王家的地位估计不低，但是很久没有保养和新改造了，如果要进行大的改造，必须要先把身体补上来才行。洗完了澡，琳琳抱着爱丽上了床，一进温暖的被窝，爱丽的呼吸也平稳了许多，还有些清醒的意思。

“好好休息，其他事情，交给我就好了。”琳琳摸着爱丽的脑袋，眼睛却看着天花板，好像这话是对她说的，也是对自己说的。“唔……主人，别走……”爱丽好像听到了琳琳的话，眼睛也迷迷糊糊的睁开了一半，她紧紧的拉住了她的手腕，抓的琳琳都有些疼。

“好好好，我不走，今晚咱们一起睡。”琳琳笑着摸了摸她的手。“好……啊！你怎么又要走！”

“我去关灯啊……”“哦哦……”

  

“看一下这里，‘阳台、海、微笑之必要，懒洋洋之必要’，作为诗的结尾，他不只是单纯的将作者的岁月引向老年……”（痖弦——《如歌的行板》）老师在讲台上讲着，琳琳在下面扶着额头，努力的听着，她第一次感觉，语文这玩意真的好恶心，每个字她都认识，组在一起完全不知道它在说什么。

尽力的理解，记笔记，熬完四十分钟，琳琳长舒一口气，终于完事了。昨晚她把爱丽玩到直接脱力晕过去后，便跟着她一个被窝睡到了大天亮，两人和凑过来的文文学姐一起吃了早饭，便去上课了。

爱丽当然是最后一个教室，和诗函是同学，琳琳虽然想把诗函介绍过来，但是考虑到两人的位置不同，便没有贸然牵线搭桥，上课前她有看见诗函，人是开朗了不少，她便也放心。找个时间，自己去找诗函玩玩总没问题吧。

今天便要去科学院完成最后的临床试验，琳琳心里自然是兴奋的，虽然语文课把她搞到了自闭，但是消毒水和化学药品的味道足够让她恢复精神。“来了？我带你去四楼，几个志愿者已经到了，都是狂犬病患者，而且是晚期，如果咱们能搭桥成功，容儿的应该也没问题。”晓月带着口罩，穿着一身白大褂在门口接琳琳，看不到脸部的晓月只露出两只眼睛，琳琳却感觉这样的她更加冷艳了。

“嗯，不过临床记录还是要对比对比的。”“如果这次能成，你是首功。”

“如果写出论文来，科学院首功，我要第二作者。”“我倒是不喜欢这些争来争去的东西。”

两人一边说着闲话，一边到了四楼，琳琳换好了衣服，便来到了最大的那间实验室。晓歌会长正做着调试，看到两人过来，她才停下手中的工作，非常直接的问道：“你懂不懂医学？”

“跟姚老师学过一些。”琳琳真的很喜欢这种交流方式，一点弯弯绕都没有。“好，你来看看，再模拟一下结果。”晓歌点了点头，把琳琳拉到了电脑跟前，自己则是和晓月交谈着什么。

琳琳也不客气，这个方案是她提出的，她当然有足够的发言权。模拟显示，成功率99.97%，基本确定可以成功了，在大猩猩身上也取得了成功，实验体既没有出现狂犬病症状，而且嗅觉、听觉都无限接近于狗的水平。

再次微调了一下改造顺序，确保在人体身上能达到完美的效果，琳琳才向晓歌点了点头，示意可以了。“不错，如果成了，我会把这次成果写成论文，我听晓月说了，第一作者我会把你的名字加上。”晓歌抓了抓自己的头发，扒拉着凳子看着最新的模拟成果。

“额……”琳琳心里飞速的想着，这话到底是什么意思？“你又在瞎想什么？”晓歌斜着眼睛瞥了瞥琳琳，“咱们柳家，咱们改造委员会，就是凭着科技立足，外面那些弯弯绕在这里不适用，咱们能够在内院占据一大势力，靠的就是成果，谁的成果多，谁就牛逼，狗屁的规矩，在科学院，会长说的就是规矩。”

“学术成果，该是谁的就是谁的。”“是。”琳琳点了点头，也没再反驳，这个会长疯疯癫癫，脾气火爆，骂骂咧咧，但是却非常招人喜欢，至少琳琳很喜欢她。

改造室里推进来了三具床，上面躺着的人已经昏迷过去，看上去都快要死了，晓歌和里面的负责人沟通了两句，站起来拍了拍手，大声喊道：“都各就各位，记录的记录，观测的观测，全部准备完毕后开始改造。”“晓月，琳琳，你们两个过来，学学怎么做改造师。”

琳琳小步挪到晓歌的身边，低着头拿着本子准备学习，改造师需要的素质很高，要针对不同的情况进行不同的处理，自己的理论知识够了，但是实践能力还不足以应对复杂的改造。“调试完毕。”

“准备完毕。”周围负责各项的人员全部调试完毕，每响起一声完毕，晓歌便敲一下桌子，直到第八声结束，第一位病人被推入改造机器，晓歌啪的一声打开了开关，机器开始运作起来。

乱七八糟的数据，复杂的像是飞行系统一样的操作界面，琳琳紧紧的盯着晓歌的动作，这次的改造和以往的那些不同，这可是琳琳见过的最大的一次改造，而且还不是提前预设，而是全手动改造。随着晓歌的手指点过一个又一个按钮，预设好的药剂慢慢地进入了病人的身体，一旁的数据不断的在变化，多个机械臂的内窥和操作不停地弹出请求，琳琳聚精会神的看着，同时估计着自己，现在能否一心多用，将页面上的所有地方都无遗漏的注意到。

实验有条不紊的进行，病人的身体状态也逐渐变好，这改造需要的时间很长，足足要了四十分钟才完成。所有步骤完成，病人生命特征平稳，狂犬病毒沉寂下来，和人体完美的共生着，虽然无法完全消除，但是也没有生命危险了。

“第二人，继续。”晓歌擦了擦汗，专心的盯着眼前的屏幕。足足两个小时过去，三人全部改造完毕，全部成功。

“噢耶！！！成了！！”确认好病人的身体状况后，晓歌兴奋的跳了起来，实验室的人全都放松了下来，笑着喊着，庆祝着这次的成功。“终于他妈成了！！！”晓歌跑到一旁的柜子，一把将金属门拉开，左边是一排排的香槟，右边是一排排的被褥。

“全都给我庆祝！折磨咱们这么久，终于解决了！”晓歌拿着香槟哦哦的对着天花板一喷，大家都开始放肆的庆祝了起来。

琳琳当然也很开心，这是自己的成果啊，虽然借鉴了姚老师她们的一些理论，但是如何落实全是自己做的，终于，自己有了第一项属于自己的科研成果。“哈哈，成功了！”晓月满脸都是兴奋的红，拿着一瓶香槟哗啦喷向了琳琳。

“呜啊啊啊！你干嘛！哎，实验室里你们就喷香槟。”琳琳抹掉了一脸的水汽，有点无奈的说道。“怕什么，都贴了防水的膜，到时候自动清洁就好了啊。”晓月脸上的冰冷全都消失了，她笑的无比的阳光。

琳琳忍不住扭了两下晓月的脸，她的色心又起来了，SM课啊，好机会，一定要把晓月收到胯下！这个丫头实在是太诱人了。“哎，晓月，那被子干嘛的？”琳琳跟着晓月闹了一会，等大家平静很多后，她才有些奇怪的问道。

“那些被子？如果没有成功，今天谁都别回去，全都得给我住这通宵！晚间服侍的事情，我早就跟我主人备过案，没问题，第二天的课我也会拜托一下诗诗，全给你们请假。”晓歌搂着琳琳的肩膀摇了摇，笑嘻嘻的说道。“我……”琳琳把那个靠字生生咽了回去，这也太狠了。

“好了，大家可以休息了，等明天上午容儿来了，咱们就要进行最后一战了！”晓歌一边说着，一边又拉开了一个柜子，一边是一排排的红酒，一边是一排排的开瓶器，“明天成功了，大家洒梅洛！明天失败了，全都把这一排开瓶器塞自己鸡巴上！针头要捅到尿道里面！”我靠……琳琳捂了一下下体，她现在就感觉下体开始疼起来了。

“好了，大家休息吧。”晓歌又拍了拍手，倒了杯香槟，一边拿着酒瓶和酒杯晃着，一边一脚踹开了实验室的大门。会长走了，大家也开始进行最后的收尾，其实就是设置一下清洁系统，琳琳则是有些好奇的来到了改造的操作终端，重新看了一下上面的数据。

“嗯？”看着看着，琳琳便皱起了眉头，这数据不对啊。这三位病患的身体情况，和容儿的相当相似，并不是单纯的狂犬病毒感染，但是容儿那种情况怎么可能会出现第二例？

“晓月，来一下。”琳琳坐在椅子上，脑子里出现了一些让她感觉心惊的想法。“怎么了？还不走呢。”晓月整了整白大褂，一边擦着上面的水痕一边走了过来。

“奇怪了，这几个人怎么和容儿这么像？”“这有什么，这几个人都是真正的狂犬病患，但是容儿那个情况你又不是不知道，如果只是普通狂犬病患，那实验毫无意义，所以我们和她们进行了商议，进行了类似容儿的改造，她们也同意了。”

“这也太离谱了！”琳琳腾地一下站了起来，万一失败了呢？那她们岂不是不人不狗的了。“离谱什么？你怎么了这是。”晓月皱着眉头看了琳琳两眼，“她们本身得了狂犬病，死亡率百分之百，接受了改造后的实验，还有活下去的可能，现在她们能活下去，我们也得到了应有的数据，有什么问题？”

“这……”琳琳一时语塞，照晓月这么说，还真的没问题。“什么情况啊你这是，你不会以为我们随便抓了个活人过来试验吧，真是的，真当我们跟秘书处一样没底线了。”晓月嘟囔了两下，拉着琳琳站了起来，“走啦，赶紧吃饭了，晚上还要接待呢。”

“好吧。”琳琳心里还是有点别扭，但就是不清楚为什么。两人一起去了食堂，正好碰上诗函和她的新室友，四人便凑了一桌一起吃饭，不过琳琳和晓月的身份摆在这里，她们两个还有点拘谨，只有诗函能和琳琳正常说话。

不知道是不是天赋的问题，琳琳很快便将气氛炒的融洽起来，一顿饭结束，诗函都能和晓月开点小玩笑了。夜晚的所谓侍奉，琳琳也给爱丽说了技巧，虽然爱丽的身体是通过保养恢复的，而且大概率是激素治疗，所以现在还是有些虚弱，不过作为从小就被重点培养的性奴伪娘，她理解的也不慢。

“晚安咯。”琳琳缩进被窝，等待着半夜的到来。“晚安。”爱丽也躲进被窝里，只露出一个小脑袋。

“……”“谁去关灯？”

“你去，昨天让我叫了一晚上主人，你连个灯都不关的。”“喂喂，昨天那么爽，今天就改口了？”

“不管，你去。”“一起！”

啪嗒，灯关了。“好黑……看不清了。”琳琳左摸又摸，结果摸到了一个软绵绵的大胸。

“要不再打开？”大胸的主人说道。“有病啊。”

“那就一起睡？”“……好吧。”

长夜漫漫，在精液和寻欢的声音中，内院的日子还在继续。 

 “安道尔药剂，稀释百分之40%，分三次注入。”

随着机械合成音的响起，琳琳紧张的盯着终端的操作屏幕，其他人也是如此，虽然现在看来的数据结果很不错，但是还没完成，谁也无法断定最终会如何。随着药剂的注射完毕，一条条血色的细线出现在了容儿的身体上，然后便慢慢的隐去，直到无法看见，容儿的生命体征正常，所有指标正常，在保留了一切犬类特征的情况下，容儿的生命保守估计，能延长到50岁，当然，副作用也有，就是性欲会比一般人强很多。

这对她来说，貌似也不算是个副作用。最后一关，完美，直到容儿被退出机器，送到了保养室，众人才真正的欢呼了起来。

容儿的情况可以解决，那就意味着，她们很可能研究出来狂犬病的疗法，或者说是阻断药物。如果她们这群高中生可以解决这个困扰人类许久的难题，那意味着，她们这辈子彻底无忧了。

这个项目很快便立项了，晓歌为牵线人，和科学院的老师一起建立了一个项目组，琳琳等人当然也加入了，不过作为长久项目，她们还不急着开始研究。内院的生命科学和医学，果然比外院发达很多，琳琳心里暗自捉摸着，尤其是脑科学还有人体研究，这里简直是太发达了。

外院的改造中心主要还是理论物理，量子力学，高能物理，生物化学等方面比较强大，受那边的影响，琳琳也在这方面更加擅长一些，这边的科学院她虽然能占据一席之地，但是晓月这种闷头往医学领域钻研的，明显更适合这里。今天也算是完成了一项大任务，同为高一的琳琳和晓月去了容儿的病房，她们负责和容儿的交流，而晓歌她们则是急匆匆做上了大巴，去参加一个叫做大茶会的活动。

从晓月的口中，琳琳也了解到，她们高一参加的，叫做小茶会，内院自愿报名参加，限额32人，如果超过，则会按照成绩顺位往下筛选，外院则是雏凤前三才有资格参加，不能拒绝。大茶会遇到的人不限于五大家族，是真正的走入高层的茶会，而小茶会则是五大家族的内部筛选，外院大部分人都依靠着小茶会去提前毕业。

幸运的是，下半年的时候，这边还会有一次小茶会，雏凤也拥有三个名额，这就意味着琳琳可以和自己的朋友们见面了。兴奋归兴奋，琳琳现在还是专注于内院的发展，这次的成果可以帮助她在科学院站稳脚跟，得到这边的支持，对自己应对未来的风雨很有好处。

虽然她现在还是干这些杂活。“琳琳~嘻嘻，我要吃牛奶饼干。”容儿躺在床上，一边摸着晓月的小手，喝着一种白色的腥臭果冻，一边指使着琳琳去干这干那。

“你明明屁事没有，还要我在这当女仆！”琳琳瞪了容儿一眼，起身拿了一盒古怪的饼干，那里面也散发着一股奇怪的骚臭味，仔细闻闻，精液的味道挺明显的，但琳琳是没喝过这么臭的精液。“唔~你们两个最好了。”容儿笑嘻嘻的吃了一块，做了个可爱的表情。

“一会就要上课了，要不要一起去？”晓月又撕开了一块果冻，忍着她们都无法接受的精液臭味递给了容儿。“好啊~”容儿吞下果冻，似笑非笑的看了两人一眼，“咱们三个？”

“嗯，咱们三个，怎么样？”琳琳坐正，和晓月一起看着容儿说道。“嘻嘻，救命恩人的话，怎么能不听。”容儿低着睫毛，慢慢地的咬碎了一口手上的饼干，“不过，咱们总要有分工吧。”

“容儿去对付诗雨好了，我还是对梓芯，老对手了。”晓月耸了耸肩说道。“你们两个倒是照顾我。”琳琳笑着说道。

“哪有啦，我和诗雨可是从小玩到大的好朋友，明明是你们照顾我。”容儿意有所指的说道。安家态度不明，闫家中立，这俩人肯定不会有什么大动作，这是打定主意看她们闹了，琳琳心里暗暗骂了一句，不过也好，把小米留给自己了，这人和爱丽有关，她肯定要好好的算算账。

呆了没多久，上课时间便快到了，琳琳三人起身，一起往教室走去，大家当然是闲聊着，琳琳也对这边的势力分布有了一个新的认识。柳家和张家不对付，王家和张家不对付，安家又和王家不对付，和柳家也不对付，外院就是个大杂烩，无数外院出来的人，都在五大家族有相应的职位，所以外院和哪家都不对付，和哪家关系也算不错。

脑壳疼，琳琳揉了揉太阳穴，不管怎么样，先把小米按死，肯定是没错的，这人对自己一直抱有着敌意，爱丽的事算是把她们的矛盾推上了明面，不拼也得拼了。同时，晓月也告诉琳琳，这次的成果还不能保证她们能够毕业，尤其是琳琳，作为外院进来的，她必须要拿出足够的筹码，才能够做到毕业，比如像诗诗一样，在实践课上创造了十二项记录，直接打破了内院这二十年的历史。

任重而道远啊，琳琳心里默念着。 

 下午的数学结束，琳琳整理了一下课本，这里的数学太简单了，相比于林老师教自己的那些东西，这里的数学就等于是弱智，不过理论课一枝独秀没有用，自己还是要综合发展。

而让琳琳没想到的是，刚刚确立了战线，小米的第一次试探就来了。下了课，琳琳来到了学生会，准备履行一下学生会干事的责任，但是刚一到办公室，秘书晨曦学姐便递过来了一个文件。

“小琳琳，那边不怀好意哦，校庆快要举行了，咱们学生会的人要去每个部门进行一个宣发和指导，什么布景安排呀，内容策划呀都要做，必须要符合学院的要求，这个要求，现在是以SM和文艺展示为主，你被秘书处要去了，负责高一新生的活动，如果出现了点什么问题，这可都是你的锅哦~”“如果没出问题，她们办得很出色，那就是她们的功劳呗。”琳琳接过文件看了看，笑着问道。

“bingo~高一的事情嘛，我们高三不好插手，所以要加油啊，可别被坑一个大的。”晨曦秘书伸直了胳膊，拍了拍琳琳的肩膀。“放心，我会好好处理的，不过咱们这个什么校庆活动，跟其他性活动有没有关系啊？”

“你在想什么，当然有啊，校庆，就是大型的性爱party，到时候你就能欣赏到会长的英姿了，让你看看什么叫一枝独秀。”好吧，琳琳默默的拿好了文件，开始想着自己应该怎么处理这件事。

上来就把自己引到自己老窝，可以可以，要是怕你，我就是你养的！秘书处很近，琳琳上了二楼，去递交文件。

“加油，我很看好你，不要辜负学生会和学院对你的期望。”小羽秘书长还是一副官腔，带着淡淡的微笑说道。“谢谢学姐。”

琳琳越看越恶心，这么活着真的不累？等有机会了，一定要调教你一次，让你看看什么叫做花儿那样红！“在这里，只有秘书长，没有学姐，下次可别犯错了。”小羽点了点桌子，摆出一副公事公办的样子。

“好的，秘书长，下次不会了。”琳琳抽搐着嘴角，低头道了个歉，心里一阵憋屈。“高一的活动室，在216，直接去就好，关于活动内容还需要你多费心了。”小羽点了点头，也不再施压。

“谢谢您，请问您有什么建议或者要求么？我也想好好了解一下咱们秘书处，毕竟咱们关系一直不错。”琳琳缓解了一下心情，想要从小羽那里光明正大的套点话出来。“我的建议就是，这次活动一定要体现你们的特点，符合学院传统，让大家看出这是属于你们的一个活动。”小羽笑着说道。

屁话！琳琳心里暗骂了一句，这废话自己能说出一箩筐都不重样的。看这个样子，自己是得不到什么有用的信息了，琳琳便以早点进行活动为由直接告辞。

“去吧，加油，我们很期待。”吧嗒关上门，琳琳深吸了一口气，这个人说话夹枪带棒，除了恶心了自己一套，什么玩意都没说，小小年纪，一口官腔，搞什么领导做派，真是太恶心了。

不过抱怨也没办法，琳琳找到216室，敲了敲门，等到有了回应才走了进去。“呦~欢迎啊，琳琳大小姐。”

小米正坐在主座的位置，向琳琳挥了挥手。第九章 冲突

“你好，很高兴见到大家。”琳琳就像是老朋友一样走了过去，在小米的身边坐了下去，那里只有一个空位，不用说都是留给她的。“那么，能不能说说你的看法？”小米倚着脸颊，笑着问道。

“我一大家为主，毕竟这里是秘书处高一成员的活动，不是学生会的。”琳琳低垂着眼睛，准备少说话了，无为无为。“好啊，那，我们就定下来了。”小米点了点头，拿出了一张企划书。

“嗯嗯，以你们的主体框架为主，我只是代表学生会给予你们一些建议。”如果自己什么都不说，那不就成了玩忽职守嘛，琳琳可没这么傻。“哈哈哈哈，看看吧，我们的企划。”小米笑了笑，递过去了她们的企划，小小的试探失败，这人还不是那种学傻了的草包。

“好。”琳琳大眼扫了一下，手里的企划案，很多，很杂，项目足足有三十多种，而小米她们则是旁若无人但是开始了自己的讨论和安排。一心三用，我很在行的，琳琳暗自笑了笑，理化生我学的可都很好。

一边听她们的讨论，一边看手里的文件，一边关注着有没有需要改进的地方，或者是给自己设坑的地方，琳琳大脑飞速运转，都快赶上她物理考试的时候了。虽然小羽没给自己提示，晨曦秘书长也没多说，但是琳琳也从她们的话里捕捉到了一个关键词，就是符合学院传统，符合学院要求。

内院是个什么地方，琳琳现在是切实的体会到了，说难听点，这就是个大型的伪娘妓院，说好听点就是一个综合性的性教育学院，那么要符合传统，必须要进行一些非常开放的，在外界看来是道德崩坏的东西。还有什么是比中世纪的欧洲更道德崩坏的时候呢？琳琳心里安排了一个雏形，不是想坑自己么，让你们也体验一下什么叫做痛苦。

小米的企划案非常的传统，是假面舞会，通过阴暗的布景和嚣张的音乐，圣丽安独特的药物来营造一种淫靡的气氛，但是太过传统了，没有什么新意。而她们讨论的，就是如何在其中增添更多的元素，比如舞蹈，便器厕所，人体吧台之类的，可以是可以，但是太普通了，太无聊了，不够刺激。

想玩大的，那我就给你们来一个大的！琳琳合上了纸，面带笑容的托着腮，看着她们叽叽喳喳的讨论。“呦，琳琳，你有什么意见么？”小米回头看了一眼，暗自警惕了一点，这么多资料，一会就看完了？最强大脑不成？

“嗯，这里我还真有一点小小的提议，你们希望改用紫色红色和蓝色的大灯，去铺建一个阴暗风的舞台，这未免落于俗套了。”琳琳笑眯眯的说道。“你有什么高见？”小米点了点桌子问道。

“如果想要走一种阴暗的场景，让客人们疯狂起来的话，我们最好取其中的内涵，比如，设置一个无比敞亮，高雅，神圣的背景。”琳琳按照自己的设想，在她们的基础上提出了意见。“嗯？”小米皱了皱眉头，“什么意思，难道还要摆几张蒙娜丽莎？”

“不不不，我们按照一个中世纪教堂的布景，大家可以选择穿上修女的衣服，当然，还是要露一点的，忏悔室作为便器室，咱们选择在教堂的地方布置成一个舞台，演奏交响乐，不过不设置台阶，想摸就去摸，整个环境要保证大灯的光能照下来，同时要有神圣的全裸神像，最好是真人，壁画选择奴隶，当然也以伪娘为主，酒吧设置在最外部，同样全裸，但是客人们可以用钱买到所有东西，你们娇羞一点，别太骚，所有的道具材料采用铜制作，科学院那中，软垫道具采用磨砂羊皮，客人们射出来的东西，你们流出来的水，可以慢慢的把它们变黑，随着晚宴的进行，教堂又明亮变成黑暗，做一个渐变的对比。”洋洋洒洒的说了不少，琳琳无比感谢凉子的叨咕，她有一段时间特别迷恋欧洲史，不停地在琳琳的耳边念叨，搞得琳琳想不记得都不行。

小米暗自盘算了一下，同时在脑中模拟出了场景，果然是琳琳的框架更好一点，让客人慢慢的玷污神圣的地方，更有堕落和黑暗的感觉。好家伙，一来就把自己的框架给改了，而且还真挺符合学院要求的，而且能不能按照预期调动起客人的兴致，完全看她们自己了，至于琳琳，她是学生会的，秘书处这边能不能做好，跟她一点关系没有。

如果做好了，肯定出彩，如果做不好，她们秘书处遭殃。“需要一些药物辅助么？”小米脑袋急速地转着。

“当然需要啊。”琳琳想也不想的回答道。“那我们在药物的作用下，可不一定能保持清醒啊，这样效果是不是不太好。”小米暗道一声上钩，如果用药，那问题就不是她们的了。

“没事，我亲自给你们配，保证药效的同时，也能让你们冷静。”琳琳差点笑出声，这事可太好办了，在这方面，文科生还是比较弱势的嘛。“那可太麻烦你了，各位，咱们按照学生会的提议进行修改，大家重新记一下。”小米点了点头，满意地说道。

琳琳暗道一声糟糕，麻烦她来配？这责任又推到自己这边了啊，自己说话又口无遮拦了。“好，不过提前生命，我配的药物只是大众款，外院常用的那种，都是基础的发情药剂，主要还是通过激素，让体温上升，血液流动加快，脑内多巴胺快速分泌，和咱们现在常用的药物不同，不过和肾上腺素受体拮抗药有一点点类似，这类药物可以保证你们是清醒的，不知道可不可以？如果不可以的话，咱们可以采用一定量的吗啡配合，可以让你们在欲火焚身的同时保持清醒。”

先把自己的责任推掉，药物反正是制式的基础款，别说是她配的问题，然后再提议吗啡，小米再傻，也知道吗啡这玩意可不是好东西，校庆是周末，正好是保养过后，她们想要再次保养就要等上一周，打上一晚上吗啡，第二周坟头草都该长出来了。但是，她也不懂这些东西啊，除了吗啡还有没有办法，她只能问琳琳，答案猜都猜得到了，肯定是，我也不清楚啊，或者是没有更高效的方法了，你们难道没有自信，只使用基础药物就能取悦客人嘛？啊？你们用了药物都不行啊。

学院那边根本不把她们当人，他们要求的是质量达标，如果出了问题后上报的时候，琳琳顶多小过，她们可就惨了，校庆事故，这可是影响毕业的事情。已经被这么改造了，如果没法毕业，往这个圈子里的高层爬，她们的人生基本上就意味着被毁掉了。

“算了算了，不用那么费心了。”小米勉强笑了笑，准备把这事过去了。其实琳琳心里可没想那么多，如果小米再问，她就准备自己下功夫，把适合她们的药研究出来了，虽然费劲，但是科研工作嘛，她还是喜欢的。

接下来的讨论费了很大的劲，大家按照琳琳的提议开始修改，但是小米开始打起了太极，她可以定细节，但是大纲全都推给了琳琳来做，讨论会慢慢变成了琳琳一个人主持的小会议了，小米只负责划水。这些讨论场景，都是有摄像头进行完整录像的，琳琳虽然不想说的那么多，但是经不住小米的不停撺掇，而且自己已经提出了基本框架，不说也不行了。

就在小米不停的拱火之下，琳琳还是揽下来这次将近一半的责任，总体来说，就是小米负责的细节制定，琳琳负责的大纲制定，如果活动不佳，两个人一个都跑不掉。足足两个小时过去，大家才散会，琳琳的脑袋都快爆炸了，设计不算难，但是小米的每一句话她都要思考，斟酌半天才提出自己的意见，简直是太累了，她宁愿在实验室泡上好几天，也不愿意再在这里呆哪怕一分钟。

琳琳离开后，小米也拿着最终的企划书来到了秘书长的办公室，将她们的计划交了上去。“废物。”小羽翻了翻文件，叹了口气骂道。

“我没想到，她还挺油滑的。”小米低着头说道。“废物就是废物，你就不能答应下来，然后在药剂上做点手脚？你们骚起来怎么了？影响整体效果么？但是药剂出了问题，她那边逃不开干系。”

“药剂上做手脚？”小米疑惑的问道，这很容易查出来啊。“哎……王家怎么轮到你来当核心的，托运过程是保卫处负责，咱们现在和安家关系虽然只是暧昧，但是我和诗珊关系很好啊，抹掉记录就是一句话的事，把责任一口咬死了往学生会那边推，她们还有证据不成？”小羽倚在椅背上，有点无奈的抖着文件说道。

“嗯……抱歉，姐。”小米低声嗯了一声说道。“抱歉？你叫我一声姐，我便不会亏了你，听好了，把你那点善念扔掉，不然你玩不过那个琳琳的，她是个一根筋的废物，你是几根筋团在一起的废物。”小羽说完，便挥了挥手，示意小米可以走了。

全部抛掉啊，自己现在还不够冷血么？小米走出办公室关上了门，她讨厌琳琳，很讨厌，加上上面的命令，她就必须要在这剩下的两年里弄死琳琳。但是，这是她和琳琳的事，和她人无关。

小米深吸一口气，脑子里飞快的转动了几个针对琳琳的方法，一边下定了决心。我一定要只凭自己，把你弄死。

  

“所以，我校庆跟着改造委员会那边？”琳琳看着诗诗，有点别扭的问道。“当然了，学生会这边高一就你一个，怎么，你要舌战群儒还是以一当百？”诗诗翻了个白眼问道。

“额，好吧。”这都什么比喻啊，也太羞耻了吧，琳琳感觉自己的脸都红了。“改造委员会那边正好也是文文负责，你们一起，还能有个照应，你现在不光是把自己的矛盾摆到明面上了，上面的人都拿着个事做了个由头，开始争起来了。”

“上面？”“废话，爱丽可是当了十几年的王家核心，她原本是王家未来的中枢之一，你把她救出来，等于打了王家一个大嘴巴子，我主人那边都已经没法管这事了，王家借着这个事，正向包容你的柳家那边发难呢，又开始斗起来了，哎，麻烦。”

看着诗诗学姐一脸无奈疲惫的样子，琳琳也有些心疼，自从来了以后，她还没见过诗诗学姐轻松的样子呢。“学姐，那我这几天，就呆在改造委员会了？”

“嗯，不过小心晓歌，那是个人来疯，今天跟你和颜悦色，第二天就能把你当成小白鼠。”“好，我一定注意。”

还没在学生会呆一会，琳琳便着急忙慌的来到了改造委员会，这一天忙的，她实在是太累了。一进科学院二楼，琳琳刚换好衣服，便看到了晓月和诗雨在一起喝着咖啡，说着些不着边的话。

“喏，琳琳来了，你跟她说吧。”看到琳琳到了，晓月往这边一扬下巴，便起身让开了座位，“你先跟她聊，我去给你弄点咖啡。”“好……诗雨？什么事？”琳琳对这个人印象不是很深，就沟通过有限的几次而已。

“你好，咱们还是第一次正经聊天呢。”诗雨笑了笑，示意琳琳坐下。“是啊。”琳琳也不知道该说什么，只好暗自打起精神，小心着她话里有没有什么陷阱。

“哈哈哈，你和晓月一样呢，冷美人。”诗雨搅着咖啡，脸上还是甜甜的笑，看的琳琳心里一阵小鹿乱撞。好像把她给……

瞎想瞎想，琳琳拍了拍自己的脸蛋，最近自己的情欲是越来越强了。“我哪里是美人，你们才是，找我有什么事情么？”

“我们？太谦虚啦你，除了容儿，现在内院可就是你最好看了。”诗雨无奈地看着琳琳，又摸了摸自己的脸蛋，“我找你，就是一件事，爱丽现在没加入什么组织吧，学生会那边应该不好直接要她，我们安家要了，保卫处需要她这种人才。”诗雨的话很真诚，琳琳本来硬邦邦的态度也软化了不少，“那我要问问爱丽的意思。”

“没问题，你去问吧，我相信爱丽会同意的。”诗雨笑着说道，同时端起咖啡起身，“如果有结果，可以直接跟我说，在咱们的大群里加我就好了，我们很期待她能加入，先走了，那边还有点事情呢。”“好，拜拜……”琳琳挥了挥手，把诗雨送到了科学院的门口，静静地看着她离开。

“怎么样？安家的人，她们可是亲外院的一派。”晓月的声音从琳琳的身后响起，同时一杯热腾腾的咖啡递了过来。“亲外院的？”琳琳接过，小口的喝了一点，一股香醇的味道便充满了唇齿之间，“哇哦，这是哪里来的咖啡？”

“你们外院毕业的，60%都去了安家，她们对你们很有兴趣，当然，你们外院也给安家做了不少贡献，不过，核心层还是安家人把握的。”晓月一边说着，一边拿着一个汤匙，扶着门框，在自己身后某处点了点。拔出来的汤匙上满是晶莹的液体，琳琳耸了耸鼻尖，一股浓郁的咖啡香气从中弥漫飘了出来。

“你们的改造不是茶？”“只有你们外院的统一是茶啊，我们初中的时候有很多选择的，咖啡，奶，茶，酒，果汁，乱七八糟，喜欢什么改什么。”

“那你们从初中就开始停止排泄了？？”“排泄？这对我们来说，是很久远的记忆了……后庭和肉棒对我们来说，一直是性器。”

“好吧……好可怜。”两人一边说着闲话，一边慢慢地走了回去，内院果然比外院要多彩很多，不过琳琳也不羡慕，毕竟在雏凤的岁月，是她这辈子最难忘的记忆了。

会议室里都是熟人，大家一起合作完成过容儿的项目，所以琳琳也不拘束，有说有笑的打了招呼，她便走到了文文学姐旁边坐好。“好了，到齐，咱们也说一下，今年照例，还是博览会，大家投票表决一下”晓月环视了一圈，非常直接的问道。

投票一边倒，这个什么博览会，貌似是改造委员会的传统项目了，琳琳虽然不知道是什么，但是她的一票也无关紧要了。“好，那么举行博览会，需要展出的东西，咱们赶紧调试一下，也习惯一下，散会。”

好家伙，这就完了？琳琳目瞪口呆的看着她们，刚在秘书处和人勾心斗角扯了半天，一到这边，凳子都没坐热乎呢就散会，这差别也太大了。“琳琳，我跟你说一下吧，关于这个博览会。”大家陆陆续续的走后，晓月坐到了琳琳的身边，从自己白大褂的内兜里拿出了一沓文件，递给了琳琳。

“嗯，不过咱们这样真的好么？秘书处那边可是晚宴和酒会啊。”琳琳拿起文件翻了翻，里面都是些机器的构造图，这东西涉及到了很多物理知识，相比于化学生物和医学，物理这一块她可在行多了。“职责不同，秘书处要展现的是自己的职业能力，气氛把控能力，以及对人际关系的理解能力，咱们这边嘛，当然要展现科技实力了。”晓月一边说着，一边拿起了自己的那一份文件，指着这个机器，有些自豪的说道，“远程便携式电击震动贴，怎么样，我设计的，小巧玲珑，咱们到时候可以带着这个当导游。”

“不错，不过20V到24V的控制，不能准确的调控啊。”琳琳皱着眉头说道。“额，的确是，不过试验中没有问题。”晓月挠了挠头，没好意思说自己的能力有限。

“毕竟太小了，想精准控制很难，我给你改改，等会的啊，万一咱们这导游突然被电进医院去了，那可不好玩。”琳琳从桌上摸了个笔，开始仔细的画了一个电路图。晓月凑过去看了看，新的电路图复杂的多，但是也安全的多，比自己设计的要优秀不少，最关键的是，琳琳好像想都不想的，直接提笔开始设计。

“你物理难不成和化学一样强？”晓月带着些微微的嫉妒问道。“我物理好些，理论物理和应用物理都不错。”琳琳低着头画好了图，反复的看了看有没有问题，才递给了晓月。

“这样啊……”晓月看了看图纸，完全没问题，琳琳的这个设计比她强太多了，她心里真的开始嫉妒了，一个人的天赋为什么能这么好？“琳琳，商量件事。”

“啊？你也要抢爱丽？”“不是啊，我抢她干什么。琳琳，咱们改造委员会分为三个部门，分别是改造部，研发部和生产部，我现在是三部同时兼任，但是我的物理不怎么好，生产部那边的项目基本是停滞的，你去负责那边，怎么样？我负责改造部，研发部咱们一起。”

“你不怕我分你权？我不是自吹，给我足够的资源，我能拿出不少东西来。”“你胡说什么呢，哈哈，如果你能拿出不少东西，那咱们两个的权，不就更大了么！”

晓月站了起来，带着些希冀，也带着疲惫和压力说道：“咱们挣的是毕业名额，挣的是学院的权，不是咱们自己人的，改造委员会不是秘书处，咱们很团结，当然，比不上你们学生会那种惹了一个，一栋楼都能跑下来的那种团结就是了。”“是我心眼小了。”琳琳也站了起来，“那么，我们共同加油，你可别被我落下去太多。”

“当然了。”晓月的脸上冷冰冰的表情淡淡地化开，笑着张开了双手，琳琳也笑起来，两个人互相拥抱在了一起。志同道合，阵营一致，性格互补，热爱科学，在某种程度上，琳琳获得了在外院都没能遇到的一位，珍贵的朋友。

对于晓月来说，也是如此。啵。

“啊！你干什么？”晓月捂着自己的脸，嗖的一下蹿了好几步，看着一脸坏笑的琳琳。“嘿嘿，亲一下，哎呀，不就亲一下嘛，周五咱们还要一起上课呢。”琳琳追着晓月，小嘴嘟着说道。

“去死啊！到时候再说！别过来啊我警告你。”琳琳现在的表情实在是搞怪到猥琐加恶心，晓月皱着眉头，不停地往后退去。琳琳当然紧追不舍，两个人一个跑一个追，有些空旷肃穆的科学院，竟然响起了幼儿园才有的奇怪笑声。

“咯咯咯。”“嘻嘻嘻。”

脚步迈动的真的好轻快，心里真的好放松，琳琳第一次在内院敞开了笑着打闹起来，嬉笑玩耍的某一刹那，她甚至以为自己回到了雏凤。天然阵营的学生会没有给她雏凤的味道，因为诗诗阿敏她们给琳琳的感觉，更像是一个细心的长辈，她在学生会的生活，总是以学习东西的心态进行的，那是一个温柔的学校。

学生会如此，更别提其他组织了，像秘书处那种地方，琳琳真的想一把火给它烧光但是科学院，琳琳彻底地喜欢上了这个地方，在这么一个冰冷、严谨、机械、冷静、肃穆、单调的地方，她真正地打开了心怀，感受到了温暖和热情。

铜墙铁壁下的冰冷仪器，有的时候比人要温情的多。打闹仅仅持续了一会，晓月便跑着把琳琳带到了生产部，同时给了琳琳一个花名册，里面是生产部高一活动室的全体成员。

“晓月……没啦？”琳琳反复翻了一下，确定不是在逗她。“没了，我们这一届，对物理感兴趣的不多，柳家还是以生物化学和医学为主的。”晓月耸了耸肩，表示无奈。

“那就意味着，这么大的一个实验室，全是我的？”琳琳合上花名册，两眼放光的说道。“对，都是你的。”

这简直是一个礼物，琳琳摸了摸昂贵的器械，已经想到了自己未来的快乐生活。“好了吧，以后有的是时间呢，咱们先去看看校庆需要展览的东西，咱们都是要亲身试用的，你再给改改。”晓月拉着琳琳的袖子，不停地把她往外拽，“快要五点了啊！试完赶紧回去睡觉了。”

“好好好，走了走了。”琳琳恋恋不舍的和上门，这地方，就是她第二个寝室了！两人上了三楼，她们专用的活动室占据了将近一半的楼层，另一半是老师们用的，当然，现在的三楼，已经变成了一个极富科幻的地方，各种小道具，各种大型器械摆在那里，被蓝色灯光照着，看起来相当的美。

而她们需要实验和改进的地方，是在一侧的小仓库里，外面展览的成果，这里基本都有。每个道具前面，都有着各自的设计图纸，以及使用说明，琳琳一个接一个的看着，大部分的机械创意真的很不错，如果用在自己身上的话，估计要不到两分钟，自己就要喷了。

“高潮惩罚器……全自动灌肠版双头炮机……移动控制贞操锁……很可爱诶。”琳琳拿起一个粉色的锁具，左看右看的。“到时候给你带上。”晓月走到一个角落，在一个大箱子前蹲下输着密码。

“不要不要……”琳琳赶紧放下，走到晓月的身边，“这是什么？乳胶衣？”“嗯，设计原理在这。”晓月一边拉出一个黑色的紧身乳胶衣，一边递过去了一沓文件。

“集水式远程控制版，多功能乳胶衣，性爱娃娃三号？这么长啊这名字。”琳琳仔细的翻看着文件，啧啧的问道。“对，这个衣服咱们到时候都要穿的，功能很强，不过还无法投入使用，总是会有一两个功能失控，每次还不一样。”晓月有些发愁地说道。

“我看看哈，等会的。”琳琳办了个椅子坐好，开始认真的研究起来。这件乳胶衣的功能简直是太多了，它采用的是三层设计，前两层乳胶中间是储水层，后两层中间是控制枢纽，但是功能太多，衣服也太薄了，很容易造成一些失灵的情况。

如果改的太厚，那就不美观了，穿起来也不舒服。整件乳胶衣的设计密密麻麻，就算琳琳的水平很高，也没法在短时间内分析出问题来，有的地方她甚至没看懂，要想解决问题，必须要给她足够的时间才行。

“这也太复杂了吧，谁设计的？”“会长设计的，水平不低吧。”

“这可不是不低啊……”琳琳揉了揉太阳穴，把图纸放下，会长就是会长，水平还是比自己高了不少的。

这件乳胶衣的功能几乎遍布全身，储水层有一个细细的管道，可以吐出润滑油，或者是春药，短时间内就可以附着到全身，而且内壁还带有微软的绒毛，遇水变硬，等于是无时无刻都在让穿着这件衣服的人享受着TK刑罚。而最让琳琳脑壳疼的，还是下体的设计，晓歌的设计中，乳胶衣的下体自带一个贞操锁，可以通过控制来决定是否带上，如果没有指令，肉棒当然可以自由的贴在身上，但是指令一下，裆部会深处三个针头，通过注射药剂的方式让肉棒软下去，然后塞到贞操锁里。

这个贞操锁也集电击、震动、挤压、提供马眼棒等功能于一体，琳琳看着那里复杂的图纸，都有点怀疑，这么多东西真的能同时达成？后穴的位置设计也相当的多，尤其是自伸缩软管，可以将储水层里的液体全都灌到肠道里，而且水流的冲击力相当的大，在软管不用的时候，那里便是一个底座，可以随便放上什么棍状物体，让玩法变得自由很多，如果不塞东西，这个底座则可以变成微硬的硅胶触手，将括约肌往四周扒开，灌肠进去的液体，是肯定憋不住的。

而这两处，也是可以通过遥控开口的，前后都能自由地露出来，或者是缩回去。只要想象力足够，这一件乳胶衣可以解锁无数的玩法。

相比于下体，上身的设计虽然也很多，但没有那么夸张了，双乳的部位，主要设计了一个震动的乳环，可以通过遥控自动卡在乳头上，还有电击的功能，如果不喜欢，或者是遇到琳琳这种做过泌乳改造的，这里也可以开口，随时使用榨乳器进行调教，榨乳器还是用的琳琳最怕的荆棘款，里面密密麻麻的都是软刺，一边吸一边扎着乳肉，真是痛并快乐着。最上层则是一个自动的软管和口塞，可以讲灌肠的液体，直接排泄到嘴里，当然，对她们来说是无所谓的，毕竟她们的肠道早已和粪便没有关系了。

整件乳胶衣也有遥控收放功能，可以紧缩，不管是窒息玩法，还是禁锢束缚玩法都可以实现，脚底是一个高跟鞋，内含指压板，保证穿上这件衣服的人，会享受到极致的痛苦和快感。层层的设计，加上可遥控功能，还能合理运作，琳琳自问，她是设计不出来的。

“我先试试吧，看看哪里出了问题。”琳琳放下图纸，站起来开始脱衣服，而晓月也点了点头，她们来这里，就是来实验的。两人脱得精光，一人拿起了一件乳胶衣，虽然功能多，但是它意外的很轻，琳琳掂量了两下，却不知道从哪里开始穿。

“你没穿过？？？”“没……”

“那你以后可要适应一下了，这东西很多男人都很喜欢的。”晓月轻车熟路的穿上，然后来到琳琳的身边，从领口的某个地方轻轻一扯，整件乳胶衣便分成了两半，琳琳看的眼睛都瞪出来了，这是什么材料？

“采用强力蛋白原制作的皮革，还是外院那边拿出来的成果呢，价格昂贵，仅限内部流通，没有放到市面上。”晓月看琳琳一脸惊呆的样子，认真地解释道。“我都不知道来着。”琳琳摸了摸裂痕处，滑滑的亮亮的，手感竟然还不错。

“那当然了，这东西是内院才能用的，快穿吧。”我们发明出来的东西，我们不能用？什么道理，琳琳心里吐槽了两句，有些笨拙的穿上了这件乳胶衣。

亮，滑，很紧，身体每一处仿佛都被贴住了，这种神奇的感觉，让琳琳一下子就爱上了这东西，而且裂口处只要双手顺着背，轻轻的挤压在一起，便一点痕迹都没有了。但是！琳琳穿着这东西，竟然有些站不起来，指压板是无所谓，她已经把自己磨练的很好了，不过这衣服，实在是太紧了。

自己的肉棒往上自然的贴着肚皮，两个蛋蛋被弧形的收束器并在了一起，看起来就像是女人的阴部一样，但是上面却有一道圆柱形的凸起，肉棒的每一个细节甚至都清晰明了。适应了好久，琳琳才扶着桌子站起来，拿起了遥控器，准备实验。

“劝你先走两步，校庆那个夜晚，咱们很难有机会坐下的。”晓月站在琳琳面前，带着一副看笑话的脸说道。“没病走两步？”琳琳有些不服气的站起来，绕着桌子走了起来。

疼疼疼，脚底的高跟鞋虽然不高，只有8厘米，但是指压板太疼了，疼的琳琳必须要昂首挺胸，脸上也浮出了一点细密的汗珠。这样一来，琳琳的身材便完美的体现了出来，在乳胶衣的强束缚之下，她的魅力得到了最大程度的展示。

随着高跟鞋的哒哒声，琳琳感觉自己的身子有些兴奋起来了，双乳随着摇动，渐渐的开始挺立，肉棒也慢慢变大变粗，往前顶着乳胶衣。走了一圈，琳琳的胸前便多了两点圆圆的可爱黑色小点，25厘米的肉棒直直的挺着，被乳胶衣完美的勾勒出了它的形状，两个臀瓣也被包裹的很紧，臀缝都能清楚的看见。

乳胶衣其实是两块设计，衣服是一个，头套是一个，但是头套要看别人喜不喜欢让你带了，在连接头套的位置，是一个黑色的皮革项圈一样的东西，只要拉上一根牵引绳，一个乳胶性奴隶就完成了。只要主人不从后颈处主动打开这件衣服，穿这件衣服的人自己是解不开的。

贴身而又色气性感的乳胶衣穿在琳琳身上，晓月心里再次升起了微微的嫉妒，不公平，天才还漂亮，身材还好，还特别努力，除了性格问题以外，这人貌似一点缺点都没有。低头看了看自己勃起后只有六厘米的短小肉棒，晓月不由得在心里哀叹了一声，她也想要大大的那种……

“还好还好，已经习惯了。”琳琳轻轻地跳了跳，表示没问题后，示意晓月可以开始了。“好，那咱们按照优先级试试吧，先从前面开始。”晓月点了点头，指了一下自己的肉棒说道。

“好，哈哈，你现在真的是勃起的样子嘛。”琳琳看和晓月的肉棒，已经是又硬又直的样子了，不由得明知顾问来羞辱羞辱晓月。“你……赶紧实验！”晓月脸色一红，下意识的弯了下腰。

“好好好，我先试试这个锁吧。”琳琳笑着说道。肉棒调教的区域就在最上面，有二十几个按钮，琳琳点了一个带锁，整个乳胶衣便发出了非常轻微的嗡嗡声。

虽然声音小，但是震动是实实在在的，琳琳顿时感觉自己全身上下的敏感部位都在被轻微刺激着，肉棒下意识的弹跳了两下，却无法脱离乳胶衣的束缚，只是点起了两个凸起罢了。下体传来了一阵微微的刺痛，琳琳顿时感觉自己的肉棒开始缩小，但是刺激却还在，明明情欲高涨，自己却被迫阳痿，明知是暂时的，琳琳心里也有些害怕起来。

肉棒缩回至原位，弧形的收束器变形，咔吧一声，将琳琳的软软的肉棒全都挤到了蛋蛋里，这样一来，琳琳的下体完全消失了，变成了一个圆圆的隆起，完全是一个女人的样子。第十章 神奇乳胶衣

“嘶……这感觉，好神奇。”琳琳摸了摸自己的下体，感觉还在，或者说更强了，但是自己真的变成了一个女孩子，只要不脱下这身衣服，谁都不知道她其实是个伪娘。遥控器上有些灯灭掉了，比如马眼棒那部分，但是其他的功能还是完好的，什么针刺、模拟击打、模拟踩踏之类的按钮，琳琳是不敢点，她思前想后，还是点了一个最基础的多频震动。

一个条形的波纹图出现在了遥控器上，显示着震动的频率和方式，同时可以自由调节，琳琳却没这个心思了，带着贞操锁玩震动器，这个一开始就很喜欢的玩法，现在终于实现了。不过，琳琳却没想到这样玩带来的后果。

刚开始的震动自然可以忍受，但是随着波纹图开始变成二次函数的样子，琳琳便有些脸色古怪的捂住下体了，相比于普通按摩棒带来的刺激快感，挤压在一起的震动尤其明显，蛋蛋和肉棒一起被忽快忽慢的震动搞得慢慢充血，但是却无法勃起，只能在半软的时候被不停的玩弄。而且，因为琳琳的身体已经非常敏感了，震动还没开始多久，她的肉棒便不停的露头，但是随着她弯腰捂住下体的动作，原本被包在蛋蛋里的肉棒，竟然被挤出来了一点点包皮，这一层薄薄的包皮直接接触到了震动器的表面，瞬间便开始上下拨弄起来。

“啊啊啊~~”作为一个包茎伪娘，尿道口的包皮被刺激，可以说是比直接刺激龟头还要兴奋，温暖湿润的包皮将震动的感觉放大了很多，琳琳的人瞬间就不好了。“嗯~你这么不耐造？咱们必须要站着哦，还要说话。”晓月的下体本就很小，所以感受到的震感没有琳琳那么强，她当然也明白这一点，不过前面琳琳嘲笑她，她肯定要嘲笑回去。

“我……哈啊~有点受不了……”琳琳努力的站直着身体，但是越站直，震动器和下体的接触便越严实，还没站直多久，琳琳便双腿不停地颤抖，达到了高潮。“不是吧，还要继续实验么？”晓月关掉了自己的震动，走到琳琳的身边问道。

“继续，没事。”琳琳深吸了一口气，震动都没关，直接打开了电击，调到了最高。“呀啊啊啊~~”

瞬间，琳琳捂着自己的下体倒在了地上，因为刚才高潮的原因，她的身体出了些汗，这个电击器竟然有点漏电，搞得琳琳整个胯都快麻了。晓月赶紧走过去帮她关掉，同时将故障问题记录在册。

“呼……电死我了。”琳琳苦笑着爬起来，她没好意思说，其实刚才也蛮爽的，下体几乎是失禁一样，不受控制地将刚才的高潮活生生延续了一次。“没事吧？”晓月擦了擦琳琳额头上的汗问道。

“没事，这个电击倒是可以改一改，和马眼棒一起用。”琳琳休息了一下，笑着说道。“你被电的轻！”晓月想想肉棒深处和膀胱被电的样子，便有些不寒而栗。

“行了，继续。”琳琳又休息了一下，点开了模拟踩踏的按钮，然后站了起来。然后扑通一声便跪了下去。

“哈啊啊！！！这……啊~太真实了吧！”蛋蛋和肉棒上传来的尖锐疼痛，真的很像是高跟鞋的踩踏，琳琳闭上眼睛甚至有种错觉，自己正在被一个伪娘女王踩在脚底上，不停的踩着扭着。

精囊被不断的压迫，肉棒却不断地想要硬起来，剧痛和忍不住往外渗的精液结合在一起，琳琳感觉比震动要爽多了。“啊~嗯~啊~啊~”每次的痛感传来，琳琳便深深的淫叫一声，她颤抖着手指，又打开了震动按钮，以及挤压按钮。

嗡嗡的震动和踩踏的痛感交织在一起，贞操锁也进一步缩小，几乎把琳琳的下体团成了一个团，剧痛和快感，还有被逼着从身体深处挤出来的火热，琳琳闭着眼睛脑补着自己被调教的样子，努力的站直了身子，让自己感受的更加清晰。“哈啊啊~~~”两分钟过后，琳琳腿一软坐到了凳子上，膝盖并在一起，是不是抽搐一下，精液从马眼里不要命的喷着，整个下体都被泡在了暖暖的液体之中。

把所有功能关掉，琳琳才反应过来，自己貌似都没搭理晓月？看向一旁，晓月也坐在凳子上，小脸潮红，但是一声不吭的拿起遥控器，关掉了所有的功能，她的下体好像更鼓了，琳琳好奇的点了点，软软的热热的乳胶触感传来，那里面和自己一样，已经积满了精液。

“感觉怎么样？”琳琳嬉笑着捏了捏晓月的下体问道。“有点受不了，刺激太强了。”晓月把双腿分开一点，让琳琳捏的更舒服，她也微闭着眼睛，什么表情都没有，只是小脸更红了。

“我也感觉是，穿着这东西去当导游，怕是要死在那里，功率降低一些吧，或者在蓄水层加点药。”琳琳得寸进尺，把手掌都伸了进去，捏着晓月的肉棒又捏又揉的。“行，这样会好一点，这个乳胶衣还是第一次实验呢，啊~别捏了！”晓月一边说着，一边双腿用力，夹住了琳琳的手。

“好吧好吧，先把所有功能试完好了，还有很多东西呢。”琳琳恋恋不舍的抽出手，晓月那种肉肉糯糯的感觉真的很舒服，比小艾的手感好多了，怪不得是从小接受精英教育的伪娘。虽说要继续实验，但是谁都没有点开下一个按钮，这乳胶衣实在是太厉害了。

“试试后面？”琳琳打破沉默，晃了晃遥控器说道。“好。”晓月点了点头，按了一下灌肠的按钮。

哒哒两声，晓月突然从凳子上站了起来，捂着小腹往前走了两步，琳琳看得有些奇怪，也按了一下自己的按钮。大约七八个小爪子一起勾住了括约肌，使劲的往两边拉扯着，一根软管从中弹出，直接插到了琳琳的肠道深处，紧接着，便是一股狂猛的水流，呼啦一下子冲了进去，肠壁被激流重重的击打着，琳琳也没忍住，被冲的站起来走了两步。

“啊……这也太猛了。”揉了揉自己的小肚子，感受到水流减小，琳琳才苦笑着说道。“其实感觉还不错。”晓月直起了身子，左右晃了晃，眯着眼睛摸着小腹，“如果再多些就好了，有点怀孕的感觉呢。”

“搞没搞错，你喜欢这东西啊？”琳琳有点哭笑不得的说道。“还好啊，感觉挺舒服的，继续？”晓月扭了一下腰，表示自己真的很享受这种肚子里充盈的感觉。

“继续吧，有没有什么新款的阳具？”琳琳点了点头，开始在桌上翻找着。“当然有，螺旋式的，自动伸缩阳具，也是遥控款，自动加温，上面还有软勾，可以扯住肠壁。”晓月从一个箱子里拿出了几根狰狞的假阳具，递到了琳琳的面前。

琳琳接过这根东西，脸色古怪的左右看了看，怎么也想不到，这玩意还能插得进去？假阳具，按摩棒这类东西，琳琳自问也见得多了，各种颜色各种形状的，都在她的菊穴里肆意玩耍过，而眼前这种，她实在是没见过。

这根按摩棒还是以圆柱形为主，软软弹弹的，长宽也是标准数据，只不过上面带着大量的古怪螺旋，琳琳曾看过自己的改造剖面图，新改造的肠道，和眼前的花纹很像。琳琳拿手细细地扒拉一下，上面还带着细细的绒毛和倒刺，甚至有点像猫的阳具，如果插到自己下面让每一处螺旋都和自己的肠壁褶皱并在一起，再旋转震动，用这些小刺刮来刮去的话，那可不是一般人能受得了的。

“真的有人能带着这东西行走？”琳琳按了一下按钮，在乳胶衣的菊穴位置开了一个小口，用下体渗出来的淫液和前面挤压过来的精液做着润滑。“当然，会长那天去茶会，就戴着这东西呆了半天。”晓月也慢慢的润滑着按摩棒，很不自信的说道。

“戴了半天？？”琳琳一边表示不信，一边把按摩棒的根部卡在乳胶衣上，保证不会掉落，然后慢慢的插了进去。螺旋状的褶皱慢慢的破开柔韧的菊门，虽然五厘米粗的假阳具对琳琳来说早已不是问题，但是它凸起的奇怪纹路却给她带来了远超五厘米的感觉，尤其是插进去以后，每一处褶皱都切切实实地贴合着假阳具，这东西要是震动起来，是有些经不住。

慢慢的将这根仅有20厘米的假阳具插入，琳琳在后穴处抹平了裂痕，还没开始工作，现在她的状态还不错，对这种程度的插入还算适应。晓月那边慢了一点，琳琳等她完毕，有些惊奇地看着她菊穴的位置，那里竟然非常清晰的暴露出一个圆形的底座性状，一看就知道是插了按摩棒的。

“开始？”晓月颠了颠臀肉，向琳琳询问道。“开始吧，明明这么淫荡的事情，你怎么能做出一副做化学实验的表情。”琳琳打开了按摩棒，调到了一档。

轻轻的震动，有些爽，有些舒服，肚子里的水也变得热呼呼的，随着震动微微打在肠壁上，就像是做SPA一样，琳琳的肉棒也渐渐的勃起，从龟头处慢慢地渗着前列腺液，她眯着眼睛舒了口气，感觉这东西真是享受啊。如果是一档，不加其他功能，她能戴着这玩意在床上躺上一天！

随着轻微的震动，琳琳的臀肉也不自觉的往两边轻颤着，无比贴身的乳胶衣忠实地将这一细小的细节都展露无遗，琳琳挽了挽头发，走到镜子前面，看着一身黑色乳胶衣，挺着乳头肉棒，颤着臀肉的样子，自己都有些沉醉了。“啧啧，可真漂亮。”琳琳摆了几个姿势，非常自恋地说道。

“你可真臭美……”晓月翻了个白眼，走到她的身边，两人一起看着镜子。“咱俩都挺美。”琳琳满意地说道。

琳琳的长相就不用说了，经过无数次的改造，加上半年里，她的自然生长，琳琳已经完全女性化了，瓜子脸柳叶眉，精致的唇和鼻，胸前是两缕黑色长发顺下来的细丝，细腻的五官美的像是一位小公主。但是琳琳最吸引人的地方却正是她不像个小公主，不管是一颦一笑，还是一皱一舒，琳琳的眼睛里都是一股烟火气，好像是车流边等公交的邻家小妹，好像是以纯店里试衣服的普通少女，也像是无数人家里飞来飞去的流言和传说。

这样的女孩形形色色，她们组成了一个城市的一半。琳琳在圣丽安半年下来，唯一没有被改变的，便是这股人间的味道，这也是她最吸引人的地方。

而晓月却是典型的精英子弟，不苟言笑，少言寡语，常年与实验室为伍的她好像都沾满了机器的冰冷味道，她是一个按部就班的孩子，什么时候上课，什么时候做实验，什么时候去吃饭，什么时候去睡觉，有条不紊，生活在她的眼里，就是一个精细的机器，不允许出一点差错，而她也乐在其中。一出生便被接种维斯顿药剂，吸收程度100%，从一岁半便被当做未来核心培养的晓月自然是与琳琳不同的，她身上没有人气，更没有烟火气，她自始至终都站在层层金字塔的顶端，高处不胜寒，再怎么温暖的人，也难免粘些冷气。

两人的气质相反，出身相反，对待生活的态度完全相反，但她们却变成了很好的朋友。不过她们有一点很相同，那就是充满了性的诱惑。

镜子里两个穿着黑色乳胶衣的小伪娘互相牵着手，有些羞涩的比着各种姿势，在琳琳的带动下，晓月也跟她一起比了个小爱心，直把她羞了个大红脸，就算再冷，那她也是一个16岁的少女，哪能不爱美。“来，你转过身去，上身倾过去，哎对对，挺腰。”琳琳玩得兴起，把晓月摆了个非常淫荡的姿势。

“干嘛。”晓月有些疑惑的问道，这个姿势能够把臀部的美丽完整地体现出来，尤其是现在，菊穴的按摩器凸起，微微颤动的臀瓣，让这个姿势更添一份性感。“当然是这样啊，你往上我往下。”琳琳转过身去，也摆了个同样的姿势，两人的臀瓣顶在一起，对方的温热和颤抖便细腻的传来，感觉相当的不错。

晓月眨了眨眼，她是明白了琳琳的意思，但是这也太骚了点吧？还没等她考虑做不做，琳琳便从拉住了她的手，两人背对着背直立在一起，脑袋对着闹到，臀部挺翘的贴合，琳琳半蹲着往下一蹭，然后往上，腰部发力画了个圈，用自己的臀瓣摩擦着晓月的臀瓣。

不知道为什么，晓月也下意识的跟着做了起来，两个人便手挽着手，看着镜子里的自己做着无比羞耻的动作。“停……”蹭了也就四五次，晓月便松了手，往前走了两步，喘着气表示不要了。

“哦？我发现你的弱点了哦。”琳琳看晓月下体又鼓起来了一点，便知道她已经射了，“灌肠，羞耻，啧啧，越羞耻越喜欢吧。”“琳琳，以前没发现，你怎么这么骚？”晓月也不搭理她，自顾自的休息着。

“不是一个人这么说我了。”琳琳耸了耸肩，顺手把晓月的遥控器拿来，和自己的并在了一起。“你有什么想要继续实验的？”晓月有些疑惑地问道。

“有，不过不能这么慢了，咱们应该随机一下，看看它能否处理复杂情况。”琳琳点了点头，带着自己做实验时候的认真表情说道。“嗯，同意。”晓月点了点头说道。

琳琳看到晓月同意，便奸笑了一声，瞬间伸出两只手，在遥控器上噼里啪啦一顿瞎鸡儿猛拍。“咿呀！！你疯了啊！”晓月感觉自己的乳胶衣瞬间震动了起来，每个部位都有些功能开始激活，吓得她赶紧要抢遥控器。

“呀！”手还没伸出去多远，晓月便一下子倒在了地上，整件乳胶衣开始完整地收缩，包括脖子的位置，一根马眼棒也非常明显的在乳胶衣上凸显了出来，慢慢的插进了晓月的尿道里，后庭的按摩棒更是发起了疯，突然左右摇动的抽插起来，肆虐着蜜穴的每一处。琳琳这边也好不到哪去，虽然没有点到收缩，但是她的那身衣服竟然开始活了起来，里面无数的毛刷开始颤抖，然后在她的身上慢慢的柔柔地刷着，灌肠也继续了起来，不过蓄水层已经没有水了，琳琳直感觉自己的后穴传来一阵空气，涨在肚子里好不难受。

紧接着便是乳头的位置，一堆乳环自动弹出，夹在了上面，下体的肉棒也被好几个小夹子夹住，一阵轻轻的麻过后，电流激活，琳琳呻吟了一声，便倒在地上，双乳喷出的奶水很清晰的从乳胶衣里面流着，而且是从乳根慢慢的摊开，扩散到了四周。菊穴尤其难受，琳琳没有享受到摇摆的奇异快感，但是她给自己带来的，却是高速的旋转，原本就贴合褶皱的按摩棒这么一转起来，琳琳感觉自己菊穴里的每一处敏感点都在颤抖，嫩嫩的肉和褶皱被按摩棒擦过，带着震动上下不停的颤着，花心的位置更是被粗糙的按摩棒来回旋转击打着，前后的电击和疼痛，下体的无尽快感，还有涨涨的却排不出去的液体和气体，琳琳感觉自己实在是有些作死。

就在这时，乳胶衣的双乳部位伸出来了细细的两根针，琳琳有些惊恐，却无法阻止它们慢慢地插入到了自己的乳孔里面，然后跟电极连接。“呀啊啊啊啊啊！！！”琳琳瞬间在地上蜷缩成一团，口水一下子从嘴角流了出来，全身都无法动了，肉棒开始疯狂的喷射着精液，量相当的大，在乳胶衣的完美展示下，这一大坨精液稳稳地停在琳琳的肚子上，画出了好几块粘液状的凸起图案。

幸好电击不是一直这么高，等到降低了一点时，琳琳将全身的力气都使了出来，爬起来扒着桌子将两人的遥控器关掉了。“哈啊……哈啊……不行了……”琳琳在地上喘息了半天，要带着这东西去当导游，肯定要被玩死。

“咳……啊……”晓月终于可以呼吸了，她咳了半天，才回复意识。“窒息没有安全保证哈，这个肯定要改一改。”琳琳笑了笑，爬到了她的身边，就要解开她的衣服。

“嗯……别别别，先清洗一下。”晓月拿住了琳琳的手，顺便躺在了她的怀里说道。“怎么清洗？”琳琳看了看自己的衣服，也不知道哪有可以清洗的地方。

“注水清洗，呼……等会。”晓月喘了两口气，走到一旁，打开了自来水接了满满的一桶，然后拿着一个软管，打开了后穴的位置插了进去。“不是吧，又灌。”琳琳有些无奈的爬了起来，打开乳胶衣拿下按摩棒，开始灌肠。

“没事，3000ml就行，合上点回流。”晓月却一脸轻松的说道。“大肚婆。”琳琳翻了个白眼，只好慢慢地灌。

两人灌肠完毕，按照晓月说的点了回流，菊穴口瞬间便被撑开，一根软管插了进去，将她们的灌肠液全都吸走，回流到了蓄水层。她们的肠道早已被改造的火热，回流的液体也是热乎乎的，琳琳感觉浑身暖暖的还挺舒服，紧接着，乳胶衣便自动开口，将水流喷洒至全身，好像是科幻电影一样，水流从脖子往下，凸起了一条线，将两人身上的液体统统刮走，存至脚底，返回了蓄水层。

脱下衣服后，一边则是满满的碧螺春的味道，另一边是满满的拿铁咖啡的味道。将乳胶衣叠好，将自动洁水装置连接，琳琳开始很认真的拿起了原来的图纸，开始修改起来。

“这么快？”“嗯，别打扰我，其他东西明儿再试。”

看着琳琳认真的侧脸，晓月也不好打扰，便拿起一张自己设计的小玩具，揣摩着哪里能改进一些。夜色渐渐地吞掉了天空，两人才回过神来，现在已经是晚上了。

抓紧回了寝室，她们还没休息多久，那帮寻欢的人便准时到达，又是一夜的欢爱后，琳琳才沉沉地睡去。 

 “爱丽，你可想好了，真要去？”琳琳一边吹着头发，一边确认着爱丽最后的意愿。

“去，安家那边我还算熟悉，保卫处也是以功夫和信息技术为主的，还蛮适合我呢。”爱丽在床边晃着腿哼着歌，悠闲地说道。“好，那我就去给诗雨说了。”琳琳也为爱丽开心，这么短的时间，她就有地方可去，已经超乎了她的预期了，本来她是准备高二的时候，把爱丽弄到学生会的。

“好的~琳琳，你今天还要去科学院？”“对啊，东西还没试完，这个乳胶衣也没改完，下午还要去秘书处一趟。”

“哎，以后我一定可以帮上你的忙的。”琳琳笑了笑，走到爱丽身边亲了她一口，“我等着那一天，话说，爱丽，你这名字起的也太洋气了吧。”

“没办法咯，我妈妈是个伪娘，我爸是个混血儿，我有八分之一的德国血统，起名字也比较西方化。”爱丽靠在琳琳的怀里，对着那对大白兔蹭啊蹭啊蹭。“去去，蹭你自己的去。”琳琳推开了爱丽的头，有些嫉妒的打了两下她的巨乳。

“哎呀！你也来蹭我的嘛，那么好的胸只供自己玩，多没意思啊，独乐乐不如众乐乐。”“那叫自己欣赏音乐好不好，后面是音乐的乐，不是快乐的乐，你这语文真是没谁了。”

“好好好，你语文在外院就是第一呗。”琳琳语气一滞，她语文单科还真没凉子高……

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~”爱丽看着琳琳的表情，笑的花枝招展。“再笑！再笑罚你周末跪指压板。”琳琳恼羞成怒的喊道。

“切，还不是因为你阳痿。”爱丽无所谓的说道。“还是调教的轻，等着，下次我让你好好感受一下。”琳琳感觉一股无名火蹭蹭的冒，爱丽和媚儿阿紫都不一样，她是那种极其不听话的小奴，平时压根不叫主人的，虽然琳琳不在意这个，但是她一天皮个五六次，一次还比一次皮，琳琳实在是有点受不了了。

也就是自己的蛇皮鞭子没法带过来，不然打上一顿就听话了，琳琳心里碎碎念着，外界貌似管这玩意叫什么猫奴，等着等着，什么狗屁猫奴，在我这，全都是狗！不管S心爆棚的琳琳如何，爱丽倒是皮的开心，两人一边斗着嘴一边往教室走去，琳琳进教室的时候，已经下定决心，自己不把她整的明明白白，自己就把下面割了去喂鱼。

虽然凉子原来也老跟自己斗嘴，但是她可没故意把琳琳惹生气，毕竟外院里琳琳是最大的，谁惹她生气了，谁肯定没好果子吃，这里爱丽是标准的内院生，她的性格就是要惹琳琳生气，然后再把自己收拾的服服帖帖。然后继续皮~

物理课是自己的亲戚，妍妍老师教，教的虽然快，但是很简单，琳琳不怎么费力便能听懂，下课的时候，琳琳正准备离开，却听到妍妍老师让自己去一趟办公室。“表姐，你找我？”在教师办公室，琳琳好奇地环视了好几圈，才开口问道。

这办公室有点奇怪啊，不像正常办公室一样，这里被一个隔断分为了两层，妍妍老师这边的工位很少，就十几个，而另一边男老师的工位很多，妍妍老师的书桌上除了教案和笔记本电脑以外，全是稀奇古怪的调教工具，还有几根沾着液体痕迹的假阳具，在桌上七扭八歪的倒着。“在这里就要叫老师了，琳琳，原来我让你看你父亲的报告，你是不是没看？”妍妍老师转着摇椅问道。

“我看了啊。”琳琳奇怪的问道。“我说的是这一份……”妍妍老师拉开了抽屉，拿出了一张报告出来。

“《陈少伟生平调查》？”“对，拿去看看吧，虽然知道你没心结了，但是看看也没坏处。”妍妍老师一边说着，另一边的一个男老师一边招了招手，妍妍老师比了个OK的姿势，起身说道，“去忙吧，不过要学会拒绝和推脱哦。”

“哦哦，好的，谢谢老师……”琳琳呆呆的看着两人走向了另一边的屋子，用屁股想都知道她们去干嘛了。把报告揣在了怀里，琳琳先去了科学院一趟，把自己的修改方案提交了上去，然后和晓月又试验了很多小玩具，试的那叫一个累，喷的那叫一个爽。

什么便携电击跳蛋，灌肠——阳具口塞一体装置，穿搭式牛奶机这些东西都是小事了，那些奇怪的高潮抑制器啊，激光泌乳器啊才是最难受的。尤其是都穿上以后，那简直是个淫荡的性爱娃娃了。

琳琳看着自己肉棒上捆着的两个圆球，马眼里插着的软管，背后背着的一个2L的圆桶，还有嘴里奇怪的口罩和软管，自己这性奴隶装束，应该也是最变态的那一种了。这后面的桶有两个吸附式榨乳器连接在胸口上，不停的吸着琳琳的奶水，而瓶子下面却连接着两个软管，其中一个直接通到了一个充气肛塞上，将自己的奶水全都灌给了自己，另一个连接在了马眼上，然后两个软管合并，通过另一个连接着嘴巴的软管，将进入身体后的牛奶，或者说奶茶喝下去。

上面的口塞不是普通的口塞，而是一个口罩形状的，但是里面是一个充气阳具，很大，自己咬都咬不住，充满气后，自己的口水混着奶水几乎是不停的从下巴上滴落，沾的胸前肚子上满满一片。这样，一个完美的循环就完成了，榨乳，灌肠，自己喝下去，而榨乳器和下体的阳具还会不停地放电和震动，搞得肉棒一直都很兴奋。

但也仅限于兴奋了，前面的两个圆球便是所谓的高潮抑制器，当检测到琳琳即将高潮时，高潮抑制器自动夹紧，并且释放将近五十根细小的针，将琳琳肉棒上的鲜血吸附出来一些，让琳琳强制阳痿，同时其他装置停止工作，这个过程重复一百次后，才可以高潮。为了保证实验效果，琳琳和晓月便真的在高潮边缘徘徊了一百次，最后喷射出的精液把自己的肚子都盖满了，几乎比平时四五次都要多。

清洗干净了自己身上的精斑，琳琳感觉自己有些头晕，快要周六了，自己的保养快要到了，再不保养，自己的身体可真的撑不下去。下午化学完事，琳琳先回了寝室一趟，把诗雨加上后说了说爱丽的决定，诗雨那边好像很兴奋，发了好几个开心的表情。

“到时候直接让她去信息技术部门报道，高一的那群小丫头，都归她管。”最后一句话说完，琳琳才终于舒了口气，现在时间也快到了，自己必须去秘书处。

二十分钟后，琳琳坐在秘书处的会议室里，小米又开始笑嘻嘻的给自己埋坑，整整两个半小时的会议，除了让琳琳的脑子都快拧成肌肉以外，什么都有用的事都没干成。好不容易会议结束了，琳琳又接到梓芯那边的电话，这个小伪娘非常嚣张的让琳琳去一趟外联部，有老总要见她。

老总想要见自己？为什么？梓芯那边……是张家的老总？不对，外联部应该是负责一切外部联系，不一定是张家的老总，到底是谁呢？柳家的？还是王家的？然后，琳琳被迫又做了校车，颠簸了十几分钟到了外联部的活动楼。

累，浑身上下的零件仿佛都要散架了，琳琳感觉自己的眼皮子都在打架，她的身体已经快要到极限了。有些晕沉的走了进去，梓芯臭着一张脸，一句话都不说领着琳琳到了一个房间门口，她敲了敲门，在得到允许后才看向琳琳。

“进去吧死杂种。”梓芯毫不避讳的骂道。“你的嘴估计比值日后的厕所都要臭。”琳琳笑了笑，推门走了进去。

门内竟然是两人，一位看起来是中年，也就四十岁左右，另一位则是瘦削的老人，拄着拐杖，眼睛里满是凶厉之色。“两位好，我是琳琳。”琳琳按照礼仪课的内容，很完美的打了个招呼。

“初次见面，我叫王民兴。”那名中年人坐在椅子上，满是威严的说道。“初次见面，呵呵，我叫张夔，字恕中。”另一名老头咧开嘴巴笑了两声，听得琳琳一身的鸡皮疙瘩。

张家和王家，哪个都不是好惹的啊，怎么找到自己这边来了？“张总好，王总好。”不管怎样样，琳琳还是把礼节做的很足。

“叫你来，主要是几件事，听说你把爱丽救了出来？”王民兴率先发问道。“额……”琳琳一时间不知道该怎么回答了，这两人来得太突然，问的也太尖锐，自己一点准备都没有啊。

“我代表王家感谢你，秘书处那里，爱丽说的不算数，她还是王家的人，到时候我会让她回本家住一段时间，非常谢谢你能救她出来，我们一定会查到监禁她的歹人的。”王民兴竟然站了起来，向琳琳鞠了一躬，“这孩子是我姐姐的宝贝，也是我的宝贝。”不行！琳琳第一时间想到的就是拒绝，这人说话跟放屁一样好听，爱丽恨王家入骨，她也是被小米关进去的，王家压根就没有过问，这次要真的回什么本家，那她能不能回来还不一定。

“额，我要问问爱丽的意见……”琳琳的汗珠渐渐地多了起来，地位摆在那里，她怎么说都不合适。“不用了，我们的车都已经到了，今天就回去。”王民兴笑了笑说道。

“啊？不行……”琳琳心里一急，心里的话脱口而出。“嗯？什么意思，我王家人回王家，也要你管？”王民兴有些不乐意地说道，“放心，我保你稳定毕业，同时给你三个毕业名额，够不够。”

“不是啊，王总，不是这么回事。”琳琳感觉自己的脑袋里就是一片浆糊，实在不知道该怎么说了。“我的事情说完了，张爷，您说吧。”王民兴没再回答，而是坐到了一旁，开始玩起了手机。

“呵呵，好，我先说了，琳琳吧，你可能不认识我，不过，我是莉莉的主人，莉莉你总不能忘了吧。”张夔老头盯着几根苍白的头发，带着沙哑深沉的声音说道。“啊？莉莉老师！”琳琳还在想着爱丽的事，这边又给出了一个让自己不得不注意的东西，思考瞬间便断了一根弦。

“对，第一件事，就是问问你，我那个贱奴，在外院表现的怎么样？”张夔低着头，咧着嘴笑着问道。这个老头年轻的时候，声音估计挺好听的，但是年老变得沙哑后，琳琳感觉他说话就像是鬼在招魂一样渗人，莉莉老师那么靓丽，怎么会臣服在这人脚下的？

“额，莉莉老师很尽职尽责，我们都很喜欢她。”琳琳小心的说道。“尽职尽责啊，带你们改造，看你们上课？”张夔笑眯眯地问道。

“啊？那倒是没有，毕竟教务主任嘛，莉莉老师还是很忙的。”琳琳皱着眉头答道，她可不敢说假话，毕竟外院也是有监控的。“哦，很忙啊。”张夔的笑容渐渐的敛去，颤抖着手从口袋里拿出了一个小瓶子，仰头喝了下去。

“元液？！”琳琳看着张夔手里的东西，有些惊讶地想着，这玩意自己一辈子都忘不了，简直跟仙豆一样神仙，喝下去后什么疲劳都没有了，卖的话是三万学院点20ml，简直天价，而张夔喝下去的那一管，怎么也100ml了。“呵呵，是元液，这东西吧，强身健体的效果还是很好的，好了好了，第二件事呢，是关于我们张家的一个孩子，叫梓儿的。”

 遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

