# 在白昼被黑夜吞噬的那一刻，她所选择的是

写的不是很好，要看的话就看最后一段就好啦。 

 那么此刻，我会为我的所作所为感到很后悔吗？

我想不会，这是在我那时做出这选择后便已预见的事实。毕竟啊，后悔二字早已被我所抛弃。

我会堕入比死亡更为可怕的深渊，且永远无法解脱。那么，现在的我该去做些什么呢？

在进行毫无意义的反抗？还是心甘情愿等待痛苦与绝望驾临？啊！我知道了！总得有人帮我做些毫无意义的事情，那为什么不能是你呢？

趁现在还有些时间，就允许我把这个幼稚计划变成现实吧。于是躯体已经几近于四分五裂的我将这只已经不能称之为手的枯瘦之物刺入了自己那贫瘠的胸膛。

我的心脏碎开了，随后血液四溅。已经对疼痛麻木的我已经不知道如何形容此时的感受了。

但还是很不舒服啊……还是好难受啊……我看见那不断离体的神之血正重新聚集成为一颗不断跳动的心脏，我看见那心脏正贪婪地吸取着属于我不断逸散的神力。

在故人赠予下已无穷无尽的却被我挥霍殆尽的神力。于是我看见面前出现了一位正沉眠着的绿色头发女孩。

在小憩的她的睡颜是如此可爱，想让人去品尝这含苞待放的鲜花。少女赤裸着身躯，那贫瘠瘦弱的身体让我想去用双臂用力环抱，而如羊脂白玉般凝实而娇嫩的躯体让我不由得想起用手触碰，她散发生机的绿色长发让我想去用这只枯瘦的指尖轻抚，去用鼻尖去细嗅那流于之间，淌在发丝的花香。而她的样貌却与我毫无差异，一样的稚嫩清冷，仅有的不同只是我与她头发与眼睛的颜色，以及只存在她脸庞上的特有温柔恬静。

她是另一个我，一个依旧拥有着故人赠予之物的我。那么失去了这些她们在我身上刻下所有痕迹的我现在又变成怎么样的人呢？

原本散发着无尽生机的绿色长发在此刻褪去，化作死寂的黑。燃烧着的赤色眼眸已经被漆黑的深渊所吞噬，只剩无法窥见真实的虚无。那环绕着周身的柔和白芒也消失了，现在我的身边只有纯粹的绝望之暗。我的神力从未如此衰弱，名为死亡的阴阴已经浓厚到将我完全包裹，令我无法挣脱。

但我的躯体却在此刻回到昔日的那般摸样。是会被不拘小节的她嘲笑却为此流连忘返的娇小身躯，是会被温柔爱笑的她忍不住用力搓揉并轻嗅发丝间芳香的黑色长发，是会因为被文静害羞的她轻轻拥抱就身体就会不受控制软下去的柔弱与敏感。

这是我最初的样貌，相较于美好的她们来说毫无优点与特色可言，但我却为此眷恋无比。因为她们喜欢这样卑微的我，所以我也会试着去喜欢这样的自己。

“对不起，我要将接下来所有的重担都丢给你啦，你要去替我承受永远不会看见尽头的地狱啦，请你继续去拯救那些值得被救赎的人吧，亲爱的另一个我，希望你能够得到幸福。”我对正睡着的她说，随后我便看见这位带着爱人们祝福的女孩消失在我的面前。

在这之后，神力已经枯竭的我该做些什么呢？我看见面前突然浮现的白色人型生物，它们就站在我的面前，正用那没有面孔的脸庞紧盯着我。它们身上没有一丝力量的波动，却是现在的我不可能战胜的死敌。

它们是恶念，是一切罪恶的源头，是比死亡更为可怕的结合体。它们不知从何而来，难缠，棘手，有着令我们绝望的强大，且令人作呕，同时还是昔年杀死了我所爱之人的凶手，在被最初者亲手击溃的无尽时光后，死灰复燃的它们于此刻终于选择卷土重来。如今，它们来找我了，它们要把我扔进无法挣扎的黑暗。

但就算这样，我也要试着挣扎，我也要进行着不可能胜利的战斗，我必须要灭尽眼前一切碍眼之物。于是衰败至此的我带着已经没有神力可言的躯体向它们发起冲锋。

因为我可是被冠以毁灭之名的神啊！对不起，这是我能想到的唯一办法，也是能让这故事依旧进行下去的唯一解。

我依旧是沉醉于自己世界的幼稚鬼，希望你们不会为此恨我。再见了，玥，花，麓。

我爱你们。————

我是一切故事的见证者，所以我于此刻亲眼目睹了接下来事情的发生。我看见那位黑头发的女孩径直冲向了有些不可名状的白色人形。

瘦小贫弱的她在此时看起来是那么勇敢，眼神中毫无一丝对敌人畏惧可言，只有着誓要将它们完全粉碎的决然，以及那藏在心底最深处的那份解脱与释然。但她依旧输给了令人绝望的对手。

我看见她那只有些柔弱却夹杂着毁灭之力的拳头尚未击打在对手的躯体上时，身体便不受控制地倒了下去。在她不知道的时候便已经被恶念被施加了强制昏迷的魔法。

在无人知晓之地，残破的神就这样败给了无缺的恶魔。给予微不足道的希望随后将其粉碎是它们的喜爱之事。而在希望被摧毁之后，那么接下来迎接神明的便是永远无法解脱的绝境了。

事实总是残酷到令人发指，而依旧无动于衷的我将继续目睹这故事之后的发展。————

神秘的空间，虚无的纯白填满了这片广袤到穷极一生也无法抵达边缘的地域。除这白色之外，便没有其他任何颜色去妆点这片空间。死寂，是让人看上一秒便几乎窒息的死寂。痛苦，让人待上一刻就会发疯般逃离的痛苦。这是一片白色的地狱，无论是谁前来都将陷入永世无法逃脱的命运。而那个创造者，所赠予这些囚犯的只有无尽的孤独与绝望。然刺客我所能见此地唯一有些不一样的场景便是那侧躺在地面上蜷缩身体沉睡的少女，她是这座舞台上的第一主角，亦是被迫承受这般苦难的殉道者。

赤裸娇躯的漆黑公主在那儿沉睡，紧闭着的双眸上挂着长长的睫毛，像是有缺的月亮一样翘着可人的弯儿。小巧的琼鼻随着她无意识间的呼吸一张一缩。微张着的樱色唇瓣漏出了藏在内部的洁白贝齿。漆黑深邃的的黑色长发仿佛一条纯天然的毯子，几乎将她的娇躯完全掩盖住，只余下娇躯些许暴露在外的如同白玉般的柔软部分。如同艺术品一般完美的少女像是梦到了什么美妙之物般，被冠以毁灭之名的神在沉睡时看起来如此静谧美好。

这是我在这个故事中最后一次看到她的这般模样。因为我已看见白色舞台的第二位主角已经登场，她们口中所说的恶念就这样突然出现在女孩的身前。可是沉睡的魔法是如此完美，可怜的睡美人无法从中苏醒，只能等待苦难降临。

而我呢，我只是一个忘却自己真实身份的观众罢了，不知道从哪里获得的门票令我拥有了观看这一幕并不精彩的喜剧的权力。于是在这个时候，我发觉那个被称为恶念的家伙正死死地盯着那位如同艺术品般完美的女孩，誓要将她赤裸身躯的每一寸美好都刻印进脑海，永不忘却。我听到了它因为多年夙愿在此时即将得以实现时因为激动而剧烈跳动的心脏，令人无比感慨。

我看见它伸出那十根如同枯木般细长的罪恶之手小心翼翼地伸向了少女。恶魔在用手指的末端触碰少女柔软的身体时，沉睡的女孩却并没有做出任何反应，只是任由它们的手指在身上轻轻滑动。但她的身体实在是太冷了，寒冷到让任何人去触摸这具身体都会发出少女是否还活在这个世界的疑问，即便是舞台下观望的我也能感受到那无法消散的刺骨寒意。那是源自于已经完全麻木几近死去的内心所产生进而影响整具身体的低温，仅有着来自胸前的微弱起伏证明她只是在沉睡而非死亡罢了。

但恶念终究是不会去试着理解她人真实想法的奇异存在，强大的它轻而易举地承受住了这刺骨的寒意，继续用着自己的手指抚摸这具艺术品般的身体。而在知晓了那沉睡女孩没有做出应有的反对与抗拒后，我便感受到了原本那白色的人形生物内心的兽欲比先前更甚。

只见它将先前闲置的另一只形状诡异的手同样伸向了沉睡的女孩，但这并没有我想象中的名为性侵犯的场景出现。暂时压制住这邪恶想法的生命体依旧只是在抚摸着少女的娇躯。就像是一位成熟的母亲一样，恶念温柔地伸出双手，将女孩拥入怀中。而后又像一位为呕心沥血的艺术家，用着扭曲怪异的手指轻轻抚慰着少女柔软身躯的每一处部位，生怕对这具洁白无暇的娇小身躯造成一点损坏。

沉默着的恶魔在将这对诡异恐怖的双手抚在少女那对有些小巧玲珑的乳鸽放在手中把玩时，她明显因为敏感的胸部被被他人揉捏时发出有些动人的的低吟，可是与梦境为伴的少女无法知晓她身上究竟发生了什么，只能默默承受着身体继续被恶念猥亵的事实。随后恶念将这指尖放在了少女那对娇小胸脯的正中央上——那对因为没有文胸束缚而静默伫立着的樱红点点。恶念看着红宝石般美好的粉嫩乳尖，终于忍受不住内心的无尽欲望，只见它开始擒住了这对儿可爱诱人的乳头，放在指间，用食指以及中指一并揉搓着，少女呐小巧柔软的乳尖具备和相当的弹性。仅是轻轻安一下就就会改变原本是形状，可当恶念缓缓将手收回时，如何又会恢复原本可人的形状。

就这样恶念反复搓揉着那对柔软的乳尖，直到少女的身体在沉睡中无意间感受到了这丝丝快感，那对乳尖开始不自觉充血挺立着，让恶念感受到了源自指尖的手感变得更为完美舒爽。而女孩也因为恶念细致入微地爱抚发出了有些绵长羞赧的娇吟。并不满足于此的恶念将视线从少女挺立的粉嫩乳尖移开，开始不断向下挪动，在划过少女柔软光洁的平坦小腹时并没有停留片刻，而是接着一路向下，仅有在经过少女双腿间闭合这着的秘密花园时才短暂驻留了片刻。

它这次的目标是那对同样诱人的纤细玉腿。少女暴露在它视线中的大腿部分圆润而光滑，像是浑然天成的绝世美玉一般温和柔软，并没有因为长久以来的战斗与行走而肌肉虬结。她的膝盖部分也是如此圆润光滑，没有因为锻炼而产生一丝多余的褶皱破坏应有是美感，反而是这对有些白里透粉的膝盖在没有裤袜的修饰后诱人程度更甚于先前。至于少女那纤细的小腿则因为平常锻炼过的缘故并没有松垮垮的，而是恰到好处的凝练紧实，这对小腿每一处细节都充满了妙龄少女该有的美好。

恶念将眼中炽热的视线不断向下，终于抵达了此次旅行的目的地。是那对没有着袜子包裹着的完全暴露在恶念视线中的小巧玉足。

“真美啊，或许漆黑公主您自己都不知道您的这双脚在我眼里是具有如此之强的杀伤性吧？实话实说，这是我见过最完美最能勾起我欲望的足了，无论是尚苟且偷生的生者，还是已经被死亡淹没的死者，甚至是那不可一世的米拉波亚雷斯，她时刻赤裸着的脚踝都无法与您相比。”像是赞叹与痴迷这美得不可方物之景般，没有嘴巴的恶念终于发出了声音，听起来扭刺耳却又真挚无比。

那么就让我代替它去夸赞与形容这对女孩这对小巧而精美的玉足吧。没有着袜子包裹的小脚就仿佛像上天最为精美的造物一般，但却穷极一切词汇都难以去形容那来自于这对足部的美丽。而少女整个足部可以称之为掌上明珠部分的莫过于那无可挑剔的脚踝了，就像是洁白柔嫩的肌肤下悉心孕育的两枚圆润丰硕的珍珠一般，有些小巧坚硬，但确是充斥着少女昔日的青涩与羞赧所糅合在一起的甜美气息。

而少女足部的其他部位也是可以用完美一词来去形容。整个足部从脚尖到后跟的形状曲线是那么地优美且无可挑剔，暴露在外的那一枚枚圆润晶莹的脚趾如同珠玉般乖巧地排列在这。十枚玉趾如同少女那同样圆润饱满的脚跟一样，稍稍有些粉嫩的色泽，让人不由得联想到春日盛开着的仙桃花。但却是只有其形状而没有一点温度的花啊……

而这朵花即将被丑陋之物所污染。恶念依旧痴迷于这般景象，它于此时再度发出刺耳真挚的声音。

“你是在勾引我犯罪吗？亲爱的公主。诚然，我喜欢您这对玲珑玉足，尤其是您的这对珍珠般美丽的脚踝，明明陪着你战斗了这么久，但却没有一点茧子出现，即便是现在，您的脚踝就像是新生婴儿柔软稚嫩，让我压制住内心的欲望已是万分困难。而在这里，我也要感叹一下最初者实力的过分强大与对美的极致造诣了。”它顿了顿，接着向台上沉睡的公主倾诉心声。

“但她死了啊，伟大的最初者死在了死神的巨镰之下，或许她从来就没想到过自己的结局会是死在自己的孩子手中吧？而最初者的死对我而言，也只是少了几个可能会让我怦然心动的脚踝罢了。不过这和现在的我们又有什么关系呢？我真正喜欢的是您啊！是您这对摄人心魄的脚踝啊！这对绝美的艺术品在我第一次见到您的那一刻便已经完全爱上了啊！！那时我就对藏在您靴子里的小脚欲罢不能了，你猜为什么您的爱人会一个接一个的被我杀死？因为她们的存在阻碍了我对您的渴望，所以她们率先死于我的手中，为了得到这样的您我已是不择手段，这就是我对您，对这个世界上仅存美好之物的爱意！可恶想黑龙背叛了我，她已经撕毁了阻挠她离开的一切阻碍，去往了我再也无法触及的地方，成为了我再也无法污染的对象。不过这一切没有关系，我还有我最爱的人在等待着我，她就在我的身前。”“而现在，舞台上就只剩下我和您了，那么现在请允许我向您提问，亲爱的公主，您已经准备好接受我的滔天爱意了吗？是否会允许丑陋的我去品味您的这对小脚了吗？”

它深情地注视着少女那优美的足部，像是疯子一般朝着自己自言自语，又像是对沉睡的公主发出真挚深情的邀约。半响过去，漆黑的公主并未做出任何回应，她似乎是默许了这一举动。

而知晓了这一消息的它亦再也控制不住内心的强烈欲望。我看见它终于开始用这只扭曲丑陋的手掌握住了那过于纤瘦的脚踝，它的另一只手在此时也开始伸向少女正被亵渎的玉足。我看见它用苍白的宽大掌心缓缓托起少女那白皙小巧的足部，随后五根手指缓缓合拢，扣住了少女的稚嫩敏感的脚心以及形状完美的足弓。

它就这样握着少女那只如同粉雕玉琢般的冰凉小脚，缓缓送达至它的跟前。于此刻，我听见了它如同战鼓般剧烈震动的心脏。

像是被眼前的美景再一次震撼了一般，它死死地盯着这只脚的每一处细节，像是将烙在来自这脑海的最深处永不消除一般，它开始用着没有开口的鼻子细嗅着位于少女脚尖的清香。它正用呼吸的器官贪婪且疯狂地纂取只属于公主的美好，直到它的这部分诉求完全得到满足才肯做罢。

我看见它眼中的炽热与渴望终于在此时达到了最高峰，我看见没有嘴部器官的它于此刻终于将原本属于嘴巴的位置化作巨大的裂口，无数道如同锯齿般的牙齿毫无规律地排列在它漆黑的口腔内部，而那条猩红而修长的丑陋巨舌在脱离了口腔的束缚之后变完全伸展开来。而那舌头像是条灵巧的毒蛇一样，不断散发着极度危险的信号，许多滴带有着巨量麻痹毒素的腥臭唾液在舌尖汇聚随后不断滴落在那由界之基石铸成的地面，腐蚀出了数个不会随着时间消散的小坑。

而现在它要用这条勉强可以被定义成舌头与嘴巴的怪异器官品尝她的足部了。它的样貌在我看是如此丑陋扭曲，可它的行为在此时看起来却是如此优雅细心。

只见它如同位长期沉溺于上流舞会的贵族般，用这尖锐的牙齿将女孩的五根如玉般晶莹圆润的脚趾放在口腔里细细含住，用那肥大布满颗粒的舌头仔细剐蹭着属于少女细嫩趾间的每一处细节，从指腹因为自然蜷曲而显现出的指节，到未用化妆品修饰却有些淡粉色的指甲，以及那正被牙齿小心含住的处处软肉。舌头触碰到的每处地方如同新生婴儿般柔软而细腻，恶念仅是轻轻地用舌头一顶，少女柔软的指腹就如同棉花般轻轻凹陷下去。

“嗯……”即便是处于无法被唤醒的沉睡阶段，少女也因来自敏感的趾间正被他人用玩弄时无意识地动了动被含住的脚趾，而睡梦中的女孩也因被舌尖的颗粒不断摩擦时发出声有些娇媚的低吟。

而少女这一无意间的举动对于恶念来说却是对它欲望的最强催化剂，它认为少女是在夸赞它这一污浊的行为。它不再只是满足于将品尝少女的根根玉趾，而是用着它那条舌头开始更为疯狂更为粗暴地舔舐着少女的整只玉足，从舌尖划过少女的脚趾抵达少女同样柔软的脚心时便已经能感受到独属于她娇躯的层次感了。

直到腥臭的透明唾液完全覆盖了少女的足部，恶念才有些恋恋不舍地将舌头从少女的足部收回，而少女那只美足却在这些恶心唾液的浸泡下被衬托地更为晶莹剔透。恶念在短暂的休憩之后，终于将舌头伸向了少女身上最为诱人的部位。

她的脚踝。这才是它所认为的无上福祉，这才是它所渴望的梦中之物。

“哼嗯……哈啊……”少女租足部最为敏感的脚踝在被舌头所轻轻触碰时便已经发出了甜美而婉转的呻吟。

当那如同珍珠般美好的脚踝被恶念用牙齿轻轻啃噬时少女从嘴间发出的甜美呻吟便更甚于先前。我看见恶念正忘情地用舌头搅拌着，缠绕着少女足部有些柔软的凸起，像是品尝世间最为美好之物般细细品味着来自少女脚踝的柔软与芳香，直到少女的另一只玉足也被覆盖上厚厚的透明腥臭液体，直到恶念已经通过这样怪异的方式将内心所有的欲望发泄完毕才肯作罢。

而在这之后，它却什么都没有去做，它并没有去用舌头亵渎少女下身的花园，它只是在一旁忘情望着着少女沉睡时的绝美睡颜，就像是离别已久却于今日再度相逢的恋人一样，但却又有些不同。我从恶念的身上感受到了对美好之物的憧憬，对少女脚踝的钟爱，对公主默许它行为的喜悦
，以及内心无法压制的剧烈扭曲爱意。

它是病态的诡异之物，但它真的对她抱有复杂无比的爱意。自那只脚踝延伸出来的毫无必要的爱。

半响过去，恶念再次向身下那位美丽的公主提问。“请问您是否愿意把您的第一次交付给我？亲爱的公主。”

公主依旧是没有做出任何回应，但是没有关系 ，白色的“骑士”已经在心里认为得到了想要的答案，这就足够了。我看见它位于嘴部的裂口再次张开，看起来先前给我的感受一样，丑陋而怪异，像是要用舌头继续亵渎身下沉睡的女孩。

可我又听到了它发出了像是哭泣一般的声音，听起来是如此悲苦，它正用那双手捂住没有眼睛的眼部，制止着浑浊的泪水从眼眶不断落下。可在意识到眼泪的下落是无法制止的事情后，它有又开始用着那双手敲打着自己的头颅。它时而哭吼，时而大叫，它不断以着自己的身躯砸向地面，无数道深坑因为它的巨大力量而产生。它仿佛要将一生中遭遇的所有挫折都发泄出来般，黑色的血液不断从身上抓住的伤口流下，汇聚成条漆黑的血河。丑陋诡异的它在此时看起来如此凄惨滑稽，但却令人为之心碎。

可它是一切负面的源头，它是这个舞台上最为出色最为伟大的演员，即便是它进行着令那台下所有观众都为之侧目的表演，但它也依旧是一个滑稽可笑的小丑。或许它的悲伤是真的，可它那个残害神明且令人作呕的一切罪恶之源。

它是善于通过武力进行自我满足的扭曲怪物。我看见它在不久后便停止滑稽的哭喊，在得到了女孩所谓的“默许”后，它回到了最初时的优雅端庄。

恶念就这样缓步向前，将心心念念的少女搂入怀中。我看见它用另外一只大手搂住了少女的脑袋，我看见它因为激动而浑身发抖，我看见它在最后选择了张开可以被称之为血盆大口的嘴巴笼罩住了沉睡少女有些小巧的樱唇。

它这张薄薄的嘴唇完全裹住了少女的樱桃小口，我看见已经亵渎少女足部的它正疯狂吮吸着来自少女唇间的芳香与生命力，它正细细品味着独属于少女的无名花香。“咕啾。”

即便它强吻少女的动作是如此不留情面，手法是如此地残暴不为少女考虑丝毫，但它依旧是不在意地索取着少女口中的唾液。到后来，已经不满足以少女唇间之美的它用着粗大的舌头
粗暴地叩开了她紧闭着的牙关。在少女的樱唇与皓齿被恶念所玷污之后，少女柔软的舌头也随之步入后尘。

它如同被饥饿完全逼疯的野兽般，它用着那条舌头开始更为粗暴地搅动着少女舌间的嫩肉，用着嘴唇与也正紧紧咬着少女的柔软嘴唇，要将属于少女口中的唾液完全夺走并替换成属于自己污浊是腥臭般。“唔……”

“咳咳……”因为嘴巴被完全封堵着的女孩仅能通过鼻子进行着有些艰涩的呼吸，可是恶念愈发粗暴地动作让少女通过鼻子呼吸都有称得上苦难了。

似被这强吻以及接下来发生的连锁反应所刺激到一般，睡梦中的少女的娇躯开始进行着无意识的挣扎，琼鼻也开始进行着更为急促的呼吸。但它却一点也不在乎这位沉睡着的少女现在处境有多困难，来自少女鼻尖喷出的带有些许香味的气息只会让这个几近疯狂的生命进一步堕落。

它不再只拘泥于少女唇齿间的柔软香甜，它不再只驻留于少女脚踝的美好。这次的它甚至没有没有象征性地询问少女“公主，您是否愿意将您下身宝贵的第一次见交付于我。”之类的话语，便接着开始了它的所作所为。

那只搂住少女小脑袋的手一路顺着少女的娇躯向下，在指甲掠过少女光滑细腻的脖颈以及背部时明显能感受到来自于少女敏感肌肤被如此触碰时的颤动，到最后恶念那只光滑的手手掌终于抵达了少女的股间内侧。它最后的目标是女孩下身的花园。

在没有贴身衣物的阻挡后，我们终于得一口窥见少女平日里一直隐藏着的秘密花园是何等光景。少女下身洁白的耻丘没有一根毛发存在，看起来如此是光滑细嫩，让人不由得联想到平日里无法见到的盛世美玉。而那两片微微闭合着的唇肉虽然称不上丰腴，但是出现在她的身上充满了妙龄少女该有的青涩与美好。

而那被两片粉嫩唇肉隐藏在花园最深处的腟穴在被恶念用手敲开之后终于得以窥见全貌。少女同样紧闭着的小穴口看起来是如此是渺小，让人不由得怀疑这样小的穴口是否能够容纳她自己的手指进行着自我抚慰。可她的小穴口看起来又是如此诱人，像是花蜜般的液体小穴内壁分泌出些许湿润了那只撑开了少女阴唇的手掌。

而同样少女与用来性交的腟穴同样紧致的还有那名为尿道以及菊穴的穴口。不知何故，并没有排泄需求的神明也生长出了这两个部位，那么与这两个部位相匹配的自然就有着储存尿液的膀胱以及肠道存在。就像是最初者在创造神明时带有的恶趣味一般，少女另外两个并无必要存在的穴口也是如此敏感，仅是被恶念指尖轻轻拂过便会令整具娇躯无意识地抽动。

而少女这样完美精致的整片性器在沉眠中被它全方位无死角地观察探索后，我再次感受到恶念心中的欲火抵达了极点，它对夺走少女下身纯洁的渴望不亚于亵渎少女软若无骨的脚踝。可在此时，它又收回了一开始的疯狂与贪婪，它的行为变得十分小心谨慎，它轻轻的抚摸着少女的身躯，我再度看见了它内心中的些许渴望。我听见它再次提问，听起来是带有着无尽的温柔与关怀，与先前的疯狂形象判若两人。

“我可以带走您的第一次吗？”没有等到少女做出任何反应，但这样的它也无需得到少女是许可。

我看见它在忍耐了许久之后终于用着那只粗长的手指撬开了少女下身樱粉色的唇瓣。未接停留着的恶念直接将那根最长的中指强行塞进了少女最为紧致的阴道口。

“呜——”即便是少女处于无法苏醒的沉睡状态，即便从阴道内壁分泌出了些许具有润滑作用的液体，但少女那几乎从未被使用开发过的穴口被远超于她自身手指大小的异物突入时依旧因为下身的剧痛发出了痛苦的低吟。

像是让少女体会到更多痛苦一般，但却又像是想更加仔细地体会少女下身的美好。恶念放缓了手指进入腔腟内壁的探索速度，以着几乎静止的速度前进。

它想延长少女的刑法。无法苏醒的少女因为下身几乎被撕裂的痛苦而而剧烈颤抖着，不断从嘴间发出无意识地悲鸣声。

可少女发出的一切声音在恶念的耳中是如此悦耳动人，细小到无法容纳一根筷子进入的紧致小穴被迫吞没了这根只会为其带来疼痛的粗长手指。即便来自少女阴道的阻力如此巨大，但来自指尖被腟穴柔软内壁完全包裹住的绝赞体验还是令人形的恶魔感受到了飞翔天堂的快感。而被手指开苞的可怜女孩呢？因为这般剧痛的她额头不断分泌出滴滴香汗，被恶念另一只手臂完全钳制住身体的她甚至无法做出任何有效的反抗，她还是只能在无人知晓的地方默默忍受着它的暴行。

但不知是因为过于痛苦下身而产生的自我防御机制，还是因为那根手指逐渐深入内壁带来的疼痛已经逐渐转化为性快感。可事实就是，随着手指地不断深入窥探，女孩带有着些许无名香气的穴口不断分泌出了粘稠透明的花蜜浸湿了那根已经进入内壁的手指。少女先前因为距离痛苦而发出的呻吟也逐渐转化成了带有着情欲气息的娇吟声她柔软的脸颊也从一开始毫无血色的苍白被诱人的淡粉色染上。

最后已经完全痴迷于眼前少女美好的恶念，恶念暂停了手指对少女下身的攻势。可它也放弃了先前秉持着的缓慢与优雅，我看了丑陋的生物再次伸出那条暗红的舌头开始舔舐着少女先前尚未染指的身体部分。光洁细腻的额头被猩红的舌头细细品尝着每一处角落，因为疼痛感出现的细汗已被那条腥红的舌头完全吞噬，替换成粘稠散发着臭味的肮脏唾液。

但它不是懂得满足的生物，它继续用着这条舌头去污染少女微红的可人脸颊。然后是少女形状堪称精致完美的锁骨以及天鹅颈，最后它不断向下舔舐着，用着高超无比的技巧以及舌间的大量凸起颗粒剐蹭着摩擦着少女已经处于勃起的发硬蓓蕾。

随着身体感受到的快感不断增加，从她喉咙中发出的娇吟也愈发高亢动人，在最后两颗敏感柔嫩的乳尖在被恶念含住轻咬下，性欲不断旺盛的少女终于在沉睡中被恶念送达了人生第一个性高潮。恶念正在用自己的方式将女孩拖入深渊。

她纯洁的身体已经被污浊的唾液所覆盖，她发白的脸颊也因为极为强烈且突然的快感浮现出有些不自然的潮红。是因为被身体被玷污却无法反抗的绝望吗？是因为自己选择带来的绝望而产生的后悔吗？是因为被困于无人知晓之地却无法解脱的悲伤吗？是因为紧致的下身被撬开残忍入侵的痛苦吗？还是因为身体沉醉于如毒品般的性快感的愉悦？

总之结果就是我看见不断有着晶莹之泪从她紧紧闭合的眼角中滑落。她哭了啊……

她哭了啊！恶念在此时也得到了再次发动进攻的信号。它明白这是夺走女孩第一次的最好时机。

在它激动地说完那句“我要开动了”之后，手指便以着最为残暴的力度突入了少女紧闭着的腟穴内壁。可睡着的少女并没有因为疼痛发出声音，她的睡颜恢复了一开始的甜美静谧。

最后的结果出乎了它的意料。它和它们在此时终于意识到一件事实，一件先前它认为理所应到却被完全颠覆的事实。

少女的第一次早已交付于已故的所爱之人，无论是唇间的甜蜜初吻还是下身坚守了多年的纯洁，在丑陋的怪物不知道的时候早已与所爱的人在两情相悦的情况下相互夺走。只是沉醉于自我编造的世界的恶念是如此幼稚，它自信少女的第一次为它保留，所以几近全能的它并没有多加探寻少女身体的情况。

就像是孩童辛辛苦苦所堆砌的碉堡被骤然倾盆的暴雨毫不留情地摧毁般，它心心念念的梦中之景完全破碎，支撑着它苟活已久的心理防线在此时也如同白纸一样被轻易撕毁。在短暂的呆滞后，它暴怒了。

它用怪异的嘴巴咆哮着。“啊啊啊啊啊啊啊！！”

“为什么啊啊啊啊啊啊啊！！！”它将埋进少女花径深处的手指直接抽出，连带着许多因为性高潮分泌出却被手指堵在腟穴内壁的花蜜不断顺着少女的小穴缓缓流出，怀中少女已被完全愤怒的它丢倒在有些冰冷的纯白地面。

于它而言，少女未经它允许便将第一次托付于她人，是无法容忍，是不可原谅的背叛。于是再也压制不住内心扭曲之爱已经转化为无尽怒火它冷酷地宣判了少女的结局。

“我曾痴迷于弱小但却坚强不屈的你，我曾痴迷于即便因为无法思考的剧痛依旧敢于面对我的你，我曾痴迷于你在风中飘扬的发丝的绝美，我痴迷于在战场上不穿鞋袜赤裸着脚踝的你，我曾痴迷于名为毁灭之神的你，而不是敢于欺骗着我的你，也不是将第一次送给其他贱人的你，更不是背叛了唯一爱着你的人的你。”“你在我最需要你的时候背叛了我，所以我要给予你的最为美好最为难忘的奖励将要变成最为残酷最为严苛的惩罚，请你放心，不会再有人救卑贱的你，因为愿意付出生命拯救这样恶心的你的三个人已经被我揉碎了啊。”

说到这里，身形随着愤怒有些扭曲的它顿了顿，待到内心情绪平复些许才接着继续补充下去。“但你不会就此死亡，可也不会有任何活着的感觉。你曾是我最爱的女人，但是没有资格成为我的爱人。”

“你将穿戴着我给你的刑具渡过你无尽的余生，给我在后悔中度过没有尽头的余生吧，反正你永远不可能脱下我为你制作的刑具。不对，在那时你连产生后悔的想法都不该有，你这个该死的却被我挽救了的人。”少女没有做出任何有效的反馈，她依旧是躺在地上，在那儿安静地沉睡，脸上浮现的轻笑在它看来是如此讽刺

我看见恶念朝背后微微一指，身后的空间便出现一个巨大的黑洞，随后它口中所说的刑具便从黑洞中不断掉落。所谓刑具，在我眼里看起来确实如此微妙。

难道性玩具在它眼里也可以称得上是以折磨人为乐趣的刑具吗？坐在台下观赏喜剧的我不禁发出了疑问，但我还是只能看着这有些荒诞的故事继续发展。

一团黑色的泥土，两件足以覆盖住全身散发着黑色光泽的乳胶衣，三枚散发着银色辉光的小型金属圆环，无数根银色细针，以及若干看起来有些奇怪但说不出用途的道具。我猜是取悦少女身体的性玩具，但转念一下，以一个偏执扭曲的魔鬼的身份，它恐怕不会就这么轻易给予女孩高潮。

这就是所谓的刑具吗与永远无法解脱的困境吗？可是啊，明明只是身为台下观众的我却为接下来的发展感到无尽的悲伤与痛苦。这是为什么呢？我搞不懂啊……

我看见那团黑色的泥土在脱离了恶念的手掌之后，便像灵活的生命体一样迅速攀上了少女娇小躯体的每一处部位，除了她的小脑袋之外，包括纤细脖颈在内的所有部分都被这团黑色的污泥所吞没，少女原本白皙动人的娇躯在此时被转成污浊没有一丝亮度的漆黑。随后这团黑色的泥又不断地顺着少女身体没有缝隙的毛孔渗透进了少女瘦小的身体，直到包括她体内的部分脏器都被染上了这份黑暗，而少女也因为这身体各处传来爆裂般的剧痛而不断发出痛苦的凄鸣。“呜啊啊——”

“啊啊啊！！！”直到覆盖身体各处的黑色污泥被少女的身躯都完全吞没，她白皙胜雪的娇躯再次从纯粹的漆黑中显现出来，这场酷刑才算结束。

因为刚才体验到远超于下身被残暴撑开的疼痛，不断从额头中泌出的香甜细汗以及胸前有些急促的起伏正先宣告着此时的她有多么难受。可在此时我却发觉了少女身体与先前的一丝不同。

或许是下身吸收了太多黑泥的缘故，少女原本雪白光洁的下身依旧是带有着污浊的漆黑，深藏于两片漆黑唇瓣里处于发情状态的阴蒂在被黑泥所吞噬后变得更加肿胀啦。即便是紧紧闭合的阴道，尿穴和菊穴。在窥见三枚穴道窄小的内部之后，原本粉嫩的那里也被泥团所污染成为黑色。“你知道吗？这团泥巴被身体吸收之后便能完全阻隔你和魔力的全部联系，同时还有具有着很强很强的催情功效，现在你的身体只是和空气接触都会接近高潮呢。怎么样？我这个精心制作的泥巴原本是想再次对上黑龙小姐给她用上的，没想到却是便宜你这个贱人了啊，因为现在的你尝试使用一点魔力你的身体就先会承受不住而四分五裂，可我可不想你就这么死去。你必须在地狱里无时无刻地后悔为什么你要把你的处交其他的贱人，你必须一辈子活在我的操控之下，成为独属于我的乳胶人偶供我取乐。”

为什么这样一个坚强美好的女孩要沦落至此？她本就敏感的三穴再被性玩具所插入的话恐怕会完全失去思考的能力吧？因为少女的凄惨遭遇，我头一次感受到了这样的愤怒，甚至想从台下的观众席离场而去，但是我的淡漠之心依旧劝我继续看这一出并不美好的戏剧。然后我看见那位白色的怪异从地上捡起散落的一根又一根银色的细针，未加犹豫的它径直将第一根针插进了少女的后颈。

少女的脸颊亦因此浮现出有些痛苦的表情，再次躺在地上的她又一次无意识的挣扎。但随即来自恶念手中的另外四根针令少女完全失去了挣扎的余地。她的肘关节与膝关节被迫吞没了这四根恶毒的银针，瞬间感受到这般剧痛的少女亦因此忍不住痛呼出声。

“呜——”可仅能喊出第一声的她再也无法发出声音了，因为我看见那第六根银针已经刺入了少女的喉间，声带也因此完全破损。

现在的少女因为身体各处传来的无法压抑的剧痛值得胡乱扭动身子，但是四肢连接被切断的她在此时挣扎的样貌就如同溺于水中不停呼救的人一样，看起来是如此滑稽，但却令人揪心无比。在台下因为愤怒握紧拳头的我听到那毫无人性的畜生这么说。

“嗯，现在的你已经无法通过嘴巴说话了，以后你只需要用甜美的呻吟取悦我便好。而你调用四肢的权利也被我初步剥夺了，我不需要你进行着任何有必要的反抗。然后，再让我想想我该做什么。”“嗯！对！你漂亮光洁的后背也缺点什么，你每一根脊椎骨和手脚的指甲都缺少这些堪称艺术品的银针的爱抚啊，但我相信您还是很喜欢我给你的礼物的。”

无法挣扎亦无法呼救的女孩又被一根又一根细针刺入脊椎骨的连接处。当少女的背部因为无数根银针刺入变得有些触目惊心后，那并没有没有稍加停留的恶念再次握住了纤细美好的脚踝，

一根，两根，三根，四根，五根。小巧玉趾间的缝隙因为每一根针的暴力刺入再度胡乱晃动，但恶念不会因为少女此时的惨状收手。

它握住了女孩另一只温软如玉的脚踝，然后又是五根细长的银针刺进少女足趾间的肉缝。而继少女十枚柔软浑圆的脚趾被这样对待后，少女柔软小手上那十根青葱玉指也被相继刺入了这只会为她带来无边剧痛的银针。因为指尖与脚尖无时无刻不感受到远胜于脊椎骨神经被刺入破坏时的疼痛而不停抽搐着，每次无意间弯曲手指与脚趾挣扎时带来的剧痛再次伤害了这位可怜的少女。几乎不断有着眼泪从无法睁开的双眼中流出，但是现在的她已经无法因为疼痛而流出冷汗了。造物主为她所创造的汗腺已经被渗透进体内黑色的淤泥所填补。

那团淤泥已经完全覆盖了少女身体内部的所有空间啊。我相信如果疼痛能够具象化的显现出来的话，她此时或许被完全淹没在这名为疼痛的汪洋了吧？

“然后你肚子上这个漂亮完美的肚脐眼呢。”像是讲述着家常便饭般的恶念随手将最后一枚银针刺入了位于少女毫无赘肉的小腹中央那处肚脐眼之上，随之而来的便是因为敏感部位再次被伤害时的赤裸身体的少女将腰部弯曲成虾一般，将先前挺立着的两枚蓓蕾一览无余地展现在我面前的香艳画面。

“呜哇——”“啊啊啊！！！”

在因为不断进行着剧烈挣扎已经处于脱力状态的她只能一动不动地躺着，先前身上无数道被细针刺入所产生的细微血孔已被这具躯体所自带的强大恢复能力所愈合。只是在我所看不到的地方，无数根细针依旧为这位可怜的女孩带来几乎将灵魂损毁的痛苦。“你知道吗？这些被我悉心培育的针在刺入你的身体过后的一段时间内便会完全爆碎刺入你的血肉。然后化作碎片的细针会被你的血液所融化，并且与你的身体进一步融合。虽然说对我来讲制作了这么久的好宝贝没有用在黑龙小姐身上而是用在你这个废人身上可以说是十分浪费，但这样的话，你便能成为只属于我并且任由我操控的人偶了。希望那时候的你不要辜负我的信任啊。”

它朝着地面那具素白的颤抖躯体这么说着，少女的身体便因为恶念口中所说的细针爆裂重构并血肉融合的环节也进行着远超于身体负荷的挣扎。“咕呜呜——”

“唔啊啊啊——”她发出了痛苦的惨叫与有些动听的哀鸣，这不绝于耳的凄惨悲鸣在它的耳中却是如此美妙动人，我看见它沉醉于此的恶心丑态，心中的愤怒再次抵达极点。直到少女的血肉与这些碎成粉末的金属完全融合，控制着身体移动的无数根神经被金属切断再次重新连接才做罢，这样的结果也意味着少女的身体将一辈子活在疼痛之中，且她亦再也不会有操控身体的权限了。

恶念在此时才接着介绍起即将放置于少女身上的刑具。“在重生的这段时间里我也在思考，当我再次捕捉到黑龙小姐之后并且剥夺了她的声音去控制身体的权限之后，我又该做些什么呢？因为我无比清晰地知道一件事情，黑龙永远不会屈服于我，她只会深爱着那位同样爱着她的黑头发女人。那么我该做些什么才能让她的脑子里只想着我一个人呢？我要做些什么才能让她忘记其他事物来全心全意地侍奉我呢？”

“你猜怎么着？那个时候我就突然想到一件事，‘既然她的灵魂不肯屈服的话，那我做一个阻断她这么思考的装置不就好了吗？我要做一个可以完全控制她思想乃至是身体感受的装置。’于是我就造了这样一枚像虫子的芯片，它会顺着你的鼻腔一路向内攀爬，然后通过那根刺入大脑的毒针来达到控制思维的目的。相信我，在经历了短暂的剧痛之后你会爱上这种感觉的，无论是极度渴望性高潮却无法释放的感觉，还是身体经历了过量性高潮却已经不受控制地泄身，通过这样一枚小巧的芯片，我想想你一定体会到我对黑龙小姐，对你深沉的爱啊！”话音还未结束，已经有些急不可耐的它便从地下拿起那枚像蛆虫般不断扭动着的白色芯片，一想到这机械虫周身无数根锋利无比的触手要通过进入少女头部以达成完全控制少女一切的目的便令我感到一阵恶寒。

可是我的内心深处依旧有着声音在鼓励着我将这场只有单方面虐待凌辱的戏剧给继续看下去。我看见那枚虫子一路顺着少女的鼻腔向内迅速爬行，我听见了少女因为最为脆弱的部位被机械虫如此蹂躏时不断发出极度痛苦的惨叫，不断有着绝望的眼泪顺着那眼角滴滴坠落，但最后她即便处于脱离状态也在小幅度挣扎的身体却在此时完全停止了动作，就像是提现木偶的丝线被完全切断了一样，她再也无法操控自己的身体了。

“请尽情地哭吧，可怜的孩子，相信我，一切都要快结束啦。”身为观众的我多想这么安慰她啊，可是恶念的残忍与疯狂已经远超于我的认知。

“准备工作才刚到一半啊，但是刚刚的你表现得确实有些吵闹了，所以我这会彻底切断了你对身体的控制能力，不然你乱动的话对我接下来的工作就很麻烦了啊。说起来，即便你这么背叛我，我还是对你不离不弃。为了回报我对你的爱被，你必须要把我对你的好给牢记于心哦，不然我可是会很生气的。”已经病入膏肓的它在说话时的语气却是如此冷静，随后它说着说着便将另外三枚小巧精细的银色金属圆环拿了上来。

“我相信您也猜到了这三个圆环是干什么用的，但我还是想从你的嘴里知道答案。”它将身体靠近少女，故作认真听讲的虚伪模样，这样安静的氛围持续了半分钟不到便被它打断了，我看见它有些激动介绍这三枚圆环的作用。

“对！这三枚圆环就是阴蒂环和乳环！您真的好聪明！这些圆环的作用在您知道名字之后我想也不需要我多赘述了吧？说实话，我已经重新开始喜欢上冰雪聪明且乖切无比的你了呢。只是你的背叛对我造成的伤害太深了，所以我对您要给予的惩罚与奖励依旧是不可以避免的哟。”恶念一边说着一边用指尖扣住少女私处那枚已经因为发情而发硬挺立着的可人阴蒂，在用这枚阴蒂环箍住少女因为身体发情而变得极为诱人的小豆豆前，我看见它有用它那条恶心的舌头含住了少女的阴蒂尽情吮吸着。

在这之后，大概是得到了满足的它才缓缓将嘴部从少女的下身挪开。只见它小心翼翼地将那个阴蒂环打开，然后扣在了少女那枚小巧诱人的阴蒂。而在阴蒂环的接口完全消失后，我看见原本粉嫩诱人的阴蒂被黑色浸没之后又被金属圆环箍住而闪烁着银白的光泽。可是我已经听不到她或是因为受到直击灵魂的痛苦，或是因为感到摧毁思维的快感而发出的任何声音了。我也看不到她在沉睡中无意识进行着的反抗了，现在的她只能像一具没有生机的躯体一样任由那位热衷于自我满足的喜剧演员的摆弄啊。

“除了应有的电击和震动功能外呢，我还为阴蒂环添加了其他功能。比如它在箍住您下身的豆蔻之后，会伸出一些小锯齿不断摩擦您被黑泥变得更为敏感的肉粒哟，而且因为这枚阴蒂环的缘故，您的身体将永远处于微微发情的状态，但如果没有我的允许，您的大脑也将永远不会发出可以高潮的信号呢。而至于那两枚乳环的话，在佩戴之前我还要为您做一些准备工作哟，我相信您就算有些心急，但也是不会介意的嘛！”在那两枚银色的圆环套在少女小巧乳鸽的那两枚同样挺立着的乳尖前，它又从地上拿起了两条形状有些怪异的细长导管。

“可能是因为最初者不希望她的孩子是真正完美无缺的存在，所以您在拥有了世界上最为完美的脚踝之后，其他地方便不得不做出一定的牺牲。”“嗯，对，我说的就是您的胸部，相较黑龙小姐来讲确实有些小过头了啊，让我放在口中细细品味的话只能说差距有些大了。而且您的脸庞相较于黑龙，死神来说也不是那么漂亮呢。但是我可并不介意您的脸是何等样貌啊，无论您是美是丑，我都会包容您的一切的啊！只是接下来我要对你那可以说是完全没有的乳房进行小小的改造了，我相信宽宏大量的您一点也不会介意的。”

好痛！真的好痛啊！在台下，明明身为观众的我却第一次感受到了这样的感觉。

少女那平日里紧紧闭合着的乳孔暴力撬开并用这条细长怪异的导管突入时的疼痛，布满颗粒的外表不断摩擦着少女敏感的乳孔向内入侵时疼痛与快感混合着的感受。相较于少女先前所受到的绝望体验，这一次受到的折磨尚称不上有多么悲惨，可在此时我却第一次感受到害怕为何物了，因为我在此时终于想起来了一丝有关于我的真实身份。

我和她似乎有着某种无法断开的亲密联系，但却什么东西在制止我，令我无法更进一步回忆在许久之前便已经互相连结的纽带是为何物。我只能用双手环抱自己那对还称不上小的部位，用着身体的余温尝试驱散那突然围绕在我周身的寒冷，直到些许时间后我发觉自己的身体并没有受到这么粗暴对待时才缓缓松了口气。

可是真正的受害者是她啊，而还有着更多的痛苦等待着这位可怜的女孩。为什么不能有一位强大无比的神祇从天而降拯救这位可怜的少女呢？顺便让我知晓着我与她真正的关系是为何物。我无时无刻不这么想着，但我只是一个无法改变故事走向的普通观众，我最多能做到的其他事情也仅是默默地为可怜的受害者加油鼓劲，祈祷着她接下来的遭遇不那么悲惨。于是我就这样看着她原本有些娇小的乳鸽在那两根不断输送混合了催乳剂与催情剂液体的导管作用下，从先前有些贫瘠的大小终于变得有些可以勉强用盈盈一握来描述的程度了。而当她的胸部到了这种程度，就算已经连接到乳腺的导管再怎么输送催乳液体也无法进一步促进她那对依旧小巧可人的乳鸽继续成为恶念想要的大小了。

好可怜的孩子啊，也不知道最初者在创造她在想什么，让这个女孩的身体变得这么小就算了，就算是胸前这对乳鸽也不需要这么小吧？任谁看到这平板都不会觉得有足够的的吸引力吧？而且就算是有高科技的帮助也好像不太能拯救这对可怜的小巧胸部了啊……如果我是那位万能的最初者，我一定会让这个孩子的胸部变得大大的，这样的话有人从背后搂住她的娇躯握着她那对丰硕的乳房，然后朝着她的耳旁吹起。而她也会因为敏感部位被人这样握住自然而然地瘫到在别人的怀里吧？脑海里突然冒出来这样的奇妙想法，然后我便幻想到了这样美妙的香艳画面。但与想象不同的现实场景便是那个白色的恶魔看见少女已经被催发到极致依旧有些娇小的乳房只得失望地摇摇头，在发觉少女的乳尖已经开始分泌出带有着浓郁香甜气息的白色乳液后，它变拿着事先早已准备好的那对银色的乳环扣在了已经挺立的乳尖上。与位于少女下身那个一直令她一直感到痛苦与欢愉的阴蒂环一样，在箍住了她那对挺立着的粉嫩乳头后。在我看不到的地方，那位于乳环内部数根金属细针刺入了她柔软的乳肉。一方面来说的话，这些刺入粉嫩挺立着的乳尖，同时她感受到无比痛苦的细针起到了锚定在少女的体内令她无法摘下的作用，除非她已经下定了令她自己豪无瑕疵的素白身体出现了无法修复的损伤的决心。而另一方面，这已经细针已经刺入乳肉，和先前深埋在乳房内部的两根导管进行链接，这样的话少女的胸部便会在导管的作用下不断分泌出恶念所需求所渴望的香甜乳汁，但又在乳环的控制下无法得到释放，只能得到那位残忍的主人的恩准后，位于自己乳鸽内部积蓄许久的乳液才能从中流出。

从今以后，胸前不断泌乳，却无法释放的感觉将伴随在她左右。无时无刻的胀痛与快感会不断折磨她的神志，直到她跪下向那位白色的恶魔祈求着宽恕才能令那极度敏感的乳尖从胀痛中解脱出来，并从中获取完全不同于小穴性高潮的却同样难言而喻的强烈快感。而当她再次苏醒，面对来自胸部的异样，会有怎样的感想呢？一定会是痛苦吧，可是自己的敏感身体在快感与玩具的摧残下也会不由自主地感到愉悦吧？

我看见没有任何情绪波动的恶念继续了下一步的工作。那是两根透明的导管，其中一根只有三十公分足有的长度，而另外一根有如同蟒蛇般出现围绕着少女的周身，那条导管有着数米以上的惊人长度。而这两根导管在头部以及末端都有着几位复杂的卡扣与设计，在固定好后便不是少女或者是其他人能考虑拿下的事情了，我也在这两个导管出现了的时候便第一时间知晓了这两根导管的作用。

真恶心啊，真恐怖啊。为什么啊，她的命运要这么悲惨呢？为什么恶念的手段一次又一次突破着我想象的下限呢？短的那一根管子是插进少女的食道随后一路朝着她的食道向下抵达她的胃部，一方面控制着少女的进食，一方面其中附带着的抑声模块可以完全控制着少女所讲的每一句话，每一个字。

而那根长的管子，是塞进少女从未被开发过的菊穴的。是的，我又一次确定了我的猜想，那根管子的头部在进入少女稚嫩的菊穴后，会如同蛇一样一路攀爬，会不停剐蹭着少女的直肠向上，然后是少女的其他肠道，直到这数米长的管子完全被少女的身体吞没，而那根管子也会在这个时刻抵达少女的胃部，在有着肠道的肠液以及口腔中津液的润滑帮助下，这并不困难。而这根细长的管子也与先前插入少女食道的管子相呼应，它们一起剥夺了少女的进食与排泄的能力，它们切断了她获取生存所需的能力，却又为她搭建了一条新的生命线。是一条一旦被切断就无法生存下去的生命线，而这条线的控制者只有恶念一人。没有它的准许，可怜的女孩将或许就会就此死去。

神明与凡人的距离愈发接近了，而她成为了无法使用神力的弱小凡人后，下一步便是成为任由他人操控的提线木偶，而这样的目标，也快到了完成的时候。我就这样捂着自己的胸口，一边质问着自己为何不上前拯救需要被拯救的女孩，一边看着那两根管子残暴的突入少女下身与下身的开口，一路顺着少女的身体内部攀爬，直到听见了那两声清脆的“啪嗒”之声，这两根管子在少女体内的锚定工作才算结束，而我望着少女的下身，那根已经完全进入了肠道的导管已经完全固定好了，随着少女身体的呼吸正微微起伏，末端的开口也在此时完全闭合，只有另一根起到输送少女生存所需的营养液作用的导管刺入少女菊穴时，那根导管才会在此刻将闭合的末端重新打开。

已经结束了啊……已经没救了啊……现在的她已经凄惨到无论如何都已经不是我这个观众能够去挽救的人了啊，这样的她已经痛苦到即便是身为观众的我也已经想要为之流泪的地步了。最初者，不知道您是否能够听见，请你在知晓了我的祈求之后，一定要去拯救这位可怜的女孩啊！我不想她就这样悲惨的被困在这个无人知晓之地受到这样恐怖的折磨，我不想她这样无时无刻地感受到来自身体各处这样几乎可以摧毁神经的疼痛却无法解脱，我不想这样可爱美好的她就这样的一波接一波的性快感中迷失了自我，我不想有着值得托付一生的伴侣的她就这样沉沦于此啊，对于幼小的她来说，这一切都太残忍了啊！！

可是，这样的戏剧还要继续进行下去，这样的戏剧还会继续进行下去，我是在场的唯一知情人物，我要将这样的故事继续记录下去，我要将她所遭受到的一切痛苦一切绝望都一一地细细品味。在少女的生命线被重新构建之后，白色的怪异之物拿出了另外两根长长的道具，其中一根莫约一根公分宽十公分长，在末端有着几根像是八爪鱼触手一样的金属棒子。而另外一根则有着三公分左右的惊人宽度，以及十五公分左右的长度，上面布满了密密麻麻的颗粒物以及凸起，棒子的顶端也比整个棒身部位来的更为粗大些，就想是随处可见的蘑菇带有的凸起一样。而除了这两个道具为，便是一个金属材质的白色小球了。

本次戏剧最为重要的道具之一终于出场了，那就是恶念已经准备了许久的性玩具，分别是塞入女孩你尿穴的尿道塞，埋进阴道并突入宫颈的假阳具以及一个暂时我不知道是何作用的小球。而恶念在此刻正有些忘情地望着它手上握着的这几根性玩具，就像是久别重逢的老朋友一样，眼睛里充满着复杂与其他难以形容的正向感情。

它说：“这些玩具，是我想用在最初者身上的性玩具呢。”稍微过儿一会，它肯定了这个答案，接着说下了去。“对，不是为黑龙小姐精心准备的道具，这三个是我为了那个几乎以一己之力将我完全驱逐的最初者准备的陷阱，一个令她失去了一切能力却沉醉于我带给她无上快感的陷阱。但还是可惜啊，她被死神杀了，不然我想我会很期待地看着她一步步走向我精心编制好的陷阱的。而那位黑龙小姐也不会老老实实地让我把这几个性玩具塞进她没怎么被开发过的身体呢。所以，这次的受害人又只有您了，亲爱的公主。虽然您现在可能已经在后悔为什么不完全顺从我，不过没有关系呢，在这几个玩具进入您的身体后，一切都快结束了啦，只剩下最后两步，您就会变成完全顺从我，只会听我命令的完美人偶了呢。”

于是，它再次将罪恶之手伸向了少女那闭合着的秘密花园，它毫不留情地粗暴撬开了少女那不能容纳任何异物通过的紧致尿穴。同样的，擅长于自我陶醉的它没有任何为少女下身的美好稍加停留，便用另一只握着尿道塞的手将那根性玩具缓缓插进了女孩从未被异物入侵过的尿道。好疼啊！好痛！只是身为观众的下身已经能感受到了那种剧烈的刺痛了，与她不知何时建立起通感联系的我几乎异物尿道被残暴撑开时那种灼烧着下身神经的痛苦了。那个细长的金属尿道塞正不断顺着少女的尿道如同一柄一往无前的短剑般前进着，一边损毁着她脆弱的神经一边朝着她尿道的最深处前进。

我看见下身缩成小孔的尿道被粗暴撑开时尿道塞银色的末端，而尿道塞的顶端也在此刻完全刺进了她稚嫩无比的膀胱中，并通过无数根类似于八爪鱼的触手深深锚定了在她平日了储存尿液的地方，成为了她同样无法摘下的淫秽之物。从今以后，来自下身憋尿且无法释放的痛苦也会一直持续着啊，除非恶念会突然良心发现，将导尿管连接至尿道塞的接口，让少女缓缓地将储存着的液体顺着下身流出。在此时，我也终于明白了这个小型金属铁球的作用，是将要放在女孩子宫里的震蛋。

因为我看见那个金属小球在撑开了少女的幽深的弯曲小径后，便顺着敏感柔软的腔腟朝着平日里闭合的宫颈前进。在因为种种拘束作用下无法做出回应的少女随着小腹处的一阵剧烈颤抖，那枚金属震蛋也终于于此刻出现在了女孩孕育新生儿的地方。而那个形状狰狞的假阳具呢？我又该怎么去形容呢？

那种程度的玩具一旦进入少女的阴道，上面无数个凸起物在震动时带来的快感一定会在第一时间剥夺她的思考能力吧？这样的事实已经无关于她的意志是否坚韧，来自身体的强烈感受是无法加以制止的啊。而恶念就是乐见于这样意志坚定的对手屈服于身体的本能向它索取着最为强烈的快感的场景，但我一点也不也已见到这样场面发生。为了实现这一目的，那个恶念便已握着粗大狰狞的假阳具先一步突入了少女先前分泌出香甜爱液的腔腟。

但与先前掏出尿道塞刺入女孩尿道时毫不停留的冷漠不同，这一次的它十分难得的，以着缓慢无比的方式，用着这根直径远超于她小穴的性玩具玷污着她的身躯。我甚至看见了女孩因为神经被切断而无法动弹的身体在因为超规格的性玩具不断突破来自阴道的阻挠，不断以表面粗糙的颗粒摩擦着她敏感至极的嫩肉而微微颤抖，我也在这个时候见感受了它对于女孩躯体情欲不断高涨时的愉悦。它说。

“对，就这样，我很喜欢您在非自愿的情况下身体因为产生的快感不断逼近高潮时的样貌，我最喜欢这样了，但是亲爱的公主，在一切准备工作完成之前，我不能给予你这样美好的奖励。”在它说完这句话后，便突然加大力度将手中还残留了半截的假阳具一股脑捅进了少女的腔腟。也不管这样的行为是否会给她带来进一步损伤了，无法去以着常理去揣测的恶念就这样的，将这根完全送到了少女的体内，知道似于蘑菇头的假阳具顶端再次撑开了少女平日里紧闭的子宫颈，令这个假阳具成为了她同样无法拿下的物品才缓缓将那只抚慰着少女小穴口的手抽出。

它看着手上沾染上的些许透明液体，脸色像是因为痴迷于少女爱液的香甜而变得有些痴迷。于是它将爱液放入嘴巴中，用着那根猩红的舌头细细品尝来着她身体的清香。

随着喉间不断产生的吞咽之声，那窃取于少女小穴而残留在口腔深处的爱液也越来越少，直到最后恶念发出了一声愉悦而悠长的叹息，心满意足的它才开始了下一步工作。好像是一对耳塞，两根小小的管子，以及一对散发着奇幻异彩的美瞳，还有一个透明的牙套和舌套。这些便是在她成为人偶前最后所需要佩戴上的器物。

那对形状同样有些奇异的耳塞在被恶念涂上无法化开的生物胶水后便塞入了女孩的耳中，从今以后，她不再需要听见其他人的声音，她能所听见的只能有恶念所说的一切污言秽语。在恶念小心地撑开少女闭合着的眼睛后，那对瑰丽梦幻的美瞳便完全覆盖上了少女几遍失去焦点也依旧美丽万分的黑色眼眸。现在的她已经无法见到任何世界的美好之物，她所能见到的只有恶念事先设定好的景象。

那小小的两根管子呢？是插进少女小小的鼻孔的，用来控制女孩呼吸的两根鼻管。被涂上了那个生物胶水后，恶念便握着这两根鼻管捅进了女孩的鼻孔。在无法挣扎的她一阵阵剧烈的咳嗽之后，可她因为胃管与消声模块的缘故，咳嗽的声音也是如此的奇怪。直到两根鼻管终于抵达了恶念事先设定好的位置，所能余下的只剩下女孩鼻尖两根透明的管状物。现在的她所进行的呼吸与否都需要经由别人的准许了。只要它想，试图挣扎的少女可以在一瞬之间被剥夺呼吸的权利，直至无法死亡的她因为窒息而强行陷入昏迷状态。至于牙套与舌套的穿戴工作便显得有些淫靡了。

因为恶念嘴巴撬开少女柔软的樱色唇瓣后，便忍不住索取着来自少女口腔中的香甜气息，它会就这样再次沉醉于少女所编织却不属于它的温柔乡，直到最后抽出那条猩红的舌头时以着连接双方口腔的透明丝线为句号。在此之后恶念才将完全将完全契合她小舌和贝齿的舌套和牙套放置在少女的这两个部位，在那个不知名的生物胶帮助下，她亦将无法控制着自己原本灵巧的舌头以及紧闭着自己的牙关，这两个部位同样成为了任由恶念所去玩弄的玩具。在这之后呢，就是一根粗大的阳具口塞填满了少女并不大的口腔内部，在与早已进入食道的那根胃管连接后，阳具口塞便会透过内部储存着具有催情与无力化要素的营养液便与那根插入菊穴的生命线一起维持着少女的营养所需，以及令她每日都被不断高涨的情欲折磨着自己的理智，直到她的抵抗被完全瓦解也不会停止啊。

在最后的最后啊，是一件漆黑的衣物被它缓缓端了上来，它的脸上充斥着不可抹去的肃穆之情，但它手中拿着的物品确实如此污秽不堪。那是一连带着她小小的头部都会被包裹在内的全包黑色乳胶衣，这件如同黑洞般漆黑的衣物也会如同那颗吞噬万物的星体，它会将属于少女肌肤间的纯白与那长发的黑色完全吞噬殆尽。

“这就是您成我所需要的的人偶的最后一步，这就是我对您的倾心制作。只要您肯穿上它，我就会把我从您身上剥夺的爱重新赋予您，在那之后，您依旧会是我最爱的公主啊。同时，你也会是只属于的完美乳胶人偶。”它说着说着，便将乳胶衣背后的拉链拉开，露出了乳胶衣里黑黝黝的内胆，在这恶魔事先用着自己恶心的唾液润滑了少女的娇躯后，便轻轻握着那只纤细美好的脚踝。将乳胶衣的脚尖部分对准了她微微蜷曲着的五根玲珑玉趾。

明明敏感的肌肤被乳胶衣渐渐吞噬时能感受到强烈的刺激，但被控制肌肉神经的她在此刻却完全无法挣扎。而那位全神贯注的工作者依旧在小心翼翼地为少女穿上这件将要完全剥夺其自由，折断她翱翔的羽翼的乳胶衣。但这件与少女身材完全契合的乳胶衣的穿戴工作却是如此不易，在恶念将乳胶衣盖过那略显粉嫩的膝盖时，便又一次细细抚平来了乳胶衣被穿在女孩纤瘦双腿上的褶皱。

像是给自己鼓劲，又像是在安慰那位沉睡的公主，它小声说。“再忍耐一会，再坚持一会。然后一切就都结束啦。”

于是它抱起了女孩，将她的娇躯依靠在自己的怀中，用着毫无温度的身体以着自己的方式带给她丝丝慰藉。少女勉强称得上有些肉感的大腿部分也在此时被收入了乳胶衣的版图。

而之后呢？那乳胶衣的下身部位在和少女被完全塞满的花园锁触碰时，又有着我先前没有想到的场景发生。像是有着自主意识的乳胶衣在女孩菊穴部位分出了一个可供管子进行链接小孔，然后才在恶念的拉致下逐渐吞没了少女已被爱液与唾液湿润的粉色唇肉。同时，乳胶衣的穿戴也令那根狰狞的假阳具更进一步地刺入了少女的子宫颈，此时的女孩下身亦再是平坦无比。

至于女孩平坦光洁的小腹，乳胶衣在吞噬这个部位时，便再次完美贴合了女孩敏感的竖状肚脐，连着她肚脐上的每一处纹路都被这乳胶衣完全勾勒出来。原本略显青涩的肚脐在乳胶衣的衬托显得如此淫靡诱人。而恶念在小小称赞少女的肚脐如何美妙后，便抚平了乳胶衣产生的褶皱。再次用着无法抵抗的力道将这件乳胶衣往她的上身拉去。

她那对娇小的乳鸽被乳胶吞没后，同样露出了那被迫挺立凸起的诱人两点，而我也不得不相信，就算是乳胶衣在她的乳尖上没有开口，恶念也会有其他方式将少女分泌已久却无法排出的香甜乳汁送入自己的口中。已经被我确定有自主意识的乳胶衣在吞没她的指尖后，甚至入侵了少女的部分指甲间的肉缝，然后那对性状完美的锁骨在在被乳胶衣吞噬后依旧保持着先前的形状不变。

就这样的少女那双雪白纤细的双臂和她美丽的锁骨也在恶念的谈笑风生中被替换成乳胶衣的黑色。它正一边倾诉着自己的爱意是如何炽烈，一边对着无助的她施加一件件暴行。

在少女素白的娇躯只余下头部尚未被乳胶衣所吞噬时，恶念稍稍停下了手中的工作。它首先将少女的黑色长发小心翼翼地盘起，然后盘绕在她小小的脑袋瓜后面。

在见到少女因为不断受到渗人的痛苦而紧皱的睡颜时，恶念再次将女孩脸色的一切不安所抚平，成为了一开始那样静谧美好的笑颜。这是它最后一次见到女孩完美无瑕的脸颊了，为什么不能让它开心一点呢。

它这么想着，便托着女孩的小脑袋，将那漆黑的乳胶衣内胆叩了上了上去。在女孩身体的每一寸都被这样漆黑的衣物所吞没后，位于她背后的拉链也被恶念一并拉上。

在拉链拉至女孩的脖颈后，拉链与链齿神奇地消失了。就像是它们完全没有出现过一般，就像是女孩本该就是待在里面的人一般。最后是身形有些娇小的黑色乳胶人偶出现了，她看起来如此娇美诱人，先前挂在脸色的美好笑颜在被乳胶衣覆盖后依旧被保留下来，同时增添了一分神秘的气息。而她原本略显青涩稚嫩的身躯在穿上覆盖住身躯的乳胶衣后会令所有人都是如此血脉偾张。

但被囚禁在最深处的女孩可不会这么想呀，她或许会想尽一切办法地逃离这层层束缚，她或许会尽自己的一切手段去反抗来自恶念的暴行。但她已无法思考，她的心已随着爱人的消逝而碎裂。

那么，已经成为了没有思想的人偶的她会为此流泪吗？她已沦落至此，独属于她的地狱终于正式开始，我看着她这般备受折磨，却没有试着阻止恶念的暴行。

没有回头路了，已经没有回头路了。她已经不可能会有办法救下来了，她已经成为谁也无法拯救的乳胶人偶了。我万般悲戚地想着，但真的已毫无办法可言了。

那个创造万物的最初者依旧没有会应我的祈愿。她是死了吗？还是恶毒地抛弃了自己所有的孩子不予会应？我不知道，我所能知道唯一事实是，戏剧终于接近尾声，而落幕之后，身为观众的我也该离开了。

在最后，它深情地大喊着，要将内心的一切情绪所抒发。“这就是我对您的爱啊！是如此的深沉伟大！为什么那时的您会想要不顾一切地逃离呢？“

而后化作低声细语，温柔无比。“但没有关系了，一切意外都不会再发生了，现在我们已经会是永远不会分开的爱人啦。我爱你。”

这场故事结束了。而我啊，依旧只是注视着故事的发展。

那么，她是谁呢？那个可怜的少女是谁呢？我知道她的名字。她是璃，是具有毁灭权能的神，是失去了爱人与亲人的人，是同样沉溺于自己世界的小女孩，是沉睡着的公主，是没有生命的乳胶人偶。

被恶念捕获，并永世无法逃离。这就是她的选择，这就是她的选择吗？我不知道，但也无法去深究。那么我是谁呢？当这个并不精彩却让难过万分的表演谢幕后，我在此时终于想起了我的身份。

啊！我想起来了！为什么我会认为我与她有着多么深刻的羁绊，为什么我会对她受到的疼痛有着如此强烈的通感，为什么我会为她的悲惨遭遇而落泪。我除了是台下那位沉默不语的观众之外，还是间接害她走向末路的杀人凶手。

对了，我就是最初的神祇，我亦是没有名字的罪人，我也是将死不死的生者，我还是死而复生的死者，同样，我或许也会是一切故事的起源。在久远到无法追溯的最初之际，我便创造了十四位性格迥异的孩子，可是在她们的身份还处于是需要我保护的孩子的时，我便早早已经抛弃她们。

昔日我看着我的孩子们一个接一个死在恶念的手里，我想，这一次我也依旧会选择如此，我还是那个恶毒而冷漠的最初者。曾经的我会出现在她们的身前引导她们前进，而现在的我只会缓缓跟在她们的身后目送她们远去。

现在的我已经不会干涉她们的故事。没有名字的我被她们称呼为“母亲”，“最初之人”以及“坏人”。

我便是最初的神啊。对不起，我的孩子，但是这次我依旧会选择无动于衷，我已知晓你的结局是为何物。

无需太久，这残忍的黑夜便将告终。请你耐心等待。

而现在啊，我想我该去休息一会啦。好困。

————噩梦，无数的噩梦叠加令我无法分清那个世界为我将要前往的现世。

在梦境中完全失去了意识而后被拖入了更深一层，往复循环。我再次见到了我所爱的人们在我面前一一逝去，我再次看见了那个白色的生物摧残着我们的身体。

我先是听见了我抱有复杂感情的人说：“这是我最后一次一边揉你跟没有一样的胸一边舌吻你了哦，你要把我身上的味道永远永远记下去啊，不然我就算死了也要从坟墓里爬起来侵犯你的，嗯，就这样，我走咯，再见！”你倒是给我回来啊！混蛋，我早就把你的味道忘记的一干二净了！！快回来，快来揉我胸啊！快来把这对跟没有一样的可怜胸部揉大啊！快一边把手指头伸进我的那里一边让我喊着你的名字啊快用你那个灵巧的大舌头品尝我的口水然后让我窒息啊！！你这个叫麓的坏蛋！！

然后，我听见了我喜欢的人说：“请原谅我在这个时候才肯说出喜欢你这三个字，但再不说出来的话我想再也没有机会啦。嗯，我喜欢你，我最喜欢你啦，亲爱的璃，然后是再见啦，请天天开始哦，请和生命小姐一起努力生存下去吧。”我也喜欢你哦，可爱的玥。只是我已经不可能将同样藏在内心深处的这三个字送给你啦。对不起对不起对不起，对不起啊！！哇啊啊，要是，要是，要是，我再细心一点的话，我再勇敢一点的话，我一定会，一定会早点接受你的心意的。对不起，对不起。但，请允许我这么说。玥，我喜欢你哦！

最后啊，我听见了我最爱的人说：“咱要走啦，但是呢，不必担心，因为我会在你看不见的地方继续陪着你，永远不会分开哦，亲爱的小璃。也请你以后也要保持着微笑，不要天天垂头丧气的呢，最后的话，在让我啵唧一下~”笨蛋花，你又欺骗我。说好的永远陪着我，可是我却完全感受不到你在哪里啊……但是呀，我这次就原谅你啦，毕竟，我也爱你呐，我最最爱的人就是你啦。我会努力活下去的，我会保持着让大家都会开心的微笑的，我会让大家都感到幸福的。

是骗你的，是骗你们的。没有你们的世界，我怎么会能觉得有一丝美好存在呢？我怎么会认为这样的世界会适合我生存呢？在你们消逝后，我所能感受到的只有，绝望，痛苦和悲哀。你们为什么要不顾一切地救下我呢？为什么不能就让我痛快地自我毁灭呢？这样的我真的值得你们的拯救吗？

我已经要被这不断产生的负罪感压垮啦，但是我不会就这样死去。我会遵循你们的遗愿，我要独自苟活下去，我已知晓你们的心愿，我要去创造让大家都感到美好的世界。而我也在这个时候知道了唯一的解法，让本该熄灭的生命烛火永远保持着这个地步就可以啦，那就让恶念把我抓走吧，那就让我陷入永生的地狱吧。既然这具身体在无意识的自我毁灭中已经抵达了生命的终点，那就让那个我去改变大家的故事吧。

拜托了啦，亲爱的旅者小姐。————

我从沉睡中苏醒，如果真的只是疲惫时选择睡眠休息后的自然醒来的就好了。多么希望这一场梦能够永远延续下去啊，这样的话我还能与已经故去已久的她们继续享受着鱼水之欢时带来的甜蜜与幸福。

可现实并不是这样的啊，我从不断层叠美梦与噩梦中苏醒，我的选择让我来到了只有我的地狱。首先是来自身体每一处都会感受到深入灵魂的剧痛，然后是勉强保持清醒的神志被强烈的快感摧毁殆尽。

在我看不见的地方，来自身体各处的胀痛感告诉着我，我身体的各个孔洞已经被无数个器具所填满。但我已经无法用言语表达我的感受，我已经无法用肢体动作展现我的不堪。

我试着挣扎，但是我的四肢理所应当地没有给予我任何会应。就像是天生没有四肢的可怜人一样，明明来自四肢的每一处爆裂剧痛告诉我，我的身躯还是完好无损的，并没有被切断。但无论我怎么使劲，都没有一点操控四肢的实感。 因为身体的神经早已被破坏并重新链接，成为了我无法操控的东西。

我记得我应该是被它唤醒的，但是睁开双眼的我却无法获得任何有用的讯息，我的视野只有一片漆黑，然后是些许梦幻妖冶的色彩点缀了我眼中的世界。过了些许，我才看见了眼中景象的变换。

那是一个以着鸭子坐的方式坐在纯白地面的乳胶黑色娃娃，嘴角挂着的轻笑看起来是如此美好，她的身躯在穿上那件乳胶衣后是如此可爱。这样的娃娃真的是我吗？那应该就是现在的我吧？

这是我唯一能想到的猜测，这便是我现在的真实样貌。我也在此时知晓了我所能看到的景象也经由它的掌控。

来自下身的玩具开始不断强烈震动，然后是那根塞进嘴巴的口塞也开始进行取悦着我的工作，于是身体内被点燃的欲火开始熊熊燃烧，但是呼吸又被严重限制，让我无法去往高潮。渐渐地，脑海中的所有景象都被吞没了，所能思考的事物只剩下如何去取悦那个杀害我爱人的死敌了。

每一个嵌入身体的玩具的存在都在令我作呕，但我的身体却在迎合这样的快感，真是屈辱啊。但我已经连愤怒的资格都没有了。

我的心，已经不能那样跳动了啊。我的身体，已经不再是我操控的身体了啊。我的灵魂，早就已经碎裂了呢。“第一步，站起来。”

在我看不到的地方，我听见了那句毫无感情波动的话。于是我的身体随之站起，在一阵阵剧痛中，我终于获得了渴望已久的快乐。

呼吸已被限制，身体成为了任由它操控的人偶，无法动弹，无法思考，无法反抗。在被它不断操控的时候，突然间，脑子里再度冒出了一个想法。

我是一具乳胶人偶吗？是吗？是的吧？会是的嘛？应该是的吧？

对啊，现在的我，和一具没有生命的乳胶人偶有什么区别呢？我就是一具完美的乳胶人偶。

灵魂被困在这样的身体中，永远无法逃脱。隔着这具乳胶衣，我像是出了没有动静的微笑，那是发自灵魂的最后的笑。

即便身体被困于人形囚笼中无法动弹且永远无法逃脱，即便来自于身体各处的玩具让我继续朝着深不见底的地方下坠，即便大脑被同样限制无法进行任何反叛性的思考，即便自己的生死不再由自己掌控，即便名为自我的事物已经被完全剥夺，即便我再也无法于梦中和她们再回，即便这个我再也无法见到故事的结尾。但是呢，我还是会对着未来抱有希望，我还是会努力地生存下去。

没关系的，还会有着身为旅者的“她”会不断去改写你们的结局啊，你们不应该只是这样的啊。于是，逃跑了很久很久的我终于要面对这样的现实了，但我的结局无需别人去改变。

这样就好。嗯，这样很好。

我爱你们，我爱你们。