# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第50章

文章目录[隐藏]清晨，夏川凉给宫沢幸发了消息说自己不能去赴约之后，他如往常一般洗漱做饭晨跑，即使心里有着心事，但他依然还是很好的没有将心事表现在脸上。

吃过早饭，夏川凉对着三女招呼了一声，就上楼来到了自己的房间。“砰“的一声，房门关闭，夏川凉的脸上终于露出了疲态，两双腿如灌满了铅石一般沉重。

夏川凉一步一步的走到床边，踢开拖鞋，倒在了床上。“唉~“

夏川凉两手扶额，尽量让自己的心静下来。“二宫熏呀二宫熏，你真的是能折磨人呀。“

前世就是因为救人才死的，今生不会又得是这个结局吧。夏川凉揉了揉有些发涨的太阳穴，一大早上就要面对这么困难的选择题，真的是烦呀，人生的选择题什么的，最讨厌了啊。

“啊啊啊啊！！！都怪二宫熏那个娘们，这次要是能活下来，非得好好地再找她收点利息不可。“夏川凉胡乱的拨弄着自己的头发，坐起身子，拖鞋也不穿了，起身在抽屉里翻找起来。

唔~夏川凉将纸铺在桌面上，手里拿支笔，不断地敲打着桌面，他正在构思。这两世为人，还是第一次写遗书，还真是一种新奇的体验呀。

如果夏川凉孤家寡人的，着遗书自然是没必要去写的，但现实是这个世界上有自己的亲人和爱人，自己就算是寄了也得留下点东西，不然也太不负责任了。“唔~怎么写呢，致我所爱的人的一封信嘛。“

夏川凉咬着笔杆，想说的话逐渐在脑中浮现。“致那些我爱的人和爱我的人。”

“很抱歉，真的很抱歉。嗯，刚开始就说这些是不是有些奇怪，但这正是我想说的，我很抱歉。““当你们看到这张纸的时候，那也就代表着我已经不在了，消失于人世间的那种不在。“

“何其庆幸，在前半生能遇见你们，真的，很幸运。我曾坠入漆黑不见五指的深渊，但有你们的存在，我才得以从深渊逃脱。““但现在，我可能又要坠入深渊了呢。“

“我一直认为，人一生最大的幸运就是，四季轮转，我所爱的人一直在自己身边，所以说呀，真的很抱歉呀，不能一直陪在你们身边。““…………“

“……………”“………………”

“假如再看不到你，祝你早午晚都安。““不要绝望，在此告辞。“

呼~夏川凉将笔放下，长呼了一口气，洋洋洒洒几千字，总算是写完了，看下时间，已经是早上9点钟了。夏川凉伸展了下有些酸涩的腰肢，揉了揉手腕，站起身子，将写好的信纸放到了书架一隅。

又背起许久没用过的双肩包，夏川凉走出了房门。“嗯？欧尼酱是要外出吗？“正在打扫卫生的空酱看着背着包的夏川凉，歪着小脑袋问道。

“对呀，我出去买一点东西。“夏川凉走到空酱身边，捏了捏空酱的小鼻子。

“空酱在打扫卫生呀，真厉害呢。““嘿嘿，哪里有~“

“那空酱继续加油吧，我先出去了。“穿着围裙的空酱将手中的拖把抱在怀里，一只手对着夏川凉挥舞着。

“欧尼酱，一路顺风~“…………………………………

离开家，夏川凉乘上电车，来到了附近的商场，晚上就要进行危险的行动了，不得买点武器防具啥的嘛。先去五金店买了把比较长的水果刀，但其实也就比普通的水果刀长一些，毕竟再长的话就不是水果刀了，直接就叫做砍刀了。

砍刀这种危险的刀具自然是买不到的，但夏川凉在电车上想了想，晚上的行动危险程度那么高，要面对的敌人手里肯定是有刀的，说不定就连枪都有，那自己也不能赤手空拳的就去啊。
矮个子里挑了个高的，夏川凉将水果刀装进背包里，朝着下一家店铺走去。不远处有个售卖竹刀的店铺，看起装修来，华美又不失古典，应该是一个老店铺了。

夏川凉走进店铺，门扉挂着的风铃顿时叮铃作响，一位五六十岁的老人走了过来。“客人可是想要购买竹刀？“

老人脸上挂着和善的笑容，看起来很是亲切。“嗯，这些竹刀都有什么区别吗？“

夏川凉环视了一圈，墙壁上挂有各种各样的竹刀，看的夏川凉眼花缭乱的。“我们店的竹刀主要分为3000円，5000円，10000円以及30000円这四个档次的。“

店老板侃侃而谈。“客人您看，这面墙壁上挂着的竹刀就是3000円的，然后顺时针看去，价钱依次增高。“

“而价格不一样，竹刀的原材料以及制作工艺也就不一样，30000円的竹刀自然是比3000円的竹刀，制作更为精细巧妙，寿命也要长上不少。““当然，就以我的制作水准，就算是3000円的竹刀，那也可被称为精品，比起其他店更高价位的竹刀那是只强不弱。“

说到这里，店老板就更兴奋了，唾沫星子都喷出来了。“我藤原一生都在为剑道而努力，师承大家，习的一手锻刀手艺………………“

“啊对对对……”夏川凉附和着点着头，竹刀制作的再好那也是竹刀，和今晚可能是要见血的场面来说，竹刀就有些捞了，打着打着说不定就被人家手里拿着的砍刀当黄瓜给切了。

夏川凉向着店铺深处撇去，嗯？那个是…“老板，我去那边看看。“

“我师父他…“店老板话语一滞，跟着夏川凉走了过去。“客人您是看上哪一把刀了吗？“

店老板暗暗地吞了口唾沫，刚才说的太尽兴了，口有些干。“老板，这把刀是…“

夏川凉看向架在柜台上的那把刀，与其他刀不同的是，这把刀是用金属做的，刀身修长，反射明光，刀柄上还刻有樱花纹饰，刀把上裹着黑红两色的丝线。“奥，客人您说的是这把刀呀。“

店老板神色更显兴奋了，胡子都快翘起来了。“本人不才，这把刀正是本人铸造的。“店老板昂首挺胸，就连说话的声音都大了几。

“当初铸造这把刀之时，就耗费了我无数的精力，刀成之时，我就如同丢魂失魄一般，仿佛对人世间没有了任何念想。““这把刀就和我最亲近的孩子一样，所以我就把他带到这里，每日看上两眼。“

“也就是说这把刀不卖吗？“夏川凉看着这把刀，问道。

“原来客人是看上了这孩子呀，可惜了。“店老板眼睛眯起，显然夏川凉毒辣的眼光令他感到十分的舒坦。“可惜，这把刀像是我的孩子一样，是我的挚爱亲朋。“

“50万円。““这把刀可是跟我的手足亲兄弟一般，客人你怎能……“

“100万円。”“…………“

…………………………夏川凉背着包，手中拿着一个被布完全包裹着的长条状物品，从店铺里走出，向着下一个地方出发。

果然呀，能用钱解决的问题都不叫问题。须臾，两位身穿立川学园制服的女生走进了店铺。

领头那位个子较高的女生，在店铺里环视了半天，都没找到店老板在哪，正疑惑之时，却听见角落里有人在低声抽泣着。女生循着声源走去，却看见了令她匪夷所思的一幕。

在柜台一角，一位白发斑驳的老人瘫坐在地上，神情悲痛，一手攥着一大把福泽谕吉，一个胳膊抱着一个木质支架。“呜呜…呜呜呜…孩子，原谅我…呜呜…“

“我…我也不想的…可…可是…他…他给的实在是太多了…呜呜呜…“