# 女奴传奇 第一章 携奴归来

第01章携奴归来幽暗而宏伟的地下宫殿内，一场激烈的战斗刚刚落下帷幕，如同无数英雄史诗描述的故事那样，光明战胜了黑暗，正义击败了邪恶。宫殿的主人——一个身高三米有余的恶魔督军四叉八仰的躺在地上，他身上华丽的亵渎战铠已成破坏扭曲的废金属，结实雄壮的身躯遍布伤痕，紫嫣色的恶魔之血不断从他体内渗出，在其身下形成一个渐渐扩大的血泊。

而击杀恶魔督军的胜利者，赎罪女神的圣武士杰克和基尔德王国的冠军骑士希蒂从尸体上拔回自己的武器，然后相视一笑，其中包含的意思只可意会而不可言传。“恶魔督军死了，我们的使命完成了。”杰克从尸体上撕下一块布，拭上圣剑上的紫血。

“是啊，结束了。”希蒂擦了擦额头上的香汗，五官精致的俏脸蒙上了一层淡淡的阴霾：想起了三个星期前杰克收到的那封魔法飞信，信上面的内容是他的父亲贸易联盟的戴奥亚尔岛总督的病情日渐加重，恐怕撑不过今年，要他这个独生子完成神喻任务后赶紧回国。注意到希蒂俏脸上的阴霾，杰克收起长剑后问道：“希蒂，怎么啦？是不是有什么不舒服？”

女骑士螓首轻晃，轻声问道：“女神交予的使命完成了，你是不是要回国了？”杰克注视着她，眼中闪过一抹不舍，然后点了点头：“嗯。”

得到这个回答的希蒂丝毫不感到意外。当初他们不过是因为神喻的命令而走到一起组成了队伍，在使命结束后自然是各回各家，各找各妈。但是这五年以来的共同冒险，两人早已从普通的队友变成生死相共的恋人，在战斗中互相托付后背，在夜晚降临后坦身相对彼此缠绵。但是两人的身份又注定着他们难以走到一起，步入婚姻的殿堂。

杰克作为独生子，无论是为了避免家族绝嗣，还是为了戴奥亚尔岛的稳定，都应该回国接替父亲的职位。而希蒂自己是基尔德王国的伯爵之女，虽然她有弟弟妹妹，无须承担继承爵位的重担，但为家族拉拢盟友而出嫁联姻，也恐怕是她未来的人生轨迹。希蒂想到这里，心有不甘的她明知故问道：“继承总督的职位？”

“是的，对不起……我的父亲和我的子民需要我……”杰克的声音充满无奈。“我明白的。”希蒂露出理解的表情，她知道彼此已经不是小孩子，明白责任、义务等沉重的东西，必须要有所取舍。

两人默然无语的并肩走在返回地面的走廊内，咯咯咯的清脆脚步声回荡其中，陪伴他们的只有插在壁翕内火把散发的摇曳火光。走出地宫，外面已是正午，阳光很刺眼。希蒂抬手遮住了脸，回头望向相伴多时、能够将后背托付的战友兼恋人。而杰克的目光也落在她身上，痴痴地注视着她曲线曼妙的身材，仿佛希望趁分别前尽可能多看她几眼，将她美丽的倩影刻印在自己的脑海里。

两人都知道彼此的母国相隔太远了。基尔德王国位于大陆的内陆地区，而贸易联盟位于大陆的东海群岛之上，一旦分别，恐怕用各散东西一词形容实在再贴切不过。突然，一个无比大胆的想法在希蒂的脑海中产生：跟随杰克前往贸易联盟，以一个女奴的身份呆在他身边，与他长相厮守，一生一世。

当这个危险而又有些荒唐的计划出现希蒂的脑海里之后，她越想觉得可行，她不像杰克那样有不可推卸的家族责任，家族里少了她，还有妹妹可以用于出嫁联姻。而且以杰克的为人和对自己的爱，也不会让她像个真正的女奴那样遭受欺凌，最坏的结果不过要接受关于女奴的一些训练，在一些场合必须光着屁股。于是她开口道：“带我回去吧。”

杰克一怔，显然没想到她会说出这样的话，反驳的话语脱口而出：“你在说什么，在我的国家里女人只是奴隶。”风俗奇特的国家在世界上有很多，但贸易联盟绝对是最奇特的那种，她允许奴隶制度的存在，又怪异地将这种奴隶制度按照子民的性别进行二元划分，女性皆为奴隶而男性作为公民处于国家的统治地位。

希蒂很早就在书本上，在老师的口中，了解到这个国家的种种传闻，并以为这是个到处充满恶棍与人渣的国度。直到在冒险中遇到了杰克这个来自贸易联盟的男人，才从他的口中得知了一些较为贴近真实的内容。更重要的是杰克根本就不是书本中描写的那些奴隶主和人渣，谦逊有礼、勇敢诚实又极有绅士风度，比起基尔德这个骑士之国的许多贵族公子，这个奴隶主之子更贴近集八美德于一身的完美骑士。“我知道。”希蒂语气平淡地点点头，金黄色的美丽长发如熔金般微微流动。如果一个女奴像真正的妻子那样得到主人的疼爱和照顾，又没被主人拿去服务客人，转卖给别人，那么，这个女奴跟妻子又有什么区别呢。

杰克有些不敢相信：“那你怎么……”“不就当一个女奴么，难道你还会把我卖给别人？”希蒂的声音充满决然，而碧绿如玉的眼瞳里洋溢着坚决的神采。“就算不让我呆在你的身边，那么我回国也不过是为了联姻而要嫁给一个没有感情的大叔，甚至是老头子。你觉得这样的贵族夫人，比起一个能够得到你的爱的女奴又要好上多少？”

“那你家族那边……”“我有一个弟弟和一个妹妹。”希蒂答道：“我弟弟的继承顺位在我前面呢，所以我可以放下一切跟你到贸易联盟，但你可以扔下家族的责任，跟我到基尔德王国吗？如果你真的那样做了，我倒要怀疑自己挑选男人的目光了。”

杰克沉默了一会，伸出双手把她搂入怀中。如同过去许多次那样，杰克的拥抱温暖而有力，希蒂明白他同意了，不禁把自己全身的重量都放到恋人的身上，闭上眼眸享受这自己如同被融化了一般的温暖。==============================

希蒂跟着杰克走在码头的堤岸上，寻找前往贸易联盟的船只。来到一处停泊位前，杰克突然停下，抬手一指：“希蒂，你看，那是我史塔克家族的船。”“这就是贸易联盟常用的飞剪船？”希蒂顺着他所指的方向，果真看到泊位上停泊了一艘与别不同的船只。

别国的船只大多有着胖胖的船身，以求尽可能多装载货物或补给，甚至还会从船体两侧伸出许多如同昆虫细足般的划桨来提高机动力，能够拥有三杆桅杆晾挂风帆就算是大船。但那艘船却纤细得如同海中的金枪鱼，船艏高高翘起，五根桅杆上除了挂有宽大的方帆，还有一种很奇怪的三角帆，瞭望台上的羽蛇旗正迎着海风猎猎飘扬。“是的。高耸的船艏方便劈开海波，修细的船身可以减少海水的阻力，而更多的风帆能够提供更澎湃的动力，那种三角帆更是了不起的发明，哪怕是处于逆风，也可以借风航行，不至于停在海上等着老天爷改变风向。”杰克一边走一边如数家珍般介绍着，毕竟贸易联盟是个商业共和国，重商主义和航海业发达，只要是联盟人，哪怕不是从事航海或造船的行业，也对船舰知识略知一二。

希蒂好奇地询问道：“可是细窄的船身不是会导致能装的物资减少了吗？”“但省了时间。”杰克解释道：“商品的价值总是随时间的流逝而变动的，有时候早一天运到发卖地就是盆满钵满，晚一天就是亏本破产，所以联盟的商人都要跟时间赛跑。”

希蒂似懂非懂地螓首轻点，论行军打仗、管理城堡和治理庄园她很了解，但经商贸易这种活动就属于门外汉了，因为基尔德王国的立国之本是武力强大的骑士团和庄园农业经济，商人这种职业的存在只是起到锦上添花的作用。沿着栈桥登上飞剪船的甲板，放眼望去全是忙碌搬运着各种木桶和板条箱的水手，一名膀大腰圆的水手迎了上来拦住两人的去路，以打量肥羊般的目光审视两人一遍，问道：“两位大人，这船可是戴奥亚尔岛总督的财产，请问有船长老大的邀请信吗？没的话，小的只能请两位下船了。”

这样的目光令希蒂很是不快，未等到她开口说点什么，杰克就拿出一枚玺戒抛给对方，水手手急眼快地一把接住，定睛一看上面羽蛇图案，顿时下巴都张大到快要掉下来似的，怔了十几秒才把玺戒交还给杰克，惶恐不安地应道：“对不起，小的白长了眼睛，没认出是公子阁下，请问您要找老大吗，他人在船长室，小的这就带您去。”“不用了。”杰克摆摆手，“船上还有客房吗？”

“当然有，阁下。”水手接过银币连忙转身，领着两人走下通往船舱的楼梯，“目前订下房间的猎人不多，哪怕全被订下了，老大也肯定会为两位腾出一间来的。”三人穿过过道，期间还遇到一对施法者，他们明显不是船员而是付钱乘船的客人。那个英俊的男子穿着一套绣有元素四环徽章的法师长袍，还拄着一极橡木法杖，只有魔法师才会有这样的行头；而他的红发女伴身穿绿黑两色交织而成的法袍，低胸式的设计让她窄小的香肩暴露出来，紧贴肌肤的布料将她优美的身体曲线完全展露出来，一直延伸到她的脚踝，可是自腰间开始法袍就展开高高的分叉，使挺翘的硕臀和修长的美腿显露在外，使这位知性美人显得性感又得体。他们彼此挽着手，走进了其中一个舱室，仿佛是一对正在蜜月旅行的新婚夫妻。

走进其中一个舱室，柔软厚实的深褐色地毯出现在他们眼前，两侧分别是衣柜和武器架，盘子大小的壁窗打开着，为这个房间提供有限的采光，最显眼的莫不过那张双人床，上面有两个柔软的羽毛枕头和由兽皮拼接的被子。“哗……真不敢相信我们在一艘船上。”在希蒂看来，这样的条件哪怕用来接待贵族老爷都够格，很难让人想象这里是一艘空间窄小的飞剪船的内部。

“因为有时候它会作为客船接送一些贵宾。”杰克说着摸出一枚银币抛给水手，“感谢你的服务。”“这是小的应该做的。”水手谄媚地接着银币欠了欠身，又往希蒂身上瞟了瞟，一副欲言若止的模样：“那……”

然后希蒂听见杰克告诉水手：“没关系，她已经决定跟我一起返回戴奥亚尔岛。”“公子阁下果然厉害，那小的去忙了，您有什么需要请尽管吩咐。”水手肃然起敬地向杰克竖起了大拇指，然后退出舱室把房门关上。

希蒂把自己的行李包包放下后，一屁股坐到床上，不解地询问道：“你刚才和那水手说了什么？他为什么突然称赞你厉害了？”“他看出来你是很厉害的骑士，所以问我要不要帮忙，至于说我厉害就指不用捆绑你，就能让你自愿跟我去贸易联盟啊。”杰克也放下行李坐到希蒂身边，伸手挽住她纤细的蛮腰。此时希蒂身穿骑士的半身板甲，但这副铠甲打造得极为紧贴身材，在保护她柔软健美的娇躯的同时，也将她傲人高耸的胸乳和修长的大腿像是炫耀一般展现在别人眼前。

聪明的希蒂品味了一下杰克的话语，随即惊愕地问道：“……等一下，难道这船是贩奴船？”她没想到杰克大大方方地承认了，“对。”

“可这里是雷伽德王国，明文禁止贩奴贸易的！”希蒂惊得猛地站起来。“是明文禁止啊，所以只能悄悄地做。”杰克说着牵着希蒂的手起身走向舱门，“带你去看看‘货物’。”

希蒂跟着杰克找到了船长，然后来到底层的货舱内，船长打开其中一个板条箱，可以看到里面塞满了咸鱼。浓烈的鱼腥味让她皱了皱眉，随后杰克吩咐船长把咸鱼一点点翻出去，只见箱子内竟然慢慢出现两团乌黑的毛发……这一瞬间，希蒂一手捂着檀口，一手颤抖地指着箱内那两团头发：“这是……”

“慢慢看……”杰克轻拍了希蒂雪臀一下，虽然有裙甲的阻挡无法感受那雪白肌肤的滑腻，但那弹性十足的手感仍旧未变。随着板条箱内的咸鱼不断减少，两个有着雪白凝脂般肌肤的黑发美女露了出来，这两个可怜的女人赤裸着身子，被反绑着双手双脚，蒙住眼睛，戴着口枷，卷曲着身体被塞进这个板条箱内，两根长长的管子接着她们的鼻子和被迫张开的檀口内并连接到箱壁的几个细小开口上，想必是给她们呼吸空气和喂水喂食用的。

当船长把其中一个黑发美女从板条箱内抱出来，希蒂还看见这美女的蜜穴和菊门也用管子连接着两个大皮袋以存放排泄物。杰克指着被船长抱在怀中的黑发美女对希蒂道：“包括雷伽德王国在内，很多大陆国家虽然禁止奴隶贸易，但只要有足够的利润，任何杀头的生意都有人敢做，贸易联盟的一些贩奴船就从那些人手中收购美女，运回联盟国内当作女奴贩卖。”

听见有人对自己评头品足，黑发美女扭动着身子，发出呜呜的声音，但既不能挣开身上的束缚，也无法从船长的怀抱中逃离。“这位小姐，好好享受一下异国之旅吧。”杰克不知是安慰还是讥讽了一句，便示意船长把那个黑发美女塞回箱子内。而类似的箱子像小山似的堆满整个货舱，不难想象里面也装着这样两个雷伽德王国的黑发美女。

“那么，刚刚在过道遇到的那对情侣……”希蒂想起了过道上遇到两位施法者。“要么那个女孩跟你一样，要么就是被那个男人骗上船的，等待她的也是在贸易联盟成为一个女奴的命运。”杰克见希蒂脸色苍白，不禁追问道：“是不是觉得这样做很邪恶很残忍？”

“你是总督的儿子，又不是总督本人，这种事情也是没办法的……”希蒂螓首轻晃着说出连自己也觉得无比纠结的假话，作为一位骑士，她应该举报这艘贩奴船，解救这些即将沦为奴隶的可怜女孩，但因此让杰克置于危险的后果又不是她愿意见到的，何况她还想跟着杰克前往戴奥亚尔岛。“就算情我们不做，也会有别的联盟贩奴船做，这是你说过的……”见希蒂如此体谅，船长也放下了心头大石，在他看来一个未经过驯奴学院调教的外来女人是不值得信任的，何况她还是个实力强大的冠军骑士。

回到客房舱室内，一屁股坐到床上的希蒂心绪仍旧一片混乱，从小被灌输的观念与自己的愿望正在内心中强烈冲突着。这时杰克也坐过来，搂住她的腰肢：“到了戴奥亚尔岛之后，你也要跟那两个女人一样，戴上奴隶项圈和镣铐，被捆绑甚至光着身子生活，哪怕我将来成为总督也很难给你特别的优待，你考虑清楚了吗？现在下船还来得及喔。”

希蒂深吸一口气，强颜欢笑道：“没、没关系的，女人只能当奴隶是你家乡的风俗，我习惯就好了。”“那么，现在开始学习适应怎样？你要是愿意，我就去借工具了。”杰克趁机建议道，过去五年的冒险生活中他就很想看看希蒂被捆绑起来，像他家乡的女奴在男人身下婉转承欢时是一副怎么诱人的模样，如今没准终于得偿所愿。

他不是变态也不是专门绑架美女的人贩子，身边自然不会带着捆绑用具，但在一艘贸易联盟的贩奴船上可不缺这类东西。“诶？”希蒂的笑容凝固在俏脸上，尽管已经做好了心理准备，但事到临头了，还是有点抗拒与畏惧。“这、这……好吧。”

“那赶紧脱衣服，我去找船长拿东西，很快就回来。”随她的点头答应，杰克几乎高兴到要跳起来，吩咐一声便转身出门。独自留下的希蒂在吸深一口气后，便动手脱去身上的盔甲。等到她一丝不挂的把脱下的衣服和盔甲迭齐摆好时，杰克也抱着一大包东西回来了。

尽管和杰克滚过多次床单，对方已经对自己的身体各处并不陌生，但面对杰克的注视，希蒂还是忍不住羞答答地一手捂着高耸巨乳尖端上的两颗粉色蓓蕾，一手盖住双腿之间的柳叶形赤贝，俏脸上染上大片红霞。“我、我该做什么？”“转过去并把双手放到屁股上，剩下的就交给我吧。”杰克自信满满地告诉她，希蒂并不知道作为从小在贸易联盟长大的男性，用绳子捆绑女奴可谓是必备技能，在成年人之礼前不乏拿自己的母亲莎伦和侍奉自己的贴身女奴练习绳艺。

希蒂闻言照办，转过身子将毫无防备的自己展露在杰克面前。杰克放下放满工具的大包裹，取出一条麻绳搭在她的颈后，绳索两头向前穿过腋下返回，沿着手臂密密地缠绕下去，一直缠到手腕处绑好系死，余下的绳子在白皙的藕颈缠了一圈后，在咽喉处系好，这样希蒂的手臂只要稍有挣动，就会勒到脖子，难以呼吸。接着杰克拿出第二条绳子，先与背后绳连接，之后从腋下穿过，在双臂上各缠一圈后，压着巨乳上部绕至身后，又转过来从巨乳下部绕过，在双臂上再缠一圈后，来至胸前系好，余绳拉到胸脯中间，将巨乳上下两道绳子缠住后系好，这样希蒂的一对大白兔便被挤压突出，乳头因绳索的摩擦而挺立起来，如两颗嫣红的樱桃。

于是一个漂亮的后手祈祷绑便完成了。希蒂稍稍挣扎了几下，因此拉紧了脖子上的绳子，勒得自己有些呼吸困难。黛眉紧皱的她问道：“结束了？”

“没呢。”杰克坏笑着从包裹里找出一个自带一条链子的银质项圈，“帮你戴一些首饰。”项圈套到希蒂的粉颈上扣好锁上，一股毛绒绒地的舒适感从脖子处传来，令她有些困惑：“不是金属打造的？”

“纯银打造，上等兔毛皮内衬，女奴穿戴它后不会磨损脖子的皮肤。”杰克一边解释着一边又翻出三个互相以细银链相连的银环。“这是戴在什么地方的？”希蒂注视着杰克拿着银环往自己挺立的乳头靠去，不禁下意识地往后退去，却被杰克一把扯住项圈的链子控制住。身为贵族之女，她小时候拥有过满满一桌子的首饰，甚至能够通过首饰上的工艺风格判断出原产地，但从未见过有一种首饰要戴到女人的乳头上的。

当银环卡在凸起的乳头上慢慢收紧时，金属的冰凉感让这位强悍无畏的女骑士发出一声幼犬般的娇吟。当首个银环卡好不会从乳头上脱落后，杰克又如法炮制把另一个银环套在希蒂的乳头上。这时希蒂已经被刺激到软倒下来，幸好杰克眼急手快将她揽住再放到床上。最后一个银环不用等杰克动手，希蒂也想到会放到哪里，毫无防备的阴蒂忽遭外力侵扰，她又发出一声音甜美的呻吟，直接昏厥过去。

等到希蒂醒过来时，杰克侧卧在她枕头，欣赏着她天使般的睡容同时玩把着她那头及腰遮臀的漂亮金发。“没了吧？”“怎么会呢，还可以给你捆个股绳，只要你一走路，下面两个洞都被绳子勒住磨擦，据说很舒服的。”杰克微笑着放开她的发丝，抓住其中一只挺立的玉乳并把它捏成各种形状。

“不要、我不要！”自知无法反抗的希蒂没试图逃开，而是惶恐摇头拒绝。尽管已经做好了心理准备，可是这些针对女奴的措施被用在自己身上时，她还是感到害怕了。“好吧，你不想要，那就以后再尝试吧。”杰克见状也没硬来的打算，只要希蒂愿意接受调教，早晚也会变成一个温顺听话的女奴，这时候不顾她的感受强行调教只会适得其反。

希蒂嗔怪道：“真看不出来你这么会捆人的，以前捉拿盗贼时怎么没见到你这样捆绑他们？”“小傻瓜，这种捆绑方法要用在女人身上才好看。”杰克笑着点了一下希蒂高高的琼鼻，仿佛在逗自己养的小猫，“用来捆男人那得事后洗眼睛，来，做点快乐的事情。”

“诶？这天还没黑啊……”希蒂错愕地道，虽说船舱的采光有限，但从壁窗透进来的光线，不难判断出此时离太阳下山还有一两个小时。“有什么关系呢，反正舱壁之间的隔音效果很好的，房门一关，哪怕你喊破喉咙，外面的人什么都听不到。”杰克说完俯身吻到希蒂俏脸上，然后轻车熟路地沿着她玲珑曼妙的身体曲线向下摸索。

“可是……喔！”抗议的话语刚到唇边，希蒂发出一声如同触电般的轻吟，皆因杰克的中指和无名指已经探入她的花径，驾轻就熟地挤压挖抠肉壁上的嫩肉，同时他的拇指也利用指甲反复挑动她的阴蒂。没过一会，被快感持续刺激的希蒂的乳头充血挺立，花径淫水渗流，已经做被男人入侵的准备。

杰克快速地解开裤子，掏出勃起怒张的肉棒，顶到希蒂的蜜穴口。希蒂的双腿自觉地夹住他的腰部，没有手臂借力的帮助下蛮腰一挺，噗的一声把肉棒吞入早已湿滑的蜜穴内。“啊……”希蒂爽到美目一翻，发出满足的呻吟。

杰克也奋力一顶，肉棒插至希蒂花径的尽头，直达子宫口，然后开始快速挺腰抽插，将自己的欲望发泄在希蒂身上。窄小的舱室内很快响起了希蒂高亢又甜美的叫床声：“哎呀、喔喔喔……好深……嗯嗯呃……好棒……杰克，干死我吧……啊啊、呀……再用力些……嗯喔……好棒……”

能够仅靠两人就砍翻恶魔督军的圣武士岂能小觊，在杰克凶猛有力又快速连续的冲刺下，希蒂胸前的两座玉峰竟然前后剧烈抖动起来，此时的她宛如一头发情的母兽，用力勾住杰克的腰，大屁股上下挺送着好配合他的抽插。就在她即将攀上高峰之际，杰克突然停下。女骑士几乎被快感淹没的大脑找回了一丝理智，她困惑地问道：“咦？怎么啦？”

杰克在她耳边低语道：“叫主人。”“这……”希蒂犹豫起来，虽然她告诉过自己成为杰克的女奴是留在他身边的唯一办法，但真要确立那种主奴关系时，仍下意识的会排斥。

“那就算了。”杰克见状便要起床，将肉棒从希蒂的花径内抽回。“不要……”明明差点攀上高峰，却要中途打断，希蒂反而慌了，无奈地小声道了一句：“主人，请干我……”

“好，这就给你。”得到想要的答复，杰克重新卖力抽插，因此希蒂很快泄了身子，大量的淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒出来，溅得床单上到处都是。得到满足的女骑士双目迷醉，脸颊嫣红，勾住杰克的两条大腿也软了下来，仿佛没了骨头似的躺在床上，显得娇弱无力，她每次高潮过后都会昏昏睡去，而杰克会替她盖好被子，这一次也没有例外。

但在她熟睡的这段时间里，重新穿上裤子的杰克轻手轻脚地坐到壁窗前看起书来，嘴角泛起了笑意。希蒂并不知道任何调教都是循序渐进的，在她愿意接受捆绑并喊杰克为主人的那一刻起，杰克对她的女奴调教就已经开始了。希蒂不知自己睡了多久，等到睁开眼睛时发现舱室内变得十分昏暗，从壁窗洒进来的光线颜色判断，应该是到了黄昏时分了，杰克就坐在大床旁边看著书。她坐起身子，盖在娇躯上的棉被顺势滑落，露出那两团硕大的巨乳和白瓷般的美好肌肤。

杰克听见动静回过头来：“快到吃晚饭的时间了，我去厨房买点吃的过来？”“等一等……”希蒂脸红红的叫住杰克，“帮、帮我解开绳子……”

“绳子勒得不舒服？”杰克疑惑道，绳索长时间勒紧手脚有可能导致血管不畅，令肢体坏死，但贸易联盟的男人打小就有绳艺训练，能在女奴身上捆出漂亮的龟甲缚又不至于让女奴长时间受绑而导致肢体坏死。“不是的……”希蒂轻轻扭捏着身子，忍受着肚子里面传来的涨意，有些害羞地小声说道：“我、我想上厕所……”

“知道了，我来帮你。”“咦？”没等希蒂反应过来，杰克以公主抱的姿势把希蒂抄起，抱着她来到壁窗前。她的腿由于没被绑住，杰克很容易地把她摆弄成小孩子把尿的姿势，让她的柳叶形赤贝对准了壁窗。

“快放我下来，这样会被人看见的！”希蒂吓得花容失色，两条修长的大腿拼命乱蹬，想要挣脱出来，可是杰克的双臂宛如铁铸一般纹丝不动。“放心吧，这扇窗很窄的，就算有人往这边看，顶多看见你的屄和屁股。”杰克报以一句火上浇油的安慰，令希蒂羞得更加脸红耳赤。

最后在怎么挣扎也无法摆脱束缚的情况下，希蒂生理上的需求盖过了羞耻心，伴随着一阵水声，一股清澈透明的尿液射出壁舱，落入海面与被晚霞染成黄金色的海水融为一体。等希蒂解决完后，杰克为她清洗擦拭，取出一条绳子在她的纤腰间绑了几圈后，在有四块腹肌的肚子正中的香脐眼处打结，两路并作一路，打了两个绳结后，穿过胯下的两处秘洞，向后穿过臀部的深沟，拉紧后在后腰位置与横向的绳索相连，打上死结。这个绳索丁字裤一绑，两个粗糙的绳结紧紧压着希蒂下身的紧要之处，勒得她俏脸绯红，娇音轻吐。

“我去拿饭了，乖乖等我回来。”杰克拍了拍希蒂的头顶，便推门而出，出于对希蒂性格的了解，他一点都不担心光着屁股的希蒂有跑出房间的勇气。来到过道，恰好也看到另一扇房门打开了，上午见过的那位男魔法师从里面走了出来，从房门打开那一瞬间露出的间隙，杰克看见那个红发的女魔法师全身赤裸，戴着塞口球，以驷马吊蹄的姿势悬挂在天花板上——客房舱天花板处的挂钩就是给住客作这种用途的，湛蓝色的眸子下面挂着两行清泪，想必她根本没料到心上人居然要把她变成女奴。

“嘿，你的那个也解决了？”注视到杰克的目光，魔法师主动打起招呼。“是的。”杰克点点头，“好解决吗？”

“肯定比你的那个好收拾，猎人兄弟。施法者只要没法器法杖，就跟普通人没什么区别了，不像骑士战士这类力量型的武技者，捆着绳子也有可能被脱挣，上次那个猎物差点把我的下巴都拔下来了。”“呵呵呵，真有你的。”杰克并不为意的笑了笑。魔法师所说的猎人并不是那些跑进山林打猎以获取毛皮肉食的职业，而是为贸易联盟的秘密贩奴船狩猎优质女奴、甚至是某些达官贵人捕捉指定美女的雇佣兵，也称为狩美客。

因特殊的风俗国情和性别失衡的出生率，贸易联盟的男性一般不缺女奴，但人的欲望永无止境，便将目标打到大陆诸国上许多有名号的强大女性或者艳名流传的漂亮美女的头上。狩美客便应运而生，他们从联盟内部的美女悬赏榜中领取目标的画像与个人信息，然后在大陆上以或欺骗或诱拐或绑架的方式将目标带上贩奴船，乘船返回到联盟国内直接卖给悬赏发布者赚取远超贩卖寻常女奴的奖金。由于目标不是武力强大的女骑士女魔法师，就是住在城堡里的贵族千金，甚至是一地一国的女领主，没有非凡的本领和过人的胆识，根本干不了这一行。

两人并肩来到船艉处的沙龙室，这里是船长以及贵宾聚餐的地方，四张长桌差点被坐满，一些狩美客和他们带上的猎物正在享用着海带牡蛎汤和各类新鲜的鱼类菜肴，亲密无间又温馨甜蜜的互动在杰克眼中见怪不怪，不是所有狩美客把目标带上贩奴船就开始捆绑调教的，为避免有些特别难搞定的目标发难，害死自己又连累一船人，往往会等到贩奴船抵达目的地才联系当地的联盟军队以人海战术将其制服。至于那些独自一人的狩美客必然是把猎物留在自己的房间，要是他们带着裸着身子的女奴出现在这里，必然引起那些未被制服的猎物的警惕，从而引发不必要的骚乱和意外，这是狩美客之间的一种默契。

三个五大三粗的水手端着盛有食物的盘子来来去去，为这些客人充当服务员，杰克拉住其中一个，索取了两人份的煎鱼排、汤和面包便返回房间。希蒂果真如他交待那样乖乖地缩在床上，用棉被子盖着自己赤裸的娇躯，“解开绳子，不然我没法吃饭。”

“没关系，我喂你。”杰克把盛着晚饭的托盘放到床上，用匕首把煎鱼排切成小块，然后叉起一块递到希蒂的檀口前。希蒂嗔怪着抗议道：“解开绳子嘛，我又不是婴儿。”

“你不是婴儿，但我想喂你啊，这也是一种情侣情趣呢。”杰克说着把希蒂搂进怀里，让她背对着自己，“来，张嘴，啊……”希蒂执拗不过，只好张开檀口，把前面的煎鱼排吃进嘴里，杰克见状又叉起一块鱼排，递到希蒂面前继续喂食，这种有点像给宠物投喂的互动让他的嘴角扬起到一个代表着得意的角度

尽管这样的互动确实增加了双方的情趣，但重要的是杰克想潜移默化地让希蒂习惯被捆绑、不用手来吃饭，这也是一种女奴的调教。所谓饱暖思淫欲，解决了晚餐，天色已经完全黑下来了，船上又没有什么娱乐，于是杰克没有多余的废话，直接奔入主题对希蒂展开今天的第二回合。激战一个多小时后，肚子被注满生命精华的希蒂带着满足的微笑沉沉睡去，而搂着女骑士的杰克也脸带微笑，欣赏着爱侣迷人的胴体，期待着未来的生活。

一个愿意为爱情而主动为奴的女骑士，真的很罕见……杰克心里想着，原本他以为自己的母亲莎伦当年为了爱情嫁给自己父亲老杰克，还主动跟随父亲到戴奥亚尔岛当女奴是万中无一的个别案例，没想到自己的心上人也是这种为爱情不惜一切的“蠢女人”。