# 某神明的日常 第五章 少女与她的经历

深邃，深邃的黑暗之中。
穿着白色连衣裙的少女伫立在一面巨大的镜子前，望着镜中与自己一模一样的她，不同的是，镜中的她没有睁开眼睛，仿佛在沉睡一般。少女伸出手用指尖触摸了镜面，镜面泛起浅浅的波纹，伸出的手穿过镜面，触碰到了镜中她的面容。镜中的她缓慢睁开眼睛，看着另一侧与自己长相相同的少女。
“现在的感觉如何？”
“还不错。”
“这次的份也传给你哦。”
“不、不用了，以后也都不需要了。”
“为什么？”少女伸出的手轻微颤抖了一下，离开了她的脸颊。
“之前你传送给我的那些，确实让我感到很快乐，但是那些体会不都是你和他之间的东西吗？不是我的东西为什么要我来接受呢。”
“这……这是有原因的。好了乖乖接受就好。”
“不，不要这样。这是你们两人之间的回忆，并不属于我。”
“为什么会这样……”少女低下了头，“明明之前你都好好地接受了，明明是使用你的……”
“没关系的哦，即使你用我的身体去和别人体验什么，那也都是你的经历。不用都让我体会到，毕竟我已经死掉了啊。”
“开什么玩笑！”
“……”
两人之间的镜面忽然间碎裂为了无数块，落在黑暗的地面上消失不见了。
“你是想说……我之前做的事情都是无用功吗！？”
“哎……？我、我不是这个意思……”
“够了，既然你不想要这种，那就让你直接体验吧！”
少女举起左手张开了五指伸向她，一道锁链从上空中浮现，缠绕起她的两个手腕绑在一起并且向上拉起。
“啊……”她的脸上浮现出痛苦的表情望着少女，仿佛在哀求着不要这么做。
“嘁，忘记了。”少女小声说着，将左手落下，缠绕着她的锁链也突然松开了，“好麻烦，明明是你的爱好却又不能以这种形式。”
些许的沉默后，少女的身姿忽然消失，传送到了她的身边，向她伸出了手。
“来，能站起来吗？”
“谢谢你……”她拉起少女的手站了起来。
“过来这边。”不知何时在一旁的黑暗中出现了一张床，少女坐到了床边。
“好……”她坐到了少女的旁边，双手不安地放在了自己的大腿上，“对不起，我刚才……”
“不，没事的哦。”少女搂住她的肩膀，顺势拉过来让她躺倒在了自己的腿上，低下头注视着她的眼睛，轻轻顺着她的长发，“说起来，为什么你会有那种爱好呢？”
“哪一个爱好呀？”
“自我束缚一类的东西。”
“不知道，在我很小的时候就朦胧地喜欢了。”
“那，来做吧？”
“为什么？”
“你不是喜欢嘛，我想让你感到快乐，只是这样，之前做的那些事情也是为了这个哦。”
“那么，又为什么一定想让我快乐起来呢？”
“哪有这么多为什么！”一不留神泄露出不耐烦的少女，为了躲开她疑惑的视线抬起头看向了别处，“啊……咳咳，快、快乐需要什么理由吗？人类不都是喜欢快乐这种东西的吗！”
“嗯，是这样的啊。”用食指抵住自己嘴唇的她露出若有所思的样子，“所以呢，为什么要让我快乐呢？”
“……”少女听到后深深地呼出一口气，堆起微笑注视着满脸疑惑的她。
“嗯？”她似乎还是无法理解，水汪汪的大眼睛望着少女，刚才的不安感好像已经抛之脑后了。
“唉，怎么会这样，人类还真是一种奇妙的生物。”少女不禁发出一声叹息，“明明用人类的语言说明白了，可却还是解释不清。”
“啊——我知道了，你是在嫌弃我笨对不对。”撅起嘴的她把头转向了另一边，“人家明明考上了名牌大学了嘛……”
“停！不要再说了！”少女听到这里慌忙把她的头拧回朝向自己的方向，“好了，乖乖听话，既然你不想要从我这里传过去的体验，那就自己亲自来，好吗？”
“诶——为什么非要体验嘛，现在也没什么特别想要做的兴致啊。”
“乖·乖·听·话！”少女又拧回她再次转开的头，用手指着她的嘴唇，一道黑色的胶带封住了她的嘴巴，不仅如此，她的嘴巴里还被塞入了不少的布条。
“呜呜！位甚墨嫲！”
“呼，这下终于轻松了。”少女抱起她，放到了床的正中央，“这可不是普通的胶带哦，普通的胶带可没办法仅凭这么一小块就能封住嘴的，这胶带是本神特制的，无论你怎么做它都不会松动的。”
她想要用手揭开粘在嘴上的胶带，却怎么也撕不下来。
“都忘了你的手还是自由的了，不过就算这样你也是拿不到这个胶带的哦。”少女抓起她的左手，用凭空变出的一捆粉色棉绳，把她的手腕绑在了床头的柱子上，“好了，不要乱动了。”
“呜！？”她想用右手去解开左手上的绳子，却也被少女抓住，绑在了另一边的床头上。
紧接着，她的两腿也被分开绑在了床尾的两个柱子上，整个人呈一个“大”字的形状被完全束缚在了床上。
“怎么样？你喜欢这样吧。”露出微笑的少女抱起双臂，欣赏着眼前她挣扎的样子。无论她怎样挣扎，手腕脚腕都没办法从绳子上脱离，身上的衣服也在挣扎过程中变得凌乱起来。
“然后该做些什么呢……有了！”少女变出一条黑布条，蒙住她的眼睛后把头托起在头后打了个结，“这样就什么都看不见了吧。”
“呜呜——呜呜！！”视觉剥夺带来的恐慌让她的挣扎更加剧烈，整个床甚至都开始摇晃起来。
“哇……怎么反应这么强烈，你不是应该好好享受的嘛。”为了了解她的想法，少女把她嘴上的胶带揭了下来，拿出了嘴里的布条。
“呼啊！”一直被撑起来的嘴部突然得到了解放，她不禁深深呼出一口气。
“你不是喜欢被绑起来嘛，为什么挣扎这么厉害啊！”
“对呀……被绑起来就是要挣扎才有趣嘛。”
“……哈？”
“嗯？”她停下了动作，“既然你都这么想让我玩，那我当然要好好尽兴玩咯。”
“……真是个奇怪的人。”少女摇摇头又把布条和胶带回归了原位后背过身去，“无论是你的爱好还是你的死因……”
“唔？”被重新堵上嘴的她似乎没听到少女的自言自语。
“既然你想尽兴玩的话，那我来帮你一把吧。”少女转过身来，手里还多了一个粉色的椭球状物体，“没想到还有这种小道具，你玩得还真花呢。”掀起了她的裙底，把粉色的椭球放进了白色内裤中。
“呜！？”她在左右摇晃着大腿，似乎是被胯下突如其来的异物感惊吓到了。
“嘿咻！”少女的手中变出一个粉色的小型遥控器，“还能远程控制的啊，好厉害。”
一个和椭球状物体差不多大小的遥控器，中间只有一个圆形的按钮，在少女的手中不断地被端详着。
“这个小东西叫什么呢？”一手攥住遥控器的少女用另一只手隔着内裤拨弄着小球，“你以前经常用这个来自娱自乐的吧？”
“呜呜！！”一直左右摇头的她脸上逐渐泛起了红晕。
“不调戏你啦，这个小东西叫做跳蛋吧，看起来确实像鸡蛋的形状呢。”少女从掌心推出遥控器，拇指抵在了按钮上，“那这样就是正确的玩法吧！”
随着按钮的按下，跳蛋开始“嗡嗡”地震动起来，没有任何衣物的隔离，直接刺激着她的阴部。
“呜呜！？呜——”来自跳蛋的刺激让她不禁拉长了呻吟声，身体的挣扎也愈发激烈，不知道她是为了尽兴而刻意为之，还是因为跳蛋带来的快感而控制不住身体。
“哦？反应这么激烈，没想到这个小东西还挺厉害的嘛。”少女看到在床上扭动着的她感到十分惊奇，用手握成拳头放在了自己的嘴唇前把视线瞥向了一边，“要不下次自己也来试……”
“喀嚓！”握成拳头的手指不经意间再次按下了一次按钮。
“嗯！？”跳蛋的震动声变得更大，少女似乎没想到会有这样的发展被轻轻吓到了一下，“诶~还能调节强度啊。”
“呜呜！呜———”受到的刺激加倍，她发出的呻吟声更加尖亢，还带着些许的颤抖，内裤上已经开始渗透出浅浅的水渍。
“哦哦，看样子是挺享受的嘛。”少女把遥控器放到了床尾，“那么你在这里好好享受，我先去做些别的事啦。”
“呜！？呜呜！”虽然双眼被蒙住什么也看不到，但是可以听得到少女逐渐走远的脚步声。寂静的空间中，只有她粗重的呼吸声与跳蛋震动的声音回响着。身上的束缚依旧无法解开，自己在少女回来前只能接受着被跳蛋的持续刺激。要是少女一直没有回来的话，自己岂不是一直要被这样刺激着。
“呜————”伴随着长长一声尖锐的呻吟，她迎来了高潮。双腿控制不住地颤抖，时而还抽动一下，内裤上的水渍也变得更大。
“呼——呼——”高潮带走了她相当大的体力，只能瘫在床上喘着粗气。但身下的跳蛋并没有停止，依旧在刺激着她的阴部。已经没有体力的她再次感受到下体传来的快感，只能在床上扭动着，被迫接受着一切。周围还是没有其他的声音，看样子少女还没有回来，自己在少女回来之前，还要经历多少次高潮呢。
“没想到这么快就去了呢。”
“呜！？”忽然听到了少女的声音，她被吓到了一样全身颤抖了一下。
“很好很好。”少女轻抚着她的头，“怎么样很舒服吧。”
“呼……”像是突然放下了心中的石头一般，她长长地呼出一口气。
“嗯？是不是我打扰到你继续享受了？那我再走啦？”
“呜呜！！”她拼命地摇头，使出身体里剩余的全部力量表示着抗拒。
“没办法啊，这样下去人体可能会要脱水的。”少女拿起遥控器关掉了跳蛋，“身上的束缚也帮你解开吧。”
绑在她四肢上的绳子被逐一解开，嘴巴上的胶带与嘴里的布条也被取了下来，眼上的布条也被他自己拿了下来。她倚靠在床头上，用右手轻揉搓着左手手腕，缓解被绳子影响的血液循环。而少女坐在了床边，帮她揉着脚腕的绳痕。
“相比较从我这里传过去的，果然还是自己来更快乐一些吧。”
“是这样的吧……说起来，为什么传来的都是与那个人的经历呢？”
“那当然是因为，那个人是艾莎你重要的人咯。”
“艾莎？这是我的名字吗？好奇怪啊，为什么我会记不清自己的名字了呢。”
“因为……我帮你忘掉了。”少女停顿了一会站起来正对着她，“你的记忆给你带来了相当大的痛苦，于是我就先帮你封印了一部分。”
“既然你告诉了我名字，是要把记忆还给我了吗？”
“没错，以你现在的快乐感，差不多可以接受你死亡的真相了。”
“……？”听到这句话的她不禁眉头跳动了一下，空寂的周围似乎只能听得到她与少女的心脏声。不知道什么样的记忆在等着她，只能静静等待着少女的下一句话。
“你死在了那个男人手里。”少女空咽了一下，“没错，是被你最爱的那个男人——罗恩亲手杀死的。”