# 狗不可能有青春恋爱物语12

草地上，一色彩羽正和一诚紧紧地贴在一起，她淫乱的小穴不断地吞吐着一诚的狗肉棒，看起来非常得享受。在一旁无法行动的平冢静看着自己学校的学生和狗玩得这么欢，心中除了愕然之外没有别的想法。

为什么会找狗做爱啊，人类不好吗？而且这狗怎么看起来有点眼熟。平冢静仔细观察着一诚，在记忆中寻找着关于它的信息，这时一色彩羽突然发出喘叫。

“啊啊啊❤肉棒好舒服！要射了吗？全部射进我的小穴里吧！”一色彩羽变得无比兴奋，她的美腿紧紧夹住了一诚的腰，主动扭动身体让狗肉棒每一次抽插都能顶到小穴最深处。

她宛如饥渴的野兽般，疯狂地吸吮着一诚的唾液，将自己的舌头与一诚的舌头交缠在一起。眼前的这一幕让平冢静看得目瞪口呆，身为成年人的她自然懂得性爱的知识，可是跟狗做爱的知识她是完全不懂，而且还做得那么激烈那么陶醉，跟狗做爱真的有那么舒服吗？

“不对，我在想些什么呢？人怎么能够跟狗做这种事情！”平冢静用力摇了摇头，丢掉脑中的想法，继续看着面前的景象。

随着抽插运动的加速，一色彩羽感觉到小穴里的肉棒在变大变硬，顿时明白一诚又要射精了。她的小穴紧紧地咬住一诚的狗肉棒，肉壁的褶皱缓缓蠕动，想要把精液压榨出来。

如此淫糜的性交场景让平冢静的身体有了些许的反应，虽然她对兽交相当厌恶，可是看到一色彩羽的小穴被狗的肉棒插得水花四溅，出于生理反应她的小穴流出了些许的淫水。此时球场上的欢呼声彼此起伏，看样子比赛是达到高潮时刻了，在这些欢呼声下，一色彩羽也再次迎来了高潮。

“去了去了！！！我又要去了——！”伴随着一色彩羽舒服的喘叫声，她的小穴喷出大量晶莹的淫液染湿了草地，娇躯因高潮和一诚的狂抽猛射而不断颤抖。

她的大脑已经被快感所占据，完全无视了一旁的平冢静，她现在只想好好享受这升天般的射精时刻。“子宫，子宫被滚烫的精液逐渐灌满，好舒服啊~❤”

一色彩羽用力地抱住一诚，好让它的精液能够一滴不漏的射入自己的子宫里。在长时间的射精中，一色彩羽的肚子微微凸起，她的子宫已经被精液填满，多余的精液从小穴里流出，使得周围染上了一层淡淡的白色。

“这、这未免也太能射了吧，而且这女生居然毫不在意地让狗内射，这……”目睹了整个射精过程的平冢静总算明白一色彩羽所说的话，她第一次知道狗原来能射这么久，可是这种知识有什么用呢？

现在自己必须阻止那个女生继续和狗交合，可是为什么身体无法行动啊？“呵呵~~射得很爽对吧，看来你很喜欢我这身啦啦服呢，下次做的话要不要换上更色气的衣服呢？例如体操服或者水手服什么的。”

射精结束后，一色彩羽露出小恶魔般的微笑，在一诚的耳边轻轻低语。一诚一想到一色彩羽穿体操服和水手服的模样，肉棒瞬间又精神起来，它很想再和一色彩羽来一发，毕竟她这身啦啦服实在是太可爱太色情了。

可是现在它又别的事情要做，那就是如何处理平冢静。本来一诚是打算先好好地跟一色彩羽玩上一个星期再去找别的女人，然而现在被平冢静发现了自己跟一色彩羽的关系，放着她不管是不可能的。

一诚将肉棒从一色彩羽的小穴里拔出来，小穴随即流出不少浓稠的精液。一诚转过身看向平冢静，缓缓朝她走过去，这时平冢静总算是认出了一诚。

这不就是那次暑假，我不知为何给它做了口交和乳交的那只狗吗！？回想起那段记忆的平冢静感到惊讶的同时，一顿强烈的呕吐感涌了上来，那是她第一次做乳交和口交，并且尝到了精液的味道，而这些的对象居然是一只狗。

眼下重新遇回这只狗，而且还看见它和女生在做爱，平冢静的心情非常复杂……等下！“该不会它接下来打算和我做吧？”

想到可怕的事情，平冢静害怕地颤抖起来，自己的第一次不是心爱的人也就算了，甚至都不是人，而是一只畜生，这要是传出去了自己以后怎么嫁人啊。“早知道会这样，还不如便宜比企谷那小子好了。”

看着一诚缓缓朝自己走来，平冢静心生悔恨，她实在是不想自己第一次的对象是一条狗。一诚来到平冢静的身边，绕着她转了一圈，然后停留在她的屁股前方，伸出鼻子嗅了下，注意到淫水的气味。

平冢静感觉到一诚的鼻息，身体立即一阵颤抖，分泌出更多的淫水，内裤都变得湿哒哒的，好在她穿着长裤，不至于被发现。她紧闭嘴巴，忍住想要喊出来的冲动，可是脸上的红晕已经暴露了她正在发情。

从来没碰过男人的平冢静，今天第一次知道自己的身体原来是这么的敏感，居然被狗碰一下都会湿，可是她不愿意接受这个事实，不愿意接受自己被狗弄湿的现实。明白此时的平冢静究竟是怎样的状态，一诚兴奋起来，它早就想好好地调教一下这位老师了，看来今天正是时候。

一诚把鼻子凑上前，边吸着平冢静淫乱的气味，边蹭着她的私处，以此来刺激她的身体。被一诚这样玩弄，平冢静的身体又是一阵颤抖，她舒服得想要喊出来，可是这样子就等于输了，于是她紧抿嘴唇，让自己不会发出一点声音

看见一诚抛下自己，和平冢静调情，一色彩羽生气了。“喂！干嘛把我抛在一边，和这个老女人做啊，我还没做够呢！”

“什！老、老女人？！”从学生的嘴里听到这个词，平冢静的内心仿佛被刺了一剑般难受，虽然自己的确不年轻了，可是还没迈入三十大关，怎么样都算不上老吧！

一色彩羽站起来，朝着一诚走过去，期间她的小穴不停地流着精液，从她的大腿两侧慢慢滑落，滴在地面上。“比这种老女人的身体，还是JK的身体更好更舒服吧，所以继续来和我做吧❤继续用你的肉棒插我的小穴吧❤”

一色彩羽来到一诚面前，用手指打开自己的小穴，让里面的精液缓缓流出来，这样她就能再一次享受小穴被精液填满的爽快感。一色彩羽的请求让一诚为难起来，它是很想继续和她做，毕竟小恶魔一色彩羽的身体谁不喜欢呢，可是它也想调教平冢静。

一顿思考后，一诚决定用能力来解决这个问题，它进行了分身，分出了两个自己。“什么！？”

看到一诚变成了两个，平冢静惊讶地大叫起来，她明白眼前的狗不是普通的狗，也察觉到自己的身体无法行动可能就是它搞的鬼。“诶~变成两个了啊，难道说是想双管齐下吗？也好，说不定这样会更舒服❤”

一色彩羽露出了满足的微笑，重新躺在地上，用双手打开自己的小穴和菊花，示意一诚同时插进来。一诚见此，只能再分裂多一个自己，然后让两个自己去和一色彩羽玩双管齐下，剩下的那个去调教平冢静。

“快点，快点用你的肉棒让我变得舒服吧❤”在一色彩羽的催促下，两个一诚来到她身上，将狗肉棒同时插入了她的小穴和菊花洞，一色彩羽顿时爽得叫起来。

“这、这也太舒服了~~没想到你还能做这种事情，我真是越来越喜欢你了❤”一色彩羽和一诚的体位如同三明治一般，两个一诚把一色彩羽夹在中间，两根巨大的狗肉棒同时在她的小穴和菊花抽插。

小穴和菊花被一起玩弄所带来的快感让一色彩羽如同身在天堂，她的呼吸变得急促而色情，舌头与一诚的舌头剧烈地交缠，全身心地享受着双倍的兽交。平冢静看着一色彩羽被两只狗的肉棒抽插得仿佛变得像是一只发情的母狗般，害怕自己也会变成这样，她看着剩余的一诚，担心它等下会做什么。

“不，不要过来，我的处女是留给心爱的人的，不是给你这种畜生的！”平冢静装作强势的语气说道，可是她的声音却一点都不强势，看着如此逞强的她，一诚心中有了不错的想法。

它先用能力将平冢静的长裤脱掉，然后再将她上半身的衣服全部清除，于是只剩下黑色蕾丝内裤半裸着的平冢静展现在一诚的面前。“不、不要这样！”

平冢静想要遮住自己裸露的胸部，可是她的身体却无法依照自己的意识行动，只能四肢着地地趴着，任由一诚处置。一诚来到平冢静前方，望着她那对又大又美又白的巨乳，立即伸嘴轻轻咬住，然后用力地吮吸起来。

“唔~~不行！快住嘴，狗是不能对人做这种事情的！快给我滚开！”平冢静边叫着，那对美乳边被一诚吸得激烈晃动，十分得诱人。

对着平冢静的美乳一顿又吸又咬后，一诚才满足地松开嘴，平冢静这才松了口气，结果发现自己的胸上全是狗的口水，不禁感到恶心。品味完平冢静的美乳后，一诚来到了她的身后，伸出舌头隔着蕾丝内裤舔舐着平冢静那淫液泛滥的小穴。

“不要！不要舔那种地方，快给我住手啊！”平冢静怒火着，可是一诚根本不理她，用自己灵活的舌头不断地刺激着她的小穴，使得她流出更多的淫水。

在一诚的一番玩弄下，平冢静感觉到自己的身体在慢慢发热，呼吸也变的急促起来，她明白自己这是有反应了。可是被一只狗玩到有反应，这种事情未免太丢人了，因此她是绝对不会承认的。

见平冢静仍旧不屈服，一诚便把她的蕾丝内裤咬碎，让她的处女小穴暴露在空气中。虽然不是特别年轻了，但是平冢静的小穴仍旧保持着纯洁，这粉里透白的白虎小穴看起来是如此得多汁诱人，一诚已经忍不住想要将自己的肉棒插进去，成为她的第一次了。

“不！不要，只有这个绕了我吧，我的处女不说留给心爱的人了，起码得是个人吧，我不想给你这只狗啊！”认识到事情的严重，平冢静已经丢掉了强势的语气，以带着哭腔的声音渴求一诚放过她。

然而一诚不可能会放过她的，毕竟她也在自己的攻略对象之中，不过今天倒是可以把她的处女留下，因为它想到了一件有趣的事情。一诚打算让平冢静主动向自己献上自己的处女。

在把平冢静的小穴搞得淫水泛滥后，一诚停了下来。难道说放过我了吗——正当平冢静感到安心的时候，她感觉到一诚爬到了她身上，并且有根什么柔软且炙热的玩意碰到了自己的小穴。

“等下！不要！不要这么做，求求你了！”平冢静以为一诚会把它的狗肉棒插入自己的小穴，夺走自己的第一次，不禁哀声求饶，但一诚并没有这么做。

一诚将肉棒贴在平冢静的阴唇上，然后扭腰用肉棒摩擦平冢静的小穴。“这、这是！？”

本就兴奋的小穴被炙热的狗肉棒如此摩擦，让平冢静感到舒服的同时，也相当难受。每摩擦一下，她的小穴就变得愈加瘙痒，她想要伸手去挑弄阴蒂，来释放体内的性欲，可是她无法行动，只能任由一诚的肉棒继续摩擦，身体逐渐变得奇怪起来。

“这只狗到底在做什么？”平冢静不理解一诚的行为，它为什么要用肉棒蹭自己的小穴，难道它听懂了自己的话，不打算夺走自己的处女吗？

想到这个，平冢静安心起来，全然没有发觉自己正在享受着小穴被一诚的肉棒摩擦所带来的快感。她已经逐渐沉沦了。在炽热且坚硬的肉棒摩擦下，平冢静的小穴如同坏掉了的水龙头一般喷出大量的淫液，挥洒在周围的地面上。

“哈啊~哈啊~我，我居然高潮了，居然被一只狗弄到高潮了。”明白此时的状况的平冢静无比羞愧，身为老师的自己不仅没有阻止学生和狗性交，反而还被狗的肉棒弄到高潮，这太丢人了。

不过好在自己的处女保住了，这是值得欣慰的一件事。平冢静本以为一诚这样就会放过自己，没想到一诚将肉棒缓缓向上移动，然后停留在了她的后庭上。

“等下，难道说你……”如平冢静所担心的那样，一诚打算干她的后庭。

虽然不打算今天夺走平冢静的处女，可是一诚的肉棒在刚才的摩擦中已经变得坚硬无比，不发泄一下是不行的。“不要，不要这么做，求你了！”

平冢静再次求饶，可是一诚这次没理她，直接将狗肉棒用力地插入了她的后庭中。“噢噢噢噢~~”

后庭被开发的平冢静发出了一连串的喘叫声，强烈的刺激让她的小穴再度高潮，飞溅出晶莹剔透的淫液。平冢静虽然知道肛交这种玩法，可是亲身体验还是第一次，更别说体验对象还是一只狗，这强烈的屈辱感和背德感，让她的身体更加兴奋。

“不要，快拔出去！”平冢静继续叫着，可是一诚却反而用力地将自己的肉棒往前推进一寸，开发着她的后庭。

处女留下来了本该是件高兴的事情，可是后庭被夺走了第一次还是让平冢静十分难受，她重来没想过要玩肛交这种东西，如今却和一只狗玩起来。“啊~啊~啊~停啊，不要再插了。”

后庭被狗肉棒不停地抽插，让平冢静忍不住娇喘起来，那狭小肮脏的菊花现在被狗的肉棒粗暴地不断进出，这种事情竟让她无比兴奋。随着抽插的加速，平冢静渐渐地没有喊停下来，只是不停地发出舒服的叫声，她的身体逐渐享受着被狗肛交的快感。

“啊啊~为什么，我会享受起来啊，难道说我也……啊~啊~”剧烈的快感让平冢静停止了思考，她现在只想好好地享受被狗肉棒抽插的感觉。

抽插运动进行了一顿时间后，一诚的肉棒已经到达临界点了，它趴在平冢静的身上，摆好姿势后，从肉棒里射出了大量的精液，而平冢静也因为高潮，小穴如同花洒般四处喷溅淫水。“啊啊啊——这、这就是狗的精液，好多，好热。”

终于感受到被狗射精的平冢静，此时心情十分复杂，一方面她非常厌恶肮脏的狗精液射入了自己的体内，虽然射的是后庭而不是小穴，另一方面她又觉得被中出的感觉非常舒服。等到射精结束后，一诚让平冢静恢复自由身，她顿时全身酥软地趴在地上，从菊花口里不断地冒出白色的精液，跟小穴处的淫液混杂在一起，使得周围飘着一股淫乱的气息。

调教好平冢静后，一诚转头望向一色彩羽那边，她的小穴和后庭已经被大量的狗精液填满，性感的短裙几乎被精液染湿，可是她仍旧要求分身继续和她做爱。看来这个小恶魔还很饥渴啊。

一诚看了倒在地上的平冢静一眼，随后扔下她，打算继续去和一色彩羽交合，这次要来个三管齐下了。而平冢静这边，兽交的种子已经种下了，接下来只需要等到收获的那一刻到来便可。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

“哈啊~~哈啊~~啊啊啊啊❤”平冢静半裸地躺在床上，左手用力地揉着自己的巨乳，右手则往下体伸去，将按摩棒进一步塞入私处的里面。

她现在正在自慰，这幅色情淫乱的模样要是被人看见了的话，恐怕教师的生涯会立即结束吧，好在她是单身，家里没有任何人，不需要担心这个问题。自从被一诚开发了后庭，平冢静就感觉自己的性欲根本压抑不住，这是她这个星期以来第五次自慰了。

“不够！还不够，还不够啊！！！”平冢静加大了按摩棒的力度，发出吱吱吱响亮的声音，淫水在按摩棒的震动下不停向外飞溅，洒在白色的床单上。

即使把按摩棒的震动调到最大，即使小穴已经淫水泛滥，可是平冢静依旧没有感到满足，她渴望更舒服的快感，就像是菊穴被巨大的肉棒强行开发一样的快感。一阵淫荡的叫声过后，平冢静高潮了，身体止不住地颤抖，从小穴流出的淫水在床单上形成一大块水渍。

可是高潮过后，平冢静的性欲依旧没有得到缓解，反而更渴望真正的性交，想要巨大坚硬且炙热的肉棒蛮横地在自己体内乱刺。“哈啊哈啊~我…..到底怎么了？难道说我也想要和那只狗……”

平冢静仰卧在床上，望着白色的天花板，慢慢闭上了眼睛，进入了梦乡。隔天，在办公室里，由于某些原因，平冢静把比企谷八幡叫了过来。

“比企谷，最近在侍奉部里过得如何，你那糟糕的性格有稍微改变了一些吗？”“没什么，我依旧是个局外人，而且我自认为我的性格非常好，不需要改变。”

“是吗？是这样就好咯。”平冢静叹息一口气，身体里潜藏的性欲突然涌了上来，使得她的娇躯不由得一震，小穴泛出些许的淫水。

“唔……怎么这种时候。”平冢静小声嘀咕道，比企谷八幡注意到她的异样，关心地问道。

“怎么了？老师，你的样子有些奇怪。”“没什么，只是有些累了而已，毕竟像你这样的问题学生实在是让人心累。”

“是噢，可是我平时明明没有给你添麻烦才对，你是不是怪错人了？”交谈之间，平冢静打量了一下比企谷八幡的身体。

要不让他帮忙处理一下性欲？可是老师跟学生做这种事情未免……平冢静的视线移动到比企谷八幡的下体，认真地思考起来。

“以比企谷的身材，那根东西应该不会大到哪里去，果然还是……”平冢静低声低语着，比企谷八幡看见她这个样子，感到非常奇怪，觉得她跟平时不太一样。

“老师，你到底怎么了？”“没什么，话说回来，比企谷你对狗怎么看？”

“诶？狗？”比企谷八幡露出疑惑的表情，不太理解平冢静为何会问这个问题。

不过说到狗，比企谷八幡有种复杂的心情，自从他发现自己的妹妹——比企谷小町跟狗兽交后，一旦那只狗来自己家，他就会悄悄到妹妹的门口偷看妹妹跟狗的激烈兽交。即使明白自己应该阻止妹妹继续做这种事情，可是比企谷八幡却完全停不下来，他看着比企谷小町被狗干到高潮，浑身沾满了狗的精液时，非常得兴奋，甚至还偷偷录了些录像，以便夜深人静时偷偷发电。

因此现在他无法劝阻比企谷小町放弃跟狗兽交，只能眼睁睁地看着她不停地被狗中出，而自己则在一旁偷偷地看着发电。“我觉得还不错吧，挺好的，毕竟有句话不是说狗是人类最好的朋友吗？单身的话养条狗也有助于排解烦闷。”

“是吗，你是这样想的啊，用狗来排解烦闷。”平冢静听了比企谷八幡的话，明白了什么似地微微点头。

“老师，没什么事的话，我先走了。”“哦，你走吧。”

目送比企谷八幡离开后，平冢静的身体再度颤抖起来，淫乱的小穴变得瘙痒，甚至连菊穴也一起发生了变化。“唔~~又来了，好难受，可是我又不能在学校里做这种事情。”

平冢静想要往小穴伸手处理一下，可是她现在正在办公室，必须注意一下自己的形象。与此同时在侍奉部内，一诚正在将一色彩羽狠狠地中出，粗大的狗肉棒在雪乃粉嫩的小穴内狂抽猛射，大量的精液灌满了她的子宫，让一色彩羽露出了爽到极点的笑容。

“再来一次，再来多一次好不好嘛~❤”望着这如此饥渴的小恶魔，一诚准备好二轮战的时候，感知到了平冢静的想法，明白收获的时候到了，可是这个小恶魔又该如何呢？

一番思考后，一诚留下了自己的分身继续跟一色彩羽性交，自己则去找平冢静，这样它就能同时享受两个女人的身体。办公室里，平冢静的性欲越来越强烈，她一边留意周围人的视线，一边偷偷地用手指刺激自己的私处好缓解一下，可是这么做反而让她更加兴奋了。

“不妙，果然还是去厕所解决一下吧。”平冢静起身正要去厕所时，突然在门口看见了一诚的身影，娇躯顿时起了反应。

“是那只狗！那只把女生干到高潮的狗，也是夺走了我后面第一次的狗。”平冢静吞了下口水，她扫视了下四周，发现周围的老师都似乎都没有看见一诚，正要感到奇怪时，想起一诚并不是普通的狗，因此暂停了思考。

平冢静盯着一诚，她体内的性欲也越来越强烈，脑中有某道声音正在驱使着她。【去吧，去跟那只狗做吧，你已经体验过一次，应该明白有多舒服吧。】

平冢静终究没有抵过这恶魔的低语，朝一诚走了过去。可是学校里哪个地方才适合做爱呢，更别说对方还是只狗，要是被看见了的话可是会社会性死亡的。

平冢静想了想，看向了办公室边上的会客室，那里隔音效果非常好，只要关上门的话就不用担心会被人看见。“跟我过来一趟。”

平冢静以教师般命令的语气说道，随即转身朝会客室走去，一诚立即跟了上去。来到会客室后，平冢静紧紧地关上门，一番检查确认安全后，转身看向一诚。

“快把你的生殖器亮出来，早点解决。”平冢静继续命令道，可是一诚没乖乖听她的话，而是躺在沙发上，露出了那根萎靡的肉棒。

“怎么这幅样子，这样子要怎么做啊？”平冢静焦急起来，体内的性欲得不到发泄让她非常难受，突然她想起了某些事情。

既然肉棒没硬的话，那就让它硬起来不就好了，反正够跟人也差不多，来点刺激应该就能赢的。于是平冢静走到沙发上坐下，伸出手握住一诚的肉棒，然后温柔地抚摸起来。

“你快点给我变大，变得跟那天一样大，明白吗？”尽管平冢静的手法让一诚非常舒服，但一诚的肉棒没有轻易地屈服，依旧萎靡不振。

“怎么回事？怎么还是没立起来，你该不会跟别的女生做太多，不行了吧！”感觉到不妙的平冢静愈加焦急，在性欲的催促下，她决定放手一搏。

平冢静解开上衣的纽扣，将上半身的衣服一件一件脱下来，露出那对白皙美丽的巨乳。“唔~~居然要含狗的肉棒，要是这次你还立不起来的话，我就直接动手了。”

平冢静威胁道，望着一诚的肉棒，慢慢凑上前，张开嘴巴将其含住。一股腥臭的味道在口腔中蔓延开来，由于之前已经给狗做过一次口交了，因此平冢静倒也很快就适应了，而且这强烈的雄性气味，反而让她逐渐兴奋起来。

平冢静努力地用自己的嘴巴侍奉着一诚的肉棒，柔软的舌头在肉棒上慢慢滑过，涂上自己的口水湿润，然后吸吮着龟头，吸出了些前列腺液。为了让一诚尽快有反应，她还用自己的巨乳将一诚的狗肉棒包裹住，然后晃动着巨乳，让一诚的狗肉棒沉浸在胸部的按摩中。

此时的平冢静与其说是教师，不如说是狗的奴隶，她费劲心思地服侍着一诚，仅仅只是为了它舒服，兴奋起来。在平冢静的努力下，一诚的肉棒终于如她所愿，慢慢挺立起来，她顿时感到高兴，继续用心地用舌头刺激着肉棒。

一诚的肉棒变得越来越硬，分泌出更多的前列腺液，在平冢静的侍奉下，飞溅出来的淫液滴落在她白皙的胸部上，弄得到处都是。最后随着肉棒的颤抖，大量的精液射进了平冢静的嘴里，让她忍不住惊讶地瞪大了双眼。

“咳咳，居、居然直接射到我嘴里来，唔……味道好怪。”平冢静想要将嘴里的精液吐出来，可是不知为何她有种想要吞下去的感觉，于是便慢慢将口腔里大量的精液咽了下去。

“……我竟然主动喝下了狗的精液，我、我到底在想些什么？”平冢静后悔自己刚才的行为，可是当她看到一诚的肉棒坚挺的样子，抛下了多余的想法，被体内的性欲驱使着慢慢站起来。

“终于立起来了。”平冢静开始脱掉下半身的裤子，只留下黑色蕾丝内裤，她走到一诚面前，双腿跨在它的身上。

平冢静依旧不想把自己的处女给一只狗，所以她打算用后庭来做，反正之前都做过一次了，再来一次也无所谓。她掀开内裤，露出菊穴，然后对准一诚挺立的肉棒，慢慢坐了下去。

由于之前被开发后过，因此这次一诚的肉棒非常顺畅地就进入到了平冢静的菊穴深处。“唔~~！噢噢噢，就是这种感觉！就是这种感觉！！！这才是我想要的！”

巨大且炙热的肉棒填满菊穴的感觉，让平冢静感受到无比的快感，这根肉棒所带来的快感根本不是那些按摩棒所能对比的。平静下来后，平冢静慢慢抬起身体，然后在缓缓坐下去，主动做起了活塞运动。

“啊❤啊❤这、这也太舒服了，这就是狗的肉棒吗？”平冢静边被肉棒刺激着菊穴，边露出了满足的笑容，这种舒服的感觉，让她体内的性欲得到了释放。

她按住一诚的身体，扭腰的速度越来越快，沉浸在菊穴被肉棒冲刺的快感之中。在平冢静沉沦在肛交的快感中时，一诚也被她的侍奉弄得非常舒服，肉棒已经准备就绪了。

随后平冢静高潮了，小穴止不住地喷洒出大量的淫液，如同花洒一般，而一诚也将滚烫的精液射入了她的菊穴内，让她感到肚子暖暖的。等到射精结束后，平冢静瘫坐在地上，她看着自己的菊穴不断地流出白色的液体，满足地笑了笑。

“这就是狗的射精吗？感觉好爽，难怪那位女生自愿跟狗做爱。”肛交结束，平冢静本打算就此停手的，可是她注意到一诚的肉棒仍旧坚挺，然后回味起了刚才舒服的感觉。

用后庭做都这么舒服了，那要是用小穴做的话，那岂不是……而且身体都已经被狗玷污了，那干脆不如……经过一番思考后，平冢静重新站起来，她的菊穴依旧有残留的精液滴落在地上，但她并不在意。

她走到一诚面前，跨在它身上，这次她掀开内裤露出了自己那粉嫩，尚未被任何男人触碰过的处女穴。“我的处女就给你这只狗吧，相对的你要让我更舒服！”

平冢静以命令的语气说完，随后对准一诚的狗肉棒，用力地坐了下去。“唔~~好痛！原来破处是这么痛的！我居然把处女给了一只狗，唔啊~”

破处之血从结合处流了下来，平冢静深刻地明白自己的处女已经被眼前的狗夺走了，而且还是自己主动献上去的。虽然很痛，可是平冢静已经无法停下来了，她只想获得更舒服的快感，她只想释放体内堆积已久的性欲。

平冢静继续坐下去，让肉棒逐步开发自己的小穴。随着肉棒的深入，平冢静感觉到了前所未有的快感，她痛并快乐地享受着这一切，继续向下坐。

终于肉棒抵达最深处，顶到了她的子宫颈，这让她爽到忍不住娇喘一声，好在会客室的隔音足够好，不然这一下足够让她社死了。“好舒服，果然用小穴做比用屁股做舒服多了，接下来我要动了，你要让我更舒服哦❤”

平冢静微笑着说完，主动迎上去跟一诚亲吻起来，之前她最厌恶的狗，现在却和它的舌头交缠在一起，交换着唾液。不仅献上了自己的处女，还送上了初吻，一诚这下确定平冢静已经成为自己的东西了。

平冢静开始扭腰，刚刚破处的小穴顺畅地吞吐着一诚的狗肉棒，仅仅只是这样她就感到非常舒服。等到小穴被肉棒开发得差不多时，平冢静加快了扭腰的速度，让肉棒快速地抽插自己的小穴，每一下都抵达最深处，顶到子宫颈。

在学校的会客室里，身为教师的平冢静居然跟狗在快乐地交合着，这种事情怎么想都是不符合常理的。但是此时的平冢静已经不管常理还是伦理了，她把自己的身体交给了眼前的狗，只为感受到世上最舒服的快感。

随着抽插的速度越来越快，平冢静刚刚高潮过的小穴再次淫水泛滥，一诚的肉棒也变得比刚才更为坚硬。双方激烈地接吻着，下面也激烈地吻在一起，快感逐渐堆积，终于迎来了爆发点。

“啊啊啊啊~~射出来了，我被狗内射了！！！”一诚的肉棒如同决堤的堤坝那样，宛如洪水般的精液狠狠地射进了平冢静的小穴，将她的子宫灌满。

而平冢静也被一诚那滚烫的精液所刺激，紧紧地抱住了它，小穴的肉壁死死地夹住那根巨大的狗肉棒，不想让这如此舒服的射精结束。射精持续了相当长的时间，在这段时间内，平冢静感受到了被狗中出，被狗那滚烫的精液冲刷小穴，填满子宫是多么美妙的事情。

她已经爱上了跟狗兽交了。射精结束后，浑身疲软的平冢静打算站起来清理一下沙发，可是她发现自己的小穴无法跟狗肉棒分开。

“这、这是……？”平冢静看见狗阴茎的根部膨胀着，就是因为这个所以肉棒才会拔不出来。

“唔唔唔，看来只能暂时先这样了。”平冢静挺着满肚子的精液躺在沙发上，跟一诚保持着交尾的姿势，等待阴茎恢复原状。

这时门被敲响了，外面似乎有人要进来。“嗯，会客室的门怎么关着，难道说有人在里面吗？”

是别的班级的老师的声音，平冢静一下子就明白事情变得非常不妙，一旦她进来看见自己赤裸地跟狗交尾，那自己的人生可就完蛋了。怎么办？怎么办啊？

“没人吗？那门怎么锁的，算了，去找钥匙开吧。”听到这话，平冢静明白她有一点时间处理现场，可是她跟一诚连接在一起，很难行动。

于是她抱着一诚，快速地清理了一下沙发上和地上的精液，然后趁着外面的老师还没进来时，拿着自己的衣服跟一诚一起躲在了柜子的后方。接着门被打开了，老师跟她的学生走了进来。

“唔？这是什么味道啊？算了，快进来吧。”一进来，老师就闻到了空气中的异味，这是平冢静和一诚刚才交欢时留下的味道。

平冢静躲在暗处观察着情况，看样子那位老师是要和学生谈论学习情况，或许要花相当长的时间，这代表在她们离开前自己必须要一直躲在这里。“唉，果然不该在学校里做的。”

平冢静叹息一声，为自己的行为感到后悔，这时她感觉到一诚爬到自己的身上，并且开始扭腰，肉棒在自己的小穴里快速地抽插着。“等下，不要在这种时候做啊，有人在的！”

平冢静想要阻止一诚，可是小穴被它的狗肉棒搞得非常舒服，不由得放弃了抵抗，只能趴在地上，用手捂住自己的嘴巴防止发出声音，任由一诚的肉棒撞击她的小穴。在会客室里看着别的老师和学生交流，自己则躲在暗处跟狗交合，一想到这个，平冢静就异常得兴奋，她顾不上被发现的危险，转过头跟一诚舌吻，沉浸在交合的快感之中。

“呐，要不要来我家住啊，我听说单身的人养只狗有助于排解烦闷，你可以来我家帮我排解烦闷吗？相对的我每天都可以让你舒服哦❤”平冢静说完这句话，全身心放在跟一诚交合上，脑中只想着要如何跟狗兽交才能更舒服。

在那位老师和学生谈话结束之前，平冢静一直躲在暗处，不停地被一诚中出，小穴里的精液溢得满地都是。