# 紧缚魔法契约 第四章 谈判

已开通爱发电，主页是https://afdian.net/@colinZz，希望大家多多支持！“别伤害她们！”，看到锋利的刀刃划破了一丝女人的脖颈，夏莉丝不忍地娇喝出声，心地善良的她可不想眼睁睁地看着有人在做自己的眼前受伤。她美丽明亮的大眼睛滴溜溜地旋转，不断思考着能够无伤救出人质的方法，夏莉丝皱着黛眉说道，“那你要怎么样才愿意放了她们，我可以给你们钱。”
“钱？你觉得这个时候要钱还有什么用？”，菲尔德显然不愿意夏莉丝的提议，钱虽然好但和自己的小命相比还是不值得一提的。
“那我保证不吟唱咒语，你把人质给放了。”，夏莉丝说道，为了证明自己的诚意，她将手中的烧火棍魔杖丢到了菲尔德他们的面前，示意自己已经放弃了释放魔法攻击他们的打算。
菲尔德看着脚下的烧火棍沉默不语，他思考着怎么这个美少女魔法师这么寒酸，用这么一个破烂魔杖居然可以把自己手下打得落荒而逃，要不是这个美女魔法师都找上门了他还以为自己的小弟们联手忽悠自己呢。
夏莉丝当然也有着自己的小心思，那根魔杖对于她的魔法加持简直就是微乎其微，就算不用她一样可以释放大杀伤力的魔法，只要等他们把人质一放自己反手就把他们的老窝端了。
“等一下老大！这个女人没那么简单，别上了她的当了，这个魔杖一看就是地摊货，她肯定还藏着一根真的。”，菲德尔身后的一个小弟冒头说道，他对于夏莉丝刚刚恐怖的魔法记忆犹新。
“该死…….”，夏莉丝小声嘀咕了一句，早知道自己之前就不该留手的，这一下子多了这么多麻烦事。
“对！臭丫头别以为我们这么好骗。”，菲德尔也反应了过来，这根破烂木棍怎么可能可以施展那么大威力的魔法呢？估计灌注一点魔法元素进去就直接灰飞烟灭了，差点就上这个小妞的当了。
“这也不行那也不行，你们到底要怎样才肯放了这些女人！”，夏莉丝皱着眉头质问道，自己的小把戏没想到就这么给他们识破了，为了能够顺利救出人质从而迈出成为最伟大冒险者的第一步，夏莉丝绝对不允许自己出色的履历从开头就染上了污点。
“对了老大，让她把自己的嘴巴堵上不就行了，魔法师不能吟唱咒语那么威胁就直线下降了。”，那个贼眉鼠眼的小弟接着给菲尔德支招，他那双淫荡狭小的眼睛直勾勾地盯着夏莉丝红润的双唇看，真是一个人间尤物啊，真的是太漂亮了，这种女人要是捆起来，那一定更加诱人。
“你们！！！”，夏莉丝一时气结，但也不好发作，眼下自己确实没有想到更好的办法来解救那两个可怜的女人，挣扎片刻只能咬着银牙说道，“行，只要你们肯放了人质就行。”
菲尔德感觉到自己似乎是抓到了这个美少女魔法师的软肋，紧绷着的内心稍稍松动了，同时他的内心也燃起了异样的邪火，说不定可以把这个傻白甜魔法师给捆了献祭给主教大人，那么自己的地位一定会飞速攀升的。
“你自己找东西把嘴给堵上，别想耍什么花样，不然这个小妞的性命可就保不住了！”，菲尔德大声喊道，被他挡在身前的女人此时瑟瑟发抖，眼泪都要流了出来，她哀求着看着眼前的夏莉丝。
“我自己找东西，我能用什么？”，夏莉丝摊开小手表示自己根本就没有东西可以用来堵住自己的小嘴，其实她储物袋里有着很多衣物器具，但她又怎么会如这群劫匪所愿呢？当即耍起了无赖来，想要让这群人不要妄想。
没想到菲尔德直接冷笑一声，色眯眯的眼睛盯向了夏莉丝裙摆之下露出的白丝高跟美腿，随后说道，“怎么没有了，你脚上穿的丝袜不是就可以用来堵嘴吗，快一点，别跟我耍什么花样。”
夏莉丝被气得脸色发青，没想到自己搬起石头砸了自己的脚，她低头看了一眼自己穿着超薄白丝以及水晶高跟鞋的玉足有些羞恼，她随即抬起头气愤地说道，“这个可是被我穿过的，你居然让我把它塞到嘴巴里？？？”
菲尔德则是不屑于顾，很理所当然地说道，“那当然了，你该不会嫌弃自己的袜子了吧，啧啧啧，没想到啊……”
“可是它已经被用过了！”，有着轻微洁癖的夏莉丝还在做最后的讨价还价，她有些懊恼为什么不直接从储物袋里拿出干净的布料来堵嘴呢，这下好了，自己有点骑虎难下了。
“少废话，再不堵上嘴那我就和这两个女的同归于尽！！”，菲尔德显然不愿意跟夏莉丝多做纠缠，他现在满脑子都是快些把这个美少女魔法师给坑到手，对付魔法师的最好办法就是让她不能念出咒语，这样身体孱弱的魔法师就任人宰割了。
“好吧……..”，内心挣扎着的夏莉丝只能妥协，她不甘心地低头看向自己裙摆之下修长的白丝美腿，随即一咬牙踢掉了脚上的水晶高跟鞋，伸出小手轻柔地慢慢将自己美腿上的白色丝袜褪下，没一会夏莉丝那笔直诱人的玉足就赤裸地展露在这群色欲熏心的劫匪眼前。
一切都是为了救人……都是为了救人……..
夏莉丝在脑海中不断催眠说服着自己，她看着手中那团皱巴巴的白色丝袜有些犹豫，虽然她日常十分注意形象爱好干净，丝袜也是稍微脏了就会更换，但穿过的袜子自己还是很难接受被塞入口中。
最后还是心里的虚荣心战胜了洁癖，夏莉丝闭上美目将丝袜揉成了一团就张开小嘴塞了进去，光滑柔软的丝质物体塞入唇齿之内，没一会夏莉丝就感觉到了自己的口腔就被这团丝袜给占据了，奇异的感觉使得夏莉丝全身有些许酥麻，她感觉到自己的腮帮子因为这团丝袜而被撑得鼓鼓的。
没一会的功夫，夏莉丝的唾液就忍不住开始分泌了起来，无法吞咽的她只能任由口水打湿堵在小嘴里面的袜子，湿漉漉的感觉使得夏莉丝感觉十分恶心难受，再加上塞的时候自己有点用力过头，丝袜都快要被塞到自己的喉咙部位了，想要咳嗽却咳不出来的感觉十分难受。
“呜呜！！这！！呜呜呜！！！满意了！吧！！！呜呜呜呜！！！”，夏莉丝含着丝袜发出的声音变得含糊不清起来，她有些羞恼地瞪了这些无耻的劫匪，居然胆敢让自己做这么羞耻的事情，要是被自己的姐妹们知道了夏莉丝感觉都没脸见人了。
一定不能让她们知道，夏莉丝下定决心，她感觉自己快要耐不住性子和这群无耻之徒纠缠了，真想要一把火把他们全烧了！
“很好，不过为了防止你把丝袜吐出来，你还要用胶带在外面粘上一层。”，菲德尔见夏莉丝的妥协后还不满意，继续得寸进尺地说道，他感觉自己已经彻底拿捏了夏莉丝的心理，也就是一个从小养尊处优的温室花朵而已，就算天赋异禀又如何，还是玩不过自己这种老油条，不过这种贵族大小姐又是极品魔法师的肉货更加地值钱，也更受上面祭祀大人们的喜爱。
夏莉丝接过劫匪们丢过来的一卷胶带，她握紧粉拳忍不住想要发作，这些人分明就是故意刁难自己的，明明他们就有布团胶带，却偏偏要让自己用穿在脚上的丝袜来堵嘴，实在是可恶。
不过没办法，夏莉丝感觉自己都做出这么大的牺牲了，要是现在就发作那就是白受委屈了，所以她一咬牙就撕开了一块胶带贴在了自己的红唇之上。
充满粘性且柔韧异常的胶带紧贴在夏莉丝诱人的红唇之上，透过亚麻色的胶带可以清楚看到夏莉丝那精致优美的小嘴轮廓，此时的夏莉丝感觉两片唇瓣被牢牢地粘合在了一起，根本就没有办法张开小嘴。
而吸食了夏莉丝大量口水的丝袜也膨胀了起来，撑得自己的小嘴圆鼓鼓的，甚至呼吸都感觉到了有些急促艰难，这让人抓狂难受的感觉夏莉丝是一刻都不想多体验，那双美目包含着羞恼的怒火注视着这群劫匪，她保证要是他们不信受承诺的话一定要让他们知道什么叫做残忍！
菲尔德也知道见好就收，将其中的一个女人推向了夏莉丝，女人虽然上半身被严密地束缚着，但她还是挣扎着起身躲到了夏莉丝身后瑟瑟发抖起来。
“另….呜呜….另外……呜呜呜呜……一个……”,夏莉丝见菲尔德只释放了一个人质后火冒三丈，当即就像撕开胶带把他们全部解决掉。
……………

qq：2361167320，欢迎约稿