# 魔法少女蕾茵露娜-第一章-不要做这样的魔法少女啦！

【我喜欢你！雨宫同学！】
放学后的教室内，我被别的班的男生这样搭话了。
……
说实话，很让我感到困扰。今天也是，我会在教室里留到最后一个也是因为在学习。
……….
能遇到谁真是太好了。这样的想法我一次也没有体验过。
姑且..这样我还算是个青春期的普通女孩子，虽然没有什么怦然心动的喜欢的对象，也完全想象不出来那种事情，但是对于恋爱的本能的憧憬之类的…果然还是有的。
和其他人对我的印象可能不大一样吧…？诸如此类的顾虑，也会让我对于这种事情趋向于避而不谈。
我勉强挤出一丝笑容，感到十分尴尬。
再这样沉默下去的话实在是不太好，我轻微鞠了一躬。
【你的心情让我很开心….嗯，谢谢。】
这是从朋友那里学来的话。
“如果被表白了就这样说吧！”这样告诉我，一开始也一样地让我比较困扰，脸红着想我大概没有用上的机会。
可意外地有了….
【对不起，应该说是暂时没有考虑过这方面的事情…还是..嗯….】
【这样啊….】
他好像很难过的样子，这当然不是我的本意。
【那么..我先回去了。】
不知道该怎么继续待在明明是自己的位置上，我像逃跑一样快步离开了教室。
……
…
走出校门，我才放松下来。
我叫雨宫羽月，至少自己觉得算是个普通的女孩子。
家中不贫穷也不富裕，走到哪都会被说可爱什么的，大概是每个女孩子都会有的情况吧？
如果是客观来说的话…嗯…..作为兴趣的读书还有学习大概会比一般人更擅长一些？
也因此我为了想要专心于学业而在父母的同意下在外租了房子住，在现读的这所名誉不错的重点高中里上学。
被表白了是真的有些吓到我了….我一直以为与这种事情是无缘的。
我走在回家的路上，黄得有些发红的夕阳在身边的土地上闪耀。也不知从今以后该如何与那个男生相处…
【多谢惠顾，小姐。】
我叹了口气，接过店员给我的装了用来补充家里冰箱里东西的袋子。
一个人住的不便的地方，就在于这一点啊..
【是不是该更委婉些的呢….至少，不要从那里像逃一样走开比较好吗。】
说着这些已经没有办法改变的事情，我走出自动门离开便利店。
…….
不知不觉间天已经快黑了，时针旋转，指向六的位置。
得快点回家做饭了呢…等会还得好好做家务，然后是学习，看书。
啊，没时间想这些与我没有缘分的事情。
【雨宫同学….】
而且，一个人走夜路也是会害怕的，没有什么事情我可不敢乱在外面走。
【雨….宫…同学…】
【…嗯？】
听到有不久前刚入耳的声音在身后叫我的名字后，我浑身发颤了一下。这种一点都不像是正常人会正常发出的低沉声音…就像…那种，朋友间聊天会提到的…跟踪狂…呃。
【….诶..？】
我感到背后有些发凉，往前踉跄了一步。
【雨宫同学…..我喜欢你啊….为什么….不能……理解我…】
【…….噫！？】
老实说，超吓人的。
比起被告白，我更没想到的是他会来这样当跟踪狂。
现在虽然是六点多一点，正值高峰期之一，但这附近并没有什么人。
我也不是挑什么没人的地方走的….诶？不，为什么会没有人在附近啊？
【….那个？安义同学..？】
但是比起那些，最让我大脑宕机的是我转头后看到的他。
黑色的什么东西很明显在他的身后，我说不出来那是什么…..就像，电影里会出现的那种，怨灵一样。
如果是他为了报复我而弄出的恶作剧的话，他可真是个恶劣的人。而我现在很希望…他是这么恶劣的人。
不然我看到的这种超自然现象….
【能先那个…冷静下来吗？呃，？】
【雨宫同学…..】
看起来完全没有听进我的话。
…..这个，该怎么办？我是不是要大声叫救命比较好？？？防狼警报器姑且还是还是有带在身上的。
….
他踩着像是梦游一样的步伐，完全看不出眼睛里有光地朝我走来。
我从肩上的包中拿出了防狼警报器，展示给他看。
【冷…冷静下来吧？…】
但是因为手在抖，按钮一不小心滑出手中掉到了地上。
正当我赶忙蹲下去捡的时候，安义同学就像是想阻止我一样快步冲了过来。
….一般是会这样的吧！！
等等…？不说真的我该怎么办啦！？
我才不想因为这种事情被做什么过分的事情啊啊啊啊啊。
被这个举动吓到的我连捡的心思都没有，一下子往身后跑。腿却不太听使唤，还是因为过于害怕…抽筋了。
【呜…痛..】
我摔倒在地上，痛觉从腿上传来。
【….等等，不要过来啊…..】
【…呐，谁来救救我…？！】
………..
映入眼帘的，是光芒。
突如其来的亮光让我反射性地闭上了眼睛，把双手护在眼前。
【从今以后，你就是我的伙伴了。】
在这样的声音后，我还能听到安义同学的悲鸣。
【唔….什么？】
再次睁开眼睛的时候，眼前有一撮粉紫色的毛发。
….
我的发色是白色，也没有去染发之类的…才对。
除此之外，还有手套…和其他的…我从来没有体验过的奇异材料做成的衣服质感。
……….
……..
视线的高度和刚刚不一样，是我平常站起身时的高度。
并且，安义同学倒在地上，慢慢地挣扎着爬起来。
我吃惊地看着自己伸出去的手，这幅光景就像是我把他一下子推开了几米远一样。
….不对，大概就是如此吧。
【雨宫羽月，你现在开始…就是魔法少女了。】
……
【诶？】
我没能听懂这个声音是哪里来的，在说些什么，安义同学就再次朝我跑过来。
我下意识地往前推，发生了和刚刚相似的事情。
…..
再次意识到这个不是什么错觉的我往下看向了自己的身体。
…等等，为什么胸部下半部分明显是露出来的啦？
【嘛，总之不要惊慌。详细的事情我会待会告诉你的，先把眼前的他击退吧？】
【击退…安义同学？】
【准确的说是击退他身后的那玩意，雨宫羽月，集中精神。】
集中…集中精神做什么？
这幅打扮又是什么情况…魔法少女…….是那个魔法少女吗。
…那个，我小时候还很喜欢看的那种节目。
【能感到魔力的流动吧？】
【….嗯..？】
不知道这个可爱的声音说的是什么，但确实有股什么东西在我体内。
【用拳头把它散发出去，就能不伤到这个学生击退恶灵了。】
【…..】
我没得选择，什么都不能思考地按照它说的做。
空气划过我的手臂，才让我意识到原来现在自己的袖子也被镂空了好几块。
但是正如这个声音所说的，黑色的什么东西被我像自暴自弃一样打出的拳头打得消散，朝我冲过来的安义同学也就这样昏倒在了地上。
【真不愧是我看上的人，你很有做魔法少女的资质啊，雨宫羽月。】
【…你是谁？为什么会知道我的名字。还有这又是什么…】
我就像魔法少女节目中第一次变身而不知所措的女主角一样，甚至提出了不少与节目中主人公类似的问题。
….再怎么说让我接受现状还是有些难度的。
【我在这里，你的头发上。】
我把手往声音的来源去触碰–果然有发卡在刘海上。
【…..】
【你好呀！雨宫羽月，我叫做MIKO！】
然后，在我一脸惊愕的表情下，身上再次发光变回原来的校服。光芒聚集成一只飞在天上的小精灵的形状。她朝我露出了一个微笑。♢

【……那个..】
我在自己的房间中，正坐到垫子上。
只有手掌那么大的金发精灵以我完全不能理解的方式漂浮在空中….就在眼前。
【也就是说….为了保护这座城市大家的安全，我被选中成为了魔法少女…唔..嗯…这..啊…这样吗。】
……现在明明是秋天，身上穿的也是宽松的居家休闲衣服。
但是从刚才开始好像就有些热，让我不太自在。
顺带一提，它刚才和我说明的内容….大概就是。
这座城市被一个叫做易瑞斯的组织给盯上了，试图收集人们的情绪能量。
而作为魔法少女的我….则是以那种情绪能量作为魔力，保护城市。
【嘛…就是这样。
事到如今惊讶也没有用了。】
【嗯…啊…这样啊…话说回来…Miko…桑。】
【嗯？】
【那个…】
我感到脸有些红，往旁边移开视线，腿上都开始出现汗水。
【我可以先…去一下厕所吗？】
【啊..其实在这里就可以哦？】
【这里是卧室诶！】
【雨宫羽月，你现在感受到的这个不是所谓的三急啦。】
【唔….？】
【人类的情绪是十分复杂的东西，其所蕴含的能量很强大，也正是你们魔法少女的魔力来源–同时也是易瑞斯所窥探的能量。】
…..
这种…老套的设定，我还是能理解的。
【嗯….】
【我就像是一个储存魔力的容器，而你身边所产生的情绪会不间断地填满作为容器的我。你则是那个在容器最下面用来输出的阀门，能理解吧？】
【大概…哈啊…可以…的..】
好热啊…
我拉开一点休闲服的衣领，让空气从上面流通下来。
【就像刚才那样，在你使用了魔力后，总是会有一部分残留在作为通道的阀门内，也就是你的体内。但是他人的复杂情绪若你接受的话可不得了，所以，作为契约之一…我们会将这些残留在你体内的情绪转化成某种特定的情绪慢慢排放出来。】
【呜…那和…我现在…哈…想…上厕所….】
【由于这个某种特定感情是随机的，我也不能控制呢…..简单来说….就是。】
【就是….？】
【你的情况的话，在使用了魔力后，会发情呢。】
【……..fa，qing？】
我歪了歪头，在回味这个词语。
…..
【发情？】
然后，再重复了一遍用来确认，是不是我听到的那个词。
……..
【发发发发发…..？让女孩子说些什么呢！！！！】
【我也算是个女孩子哦…？虽然是精灵。】
发情…是那个发情吗…诶？？？
…..
所以说，我刚刚开始就一直觉得热…？
【嘛…还是就在原地解决比较好吧，我会回避的啦。】
…..脸一下子升温，但是与此同时感到全身也跟着一起升温。
【不…为什么啦！！！！！】
为什么会是这种后果啊！
我确实哭着大喊有没有谁来救救我，但是这样子以后就一直会是不是强制发情什么的，我也不要啊！
【不要忍住比较好哦，毕竟这是由他人的情绪转化成的性欲，不排解也不会按你的意愿消失的。】
…..
欺负人…不，我不想做了…不想做魔法少女…
【Miko…啊哈…有没有什么…缓解的…方法..?】
【自慰吧？】
【呜呜….！？除..除此之外！】
【嘛，要说有倒是也算有。】
她飞到我的手中，化作白光转移到我的头发上。
白色的长发在光芒的簇拥下转化成了淡紫色，身上的衣服也变成了由白色与蓝色，黄色为主色调的可爱裙子。
原来如此，这样朝镜子里一看，确实是那种超可爱的衣服。
虽然露出度比想象中的魔法少女高了那么一点，但是也不至于见不得人的露出度….肩膀，胸部那边，还有大腿啊手臂这些地方没有外衣遮挡，从胸口到腹部倒是有紧身衣裹着
更关键的是，变身后刚刚到发热就消失了。
【这样可以吗？】
【嗯…谢谢了，Miko。】
【变身时候是管道开启的状态啦…所以如果不是很严重的发情的话，都能抑制住。不过与之相对的，如果靠这种方法来逃避发情的话，下一次发情就会因为积累变得更加难以忍受哦？】
【……..】
好不容易打起的精神，被Miko给泼了冷水。
【这样真的好吗？说不定会是在明天早上起来的时候….更说不定是在上课的时候，比刚才还要更进一步的发情…如果发生的话？】
【….呜…】
不行，比起性欲，哭的欲望现在更强了。
【怎么做？是要在同学面前…】
【不要说了呜…..解除，解除变身…！】
….
又变回了刚刚的那件宽松的居家服。
只是那么简单的变化，就让我的胸口变得燥热无比，比刚才更加难受了。
手开始不经过我大脑同意地伸进自己的衣服里…忍不住了….好想…好想自慰…自…
好想…呜…不行…太丢人..自慰！…不行….！舒服….想自慰啦…不行啦…呜呜啊啊啊啊….！！！
【年轻孩子，没什么大不了的啦？】
【呜！！！！】
结果，我没能忍住性欲，把手指放在了短裤上。
【…啊】
……用手指碰了才发现，下面已经湿了。
隔着短裤和内裤都能感受到，而且这..不是一般的发情…？
【这种情况是包括了提高敏感度让你强制变得舒服起来的…各种综合发情哦，不是简单地拉高性欲这种的。】
就像猜到了我在想什么一样，Miko补充道
…….
【不要….呜…我要回家…】
【这里就是你家啊…】
【呜…..！】
即使感到让我想死程度的害羞，身体也一样变得舒服起来了。
我…也是正常女孩子，所以自慰也不是没有做过啦…只是，完全不一样，刺激程度真的…完全不一样！
隔着两层布料…就比以前摸自己的时候舒服多了。要是直接摸的话….？
……
嗯，我不是h的人啊啊！！
即便如此，我还是一边哭着一边控制不住自己的手，脱下了短裤，只留下湿透的水蓝色花边内裤。
好舒服…唔嗯…这样摸……就像被轻轻电了一样…从来没有体验过…诶…啊…嗯啊…麻麻的…好…有感觉…
【嗯呜…啊啊…哼呜…呀…♡】
渐渐地，我开始发出声音来了。
….就连意识到自己发出了娇喘这件事情也是那么地丢人，但是反而这让我的性欲更加不成器地增长了。
好色气的声音….这，真的是我在叫吗…
…..
我看向镜子，自己的另一只手也连我自己都没发现的情况下伸进了胸衣里，揉搓着乳头。
汗水让上衣的某些部分变得有些透，并且很明显的，眼神有些….很…淫荡….
….
我居然只能用这种词语来形容自己。
【啊啊….不行…不行的说…♡好有感觉…呜！！】
可是，快感无视了我的意愿不断地爬遍全身，噼里啪啦地在每一寸皮肤上炸裂开来。
—-并非我说了要去抗拒这份情绪就能被允许的，比我想象中还要严重的发情。
【嗯啊啊啊啊…♡停不下…来啊…呜嗯…】
能听到粘液的声音…比丘比丘地因为在和我的手指做摩擦而发出…呜…这种…让我听到了大脑变得奇怪的声音。
全身的意识都被集中在了下半身，甚至让我本能地产生了现在不自慰，不继续用手指玩弄自己身体的话就会发生比任何事都要糟糕的事….
……这让我害怕。
在这害怕之上，快感凌驾。
…..
【呜呜唔嗯嗯嗯嗯嫩嗯嗯♡—….！！！】
于是，我放弃了抵抗自己的手指和身体的欲望，任凭最本能的行动最大化现在的快感。
就这么弯起腰部，痉挛着去了…..
…….
……
…..
….
…
真是做了不得了的事情…
【哈啊….♡…真是的….糟透了。】
【还好吗..？】
而这一切的罪魁祸首，在旁边一言不发地看完了我自慰的全过程…
…
我喘着粗气，眼泪不争气地流了出来。
羞耻….得，要死。♢

被卷入了莫名其妙的事情，而且我已经没有拒绝权了。
【…..】
被太阳晒到，睁开眼睛的我是这么想的。
往床边的时钟上看了看时间，还好，是我平常的起床时间。能够有充裕地到学校。
【Miko…桑。】
【嗯？】
我从床上坐起身来，理了一下睡衣。
【我决定了…果然，还是要做魔法少女。】
昨天晚上躺在床上还是想了很多，很晚才睡着。
…先说好，真的不是因为什么一直自慰到很晚，一次，真的只有一次就平息下来了的。
只是在想，昨天的遭遇真的很让我害怕。
以前只在聊天中，或者书，漫画小说中看到过的袭击人的事件，现实地发生在了我身边。
给了我超乎想象的恐惧….
所以….我不想让别人也遭遇这样的事情。
至少不想让我身边的人…
…….还有就是，我想起来了某件事情。
那只有我才知道的秘密。
【很好，雨宫羽月！我相信你能成为超强的魔法少女的！】
就是…有点不太能接受契约的代价。