# 魔法少女越梦酱（14）色气的软萌少女魅魔被萝莉魅魔调教了，怎么办

魔族与其说是本就存在的，倒不如说是【世界】根据人类的臆想而演化的。这样一来，它们的性格自然多样，就像一千个人心中有一千个形象各异的哈姆雷特的道理。魔界的风景也是如此，有些已经是城镇，有些却还是荒地，就像是一块东拼西凑拼出来的布一样。但要分清的是，对于现世而言，魔物不过虚幻无依的意识产物、是人类根据自身生产生活实践而幻想的。可一旦到了魔界，便是实在的、客观的了。就是应了某人的话：想，是人类先想出来的，可怎么发展，就不归他们所想的那些了。

“克丽丝大人，北部有新消息传来了，那个…我可以进来吗？”一个浑身的色彩都呈现着紫白色的少女敲了敲眼前花纹繁琐，颇显尊贵的深棕色木门，隔着门对着在里面办公的那位大人轻声提醒着。这种音量对方也是听得见的，作为经常底层高层两头跑的魅魔堡秘书，这种事情她也没有少干。少女身上围着紫色的长袍，这件长袍经过特殊的改造，把腋下、侧腰、胸前，以及近乎所有带着性暗示色彩地方的布料全部抛开，基本上是以一种半遮半露的诱人姿态献给观赏者的。长袍下是类似于某些不正经夜店的舞女服饰，纱布以紫白的颜色相互交错着，虽然有许多层但终究是薄的过头，小麦色的肌肤与点缀在尖端的粉嫩，在这样似遮非遮的“保护”下，几乎是一览无余，反而添加了些许情趣。

她那和衣服分外相衬的淡紫色长发在末端简单的束起，随意垂在身后，看上去好像不甚在意，但柔顺的发丝还是表明了保养的不错。少女樱粉色的眼睛盯着木门，不知道在想些什么。是的，与肤白如雪的魅魔族普遍形象不同，少女的皮肤更偏向于一种健康的小麦色。不过毫无疑问的是，她的皮肤也如寻常的雌性魅魔一样光滑似水，没有什么大的不同。而且和许多高位魅魔一样，她喜欢穿黑色的丝袜。丝质的触感紧紧的包裹着细嫩的皮肤，兼顾对腿型强调的同时，展现出一股别样的肉感，让面容清纯的少女多了一份媚色。

嗯，如果不出意外的话……站在门口，少女心里暗自思索着。砰砰砰，啪……听着里面传来熟悉的呯嗙作响声，早就对此见怪不怪的她也不由得叹了口气。“请，请进！”慌乱的应答声认证了少女的想法，轻轻抱紧怀里的文件，伸出一只手推开门，慢步走了进去。“克丽丝大人，早上好。”她抬头就见到了面前熟悉的女人，以及她那一头还保持着炸毛状态的粉红长发。‘看来昨晚沐梓骨大人没有回城堡呢…’少女心里如此想着。

面前这个看上去年岁不大的女人，就是当前整个魅魔族领袖，被誉为魔王之一的克丽丝大人。“咳咳，早，蒂娜……我没有偷懒，真的没有哦…”克丽丝挺直身体，一副自己一直都在认真处理政事的样子……如果她的双颊没有泛红，手边的文件没有混乱的堆成一片的话。“克丽丝大人……您就算摸鱼也没用的，工作始终是放在那的。”蒂娜无奈的叹了一口气，走上前把新一波资料放到桌子上，弯下腰整理起来。克丽丝也有些不好意思的挠挠头，随即站起身，一起陪着捡掉落的文件。

这样一副场景持续了好一会儿，两人都没有说话，只是继续整理着。因为蒂娜已经发现了克丽丝也不过是想再摸一会鱼罢了，可她也不太好说什么，毕竟对面的女人可是各种意义上的她的恩人。就这样一个奇妙的局面，在持续了大概一个下午后，被吱嘎的推门声，和从门缝里冒出的小萝莉打断了。
……
“所以说，你们俩个，收拾这些收拾了一下午？！……咳、咳咳咳！”面色苍白的黑发双马尾萝莉盯着面前的两人，也许是一时没喘过来气，竟呛得咳了起来。

“咳咳，小骨啊，你知道的，这种东西它毕竟很多……”克丽丝坐在主位，手舞足蹈的向着面前的小萝莉解释着，好像生怕对方误会一样。扫了一眼克丽丝那幼稚的吸引注意力的手法，萝莉一甩自己的双马尾，盯上了角落里尝试躲藏的蒂娜。“呵，克丽丝她摸鱼就算了，蒂娜你陪着她干什么，前线那么忙你知不知道好不容易和魔人族联手搞出了一个缓冲区叶亚拉那混蛋不管事我和依娜娅为了加固防线都快忙……”

‘果然又……来了…’蒂娜像只鹌鹑一样缩在角落，耳边依旧是沐梓骨喋喋不休的唠叨。作为最高决策层，沐梓骨总是能在工作的时候照样嘴上不停，以至于经常被共事的依娜娅叫做“碎嘴子”。万幸，也许是真的有急事要和克丽丝回报，大概小半个小时过去后，沐梓骨停下了机关枪一般的唠叨。“……罢了，一会再收拾你。对了，你好歹是个高级战力，也站在这里听一听。”她整理整理身上的衣服，转头看向克丽丝。

如果从表面上看的话，沐梓骨确实是一等一的美人胚子。从自然裸露的光滑嫩足，到白嫩修长的纤细双腿，都在明示着这一点。华丽的黑色公主裙包裹着她光滑的酮体，裙上点缀着许多花纹，末端是一层层蕾丝，绕裙摆而成围，活像是一朵朵黑色的花朵。目光一路向上，映入眼帘的是勉强没过胸前凸起的“布料”。事实上，也确实只能叫布料了。从光线下看，胸前的雪白与尖端的粉嫩就像没有遮挡一样，展示在观察者的眼前。黑色的皮质项圈遮住了少女雪白的脖颈，但却反衬的余下的肌肤更加苍白了。她的皮肤很白，就像血液流通不畅的病人一样。而且因为她那眯着死鱼眼的纯黑眼瞳，就连精神头都看上去不是那么充足了。

可毫无疑问，她的脸庞依旧是稚气未消的那种，黑色的短双马尾翘在半空，几根彩色的头发掺杂在其中，使得这种常见的发型看上去稀有不少。不过也许是因为匆匆赶来，她的头发稍微有些灰尘。从这些来看，她只像是一个漂亮可爱的小萝莉而已。但如果从实际来算，尽管多数时间都在沉睡，可她已经活四百多年了。没错，是四百年。大多数魔物的平均寿命实际上与人类是相近的，魅魔也一样，除非踏出【将】阶，正式进入【王】的范畴，否则百年之后，就会迎来生命的终结。

但因为一些原因，沐梓骨成为了一个例外，她的灵智早就在还是人类的时候，便被魔界的魔力消磨成了14岁左右的样子，若不是克丽丝父母对她的帮助，恐怕她早就死在危机四伏的魔界了。当然，这一切的前提是，沐梓骨其实是人与魅魔的混血儿。回到现在，沐梓骨正在给克丽丝分析着兽人的动向。唔，准确来说是她在说，主座上的魅魔则在昏昏欲睡的死撑着。“……总之，兽人族现在的动向，很有向南往易北方向进攻的可能，我们还是尽早集结部队向西北……嗯…又睡着了。”沐梓骨头疼的摁了摁眉间，只觉得自己怕不是在对牛弹琴，当场就想给对方点颜色看看，让她知道什么叫百年老闺蜜。

不过先撑不住的是某只淡紫色大魅魔，她现在正在努力一点一点的向门口挪动着。没错，蒂娜现在只想先撤再说。但当她的手刚刚触到门把手的时候，一双苍白冰冷的手先伸进了她的胳膊窝，对着少女的敏感地带挠动起来。“唔咕～噗哈哈哈不，哈哈，等，等一下，哈哈哈哈～”作为挠了蒂娜三四年的老手，沐梓骨只用了两秒就攻破了蒂娜的防线，让少女当场破功。“呐，往～哪～走～呢？～”沐梓骨把脸凑到蒂娜耳边，一字一字的往外蹦着。湿热的气息撒在少女敏感的耳垂上，激起她娇羞的嘤咛声。

“我，我准备去，拿些茶来，呀～”蒂娜为自己开脱的声音小得像蚊鸣一般，很快就被胸前的挤压感打断，变成了一声声低吟。原来是她身后的小萝莉没管她的回答，把手从衣服缝里伸进去，抓揉着少女硕大的双乳，时不时还轻轻戳弄乳肉上挺立的嫩尖。“哈？我记得，我是让你站在这里，旁 听 的～对吧？”沐梓骨凑在蒂娜耳边，特地强调了自己的话。她放开手，不知道从何处掏出了一根红色的绳子，旋即退后几步，抬头看了看自己与对方的身高差，又果断的向前，抬头示意瑟瑟发抖的蒂娜跪下来。

紫白色的高个子少女，没什么犹豫就乖乖的给比她矮了一个脑袋的萝莉跪了下来，老老实实的把手背在身后，毕竟……真打不过（也不知道是不是故意的，沐梓骨围着少女走了一圈，这才回到蒂娜背后，用红绳对着对方细嫩的背部抽了下去。那绳子在空气中居然发出了破风声，啪的一声打下去，一道红印子就顺着线路在蒂娜光滑的后背浮现出来。“我对你做那种事这么多次了，还不知道手要往高抬吗！”萝莉的一声娇喝，把一旁睡着的克丽丝给震醒了。

“咕……”蒂娜点点头，乖乖的尽力把手抬高，一直到手指尖勉强能摸到脖子的位置才停下。“所以这是……”沐梓骨看见克丽丝一副晕乎乎的样子，心中更加笃定对方刚才绝对是是睡了半天，不禁怒从中来。“克丽丝…”她把手里的红绳指向呆呆的女人，语气不善的命令着，要不是低阶魅魔不能调教高阶的，她都想把克丽丝绑了。“出去玩你的，这房间我先征用了！”“欸欸，可是工作……”“我包了，你可以走了，找几个小姑娘爱怎么玩怎么玩去！”克丽丝一听这个，再加上沐梓骨已经在推着她走了，当场精神一振转眼就消失在原地。蒂娜歪头看着克丽丝当场卖队友的行径，熟练的低下头，就当什么都没看见，呆呆的跪在原地。

现在，就是沐梓骨的惩罚时间了呢～“呜～”尽管柔韧不错，但双手被拉到脖子下方的感觉依旧让蒂娜不怎么好受。现在，她的小臂被绳子直接拉到一起，手臂被强行摆出V字的姿态，紧紧的贴在后背。两个绳圈从身后起，把少女丰满的胸部上下夹住，又被从脖子后方伸出的绳子勾连住，在双乳间构造成小v字，深深的勒住了两团大白兔。

本来就颇具规模的双乳，这一勒更是大了一圈不止，一旦蒂娜有什么动作，都会扯着两个柔软的大白兔一起颤动。经过这样的严密拘束，蒂娜上半身的活动空间便被缩成了一种，只能扭一扭腰，甩一甩身体的地步了。上面既然已经绑好，下身自然也要好好的装饰一番。

于是，蒂娜亲眼看着沐梓骨的手里变戏法似的多出来了一条铁棍。这几年来在蒂娜眼里，眼前这位小萝莉就像是开了新开关一样，隔空变东西的手法愈发的精湛了，而且每次掏出来的道具也越来越奇怪。铁棍的长度并不算长，大抵有个40厘米左右，也不知道要用到哪里去。倒是沐梓骨跑到了蒂娜身后，在她的两腿间比划着什么。也没过多久，熟悉的绳子的触感就压到了大腿肌肤处。

“来，把腿弯起来吧，你懂得。”独属于小女孩的清脆声音从耳边传入，少女轻轻点了点头，乖乖的把右小腿抬起，大小腿就这样合并在了一起。绳子的行动也丝毫不慢，很快就把它们牢牢捆在一起。接下来的事，便是将左腿也如法炮制，然后安装铁棍即可。长约40cm铁棍将蒂娜的膝盖极大的拉开，这样不光能让蒂娜的股间显露出来，还能让确保少女连摩擦双腿都无法做到。而且这种“游戏”对于她来说，以前也并不是没有做过……简单来说的话，就是想考验自己的…忍耐力。

啊～想到这，蒂娜将粉唇熟练的微张起来，等待着对方的投喂。“嗯？嘛，这次倒是乖了。”沐梓骨坏笑一声，手上多了一个看上去就很不妙的粉色块状物，随即咬了一小口，凑到了少女面前。“咕唔♥～”唇肉温软的触感同时传到了两个魅魔的体内，更小的那一位毫不客气的用舌尖撬开了对方并没有设防的牙关。在湿热的环境内，两个粉嫩的小舌头混着一些粉色液体搅和在一起，伴着有些渐渐扩大的水声，少女涩情的呻吟一点点成为了房间了的主旋律。

显然，进攻的一方还远远没有满足，她的舌头向不能满足的蛇一样，肆意夺取着少女的香津，把粉红的“报酬”赏赐给对方。温热的鼻子拍打在对方的俏脸上，好像也在昭示着进攻者同样不安分的内心。“嗯唔～”也不知过了多久，反正蒂娜已经呆呆的当了机，两人的唇瓣才伴着垂下的液丝缓缓分离开。“咳咳，咳！”看着眼前咳嗽的少女，沐梓骨擦了擦嘴角残存的液体，还是一副面无表情的样子，直至确认了媚药已经起效。“唔，呼……”淡淡的喘息声陪着涨红的双颊就是媚药起效的最好表现，此外最显眼的是已经被淫水浸湿胖次，深色的晕染已经快将股间整个覆盖了。

“姑且来说说这东西吧～”沐梓骨垫了垫手里的粉色块，嘴角微微翘起。“这是新区那边，最近新研发出来的固体媚药，而且…是特殊浓缩版的哦。”她缓步走上前，把手搭在了蒂娜的小腹上，注入了一些魔力。“咿咿咿♥～”少女旋即发出了相当惨烈的叫声，一个发着微光的小型淫纹落在了她的小腹上。“按道理说，魅魔是不可能中淫纹的，但这个药能让魅魔暂时性的被淫纹控制。”她蹲下身，扒开胖次，将纤细的手指插进了蒂娜的小穴，轻轻搅动起来。“怎么样，神奇不神奇？～”“呀唔？！怎么会♥～”少女只觉得一股从来没有感受过的过量快感从小穴口传出，直挺挺的硬冲脑门，她原本还能保持镇定的心态也在此刻崩了，不禁又反问出声。“嗯？”听到她的话，沐梓骨手上的动作又快了几分，掀起阵阵娇叫。“哼哼～会下这种魔法，却从来没有感觉到这种快感，怎么样，这样也算是圆了一个梦？”她加速摇晃着手指，搅动少女体内的液体，让咕叽咕叽的水声更加的明显。

“咕咕♥～唔，好奇怪的…嗷？”就在蒂娜咬牙坚持的时候，沐梓骨放下手站了起来，只留下少女还在半山腰的快感。“怎么，想去？呵呵，想得美哦～这可是要好好的让你，感受一下求不得的痛苦呢！来吧，啊～”她用手捏住了蒂娜的双颊。“！唔！咕呜～”一根长长的棍子捅进了蒂娜小嘴，甚至抵到了嗓子眼处，强迫着她仰起头。“那是整整一根那种媚药哦，造价很贵的。那么……明天见，要好好工作哦。晚安。”小萝莉歪歪头，向着少女解释着，随即一挥手，蒂娜当场消失不见。

“呜？！”魅魔少女眼前的场景迅速变化，很快就变得一片漆黑，什么也看不见。在什么都看不见的地方，来自肉体的触感会变得分为外清晰，这种感觉蒂娜深有体悟。砰！她试着向四周移动，但所到之地无不传来阻挡的触感，很明显，自己现在是在一个箱子里。现实是她确实在一个箱子里，精确一点的话，是脖子以下的身体在。她的眼睛不知何时变成了发光的粉色，这是淫纹阻断视觉的效果，丧失视觉的慌乱让她没有注意到，自己膝盖所碰到的地面开始越发的柔软了。“啊～”‘好，好热♥～’蒂娜躁动不安的扭动着身体，眼中粉红的光辉不断闪烁。

‘好想，被玩坏♥～’少女扭着屁股，就像是磕了药一样的甩着头，就好像这样的行为能给股间的渴望带来一点点缓解一样。铁棒的存在这才展现出来，现在的她哪怕磨蹭一下双腿，给自己带来一些慰籍都做不到。‘不管是什么都好，碰一下人家的股间啊啊♥～’少女的眼睛里冒着粉红的桃心，就像她已经渐渐失控的心灵。“呜嗷啊♥～”想到这里，她不由得淫荡的娇叫起来，企图能被谁发现，狠狠的玩弄一顿。嘀嗒——蒂娜的淫水向下滴了下去，却快速的被什么接住，消失不见。已经失去理智的少女也发觉了身体明显的不对劲，莫名的温湿感笼罩着脖子以下的地方，但她没有其余的注意力用于关注这一点了。‘好烫，好烫♥～碰一碰，碰一碰人家的小穴嘛♥～让人家做什么都可以的♥～’她的心里被这样的话占的满满的，如果现在能有谁插进她的小穴，恐怕很快就能让少女得到满足的高潮了，可惜的是，并没有。

在淫水的灌溉下，一条条触手漏了出来，终于在后半夜的某一刻，覆盖了整个箱子内部的触手胀大起来，把少女整个固定在了箱子里。“哦哦哦♥～”全身上下都被触手盖住的感觉，竟让乞求触摸已久的蒂娜当场留下了眼泪。她奋力的扭动着雪白挺翘的屁股，企图借助触手来摩擦湿透的股间。这显然不可能，触手们的反应要快的多，和少女的行动基本保持着一致，完全没有摩擦。“嗷嗷～♥”‘不，不，让人家碰一下，就一下鸭♥～’蒂娜心里对着箱子哀求着，但触手依旧只是对着股间以外的地方涂抹着什么，少女只能觉得越来越热，越来越热，脑子都要被烧坏了♥

而她将要在这种发情地狱待上一晚上…………
——————
嘭！“嗨嗨～小骨，我回来啦！٩( ‘ω’ )و”随着一声堪称砸门的动静，充满着孩子气的粉红色女人抱着一个裹着什么的黑色袍子一脚踹开了华贵的木门，一边如此，她还兴奋的向着眼前看着文件的小萝莉叫着。面对这种行为，迎接她的自然不会是什么温柔的问候，沐梓骨放下手里的文件，狠狠的瞪了她一眼。“卧槽！”一把华丽的骑士银枪飞出，直接蹭着克丽丝的身体飞了出去。“大人要是没有什么要紧事的话，恕我先行告退……你就等过几天依娜娅那只咸鱼回来解决吧！嗷！”沐梓骨前半句还压得住气，后面一个没忍住便奶凶奶凶的盯着女人，好像对方不给自己一个解释就要咬她一样。

“内，内个～我发现了一个熟人哦？～(￣▽￣～)~”克丽丝把怀里的长袍整理一下，露出了里面那个少女的面容。“哦，那就给女仆说，备个客房就行，大惊小……！”沐梓骨站起身，慢慢走过去，抬眼看见了一个已经许久未见的面容。“小骨？”

沐梓骨的脸僵住了，她死死的盯着克丽丝怀里的少女，就好像一副活见鬼的样子。
——————
“我记得，我似乎不具备前往魔界历练的资格吧。”秦子音看着对面那个白发少女塞给自己的报名单，苦笑着向对方解释。“呜～求求求求你啦，子音～一起去玩玩也好嘛～反正浅处也找不到什么强大的魔物，魔界风景又那么特殊～”白发少女抱着子音死活不放手，在她身上蹭来蹭去的撒着娇。嗯，按子音的话，像一只撒野的小白猫。

“紫沂，咱们最好还是别搞特殊什么的……”子音只能企图用些大道理让对方放弃这个想法。但她得到的却是怀里那个叫做折紫沂的少女闪闪发亮的金黄色的目光，那个纯洁而尊贵的感觉让她越发不敢拒绝了。“收了神通，我去。”少女妥协ing～
——————
吼———
那是一只足有魅魔高塔的阁楼般大小的金色瞳孔，那冒着红光的暗金色竖瞳与铺天盖地的威压宣告着对方的身份—一条血脉纯正的黑龙。

蒂娜只觉得自己一直在跑，一直在跑，想要脱离那只眼睛，想要脱离那让她喘不过气的威压。“嗷！！！”一阵狂风略过，她吓得又加紧了速度，很奇怪，就像自己的四肢缩了水一样，根本跑不快。嘭—“呀！”少女好像撞到了什么，她一下就被弹回，蹲坐在了地上。她慌忙的抬眼一看，四周是一双双带着欲望的红色眼睛，而现在它们正直勾勾的盯着自己。“呜～不，不要！！！——”少女手脚并用的向后爬着，但背后突然传来的类似碰到鳞片一样的碰撞感，让她的内心陷入了低谷。

她一抬头，一股腥臭的风挂得她害怕的闭上了眼。“咿呀呀呀呀！！！”蒂娜从地上猛地坐起，身边是已经被破坏掉的拘束道具。“呜～是梦？”她连忙踉跄着站起，看到了桌子上放着的震动棒，以及在那下面压着的一个纸条。“这是……？”

【哼，怕你淫毒积累过度留的，也是特制版，就当同事的礼物了。…不是关心，别自作多情。（有被涂抹的痕迹）】少女看到这个，不由得噗呲一下笑了出来，之前做了噩梦的心情居然也好了许多。“嗯，接下来，工作去吧～”她转过身，拉开了衣柜，准备找一件女仆装，好好给沐梓骨展示一番。

拉—
“？！”将衣服取出来的蒂娜不经意间看到了衣柜内的镜子，两腿一软滑坐了下去。因为镜子里的少女，有着一双金色的———竖瞳……——这里是分割线哦～——
伊诺的小声哔哔：
是魔界篇的序章，也是纯百合+一点点拘束和触手。总之，是弱气少女魅魔被一个萝莉给高潮控制了的故事？
本来说，是要做一个单纯用于写设定的魔女茶会的，但因为最近逐渐忙起来的学业，所以就不得不延后了。
这里说一声，虽然伊诺已经19了，但还是一只准高三文科生，这意味着……本次暑假过后，本书极有可能会断更整整一年。毕竟，作者的数学和英语不好，急需恶补（
欸嘿，以上就是我给的提醒啦～有想要在之后的故事里加入自己的角色的朋友们，或者想来聊天（虽然有些冷清，但每个人都有头衔就是了）可以加群：868371883 一起来玩吧～

