# 乐园之梦：第十六篇

文章目录[隐藏]在乐园商业区的西南区，有着一片叫做莉可丽丝的街道。至于其功能，则是在乐园的管辖下直属的性交易平台。
在来到乐园的第一天，姐妹俩就在直属学姐苏灵的带领下“参观”了一番。当时裸着身体被苏灵当街玩弄的场景，依旧是在她们的脑海之中挥之不去。而今夜的两人，则是再一度来到了这里。
“小霖我们是不是该穿上衣服……”诺汐轻声地对着自己的妹妹说着，她抱着自己的手臂，在这条繁华的街道上走着。
“没，没事吧。不过，这里比上一次来的时候要，要热闹许多啊……”还记得苏灵曾经对着她们说过，裸着身体在这条街上闲逛的女孩，可是会成为着街上其他女孩的狩猎对象的。而刚刚进行完了飞行训练的姐妹俩，自然也并没有穿上衣服，仍旧是一丝不挂地在这里闲逛着。时不时能感觉到有着其他女孩的视线投来，不过她们看着一对情侣走在一起也并没有上前攀谈。
“可能因为是晚上的缘故吧。白天大家都在忙自己的事情，晚上也会来莉可丽丝进行一番「夜生活」嘛。”诺汐环顾着周围的街道。街道两边的十多层的办公楼，看起来就好像是和普通的酒店一样别无二致。
霓虹灯闪耀着，给莉可丽丝这个区域增添了几分绚丽的色彩。那顶层的招牌上所写的「莉可丽丝」这四个大字，就算是刚刚在初等部教学楼的天台也清晰可见。其他的告示牌上张贴着许多广告和招聘信息，例如什么优惠、套餐等等，穿着情趣服装的少女们在街上交谈着，好像是在商谈着晚上的这场交易。
与现实世界里的那些“红灯区”不同，莉可丽丝是由乐园所管理的性交易场所，是完全合法的存在。同样的，对于着乐园的女孩子们来说，援交也并不是“迫不得已”的手段，只是与其他工作一样，一份能赚取点数，收获一定知识与快乐的兼职罢了。乐园之中不会强迫女孩子们去从事这份职业，也并没有强迫着她们的必要，一切的性交易也都是合法且自愿的。
如此热闹的场景呈现在她们眼前，就宛若着商场一般，感觉甚是不可思议。但是姐妹俩转念一想，在乐园之中这种事情也再为正常不过了。
“哇……所以，我们应该去哪里呢？”莉可丽丝准确来说是这一片区域的名字，是这一条街的统称。而区域内还有着不同的店铺。虽然从事的工作大同小异，但是，她们具体又应该前往着哪里呢？滢酱似乎只说过自己在莉可丽丝工作，但是具体又在哪一家店呢？
诺霖暂且有点懵，她扫视了一眼周围的那些招牌，想要看一看究竟那些店会取什么样奇怪的名字。
「秘密的禁忌会所~」——似乎也不是什么特别禁忌的事情吧？
「百合女仆咖啡厅！」——怎么这里还有一个咖啡厅，你和Dreaming House有什么关系吗？互相竞争吗？
「莉可丽丝~少女调教中心！」——这算是什么奇怪的招牌呀？搞得像是做着某些不可告人的地下行业一样。
「机械天堂！」——看起来应该是运用道具进行机械奸调教的场所吗？诺霖莫名感觉到心中激起了一点小小的欲望。不过滢酱可并不一定会喜欢，对于刚进入到乐园的女孩子来说应该还是会选择比较温柔的吧？。
「S-S-S」——三个S是什么意思？Smile？Sister？Service？脑海中一下子冒出了许多的词汇，但是看着旁边的某个招牌……
“Scissors……”诺汐突然冷不防地来了这么一句，而诺霖也不禁看了她一眼，心领神会地点了点头之后，继续吐槽道，“不过这个姿势很累的吧。”
「小豆贴贴贴酒吧！」
“……？”两人不约而同地看向了那特别的招牌，甚至招牌的旁边还有着两朵百合花的图案。就在这个时候滢酱的消息也已经传来了——「就在那个小豆贴贴贴酒吧哦，应该很明显的。我现在稍微有点忙，稍等一段时间可以吗？」
“姐姐……？”诺霖看了一眼身旁的诺汐，姐妹俩对视了一眼，彼此点了点头之后，朝着酒吧之中走了进去。
“不过未成年的女孩子是禁止饮酒的吧？不对，乐园好像14岁就算成年的样子……”与她们现实世界不同，这个高魔异世界将“成年”的标准定为14岁，原因也是由于大部分女孩会在14岁的时候进入到觉醒期。同样，乐园的最低入园年龄标准也是14岁。
“嘛，反正我也不喜欢喝酒。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，挽着诺霖的手走到了酒吧前。自动门缓缓打开，一位身着着一件单薄制服的女孩走到了她们的面前。她的制服上印着一朵红色的彼岸花图案，脖子上缠着一条银白色的围巾，而下半身则依旧是真空。有点特别的则是她脑袋上的一对狐耳与毛茸茸的大尾巴，看起来并不是人类的样子。
这毛茸茸的尾巴，抱着睡觉肯定是会很舒服吧？
不过今晚是来找滢酱的，可不能放了滢酱的鸽子。
“欢迎光临「小豆贴贴贴」酒吧，如果想要来找兼职的话请去隔壁的「求职中心」或者「少女调教中心」。如果是想要来寻找服务的话，可以在店内随便逛逛哦！陪聊50点数一小时，性爱的话200点数起，不同女孩的收费价格不同哦。具体内容请自行与她们交谈吧！”少女对着她们露出着甜美的笑容，看着一丝不挂的两人还不由得舔了舔自己的嘴唇，“顺带一提，仅限今晚一天，我~免~费~哦~？”
“哦哦，那个……请问滢酱在吗？”诺霖对于陌生女孩并没有太大的兴趣，毕竟她又不是单身。不过眼前这位女孩也的确有一番姿色，估计也挺受欢迎的。
“滢的话，她目前有点忙不开来哦。要不先在酒吧里随便坐坐？需要我陪你们聊聊天吗？”她努力地向着姐妹俩推销着自己，不过这个时候，柜台上却是传来了另一位女孩的呼唤。
“伊莲娜酱，有客户点名要你哦——”
“好的，我马上来。真是的，想多休息五分钟都不行呢~”虽然话语好像是在吐槽着的样子，不过她的语气反倒是很欢脱，就仿佛已经期待已久了一样，轻轻撩起了自己的裙子，“你好，请问是想要我来当攻，还是想把我按在床上欺负呢？”
看着少女熟练地离开，诺霖的嘴角露出了一丝苦笑。她与诺汐来到了柜台边，柜台边的少女似乎正在调配着鸡尾酒。她的身上也穿着莉可丽丝的制服，只不过胸口多了一个「代理店长」的牌子。
“看起来是新来的嘛，想要喝点什么，或者要什么服务吗？”那位少女来到了姐妹俩的面前，“要来试试看这个嘛，传说中的——「深海恋人」哦？”
“不了，我们不喝酒。来两杯柠檬汁吧？”
“是嘛，来到酒吧竟然只要柠檬汁。真是奇怪的女孩子呢。”少女笑了笑，很快便是把柠檬汁给端到了两人的面前，“还要什么别的服务吗？来到「莉可丽丝」肯定不是单纯为了喝一杯柠檬汁的吧？而且，竟然还是全裸~哼哼，真的不愿意一起来兼职吗？身材那么好，而且是一件很快乐的事情哦？”
“那你能提供给我们服务吗？不过，你好像是店长的样子。”诺霖忽略掉了少女最后的话语，反问了她一句，同时也打量了一下她的面容。虽说她戴着「代理店长」的标牌，但是实际上的年龄好像也才十六七岁的样子，脸上依旧是还留着一番少女的稚嫩。
“莉可丽丝的店可都是乐园直属的，我们在这里都只不过是兼职而已。所谓的「代理店长」也只是因为我正好有空想休息一天，今晚就在这里看一下店而已。如果二位真想要的话，也不是不可以。一小时350，过夜550，这个价格应该可以接受吧？”她继续调着酒，并轻轻抿了一口。
“不过我们俩已经有预定了。”
“听见了~那个新来的小丫头是吧？稍许有点羡慕了呢。”
“嗯……是同学啦。”
“哦，来光顾同学的生意嘛？果然二位也是新生呢。值得一提的是，我们莉可丽丝这边可是没有所谓「业绩」的说法的哦？她们想怎么工作都没有人管。”
“那也不会被辞退？”
“有什么辞退的必要吗？本来就是乐园直接管辖的风俗店，既不用缴纳房租，也不用担心会因为业绩不好而倒闭呀。本质上，莉可丽丝这块区域，就是一个提供性交易服务的平台而已。”少女继续向着她们科普着关于莉可丽丝的事情，姐妹俩听着不断地点头。
和她们理解的红灯区，似乎也的确有点不一样的。既没有什么所谓的业绩，也没有强制的上班规定，充分体现了乐园的主旨——开放、自由。
一边与这位少女店长交谈着，姐妹俩一边环顾着酒吧内的场景。真不愧是风俗场所的酒吧，可以看见不少裸体或者是只穿着上衣的女孩正在一边喝着酒一边聊着天。
“抱，抱歉……我，我来了！”正在聊着天的时候，那衣冠不整的滢则是快步地走到了姐妹俩的身边。

“是滢呀，点名要你的客人们已经来了哦~”柜台边的女孩看着那正在整理着制服的滢，脸上露出了一丝笑容，“明明是刚来的新人，没想到滢酱还意外挺有人气的嘛。而且，竟然能和这么可爱的双胞胎共度春宵，我都有点羡慕你了呢。”
“是，是的。诺霖酱和诺汐酱，晚上好。谢谢……谢谢二位能来陪我。”滢被调戏的稍稍有点脸红，就连话语一时间都显得有点凌乱。不过这慌张的样子，也显得好可爱。
“不过，如果是同学的话，也没有必要特地让她们到店里来吧？滢酱可以直接提供一些上门服务吧？”那位代理店长说着。
“其实是我们想来滢工作的地方看看的！”诺汐在一旁解释着，“我们是刚来到乐园的新生，曾经听学姐介绍过莉可丽丝的情况，一直都想找个机会来这里看看。”
“哦哦，那么看完感觉如何呢？”
“唔……怎么说呢，感觉和印象之中的那种……风俗店完全不同吧。”
“哈哈哈，那当然的。这里是乐园嘛，和其他国家的风俗店肯定不一样。莉可丽丝又不是为了盈利而建的。”那位代理店长笑了笑，再打量了一下一丝不挂的姐妹俩，“所以二位想要来莉可丽丝兼职吗？待遇可是相当丰厚的哦？”少女的双眼再一度绽放出了光芒，她下意识地舔了舔自己的嘴唇，看那表情仿佛是想要把姐妹俩吃干抹净一样，“而且完全不用担心乐园每个月的指标。真的不来考虑一下吗？”
“这，这还是算了……我已经有姐姐了。”诺霖摆了摆手，拒绝了那位代理店长的提议。
“是嘛，真遗憾呢~~不过还是希望你们能在我们「小豆贴贴贴酒吧」玩的开心哦！真的不来一杯酒吗，你看刚刚调配好的「深海恋人」可是超棒的！而且，喝下之后还可以稍稍激起一下自己的情欲呀。”
“不了，不喜欢喝酒。”不过说起来这个酒吧的名字也实在是太怪了，但是诺霖觉得还是先别吐槽了。
“那我就不打搅三位的时光了。你们打算和滢酱过夜吗？如果过夜的话，我就先把滢酱的预定给撤下来了。”她同时也操作着柜台旁边的电脑，全息显示屏上所显示出来的，好像是莉可丽丝的专属网站来着。
“应该是过夜的吧……诺霖、诺汐？当然想要回宿舍也没问题……”滢看向了旁边的诺霖，轻声地对着她们俩说着的同时，还眨了眨眼。
“嗯，肯定过夜呀，而且你们楼上不也有那种房间吗？”诺霖轻轻拍了拍滢酱的肩膀，同时看向了柜台边的代理店长。
“嗯，给，这是你们的房卡。”代理店长将房卡交给了滢，“房间里会提供情趣玩具的。如果觉得不够的话，也可以用全息显示屏向着我反馈！顺带一提，请不要尝试可能会伤害身体、危及生命的玩法，这可是会被小艾大人禁止的！”
“放心放心，我们俩都很温柔的！”
——————————————————
“就是，这里了……应该还挺干净的吧？”用着房卡打开了房门之后，滢带领着姐妹俩来到了酒吧楼上的房间之中。
房间并不大，和酒店差不多。由于本身只是用于着进行性交易的场所而已，因此屋内并没有布置得很豪华，仅仅只有着一张双人床和一个沙发而已。不过那些情趣玩具倒是一应俱全，整齐地摆放在了枕头边上。浴室也打扫的很干净，旁边还摆放着各种颜色的沐浴露和洗发水。
“看来今晚可以好好欺负一下滢酱了呢。”诺霖坐在了柔软的床上，清点着枕头旁边的情趣玩具。滢也已经将莉可丽丝的制服脱下，露出那一丝不挂的身体等待着姐妹俩的指示。
“需要我提供什么服务吗……当，当攻还是当受都可以的哦！”她稍稍挺起了自己那贫瘠的胸脯。
“诶，滢酱竟然还会当攻吗？”诺霖看了她一眼，想起了那一天晚上滢酱被她们俩玩弄的场景，那娇弱的模样实在是令诺霖无法将她与「攻」的属性联系在一起，“还以为滢酱只是一个小受呢~”
“才，才不是呢！”滢的脸上略显露出了几分羞涩的表情，“来到莉可丽丝的客人们需求不同，而且大部分都要求我们这些女孩做攻的，因此也会有专门的性技巧培训。”
“这样呀，看起来也不简单嘛。”诺霖点了点头，这才明白了那所谓的「培训中心」到底是用来做什么的，“那么刚刚的那一位客人，滢酱是当攻还是当受呢？”
“那，那当然是当攻呀！不如说……来莉可丽丝的很多客人都是想要我们来服侍她们的单身少女吧。”滢向着她们说道，脸上浮现着自信的笑容，“因此我现在的技巧很熟练的哦！”
“那今晚我们俩就让滢酱攻一次，如何？”顺着滢酱的话语，诺霖对着诺汐提议道。她的确很想要看看，滢酱在莉可丽丝到底是学到了怎么样的技巧。
“诶，欸欸欸欸！我……我还以为可以难得，休息一下了嘛。”滢酱低下了脑袋，毕竟刚刚才服侍完一位客人，她的手指还感觉有点疲倦呢，“不过，我，我当攻的话，要额外，额外收费的！”那支支吾吾的语气，再配上那弱受一般的表情，看起来就好像完全攻不起来的样子。
“好呀，想要多少呢？”诺霖表示自己剩下的点数还很多，可以随意地挥霍一番了。
“唔……就，就多给我10点数吧！然后，过，过夜的价格……你们想给我多少都可以吧。反正大家都是朋友，我觉得收你们钱都不太好……”
“那么还是老价格吧，我们一人给你600点数，没问题吧？”诺霖看了看身旁的诺汐，见姐姐也没有反对的意思就准备着转账了。1200点数，对比着她还剩下40多万的余额，的确是小数目了。
“等等，太多了啦！一个人600，两个人1200点数什么的，实在是太多了……我只是个普通的女孩子而已啦。”滢立即挥了挥手，紧接着又伸出了一根手指，“100，最多100点数哦！因为你们是我的朋友！不然我可要生气了。”
“诶，竟然只要100点数吗？滢酱平日里一晚上多少钱呢？”
诺霖看着滢的开价，心中不由得有几分震惊。100点数也实在是有点少吧？在稍微高级一点的餐厅，一顿饭都不止这个价钱了。
“真的，不要给我太多哦！而且，要是被店内的其他女孩知道了，她们也可能会羡慕我的……我的技术在店内也算不上很好，嗯……”滢的表情略显得有几分纠结，也不知道为何泛起了两片红晕，不过那可爱的样子也令姐妹俩很想将她抱在怀中摸摸脑袋，“而且，能和二位做就已经很开心了……二位就算是不给钱也无所谓的啦。本来，一开始就是我邀请二位的呀。”
“好~吧~那么接下来我们俩就任凭滢酱玩弄了哦！记得，让我们舒服起来哦！”诺霖向着滢询问着的同时，也已经和诺汐两人并排躺在了柔软的双人床上，等待着滢酱的服务。
“嗯……我，我会加油的！”滢深呼吸了一口，按了一下脖子上的项圈，解放了一下自己的魔力。她趴到了姐妹俩的中间。从枕头旁边拿过了一瓶精油，将其倒在了姐妹俩的胸口上。
“呀——这是什么？”有点凉凉的感觉，散发着一股迷人的香味，意识都有点飘飘然了。
“前戏时候涂的精油嘛。好像是利用了炼金术进行特别调配的。据说能够提高情欲，让性行为变得更舒服哦！”
“是，是吗……那也挺好的。”诺霖的话音刚落，滢的左手就已经落在了她的乳房上，还轻轻地捏了捏，“呀~滢……滢酱。”被这么揉着胸的时候，诺霖的口中也发出了可爱的呻吟。
“也，也别忘记，姐姐……姐姐哦！”
“知道的，诺汐酱我也会好好爱抚的。”滢一边说着的同时，俯下身来，与诺汐亲吻了一番之后，再将手搭在了她的乳房上。
“真羡慕你们俩呢……身材这么好。”一边给姐妹俩揉着胸的同时，滢酱也一边与她们聊着天，用着言语唤起她们的情欲。手指又轻轻挑弄了一下那已经挺立起来的小樱桃，“看，乳头已经硬起来了呢。二位要我用一些玩具吗？”
床边摆放着几对小巧可爱的乳夹，甚至下面还挂着小铃铛。滢缓缓地拿起了其中的两对，将其在她们俩的面前示意了一下。
“可以……吧，姐姐？”诺霖看了一眼身旁的姐姐，心中莫名地感觉到有几分燥热。就好像是刚刚涂抹上去的精油已经有了效果。
“嗯……道具什么的，都没有问题的。”诺汐也点了点头，倒不如说她的心中已经开始期待了起来。而滢在得到了两人的许可之后，也是缓缓地将乳夹夹了上去。
“啊啊——”
“这个力度，啊——”
“如果觉得力度太重的话，我也可以稍微调松一点的。因为自己试下来感觉情况还不错……所以嘛。”滢轻声地对着姐妹俩说着，仿佛是看着她们俩有点难受，又俯下身来吻着她们。
“咕……咕啾……滢……滢酱。”
“哈，滢酱的舌头……”
先是诺霖，再是诺汐，一番亲吻之后，姐妹俩的眼神也显得迷离了起来，就好像是已经被情欲所支配了身体一般。
“还，还舒服吧？我做的，还好吧？”滢轻声地对着姐妹俩说着，这可能还是滢第一次尝试着同时侍奉姐妹俩呢。
“哈……哈，好，好棒，滢，滢酱。”
诺霖这么说着的时候，滢又轻轻挑逗了一下夹在她乳头上的那个乳夹，令床上的诺霖发出了一声可爱的娇嗔。
“继，继续……好好，服侍，服侍我们哦。”诺汐也在一旁说着，同时还握住了身旁妹妹的小手，与她一同抓着身下的床单。
“所以，疼吗？如果真的疼的话，我会放松一点的。”
她还是不想要弄疼两人的。
“没，没是的……就，就这样吧，滢，滢酱……继续。”诺霖点了点头，感受着姐姐的手与她相重叠，乳头上传来的疼痛感又令她抓紧了身下的床单。其实稍微疼一点点也挺好的，适当的疼痛感也可以转化为性快感，尤其是在乳头这么敏感的地方。
“那我继续了哦？”滢轻声地说着，再与姐妹俩接了一次吻之后，她的手继续在姐妹俩的身上游走着。戏弄完了两人的胸部之后，则是再缓缓地上移，把精油涂抹在了她们的肩膀和脖子上。
“这味道真的好香啊……真不知道是什么原材料做的。”皮肤上都变得有点滑溜溜的，而且被这么爱抚的话，身体之中的感觉的确甚是强烈。原先就已经湿润的小穴，现在变得更为饥渴了。
“听店内的女孩子们说，好像是需要特别调配的吧？我也不懂炼金术啦，仅仅只会使用而已。而且，据说涂抹在小穴上的话……会超级舒服的！现在想试试看吗？还是说再多做一会前戏呢？”滢又轻轻吻了一下诺霖，捧着她的脸颊好奇地询问道。
“就，就现在吧……我，我已经忍耐不，不住了。”诺霖发出着可爱的喘息，心中的那种感觉显得愈发强烈起来，此时的她变得无比想要，之前使用过的媚药，再加上现在的催情精油，使她身体内的那团欲火不断地燃烧着。已经无法忍耐了，再忍耐的话，身体就好像是要坏掉了。
“我，我也一样……滢，求求，你了。”诺汐也在一旁渴求着，扭动着身体的同时，乳夹的小铃铛还不断地发出着声音呢。
“好哦，那么，就先从姐姐诺汐开始吧？”滢稍稍挪动了一下身体，把妹妹诺霖放置在了一旁之后，把精油倒在了自己的手心之中，然后朝着诺汐的私处缓缓移动了过去…… 

“为什么，为什么是我先……先呀？”诺汐在床上颤抖了一下身体，自己的手又重新放在了妹妹的手上，突然一阵清凉的感觉从私处之中传来，她整个人下意识地颤抖了一下身体，发出了一声无比可爱的呻吟。
“因为姐姐是姐姐嘛。滢我也可以一起嘛？”诺霖则是侧过了她的身体，自己的左手按住了姐姐的手，再将自己的右手缓缓伸出，轻轻挠了一下姐姐的腰。
“呀！小，小霖你，你怎么也……”
“当然可以哦~”滢将自己的手掌贴在了诺汐的私处上，“你们俩，现在都湿成这样了呢，看来我的前戏做的很舒服呢。”她轻舔了一下自己的舌头，再将自己的手指插进了诺汐的小穴里。
“啊，啊啊——滢，滢酱你怎么现在……呀！”滢的手指突然侵入到了她的体内，这种异物的感觉又一度使得诺汐抬起了自己的身体。双手紧紧抓着身下的床单，眼眶之中都好像是充满了泪水。那无比可爱的模样，实在是令人很想要将她吃干抹净呢。
“好暖呢，诺汐酱~”滢轻声地说着，同时指节稍稍一弯，在她的阴道轻轻抠了一下，好像是刺激到了内壁之中的某个小凸起，诺汐的脑袋下意识地后仰，“啊啊啊啊——不，不可以，呀——”
“姐姐的里面超舒服的哦，滢酱可要好好享受才行。另外，姐姐喜欢那种被填满的感觉，所以最好两根手指一起哦。哦不对，三根手指也是没问题的！”诺霖则是在一旁向着滢提出着欺负自己姐姐的建议。
“三根手指吗？”滢将自己的中指从诺汐的小穴内抽出，刚刚的一番玩弄，已经令她的手指上缠满了诺汐的爱液，诺霖此时则是立即凑上前去，舔舐了一番她的手指。
“嗯~小汐，小汐的，味道。真，真棒——呲溜~”一边舔舐着诺汐的手指，一边则是发出着可爱的呻吟。成为了魔女之后的姐姐的爱液味道真棒，好想把脑袋埋在姐姐的股间，舔舐着她的小穴。
但是，这个机会还是交给滢吧，毕竟今晚说好的，是由滢来让她们俩舒服起来呢。
“等等，三个……三根手指，会，会坏掉的！”诺汐向着她们两人抗议道，然而此时被压在床上的她却并没有办法反抗，滢将三根手指一并插入到了她那狭窄的小径之中，突然这种被撑开的感觉，令她又不由得侧过了脑袋。在快感的阵阵冲击之下，自己的脑海之中乱成了一团，她闭上了自己的双眼，就好像是在逃避着一般。
“小汐，真可爱~”而在下一秒，诺汐的嘴唇上传来了柔软的触感。突然被这么吻住的她下意识地睁开了双眼，原来是呆在她身旁的妹妹在亲吻着她。
“小……小霖，咕……咕啾。”她本想要出声说点什么，但是诺霖的舌头随即又撬开了她的牙齿，令她的口中只剩下了呜咽的声音。
与此同时，诺霖的双手也并没有因此而停下自己的动作，一手戏弄着乳夹上的铃铛，另一只手则是轻轻抚摸着她的小腹。虽然并没有像是现实世界那样能够快速挑弄起情欲的淫纹，但是这样的动作也足够让诺汐心中的那团欲火燃烧起来了。
“滢，尝试着多搅动一下哦，姐姐会很舒服的。”诺霖向着诺汐传递着自己的方法，而同时诺汐的双手也已经环在了她的后背上。
“我，我知道的。我会让，诺汐酱舒服起来的！”滢点了点头，三根手指一并弯曲，朝着那敏感的内壁发起着猛烈地攻势。
“啊，啊啊——哈，哈啊——咕……咕啾——啊！”阵阵的快感宛若潮水一般朝向着诺汐的身体涌来，她的身体也不断地因此而颤抖着。两人的双唇不断地重叠，紧接着又在快感的冲击下分开，诺霖看着姐姐那可爱的反应，不禁露出了一丝微笑，再又轻轻咬了一下她的嘴唇和舌头，令诺汐不由得露出了一点略显委屈的表情。
“嘿嘿，小汐的反应，看起来真有趣呢。”诺霖轻声地说着，同时对着身后的滢示意了一番，滢点了点头之后，立即便是加快了手指的抽动速度。
“呀——啊啊啊啊啊啊等等，滢，滢不，不行呀啊啊啊啊啊——小，小霖——”突然感觉到了无比强烈的快感冲击，诺汐整个人便是立即瘫倒在了床上，双手不断地抓着身下的床单，就好像是要把床单给直接撕开一样。
下一秒，快感冲破了她大脑的最后一道防线，将她整个人都推向了高潮。身体不断地颤抖着，爱液从小穴口喷了出来，溅了滢一脸。
“潮吹了呢，小汐~”在旁边目睹着姐姐高潮全过程的诺霖，不由得露出了一丝坏笑。姐姐高潮之时那淫乱的模样，实在是相当可爱。她凑到了滢的脸颊上，又吻住了滢的嘴唇。与她接吻的同时，将滢脸颊上的爱液舔了个干净。
“你们……你们两个……”
在高潮之后，诺汐感觉到身体变得无比疲倦。整个人就宛若断了线的木偶一样， 完全动弹不得。爱液不断地从小穴口之中分泌而出，染湿了她身下的那一片床单。
“那么接下来，该轮到妹妹了吧？手指都稍微有点累了呢。”滢转了转自己的手腕，将自己的身体移动到了一旁的诺霖身边。至于着刚刚高潮完的诺汐，就让她一个人先休息一下吧？
“滢酱，手指累的话，不如用舌头吧！我，我有点想被……被舔。”诺霖的脸上稍稍泛起了可爱的红晕，向着滢提出了如此的请求。她躺在了床上，将双腿分开成了M字，把自己那私密的地方展示了出来。在刚刚与滢一起调戏着姐姐的时候，她的私处已经变得很湿润了，现在也自然是超级想要着。
“诶？好呀，我也想尝尝诺霖酱的味道呢。”滢立即点了点头，刚刚成功攻了一次诺汐之后，她的心中也立即充满了信心。当即便是趴了下来，将舌头抵到了诺霖的私处上。
“呀……滢……”别看诺霖刚刚欺负着诺汐的时候多么威风，但是一旦是轮到了她的时候，也变回了原来那弱受的模样，滢的舌头缓缓地舔舐着，在那两片嫩肉上来回地移动，就好像是要用着口水给她画出一个特别的魔法阵一样。
“啊……啊，不，不行……好，好舒服——唔！”诺霖躺在床上，身体在滢的戏弄下变得无比舒服了起来。酥酥麻麻的，阵阵的快感刺激着她的大脑。本来M字分开的双腿下意识地想要并拢，夹住了滢的脑袋。
身体的感觉……好棒。
在快感的冲击下，身体轻微的颤抖着，又带动着乳头上所夹着的乳首一并颤动起来，铃铛所发出的响声，令她的羞耻感更是上了一个等级。
“哈啊啊——继，继续……”
不知道自己的表情变成了什么样，而此时的诺汐也好像是恢复了体力一样，学着自己之前的样子，吻住了她的嘴唇。
“小霖，也很可爱呢。”
“小，小汐……哈，啊啊——滢，滢，继续……！好，好舒服——啊啊啊——”私处的快感不断地冲击着，她的口中不断地发出着呻吟，身体也在不断地颤抖着。
她表示自己最喜欢被舔着私处了，而且所分泌出来的爱液还是越舔越多，身体就好像是一个坏掉的水龙头一样。
“真美味呢，诺霖酱的水可是比诺汐酱还要多哦。”滢缓缓抬起了自己的脑袋，与诺霖对上了视线之后，再伸出了自己的手，将她的阴唇轻轻翻开。
“接下来，要舔这里了哦。”
“等等，这……呀——”突然滢的舌头触碰到了她那敏感的小豆豆上，在那一瞬间就宛若触电了一样，酥麻的快感冲击着她的全身，令她止不住地颤抖。诺汐的手指轻轻抚过她的脸颊，又轻轻落下了一个吻。
“真可爱呢，小霖被舔着私处的模样。”
“小，小汐……呀！”诺霖的双手也紧紧地抓住了床单，腰间不自觉的向上弓起，她那震动的幅度，令床都开始咯吱咯吱地响了起来。
“很舒服吧，没想到滢酱的技术也这么棒呢。”诺汐凑在诺霖的耳边，一边舔舐着她的耳垂，一边轻轻地在其中吹着气。
“呀~~”
“滢酱加油哦，试着轻轻咬一下吧？小霖的小豆豆可是超级敏感的哦。体检的时候敏感度指标还是SSS级哦！”诺汐故意在一旁煽风点火道。
“这样嘛，那么诺霖酱的小豆豆就由我来——”滢的舌头在小豆豆上舔弄了一番之后，又轻轻地用牙咬了一下。在那一瞬间，强烈的快感席卷了诺霖的全身，令她的大脑变得一片空白。
“呀——啊，要，要坏掉，呜啊——”
“呀！！啊啊啊——滢，不，不——不要啊——”快感也同样冲破了最后的防线，她整个人也因为滢的动作而达到了高潮。
“竟然，也潮吹了呢……又，又被诺霖酱溅了一脸呢。”滢缓缓抬起了脑袋，对着姐妹俩露出了胜利的笑容，“我的技术，二位还满意吧？” 

“欢迎光临莉可丽丝区的「小豆贴贴贴」酒吧，二位想要喝点什么吗？还是说已经有预订了呢？哦，没想到又是你们呀，今天还是来照顾滢酱的生意吗？要点什么吗？是我特别调制的「深海恋人」还是……”站在柜台前的少女，胸前的制服上依旧是别着「代理店长」的牌子。
“两杯柠檬汁。”诺霖挥了挥手，她表示自己并不喝酒。
“哎呀，竟然又是柠檬汁嘛。那我去准备一下哦，稍等~”
“今天竟然又是你来当「代理店长」吗？”很快，少女便是拿着两杯柠檬汁走了出来，诺霖好奇地打量着她的身体，从少女店长的手中接过了柠檬汁。
“这不是快月底了吗，上半个月正好精力旺盛，所以就提早完成指标了。现在嘛，就想让身体放个假了。怎么了，二位想要和我做吗？倒也不是不可以~只不过，会稍微贵一点点哦？”少女店长的脸上露出了一丝妩媚的笑容，轻轻拿出了她的手环，将全息显示屏调了出来，“一小时360，过夜560。”
“竟然还比昨天贵了一点？”虽然只是贵了10点数，但是诺霖还是想吐槽一句。
“开个玩笑而已，随便提高价格可是要被小艾大人惩罚的。依旧是老价格，一小时350，过夜550。想要来和我做一次吗？你们是双胞胎……我也不收你们两倍的价格，怎么样，应该很便宜吧？”少女店长轻轻抿了一口她自己调配的酒，稍稍解开了莉可丽丝制服的纽扣，将那美丽的锁骨显露在了姐妹俩的面前，好像是在诱惑着她们一样。
“虽然不怎么想拒绝你，但是我和姐姐早就已经有预订了。”诺霖挥了挥手，拒绝了少女店长的请求，“我们今晚是来找滢酱的。她还在忙吗？我记得她说今晚有时间的吧？”
“滢在浴室里洗澡，估计马上就好了吧。你们俩还真是她的老客户呢？怎么说，昨晚她让你们很满意吗？”
“嗯……滢酱的技术，的确不错。我和姐姐都好好地放松了一下。”诺霖点了点头，表示自己被服侍的相当舒服。
昨晚，姐妹俩和滢酱度过了一个十分特别的夜晚。姐妹俩突发奇想让滢酱攻了她们俩一次，滢酱的技术虽然有点生疏，但是依旧是让她们俩高潮了好几次。一天的疲倦，也在这小丫头的伺候下清扫一空。今晚，诺霖和诺汐还是决定今天再来关照一下滢酱的生意。
只不过今晚可不会再让滢酱当攻了。
要好好地把那只小丫头按在床上欺负才可以呢。
滢洗完澡，换上莉可丽丝的制服向着她们走来，向着店长登记了一下并拿好了放开，她再带着姐妹俩来到了昨天的那个房间之中。
“今晚是你们俩攻我……吗？”滢将制服脱到了一旁，那一丝不挂的身体展露在了姐妹俩的面前。似乎是刚刚洗完澡的缘故，她的身体还散发着一股淡淡的清香。
“和第一次的时候一样，不对，更准确的说，比第一次的时候更激烈一点哦。”诺霖对着滢酱说着，同时看向着旁边的姐姐笑了笑。
“好，好的……”滢表示自己也并不讨厌被欺负的感觉，或者说这样的夜晚才是她所期待着的，“准备什么，什么姿势的说？”
“嗯？这样吧，滢酱就趴在床上好了。”诺汐看着那柔软的大床，脑海中浮现出了一副美妙的场景。在滢酱按照这她所说的姿势趴在了床上之后，她又拿出了手铐，抬起了滢的双手，将她的双手铐在了床头。
“唔……这样的，姿势吗？”她稍稍抬起了脑袋，这样趴在床上的姿势感觉有几分羞耻，屁股和小穴完全都暴露在空气之中，从后面看得一清二楚。而且仅仅靠着膝盖来支撑着身体，还感觉略微有点疲倦。当然，将要被绑住的地方可不仅仅只有手腕。
“滢酱，把双腿分开一点哦？我要把你的小脚丫也给铐起来。”
“是准备用脚，脚铐吗？”她回过头，看着诺汐在她脚踝上所佩戴的金属用具。她尝试着并拢自己的双腿，然而却感觉到自己的双腿动弹不得。无法分开，也无法合拢，就好像是被固定住了，“等等……铁，铁架吗？”
“这个和小霖的脚铐不太一样，戴上之后双腿就要维持这个状态了哦？”诺汐向着她解释着。一般的脚铐是用来限制双腿分得太开的，中间也是普通的锁链。但是这一副脚铐，却是由金属杆所制成，相比起“限制”来说，起到的作用则是“固定”。使滢的双腿既无法分得太开，也没法合拢。
很明显这种款式的脚铐并不适合出门使用，但是在床上调教的时候，则是会让被调教的一方感觉到一种别样的快感。分开的双腿，私密处完全暴露在其他人的眼中，既令少女感觉到羞耻，同时又难免会因为接下来将发生的事情而兴奋。
“好羞耻……”滢低下了脑袋，她也不知道今晚姐妹俩究竟会怎么欺负她，是将会把昨天做的事情报复回来吗？还是说，这对姐妹俩会好好地利用着这些道具来让她舒服起来呢？正当她在胡思乱想的时候，诺汐的双手则是放在了她那娇小的胸部上。
“呀！”敏感的地方被这么抚摸着，滢的身体不由自主地颤抖着。之前洗澡的时候，她已经对自己用过了媚药，现在情欲正如火焰一般地灼烧着她的身体，令她无比渴求着接下来的性爱。
“乳头都硬起来了呢。滢酱的身体很敏感嘛。”诺汐微笑着，轻轻用手挑弄了一下她的乳头，从诺霖的手中接过了早就准备好的乳夹，“昨晚这么欺负着我们，今晚也要一并奉还哦~”
“啊！”突然敏感的地方被这么一夹，这种疼痛的感觉使得滢的口中发出了一声呻吟，但是伴随着快感渐渐消退下来，取而代之的则是微妙的快感，向着她身体之中的各处传递着。很舒服，这种感觉好棒。
“叮~”
不仅如此，乳夹下面还带着两个小铃铛。诺汐在为她戴完了这两个乳夹之后还特地用手轻轻推了一下铃铛。
“好羞耻……”滢低声地说着，耳边回响着的铃声加剧了她的羞耻感。她回想着昨晚所发生的事情，姐妹俩也是这样被她所欺负着，现在轮到着自己的时候，一听到那种铃铛的响声，就会感觉到无比羞耻。
她的脸颊都变得红红的，身体之中仿佛有着一股欲火不断地燃烧，同时羞耻感伴随着快感一同，冲击着她的全身，令理性都渐渐地消退。
“滢酱想要了吗？小穴都已经那么湿了哦？”在诺汐欺负着她的上半身的同时，诺霖则是在欺负着她的下半身。手指轻轻划过滢的小穴，指间都留下了晶莹的爱液。诺霖轻轻舔舐了一口，味道很不错，毕竟滢也是一名优秀的魔女嘛。
“诺霖……诺霖酱……”滢轻声地呼唤着诺霖的名字。
“怎么了，很舒服吧？”
“嗯……小穴的感觉，好，好棒。哈哈……呜——”同时诺霖的手指也在里面轻轻地搅动了一番，在抽出来的刹那，滢整个人都下意识地前倾了不少。
“接下来让你更舒服哦？”诺霖轻声地说着，拿起了床边放着的小跳蛋。将控制器塞在了她的腿环内，再缓缓地将其塞入到了滢那湿润的小穴内。
“诺霖，诺霖酱……啊啊——”
伴随着“滴”的声音响起，那椭球体便是直接开始震动了起来。
“啊啊……”滢刚想抬起脑袋，结果在诺霖打开跳蛋的瞬间，就屈服在了这种强烈的刺激之下。那不断回响着的“嗡嗡”声，令她那饥渴的小穴感觉到了十分强烈的快感，整个人的身体都开始颤抖了起来。这种颤抖还带动了胸口处的乳夹，发出着叮当的响声。
“停，停下来，啊啊啊——”在阵阵快感的冲击之中，滢逐渐已经无法维持这种姿势，脑袋都埋在了枕头上，手腕不断地拖拽着那锁链。她努力地想要合拢自己的双腿，但是被金属棒顶着却无法做到。
“还有一个地方呢，姐姐，把那根按摩棒给我哦。”诺霖指了指枕边放着的另一根略粗的按摩棒，从诺汐的手中接过了它之后，再将其对准了滢酱的后庭。
“加油哦，小霖~来，滢酱放轻松。”诺汐把按摩棒递给了诺霖之后，再是搀扶起了滢的身体，抚摸着她的后背。
“等等，诺霖酱……那边，不可以的呀！”滢摇着脑袋，她想要立即捂住自己的屁股，只不过双手被拘束着完全动弹不得。
“为什么不可以呢？”诺霖好奇地询问着，同时还用手轻轻拍了一下她的小屁股，同时把跳蛋的震动频率调整的更快了一点，小穴内强烈的震动感又令她发出了可爱的呻吟。
“因为……那边啊啊……唔，那边，不，不可以的呀！啊啊——我，我还没被，被开发过啊——”滢断断续续地说着，在强烈的快感下已经连话都说不清楚了。她不断地摇着脑袋，姐妹俩都不知道她究竟在说些什么。
“滢酱应该洗干净了吧？”
在乐园的生活之中， 爱干净的女孩子们基本上每天都会把身体的各处洗得干干净净，以应对各种各样可能的调教，除此之外，还有着之前植入的纳米机器人来负责清理。
“很，很干净的哦！我，我可是来来回回灌了三次……呜！没有，没有——我，我不是在期待着呀！”这种自爆性质的羞耻发言，无疑使得滢的脸变得更红了。
“没开发过没事的，我们会帮你开发的哦。”诺汐则是在身旁煽风点火着，还不断地玩弄着她的乳夹。
“等等，不，啊啊啊——”
“那滢酱放轻松哦，会很舒服的。对吧，姐姐？”诺霖抚摸着她的屁股，轻轻将按摩棒的尖端抵在了入口的位置，同时将跳蛋的震动频率调整到了最大，滢的身体之中不断分泌着爱液，身下的床单都已经染湿了。
“是的，滢酱放轻松哦。”诺汐也在一旁安慰着滢，用手抚摸着她那裸露的后背。
“我，我真的还没有这种经验……”
“没事啦，这种东西肯定是要慢慢开发才行的呀？”诺霖轻声地对着滢说着，轻轻拍打了一下她的小屁股之后，再缓缓地将按摩棒塞了进去。这种专门为了开发后庭的按摩棒比一般的阴道按摩棒要粗不少，对于着初次体验的滢来说，显得有那么几分可怕。
“啊—！诺，诺霖……啊——”异物侵入到了少女那未经世事的后庭之中，令她不由得发出了呻吟，“不要，不要再……呀！”她扭动着身体，结果却又被诺汐给抱住了。
完全动不了，就好像是一个被拘束着的人偶一样，等待着那按摩棒的进入。如果是小穴的话还好，毕竟小穴的经验还是很丰富的，但是后面什么的……
绝对不可以呀！
“没事的哦，放轻松~~滢酱的屁股很棒呢，拍起来的感觉都超级Q弹的。”一边轻轻拍着滢的小屁股，诺霖一边继续将其推了进去。按摩棒在少女那未经世事的后庭之中缓缓地移动着，上面附着的小疙瘩也不断地刺激着她敏感的肉壁。在估算着距离差不多了之后，她再将按钮打开。
“啊啊啊——！”瞬间强烈的震动感冲击了她的全身，大脑在那一瞬间都变得一片空白，情欲击垮了仅存的理性，完全控制住了她的身体，奇妙的感觉包围了她的全身，滢仿佛有了一种置身于天堂的错觉……
在姐妹俩的面前，这么快，就达到了高潮之中……不仅仅是小穴，没想到连后面都会变得那么舒服，自己，真的是要变成奇怪的女孩子了……硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

