# 堕落成魔女就要找魔法少女贴贴——2在地铁内被魔女塞得满满的魔法少女，即使变身也无法停止高潮到晚

就像是为了专门打搅魔法少女们的假日一般，从中午开始隐藏在各处的魔物开始轮番涌现。
“这群牲口是发情了吗？敢打搅本小姐宝贵的假日！”
黑色的高跟踩在了一只濒死魔物的甲壳上，魔物爆裂开来，血溅了一地。
黑发的少女丝毫没有在意脚下的污渍，和发梢同色的热裤下是被连体黑丝包裹着的丰胸美臀，有着美好曲线的丰腴美腿将尸骨践踏在脚下，饱满肉腿上的黑色裤袜被染上了黯红色，但很快黑丝被如鱼鳞般游走的波光扫过，重新焕发光泽的紧致黑丝再次完美贴合少女优美的小腿。紧紧包裹臀部，依稀能看清两腿间被勒紧骆驼趾的热裤上方是刻意镂空露出下南半球的黑色战斗服，从中露出被黑丝包裹着的没有胸罩也自然挺立的浑圆乳肉。在少女刻意挺起胸口，能看见因晃动被连体黑丝不断拉扯弹软乳浪，那从雪净白嫩的脖颈蔓延向下直达弹软肉足的连体紧身黑丝向外宣泄着肉体惹人瞩目的成熟魅力。
一旁刻意避开血水的粉毛少女只能无奈的回应道：“根据研究所的报告是来自下水道的某种信息素唤醒了它们，应该是被下水道里溜进来的某只魔物驱使的吧。”
将头发绑成一束的单马尾少女担忧的看着被虐尸的魔物，轻抚过有着如烟花般艳丽夺目却又仿佛为了顾及观者的视线一般刻意将色泽变得柔和唯美的粉色长发，默默心里思考着该如何让之后战斗的波及范围小一点。少女拿着刀，带有折叠纹的深蓝袴带下是雪白的连体紧身衣，紧紧贴合少女身材的衣物将平坦紧实的腹部中微微下陷的肚脐眼勾勒了出来。微红的如宝石般魁丽的瞳孔中带着明显的困扰。
（虽说我和山城是友人的关系，希望我与她一组能对她有所制衡……）
随着“彭”一声，地板被山城黑色的鞋跟踩碎，原本的尸块已经看不出模样。
（呜呜…..在学校做不到的事，现在更做不到啦！）“不可原谅，不可原谅！得让这群下贱的玩意，付出代价！”
“静跟上！”
“啊好！”
为了防止眼前的少女蹂躏尸体，而造成更大的损失，静将被束缚的长发解开，随束带的解放润滑的发丝如瀑布一般倾泻而下，发丝伴随着夹杂其间的剑光，沿着出口污浊的尸山被清出一条道路，变得更加鲜红的长发被再次束成一股，肩并肩的两位曼妙美丽的少女缓缓离开一片尸山的地下车库。

 就在两人离开后，一个漆黑高挑的身影出现在了一片血泊之中，黑影轻轻嗅了嗅空气中的味道。“找到了，就先尝尝开胃甜点吧~♡”

 早晨，在去学校的地铁上。
（真是伤脑筋呢…..）
轻轻撩起耳边的秀发，光洁的长发下是在阳光下洁白通透略带粉嫩的耳垂。
身材高挑的少女，桂稚静相当困扰。
上学的时间恰逢早高峰的时段，地铁里一如既往的被人群塞得满满的，不得动弹。
家里并不富裕，居住的地方也偏离市区，即使乘坐地铁也要花费一段时间。
虽说可以驾车乃至出租出行，我也在“课余活动”中得到了不少的薪水，但这也是不方便和父母所讲的事情。
为了节省出行开支，也为了作为学生会长保持纪律，提前去执行学校相关事宜，坐地铁出行也是不得已的事情，对其所带来的麻烦也是我所必须忍受的。
在这种拥挤的时间段，穿著迷你裙制服的高中女生，总是很容易被痴汉袭击。
比如现在
在这样拥挤的人群中，有只手从刚才就一直在少女的臀部摸来摸去。
在那学校制服下，是长时间练习剑道丰满紧凑的大腿和被白色安全裤紧紧勒住的圆润屁股。
那不安分的手指沿着大腿内测向上滑入，指腹深深陷入了黑丝裤袜和Q弹软腻大腿肉中，修整过的指甲在大腿根处划出一条浅浅的白线，最终抵达那肌肉与脂肪交融到恰到好处紧紧塞满整个手心的丰满臀部，软硬程度恰到好处，在搓揉着中始终保持着形状。
那明显绝非偶然，带着充满侵略意图的动作
就像是拿着横幅张扬一般的宣告着自己是痴汉一般。

桂稚静有着自己身为美人的自觉，尤其是从她开始从事“课余活动”起，被少女温柔典雅却又有着无法隐藏的坚韧的气质吸引的男人就更多了。
宛若浸染入发根的鲜艳赤红被无垠的温柔所逐渐软化变为柔美粉色的渐变长发无论在何处都能吸引到众人的注意。长及腰际的美丽秀发配合着少女逐渐成长而略显丰满的身材和温文尔雅的大小姐形象更是如同在众多变态男人的性癖上蹦迪一般的存在。
更不要说平日里注重搭配的饮食配上平日里剑道的锻炼让桂稚静有着结实又富有曲线的身材，若用手抚摸那极具肉感的大腿，便能感受到少女的柔软和弹性，与那白净皮肤下充分锻炼的肌肉。肌肉与弹软肌肤构成的曲线即使是出现杂志封面也没有任何违和感，曲线从微微隆起的胸口蔓延，越过柔软的小腹，穿过修长紧绷的大腿，收束于被包裹在黑色丝袜下的纤细脚裸。这带有力量的魁美线条也使得她有能力保护住自己的美丽。
所有冒犯她的男人都在被她空手制服后移交了警察，她所维持的这份端庄不是这些社会的败类能指染的，宛若雪原上挺立的高傲寒梅一般，含苞待放的花朵只留给她所亲近的人。这份美丽给平日生活带来了更多的困扰，但都未成问题。

但这次却有些不同平日里大喊痴汉便结束的事情，今天却有了不便这么做的理由。
让桂稚静困扰的理由并非单纯是“遇到了痴汉”
而是站在她背后紧贴着她的那人
是身穿和我相同制服的少女——居然是我同校的学生
没见过的面孔，有着魁丽神秘感的紫色长发铺开，眼角的泪痣带着无限的妩媚。
虽然同样穿着学生制服却非常有型，凹凸有致的成熟气息几乎从衣物中透出，她是我们学校的学生吗？

她究竟是抱着什么想法做出这样的事情，是恶作剧吗？
身为学生会长的静即使是新生也应该见过，
是不知道我是学生会长，是失手选错了目标
还是明知故犯？带着这样的困惑，静一时不知道如何开口
既不希望学校的名誉因此受损，也不希望眼前的少女因自己的一时兴起而后悔莫及
桂稚静装作整理衣袖，刻意将自己学生会的臂章移到醒目的地方。但背后的少女却为退却，反而变本加厉手一路向前探去伸进了制服的裙子
一边轻轻用修剪过的指尖轻抚着大腿根部，一边缓慢的向腰间滑去。
贴近私处的敏感肌肤在着轻柔的碰触下微微颤抖，不断传回酥麻的触感
时刻保持自律，除了一次意外，不小心对私处有所碰触的少女第一次被他人触摸到敏感的地带，不禁有些慌张，何等不知羞耻的行为！
没被阻止的手指欣然闯入，桂稚静意识到再不阻止的话，这指尖就要伸入安全裤里了
想到这，她不禁皱眉头，不能再犹豫了。

“你，你在做什么呢？”用手拨开不断得寸进尺的魔爪，桂稚静用自认为最严厉的眼神瞪向那个少女。
少女像是在路上看到好友一般，微微点头示意，在一边露出微笑的同时，手上的功夫也没停下。（这人到底在想什么呀？这，这么不知羞耻的事情！就算是我，忍耐也是有限的。）

“你，你在做什么？这种事情就算不是在学校里也是违纪的，是不被允许的!”“哦，谁不允许”
（这个家伙摸着人家屁股，还问我谁不允许？）
“我不允许!”

训话的词句让桂稚静摆脱了慌乱，找回了平时的节奏，凌冽的气质重回少女的身边，一副平日里威严形象。面对这样的少女，即使是理亏的成年人也会默默退却，但这次的对象却没有露出一丝胆怯，反倒是妩媚的眼神中带上了一丝戏虐的味道。看来说不通只能制服了。

“你？！”
本想驱逐入侵者的右手，却被对方反手五指相扣的握住，被扣住的手心被略高于室温的体温包裹。
就在桂稚静面对未想到的展开而慌乱无措时，本应发出的声音被另一对唇塞住了
（———？！）
被、吻了.
空气和思绪都被长吻抽走。困扰和疑惑以及还没来得及出现的羞耻与被愚弄的愤怒都被那个人的嘴唇紧紧地塞住了。
（何等不正当的男女….还是同性关系，必须严惩！）
本能想要推开却被五指相扣的手掌拉住，就像是在一同起舞一般，桂稚静被一把拉到黑发少女身前，相合的手掌被扣在一旁的吊环上，透过紧紧相贴的胸脯似乎能听见激烈鸣叫的心跳声，桂稚静一时竟分不清这是来自眼前少女的还是……“这种事情，必须严……唔呜呜…..”

大脑一片空白，那是不同于男性的粗款气息，鼻尖被那如同熟透了苹果的甜腻的香味充盈，两对水嫩的红唇紧紧相贴，湿润舌头裹挟着熟透的甜腻香气探入桂稚静贝齿之中，舌尖像新婚的少女羞涩地踮起脚尖探入洞房一般轻轻踏过她口腔的“门槛”，被舔舐牙龈中似乎有酥麻的电流传遍全身。微微发软的桂稚静一时竟靠在了少女身上，黑发的少女像是要接纳这只投入怀抱的小鸟，用手腕将桂稚静搂在怀里，并微微吮吸，轻咬住她的嘴唇，嫩舌趁着间隙穿过牙齿的防御，深入那阴湿微温的肉穴，柔软光滑的粘膜彼此交融，软湿的粉蛇挑逗拉扯着少女的舌头。
不想就此接受摆布的桂稚静不断想将侵入的舌头推出，不料尝试将外敌推出的舌尖却反被对方吸入口中，微微闭合的牙齿似乎是在告诉陷入敌阵的守军别想轻易离开，唾液相交，彼此的味道冲上鼻尖。原本拒绝的行为，现在却像是在迎合着对方，晶莹剔透的粘稠唾液在两者口腔间交换。略带甜腻味道的唾液被强硬地灌入桂稚静的口中，为了呼吸而不断吞咽的喉咙不得不将这有别于常人的唾液喝下。（好深的吻，口水都进来了，味道好奇怪，好甜…..哈，身体感觉好热♡….这种窒息的感觉，要不能思考了♡）

即使是两人双唇间的空气几乎耗尽，也未阻止这份吻的继续。这是口唇密合，甚至让人无法呼吸的，交换彼此体液的，浓厚的吻。
这是恋人间也少有的，手心相连，心与心紧紧相贴，两人相拥的慢长深吻。

终于有些漫长的吻结束了，桂稚静的脸颊被轻轻托起至黑发少女的面前。
那近在咫尺的瞳孔中倒影着桂稚静失神的面容，刚刚那甜腻的深吻让静的目光不禁落在那被唾液润湿的柔软唇瓣，这便是刚刚夺走她初吻的存在。
两片在水光下红的似乎要滴血的嘴唇上下开合，发出温润好听的声音。“就叫我枫糖凌，叫我凌就可以了”

没有回答任何疑问，也未给任何解释地黑发的少女说道。
如同是要打断桂稚静思考一般，这个自称枫糖凌的少女紧贴耳畔，声音略带强硬再次说道。“叫我凌，跟着我念、凌”

轻柔却犹如粘黏在舌根处不断在口中回味甘甜的蜂王蜜一般的声音在脑海中回荡，紧紧贴紧耳垂的纤薄嘴唇中穿出，声音传入耳膜，不断在空白的脑海中回荡，仿佛要将大脑填满一般。桂稚静失声的瞳孔中被带着如同在教稚嫩孩童学习说话一般慈爱母亲的面容占据，叫枫糖凌的少女说道。
“凌………？”
“对,要记住这个名字哦”像是在奖励答对了难题的孩子一般，凌轻轻抚摸着桂稚静的头发
带着温热体温的碰触下似乎有着无尽温柔，早早自立的静似乎自孩童起就不曾被如此温柔对待过了。
(这样被揉着….意外有点舒服，这不算不正当接触，就让你揉揉好了，不对…..我现在是在干嘛）
在温暖乡的少女努力回想着现在的处境，但凌并未给她这样的机会，随同着话语，凌的舌尖也一并滑入耳道，同时带入的还有唾液流动的舔舐声与从未被如此接触过的耳道内的软嫩表皮所带来的意外刺激。
（Out！Out！这里不行！）
“噫呀♡！”布满敏感神经的耳朵传来的酥麻感让少女不禁叫出声来，刚刚凝聚的思绪再次被打乱，伴随着湿滑舔耳声的还有被不断轻声念叨的少女的名字——凌……….凌……….凌……….。
少女的名字就这样被刻在了一片茫然空白的脑海中，每当静放空思维，如同回响一般的将大脑填满，伴随着名字的还有那甜腻到窒息的吻和包裹着体温的温柔。
“啊……哈……♡”被肆意玩弄的耳道旁溢出了甘甜的吐息声。

（好….奇怪….要不能思考了，凌是谁的名字….为什么想到就感觉身体好热…….）就在桂稚静即将完全迷失自我的时刻，字正腔圆的声音从她背后响起。

“临港站到了。。。。”背后人群涌动，凌将手几乎环在静腰上，用力地将思绪被打断的静推向车内，
“呀！”突然的袭击，桂稚静发出短促的惊呼，可爱的声音完全淹没在周围的嘈杂声中。
来不及作出反应，桂稚静已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，在环抱着桂稚静腰部的手有意控制下，桂稚静被挤压在车厢的拐角处，右侧和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，枫糖凌已完全密合地贴压住桂稚静曲线优美的背臀，将其挤压在墙角，连动都不能动，虽然面前的少女没有明说，但失神错过下车时机的桂稚静已经退无可退了。

现在才回过神来的桂稚静，只能瞪着让她如此狼狈的少女。
名叫凌的少女十分高挑，比有着修长大腿的她还要高出半个头。稍稍抬起头就能看见那紫黑色长发下那种寻找到可口猎物的掠食者般的表情。此刻桂稚静从容的表情早已褪去，眼前对手不是现在的她能应对的。
短暂的接触就让桂稚静优等生的外皮被解开，在严格自律下被压抑的来自年轻肉体的本能欲望被渐渐唤醒。仅仅是第一次见面桂稚静的弱点就被找到了，平日里为了保持威严，刻意板起脸，实则不善长与人近距离接触的少女，面对如此直接的亲密接触，鼻息相互交合，画面与气味近乎直达大脑的唇舌相交时近乎无法抵抗。光是被吻就不行了。
更别提那仿佛拥有独立意识般活动的指尖，手指隔著纤薄的安全裤揉搓着那个地方。
薄薄的棉质布料陷了进去，手指像是无法被轻易满足的孩童一般，如同画圈一样游走，像是要将画布填满一般不断寻找不起眼角落。
安全裤的布料被不断吮吸裂口紧紧粘住，从蜜穴中溢出的爱液将纯白的布料打湿。

“这不是已经湿透♡了吗？”
“这….这种事…..”
“身为会长还带头染发，真是不良学生呢”
“不是..这…..是天生的…”“是吗？听说粉毛都天生淫乱呢，身体这么想要，看来我们的会长也十分嬴荡呢”
“才…不是..呀♡啊，才没有…这种说法呢”
与话语相反，敏感的阴蒂在纤薄的布料下高鸣。

无处安放的双手被凌一并抓住，两只手被摁在角落的墙壁上，将桂稚静一副被吊起，有唾液从嘴角潺潺流下的楚楚可怜的姿势展现在敌人的面前。纤细青葱的白指终于忍不住划入了白色安全裤中，肆无忌惮揉搓着黑色的花丛，不断向深处探求，最后触摸到那顺从本能湿润的裂口，原本藏于褶皱中的阴蒂像是在回应来访者般高高立起。在略带强硬的搓揉下，阴蒂将绵延不断的快感传回大脑，随后便是指甲轻轻一掐，诱人的甜腻呻吟声便从那不断抑制声音的嘴巴中泄出。

“……！不……不行，这里不行……啊呀♡，这种 事情是不被允许的。”
被接近到极近的距离，耳垂被轻舔“哦~真是奇怪呢，我看没有人不允许的呢”
“这种事情，我，呀♡，学，学校是不允许的。”“在地铁里你在说什么呢，到学校还早着呢♡，现在就考虑学校里的事情，会长你可真是欲求不满呢~”
“不，不行，这种事情长大了才能做……”
“不要担心，现在刚刚开始呢~♡，成为大人的事情就交给我吧，会长就安心享受吧~♡”
“呀！”

内裤下的私处被人直接触摸，这还是有生以来第一次。
桂稚静从未想到这最害羞的部分的第一次竟然不是恋人，甚至不是熟识的友人。
是第一见面的陌生人，而且，还是同性。
“不……不要”
桂稚静努力想要挪动身子，却因拥挤的人潮，无法离开车厢的角落。
如果要呼救的话，这嘈杂的车厢里，求救声能被他人听见吗？
一想到这样的丑态被他人看见的场景，身为学生会长却在地铁上被人弄到高潮，平日维护的形象大概就会在同学眼中破灭，我的好友究竟会怎么样看待我呢。
想到这，原本想要呼救的桂稚静，只得挣脱了束缚，用手捂住自己嘴巴，努力抑制住嘴里的呻吟声。
桂稚静顺从地接受着来自背后的爱抚。
中指，悄悄滑进了蜜穴。
就像桂稚静曾经私下里做的那样前后摩擦，同时在外侧的大拇指将渴求刺激的阴蒂轻轻捏住。下面的小嘴已经无视理想湿透了，迎合着入侵者，让手指毫无阻碍的滑动着。
“啊……呜呜♡……嗯！”
手指不再单纯的来回往复，逐渐变成了更复杂的动作。
在外面活动的手指变成了两根，食指和拇指沿着阴蒂边缘缓慢摩擦，时不时用力一夹。
剩余的三根手指都探入的下唇，微微探入湿滑肉穴之中，在阴道口处大约一厘米的范围内小幅滑动。
在这样的不断触摸下，最敏感的阴蒂被掐住时，即使桂稚静牙齿紧紧咬住下唇，苦闷的声音还是从唇缝中漏出。
在凌特意的遮挡下， 周围的乘客只以为是学校女生之间有些过于亲近的游戏。
“好可爱的反应。这里很敏感呢。”
耳边的低语，听起来却很遥远。
“要是现在住手，我我不会告诉老师。”之前保持强气的少女现在成了弱势的一方。“现在可不是你说了算哦，叫我姐姐大人，我就不摸这里”

“凌…姐姐…大.人……..姐姐大人!”
别无选择的会长大人羞红着脸示弱般的叫比自己小的同学姐姐大人，但这并未改变她的处境。“好，我可爱的妹妹，既然你这么想要那我就不摸这里，那我就进入更深的地方了。”
“那里不行！”
（再深的话就是…….）
在桂稚静体内的手指往更深处伸去，再往里深入，那就不再是少女的地方。
桂稚静的耳畔边传来恶魔的话语。
“把裙子撩起来。”
那不是在请求更像是在威胁一般，指头在界限的边沿徘徊，告诫着不遵守的后果。
“你还是处女吧，如果不想在地铁里丧失处女，在大家面前展现血淋淋的下半身的话，就老实听话。”
明明拥有非凡的力量却被未曾见过的陌生人逼到这样的地步，还是身为同性的同校同学
腿脚发软的现在，已经没有力气阻止对方的“暴行”如果要阻止的话现在只能用“那个”了，但难以想象这样的变态要是得知我的身份会做出什么事情，之后的生活必定无法宁静，而要在人群涌动的车厢里不被发现施展忘却记忆的魔法，还是太过困难，最后必然变成不得不对全车厢人施展魔法，而影响如此多的普通人生活，这是魔法少女十分忌讳的事情，更不要提总是遵守秩序的优等生，桂稚静了。

露出不甘的表情，现在已经到了这种地步，要是连纯洁也一起失去的话……..
在不断的刺激下，桂稚静的头脑变的无法思考，被要挟的少女脑中被无力感充满。
在没有外在力量的加持下，桂稚静也只是个平凡的女子高中生，有自己的弱点与情欲，遇见处理不了的事情也会感到怯懦，面对威胁也会害怕。…….看来只能照办了。
出于无奈得出的结论却让桂稚静明显感到那里变得更加湿润了。
这是迫不得已的，这是被迫的理由让桂稚静失去了约束自己欲望的最后的缰绳。
桂稚静双手拎起裙角，没有被要求的轻轻所求道“姐姐…..大人……”
学生制服短裙下，早已被爱液沾湿的安全裤被凌扒了了下来。
“这样就没有碍事的东西了。”
眼前的少女视线与桂稚静相交，微微眯起眼睛，红润的嘴唇紧贴着耳畔说道。

“好，真是乖孩子呢。”
被轻轻抚摸着发梢的桂稚静低头看着自己的丑态
原本被安全裤保护住的诱人阴阜和饱满肉唇被展现在了眼前，半湿的安全裤落在了充满弹性和紧实感的修长大腿之间，约束住了自己的行动。“开心点吧，接下来可是舒服到会要把不开心的事全都忘掉的程度。”
“不开心还不是因为你……..呀！”
阴蒂被轻轻掐住，意识到自己身体被对方掌握的桂稚静只得乖乖服从对方命令。

“叫我姐姐大人”
“姐姐…大人..呀啊！”桂稚静被环手保住，离开了原本费尽心思想要离开的角落——这也是保护着她不被看见的屏障。这也意味着她拎起裙角，露出下体的丑态也被展现在了外面。
（要被，要被人发现了！）
不知是运气好，还是其他什么理由，车厢里没人注意到这个角落。
此刻被强迫露出的却无能为力的日常背负着父母期待，做出优秀生榜样少女内心的另一面被揭露了开来，压制的欲望被解放。

明明是地铁
明明可能已经有人发现
明明是优等生
明明身为学生会长
明明不可以的但却这么做了
都是没办法，都是被逼迫的
努力这么思考的桂稚静却因如此的丑态与涌上脑海的背德感与羞耻感更加兴奋了。

内裤被扒开，手指直接触摸的，那个已经融化的像蜡油一样的地方。
“拜託了………..不要…….，求……你了……”
嘴上如此说的，身体却在不断迎合着入侵的手指。
下体，湿的好厉害。
阴道口不断吮吸着搓揉着一片泥泞的粘膜。
爱液从裂开出不断溢出，顺着大腿流下。
下阴像是吸满水的海绵一般，每次按压，都缓缓的溢出水来。
像是要告知我这不是水，是我下流的爱液一般，沾满液体的手指被伸到了我的面前，指尖撬开了双齿，微咸的味道在口中扩散，这就是我的味道吗？“这就是我们会长下流的味道哦。”
另一只空闲下来的手探入了白衬衫之中，滑入胸罩之下，爱抚着那被衣物束缚着的稚嫩白兔。
胸口被不断搓揉着，乳头早已变硬。
从口中离开的手指再次进入另一张嘴巴之中。
桂稚静感觉自己的身体在凌手指细腻的搓揉下，逐渐融化了。
身体摊在凌的身上，像是患上流感一般，
脸好烫。
意识也要不行了。
定下不夺走纯洁的约定的手指，不再满足于浅浅的入口，探向另一个通道，深入了那不同用处的洞口。因为日常维持清洁魔法，不同于他人桂稚静的菊穴十分干净。
陌生的从未使用过的屁穴面对仅仅是一根手指的插入便给大脑带来无可比拟的冲击，随着整根手指的没入，桂稚静如同被串起来的炸虾一般，背脊被高高抬起，身体痉挛般地绷紧修长的双腿。
（被插入屁穴了，明明是解手的地方，明明是那么肮脏的地方，却那么有感觉。）
“咿——♡♡”
“好厉害，好厉害。后面竟然这么有感觉。”
耳边能听见很兴奋的声音，声音的主人似乎乐在其中。
“既然这样的话就给你一个礼物吧。”
凌像是想到什么一般收起手，在欲求不满的桂稚静前从包中掏出了一个小巧的“玩具”
“想要吗？”
“想….要….就就快要舒服了~”身体追求着快感，想要尽快到达终点的桂稚静并未意识到发生了什么，顺应着欲望回答道。
“那就接受我的礼物吧，一个小小的戏法。”
戏法？
凌的手指拂过已经湿淋淋的阴阜，探入了那更深的一片泥泞花园深处
一片朦胧间静仿佛感受到了若隐若现的的魔力。
但比起这个疑问来的更快的是来自下腹的惊愕。
桂稚静这时明白了那个粉色玩具究竟是什么。
也明白了刚刚凌的所作所为，她不再止步于花径的门口，那纤细灵活的手指将玩具扔过了门户，丢在了种植种子的土壤上。

“你知道吗？处女膜作为阴道口的黏膜组织并非完全无缝的，有着让月经血等物质流出孔洞的”
说着不明就里的话的凌默默伸向口袋，做了什么操作
“嗡嗡嗡”
“噫咿咿咿咿咿♡——咿咿咿咿咿♡！”
就在高潮前临门一脚的桂稚静被突如其来的震动带入了新的境地，这次在公共场所被第一次见面的陌生人所玩弄的高潮竟如此激烈，是曾经桂稚静偷偷品尝的禁果所忘却无法比拟的。
眼前闪过白光，强烈的脱力感向桂稚静袭来。
脑内似乎在不停地旋转。
全身被汗水浸透了。
意识几乎要消失了，身体感觉好奇怪。
小穴如同失禁一般潮吹，透明的液体喷涌而出，射在了被扒下的安全裤上，并在地上留下了一滩水迹。
两腿之间几乎完全被爱液润湿的内裤让人觉得会随时滴出水来。这才是、高潮吗。

几乎要扯声叫唤出的呻吟声被凌堵住。
又是那样浓厚的吻，雪白的脖颈潺潺挪动，不断将甜腻的唾液送入口中
对于亲密接触感到抗拒的少女却无法讨厌这样的行为，为了被让口水呛到，如同渴求着一般，不断咽下。
“咕噜咕噜”
即使是如此，依旧有口水从嘴角流出，晶莹剔透的唾液配合着此时少女自己无从知晓一副述说着渴望的表情，无比妩媚。长吻过后，身体反抗衰弱，像是刚刚才回想起自己的身份一般，刚刚被蹂躏的嘴唇说着虚张声势的话语
“等，等下到学校，必，必须对你进行严惩！”
“那我可期待这哦。”

刚刚泄身，还处于敏感的下体，再次被激烈刺激，几乎要再次高潮。
“嗡嗡嗡”
“咿——唔，嗯♡”咯噔！
随著些微的摇晃，电车停下来，打开了车门。
终于到站了
意识逐渐远去，几乎要当场摊倒了。
一旁的凌像亲密好友一般用手臂、支撑起了桂稚静的身体。
“没事吧，静”
温柔的声音，还叫得那么亲密，这让桂稚静直皱眉头。
“呀”被反手拍在屁股上的桂稚静捂着屁股，埋怨地盯着身旁的少女。
“不要不开心嘛，高兴点啦。”这么说着也不忘偷偷再在屁股上摸了一把。
“变态，不知羞耻”小声嘀咕的声音被嘈杂的人流掩盖。
桂稚静在少女的扶持下无视地上的一滩明显的水迹走上了站台。
两腿间的内裤也不知道什么时候不见了，旁边凌的手提包内依稀能看见，白色的肩带。
（胸罩也被这个变态拿走了吗！）

这变态一副亲切的模样，在旁人看来，就是一副高中期间友好友情的象征吧。
没人知道这是个把陌生同学在地铁上搞到高潮，还将其内衣拿走，随身带着工口玩具的变态。露出这样的丑态也好，在地铁上高潮也好。
明明就是这个变态的错。都是这个变态的错，绝对没有我的问题！
桂稚静被扶到了站台的长椅坐下，意识朦胧地这么想着。
丝毫没有意识到，如果有人从她面前路过，向这看，裙底下的光景一览无遗。

待她回过神来，凌已经不见了。
只留下一张纸条“想要“钥匙”的话下午4点这里来拿吧”
羞愧难耐的少女只能将怒火发向罪魁祸首。
“枫糖凌！!!!”
在众人的目光下，桂稚静回忆着刚刚的经历。
在地铁上，被不认识的同学玩弄。
胸口，小穴，连后面都被玩弄。
还到达了高潮，最后的那阵高潮，是从未有过的感受。
那直冲脑髓的快感，让桂稚静不经怀疑自己偷偷的自慰时的感觉都是在骗小孩的一般。
这是第一次有这样的感觉。
伴随着体内的震动，刚刚高潮过的身体里又有一股燥热无比的火焰在乱窜。在众人的注目下，桂稚静双腿一软，刚从长椅上起身便跪倒在地上，两颊泛起潮红的妖艳妩媚脸庞引起路人情不自禁的回顾。

唔，被塞进去的跳蛋该怎么弄出来啊?
感受着此刻丝毫没有停歇迹象的不断震动的玩具，桂稚静向学校的方向望去，今天该怎么办……….苦苦思考少女的大腿间，晶莹剔透的液体潺潺流下。

伴随着秋风的吹拂，此刻走过校门，无力去捂紧裙摆少女的裙角被吹起。
留出了裙底下雪白无毛的……白色紧身衣。“竟然要把魔法少女的力量用在这里。”

桂稚静从未想过自己因为这样的理由使用魔法少女的力量，也没料到那个名叫凌的少女所扔进来的玩具会吸水变大。
一路磕磕碰碰走过来，带有震动功能的玩具从小球般的大小逐渐膨胀，渐渐开始向着圆柱的形状变化。这个大小绝对不再是能从阴道中不破坏处女拿出来的大小，但桂稚静还是未能做出选择。在她的计划中做出这样的抉择应该是在度过了高中生活，在大学之后与相爱的丈夫在婚礼之后的床铺上慎重做出的决定，绝非现在被痴汉骚扰后，失去内衣，在大马路上。
（太…….太不知羞耻了！）
依旧怀揣着人生计划的她始终希望着能将自己的第一次献给未来的丈夫，不想因这样的理由失去纯洁，同时她也不想就这样在地铁上被以此相威胁，忍受了许久的屈辱后还要自己将保护的事物舍弃，除此之外，或许，可能，是不是有那么一些想要在此般被迫的情况下被玩弄的冲动….不自觉的将手抚摸在自己的小腹上——在那里圆柱状的玩具在里面无休止的搅动着。（我在想什么呢？！冷静，冷静一定会好起来的，总有办法的）

她相信，或者说，她努力让自己相信，那位叫凌的少女有相应的方法。凌…..一想起这个名字身体就感觉好奇怪，被强吻，将唾液吞下的体验又回到了脑海中，咽喉不自觉的吞咽着，在早已无人的上学路上，少女摩擦着双腿。

在桂稚静努力避开他人目光抵达教室后。她迟到的事情便惊动了老师，身为优等生总是提早到校的学生会长今天竟然意外迟到，是有什么意外吗？怀揣着这样的担心，老师找到桂稚静，当看到少女脸颊满是潮红之色，身体虚弱样子，不禁大为感动。“同学们，桂稚静同学即使生病了也来上学，不像有些人变着法子想要逃课，大家要好好学习。”
沐浴在同学目光的桂稚静只得满脸潮红地努力抑制自己的异样，变身让静有更强健的身体，却也增强了她的感知，战斗中为她带来大量情报的能力，此可却将小腹中那入口处两厘米处已增长到接近八厘米小玩具的不断震动的最为真切的感觉传回大脑。

为了避免发出声音，桂稚静不得不将玩具拼命夹紧，而这却让小穴中的快感更为激烈，震动带动着厚实臀肉一同颤动，在体内流窜的疼痛和酥麻感直窜大脑，爱液溅在白色紧身衣上。魔力生成的乳胶紧身衣并不吸水，在污染了胯下的部分后，多余的液体溢出，在椅子上流下了浅浅的痕迹。但更为糟糕的是这个吸水的玩具在爱液的浇灌下正不断变大，慢慢增长着向着更深处前进。不过至少它让流到椅子上的液体少了不少，静只能这样安慰自己。

终于到了上课时间，随着铃声玩具的震动一同变大，这才让桂稚静想起这玩具是被现在正在同一学校的陌生少女操控的现实。自己行为与优等生所应该遵守的行为的背离与受制于人的事实，静脸上不禁露出极度屈辱的表情，明明想要表现优秀，让父母安心满意，却到了现在这个样子。凌那家伙…….必须制裁！

不过在制裁之前得好好掩饰住自己的状态，桂稚静努力不发出任何声响，降低自己的存在感但与她想法无缘的是桂稚静只要坐在位子上，她那秀美的长发与自身的美丽便会吸引他人的目光。
面对提问无人应答窘境的老师习惯性地叫桂稚静来读一下文章段落。毫无准备的桂稚静只得一手拿着书，一手捂着裙摆站起，努力抑制着口中的声音，朗读起文章。
“德·雷纳夫人颤抖了。她，她的丈夫就在四步之外，她赶快把手给于连……”
“…….在那个不幸的日子，这个可怜的女人……..手里已经有了把，把柄，可以证明她偷偷地热恋着的男人，其实爱上了别的女人！？”19世纪的经典文学的内涵并未能进入桂稚静脑中，少女光是抑制住口中的喘息声，正常的呼吸朗读就已经竭尽全力。被文章中背德词句吸引的注意力让紧缩的下腹微微松开，桂稚静只能用朗读声掩盖细小的嗡嗡嗡声。

“她心里想，‘我还会有爱情！我是一个有，有夫之妇？怎么……嗯♡还会成为情人！’不过，她继续想，‘我对丈夫从来没有过这种痴情…….唔嗯♡~”持续震动的酥麻感让桂稚静一口气没喘上来，努力平稳气息后，刚张口还未读出文字，娇喘便从口中泄出。

（不，不能这样，大家都在听呢，要赶紧读完，不然就要当众……不行，不行绝对不行）“她这样想并不口是心非，她天真纯洁的灵魂….嗯~…..她受了骗还不自知，不过，维护贞，贞操的本能开始警觉了。”

可能即将暴露的现状让桂稚静心脏激烈跳动，不知是危机感导致的错觉还是被人恶意调高了幅度，桂稚静感觉下腹的冲击更为强烈了，逐渐胀大起来的玩具已经可以被称之为按摩棒的东西不间断的搅动插入着，剐蹭着那从未被触及的膣肉，刮出从子宫内测喷涌而出的爱液。
（不行，要，要出来了！要快点读完…..）“充满了热情的吻，这样的吻….啊♡她从没有尝过……..于是在她的心目中，他不再有罪……哦——噢噢噢噢♡”

文字让桂稚静想起早上那浓烈的长吻，那在回忆中重现浓郁的味道让少女想起的那个名字，凌，被刻印在脑海内的声音如同临门一脚将少女推向了高潮，由下腹向全身扩散激荡，让桂稚静将手死死地捂住下体、身体像被惊到的小鹿一样轻轻跃起、抑制住颤抖耳朵身体不时痉挛抽搐，嘴里发出可爱的喘息声只得用手捂住。
（忍不住了——♡！）回过神来意识到桂稚静还是个病号的老师，看着少女捂住嘴拱起身子，担心地赶紧让少女坐下，让后面的同学代替朗读，并不由的发自内心向桂稚静道歉。
并未往那个方向去想的老师丝毫没有意识到眼前学习优秀的少女在课上朗读被情趣玩具弄到高潮泄身的事实。

重新回到座位上的桂稚静只得趴在桌上，捂着自己红的发紫的脸颊，静静忍受这下腹一波波的快感，任由爱液沿着大腿根向下流淌。夏日的空气有些闷热，让人打不起精神，更不要提在枯燥的语文课上，处在分神边缘的学生们也并未发现桂稚静课上的丑态……..吧？

——————————
——————
————
桂稚静终于在经历了十几次的高潮后熬到了中午
“必须得去找到那个家伙。”
被用来擦拭爱液的纸巾在课桌里塞成了一团，桂稚静重新站起，打算去寻找罪魁祸首。但做不到插着震动棒逛遍整个校园，将这份丑态展现在所有人面前，也不想让山城看出端疑，将痴相暴露给好友的桂稚静只能选择去食堂碰碰运气。在食堂的人群中，桂稚静隐约听到了同学熟悉的声音。
“会长今天感觉好不一样，感觉……更有女人味了”
“对！平时威风凛凛，生病中的样子却这样惹人怜爱，会长赛高！”
“你说会不会是有女朋友了，会长潮红的样子就像恋爱中的少女一样”
“被你发现了！其实会长的男朋友就是我！”
“滚啦！”一边暴打了刚刚说胡话的家伙，一边八卦道，“你听说了吗，好像有我们学校的情侣在地铁上玩的很过分被发现了！”

（——！）“是谁啊？”“是谁啊？”
“听说是两个女生”桂稚静身体顿时僵住，像是被老鹰盯住的猎物一般，自己早上的痴态似被发现的恐惧占据了她的心头。要完蛋了，如果她显露痴态的样子被发现，被同学老师，还有父母看作淫乱的女人，那她还怎么生活下去。恐惧感和羞耻感像是此刻震动棒play的最好的调料，违背静意志地在聆听同学闲聊的同时再次达到了高潮。
“唔嗯嗯嗯——嗯♡~”声音被食堂嘈杂的背景声盖过，没被人听见。
“但好像人比较多，没被看到脸。”
“玩的这么厉害的吗？”
“真是痴女呢”“不知羞耻”“是被调教的母狗也说不定”“哈哈哈”
刚刚高潮过，在内心中都无法反驳的桂稚静，脑海被羞耻感充满，内心像是被言语鞭责一般，过去努力树立的形象现在仿佛笑话一样，她静静地带着双腿间的爱液离开了排队的人群。
就在离开之际，她撇见一头如夜空倒悬的紫色黑发闪过。难道是——？
努力追过去，拉住却发现是与预想不同是一张有些带着黑眼圈显得不好相处的少女。端着咖啡，少女一脸颓废，像是昨晚到现在都没睡过一样，那双无神的眼睛似乎在问来者的用意。

“啊，抱歉找错人了”
（究竟那个自称叫凌的家伙在哪啊？枫糖凌听着就不像本名。）——————————
——————
————
终于漫长了白天过去了，直到最后一节课，桂稚静还是一无所获，最后一节是体育课熬过这节课，等到四点，就能脱离这样的窘境了。身穿体操服的静站在躲避球场上，虽然可以作为病号待在球场到下课，但桂稚静还是希望能尽快结束比赛，到自由活动环节，回到教室。

桂稚静并未能注意到高高开叉的体操服下端紧紧贴合着静吸满爱液饱胀到肥美阴唇，如果贴近观看，还能隐约看下体操服下方微微陷下的裂开处像呼吸一般，微微张合。桂稚静已经无暇顾及这些了，因为她已经快要忍不住了，下腹的按摩棒已经快胀大到隔着体操服也能隐约看到的程度了，接近12厘米粗壮的玩具肉棒将膣肉顶起了一个明显的突起，这假肉棒并不止步于深深地插入少女糜烂的肉穴中，还在不断的抖动，已经快要坚持不住了！

她只能趁现在魔法少女的力量还在，快速结束比赛。因为人数问题，对面是男女混合，这边全是女生，但这并未影响桂稚静的发挥，普通人在有魔力加持的魔法少女面前毫无还手之力，快速球起球落，五人出局。但最后一人并未能如此顺利，身材娇小却灵巧有力的少年，躲开了桂稚静的发球。快，给我出局！真是的给我中呀！开始急躁起来的少女没发现球路离目标越来越远。
伴随着运动，满身是汗的桂稚静变得更加香艳，同时几乎撑满整个膣室的按摩棒也更加剧烈，已经化作泥沼的下唇再次喷出水来，露出娇媚表情的桂稚静差点因此而滑到，这也让节奏回到了对面。
魔法少女变身所消耗的魔力并不多，不使用大魔法的话，不间断的变身两三天也不成问题，但有魔力消耗就另当别论了。除了使用魔法，体液的流失也会导致魔力的消耗，魔法少女的体液充满着魔力，更不要说是从魔力核心子宫出流出的爱液了。
桂稚静大量流失爱液到更衣室里的黑丝过膝袜都吸饱轻轻触摸都要流出水来的程度。而现在喷涌出潮吹，让桂稚静最后一点魔力也被用尽，少女的变身状态被解除了。

之前能忍受被粗大震动棒插入的疼痛是靠着魔法少女的加护，现在失去了力量的加持，无法忍受现在已经顶到子宫口的假肉棒的蹂躏带来的疼痛与快感，香汗淋漓的桂稚静只能咬牙忍住娇喘，捂住下腹，站在场中。（唔………♡这样输了啊哈♡，也行，快让我下场，回教室….啊~♡要，要被按摩棒干到瘫痪了啊啊啊~♡）

似乎是顾及“生病”状态的静，对面的少年把目标选为了其他队员，只能勉强维持着战立的桂稚静只能干等着比赛的结束。失去了大将的女生队攻势锐减，不断闪躲的少年孤军奋战，真是场激烈又焦灼的比赛呀，有桂稚静作为障碍物，少年也不能使用全力，双方的水平平分秋色、旗鼓相当、棋逢对手、不相上下、难分伯仲、伯仲之间，双方较劲的十分精彩，在观众的围观下就这样比赛又持续了二十分钟。

终于桂稚静已经忍不住！无法忍耐的桂稚静终于抬起身子，无视现场秩序地摇摇晃晃地想要离开球场，粗壮的假肉棒搅动着满是水的肉腔，服从于雌性本能紧紧吸住肉棒的子宫那团环形软肉不断激起短而急促的小高潮，颤颤巍巍缓步移动的桂稚静没能注意到，飞驰过来的排球。
排球正正好好的砸在紧锁肉棒的子宫环肉上，紧在冲击下震动的假肉棒微微突入紧闭合的子宫颈肉内部，捣鼓出汁液同时让假肉棒胀的更为粗壮。从未被入侵过的独属于孩童的空间被异物入侵，强烈的震动传遍了，充满爱液，发痒发痛的子宫。（唔啊啊啊………生…….生宝宝的地方要….污染了）

还是处女，未曾体验过如此刺激的桂稚静在这样的突如其来的痛楚与过电般的酥麻快感下翻起白眼，向上看着的双眼之中没有任何焦点、微张嘴巴痴痴地留下口水倒在了地上。假肉棒体贴的没有在晕厥状态下继续震动。

——————————
——————
————
下腹的疼痛让桂稚静从睡眠中醒来，她发现自己躺在医务室的病床上。听一旁的老师讲，她在体育课上晕倒了，为了不干扰同学上课，一位其他班的已经在自由活动的好心的孩子将她抱来了医务室，还贴心换了衣服。
是一位好心黑发的美丽女孩子，身材高挑，力气却意外大呢。（黑发，高挑，那家伙，当时就在看着吗！可恶！就不知道关小点吗？那么大，还在震动，痛的眼泪都要出来了。）

桂稚静望向自己的下腹，隔着被单也能感受到比平时要高一点。已经没有震动了，但整个肉腔已经被没有任何缝隙地塞满了，甚至因假肉棒变形，扩大，整个小穴已经变成假肉棒的形状，小穴被整个塞满，连流出的爱液也被堵在了子宫内部。一种普通性交无法体验的充实感将桂稚静内心填满，每一次移动，些微的痛楚和被填满的满足感都在她的身体里回荡。
（不行，不能想这些东西。再想的话又要，又要去了。）
大量失水让口干舌燥的桂稚静把目光望向了一旁柜子上的矿泉水。
“老师，这水我能喝吗？”
“呀啊，这可是那位同学留下来的，专门给你的，能有这样的同学真好呢。”
打开瓶盖就能感受到这瓶水的与众不同，甜腻的果香从水中溢出，那熟透了苹果的甜腻的香味裹挟了桂稚静的意志，明知道水有问题，却，却完全无法拒绝，闻到香气的同时，手就无法放下了，只能接近，更接近，直到将水送入嘴边，沁鼻的甜味沿着喉咙流淌入体内，绵延不绝的蜂蜜般的甘甜在舌苔上回荡。
将整整一瓶喝尽，却依旧觉得完全不够，身体燥热难堪，却丝毫没有办法。望向时钟现在已经三点半了，已经该走了。

……………
……….果然不该喝的，甘甜的液体有着如同媚药一般的效果。
迟到的后悔并不能改变什么，到达了站台，桂稚静就能感受到身体变得敏感起来，不满足于仅仅被撑满的小穴想要更多，体验过在人群面前高潮到晕厥后，普通的快感都不能令其满足。
穿了一天的被汗水打湿又被体温烘干数次的衣物散发出一股轻微好闻的汗香，年轻雌性独有的荷尔蒙的味道遍布桂稚静的全身。

乘着人流还未聚集，桂稚静回到早上久坐的长椅边，却并未发现那修长的身影，只能找到被丝带用心绑好的，可以看出是某一物品配件的遥控器“给我这个干嘛，我要拿出来呀！”夹紧双腿，大腿内侧不自觉摩擦着的少女喊道。
环顾四周原主人已经不在了。
无奈收起，她现在只想快点回家，脱去被汗水完全弄湿弄干数次的衣物，洗个澡，再或许再做点什么……别的抑制住现在冲动。

带着被撑的满满身体，桂稚静回到家，家里工作的父母还未回来，放下书包，桂稚静直接来到了浴室，思维极其迟缓的少女并未发现紧贴着她一同进入房间的某个身影。少女打开水龙头，任由热水放出，热水淹没了少女肩膀，桂稚静随着光滑的外壁向下滑动，放松肩颈部后，将四肢舒展开全身放松，一天内高潮了近三四十次的少女大脑放空，已经不想做什么了。
“咔嚓”浴室门口的声音吸引了少女目光。
空荡荡的大脑无神的望向门口的同时也看到了，不知何时被拿进来的粉红遥控器。粉红遥控器和脑海中隐约回荡的甜美声音桂稚静再次把注意里放在了自己的小腹。
她猛地意识到带着会吸水变大的假肉棒洗澡是多么的危险，但好的是它并未再变大。一段顶在处女膜处另一端紧紧被子宫口毫无缝隙地吸附住的假肉棒维持着大小，嵌在被肆虐了一天的弹软嫩肉中，恐惧过后的安逸感让桂稚静不禁冒出了异样的想法——在这样完全撑满的情况下，开启震动会怎么样？
甜腻液体带来的催情作用还未消散，满满的会是什么感觉的问题一落入那无法正常思考的淫荡大脑就一发不可收拾。
现在有遥控器，只要体验一下就可以关掉。
以后就没有这样的机会了，为什么不试试。
爸妈都不在家，也不在学校，现在没有人会责备你的。
都插着一天了，再一下也不会怎么样的。

苦苦维持着那根绷紧的理智之弦终于断了。就一下，就一下带着这样的想法，桂稚静打开了开关。

“呀呜呜呜嗯嗯♡动起来了……要、要来了！！！”子宫口啪的一声被嵌入其中假肉棒来回开凿着，隔着肚皮也能看见平坦小腹上不断抖动游走的粗壮突起，紧闭的子宫口被来回的冲击再次叩开，痛楚与满足感让桂稚静忍不住发出发情的母猪一般发出含糊不清的闷哼淫叫，咬紧的牙关也无法阻止叫唤声的泄出，才脱离连续高潮没多久的少女再次翻着白眼高潮泄了身子，如奔驰卡车般无人可挡的绝顶快感充盈了少女大脑。
子宫的门扉被撞开，少女紧闭的子宫终于失守，桂稚静背脊夸张地向后仰去，全身哆嗦著、颤动到了极点，少女以极其夸张的姿势吐着舌头，双眼失焦地望向天花板。“呜呜嗯嗯♡~，不行，这….这样身体要被玩坏的♡！”
还是处女的少女竟然被情趣玩具开了宫。桂稚静想要关闭震动棒，颤抖的手滑动着遥控器的开关。

关不掉！
明明调到了off却关不掉！比之前更强烈的高潮地狱展现在了桂稚静眼前，
完蛋了，这样会高潮到死的未来出现在眼前。

突破子宫口的防御后，假肉棒了突入了一个比狭长膣肉更为柔软窄小的地方，环状的软肉无时无刻吸附着入侵的异物。入侵子宫后假肉棒再次吸水变大，环状紧扣肉棒前端的子宫环肉此刻被强行撑开。
“噫哦♡哦哦哦哦哦哦——！要坏掉了，生小宝宝的地方要坏掉了！噫——！啊哈~♡”感受到生命危险，魔力将翻着白眼，露出阿黑颜的桂稚静少女包裹，再次进入变身状态，

子宫和小屄此刻融为一体，被粗壮的震动棒整个塞满，波光粼粼的热水下，能看见那长达20里面的恐怖突起，变身成为魔法少女也无法阻挡疼痛与快感向少女席卷而来。内着白色紧身衣，外着艳丽战斗服的，有着火焰般耀眼的渐变发色的人形母猪，在浴缸里发出谄媚般的淫叫，撅起的屁股在水中扑哧扑哧的喷出无数气泡。努力想要缓解疼痛与快感的人形母猪没注意到，原本透明的浴缸水现在被白色粘稠的不知名液体充满，蒸腾翻滚的冒泡液体中，紫黑的触手从中探出，不断将粘腻的散发着淫靡气息的液体涂满少女玉脂般柔顺光滑的肌肤。
其中一根粗大的个体径直突向了不断发出浪叫的母猪口部，被塞满的母猪只能发出扑哧扑哧细微的声音，直勾勾探入胃部的触手丝毫没有在乎母猪的感受，上下两头爆炸般的痛楚与快感将本已无法思考的脑浆绞烂。

咔嚓。门外传来开门声，桂稚静的父母丝毫不知道现在浴室里发生的事情。被紧塞住嘴巴，近乎窒息的人形母猪飞机杯，只得夹紧迎合插入的触手，不断被扩张的口腔肉穴侍奉到适宜 的触手终于吐出了凝结到近乎块状的白浊的液体，专门用于改造肉体的特殊体液被注入到母猪的胃部，原本平坦的小腹现在肿胀的厉害。从胃部鼓胀起的突起压迫着脏器，让塞满下体的显出原型的触手肉棒震动的愈发激烈，终于伴随着尿液与爱液的混合液体伴随着潮吹，从撅起的屁股射向墙壁，晶莹的液体打出了水花，在浴霸下闪闪发光。再次脱离变身的桂稚静混了过去，同时消失的还有浴缸里的白浊液与触手。下腹的长条突起也一同消失，只留下被热水泡的发红的小腹下淡淡的红色纹路。

哦改日语就可以投了，趴