# 害羞的白希儿与连锁高潮的黑希儿

害羞的白希儿与连锁高潮的黑希儿“舰长，你要是敢辜负希儿的情感了话我可不会轻易放过你的哦！”腰间被布洛妮娅的手肘狠狠的戳了几下，但舰长感觉自己此时依然在做梦一般，看着眼前身披纯白婚纱的希儿，蔚蓝的短发上轻覆着白色的头纱，似乎因为兴奋，此时白皙的面颊也泛起微红。

“嗯，当然！”舰长急忙给出肯定的答复，一时间看着布洛妮娅仿佛是作为女婿见家长般挠着头有些不好意思，但是目光却从未从希儿的身上挪开。似乎得到了布洛妮娅的默许，舰长也张开的双臂隐隐想要抱住眼前的少女，但仿佛怕眼前的一切如同泡影会消散般一时间顿在这。

真实的，这时候作为绅士要更主动才行，身后响起德莉莎的声音，一股力道从背后传来，一下子让舰长情不自禁前进一步，希儿也顺势依偎到了舰长的怀中。“虽然在休伯利安上完成婚礼有些遗憾，但我好歹也有正经的修女身份帮你们完成了仪式，从今往后你们就是夫妻了。”德莉莎难得的露出长辈特有的表情，仿佛看待自己的孩子长大了一般。

“嗯，我一定会好好对待希儿的，希儿，你可也是今天的主角哦，怎么能一直做鸵鸟呢？”舰长摸了摸埋到自己胸口就不愿再抬头的希儿，随着渐渐获得了这一切的实感，无法言语的喜悦也完全摆在脸上。宴会持续到了很晚，在对抗崩坏的日子里，这种令人欣喜的日子总是那么弥足珍贵，几乎整个休伯利安都举舰欢庆，而本来布洛妮娅与希儿的房间此时也只有布洛妮娅躺在床上，夜已深，但布洛妮娅却完全没有睡意……

另一边，舰长的房间却多了一个人，那就是如今已经与她完婚的希儿。这是，舰长的味道~希儿钻在舰长的被窝中轻嗅着，此时浴室中不断传来淅淅沥沥的水声，那是舰长在洗澡，洗完澡之后——似乎有些羞于想下去，希儿直接拿被子把自己脑袋也裹了进去，面颊也不断发烫，希儿勉强也做了些妻子的功课，而其中就有着无法避免的一个行为：性爱。

男女之间爱爱，是要做那种事情吧？希儿回忆着自己特地事先复习的那些知识，在今天之前，希儿甚至完全没看过这些东西，在这期间另一个自己甚至因为某些原因直接封闭了自己与其共享的感官。“这边被插进去了话……会怀上舰长大人的小宝宝吗……”希儿脑海中忍不住幻想着，指尖也忍不住探到自己的胯下，但指尖触碰到小穴的瞬间，触电般的感觉让希儿忍不住浑身一颤，但其中夹杂的那丝丝甜蜜而幸福的快感却透过神经将这种愉悦传达到大脑。

“嗯~舰长大人~~❤”呼吸渐渐变得急促，喜悦与快感仿佛成为了蒸发希儿理智的最理想的媒介，令人沉浸的快感的诱惑下，希儿的手指已经探入了自己纯白的胖次，纤细的玉指轻轻划过自己不知何时兴奋挺立的阴蒂，远超刚刚的刺激感让本来压抑的呻吟直接在房间内回响，甚至盖过了舰长开门的声音。被子被掀开，柔和的灯光再次映照在希儿的面庞上，但此时希儿那嫩白的肌肤每一寸都透露出一种令人迷醉的红晕，目光还有些迷离，青涩中却透露着一丝诱惑，而舰长的肉棒也不受控制的快速胀大。

似乎为了适应亮度的变化，希儿微眯起眼眸，随着视线从幻想中移出，本来迷离的眼前映照的是舰长的面庞，似乎刚洗完澡，干练的短发还挂着滴滴小水珠，壮实的肌肉清晰可见，这是希儿第一次看到舰长褪去制服后的样子，一瞬间让希儿有些目眩神迷，但随后想到了什么一般，急忙将手从胯下抽了出来，而与手一起几滴晶莹的淫液也一起被带了出来，随后在运动的作用下被甩在自己的身上，可依然连着一条细长的银丝。“那，那个……”仿佛要被羞耻感吞没般，希儿忍不住想要抓过被子躲起来，甚至想要直接躲进自己曾经的玩具箱，但被子的那端却牢牢被舰长抓着，再次回看舰长的面孔时，下一秒自己的唇瓣上已经多了一抹温热，而舰长的面庞已经近在希儿的眼前。

舰长只感觉自己已经完全无法忍耐了，这样色色又害羞的希儿轻易击垮了舰长本来洗澡时候定制的温柔绅士计划，直接吻上希儿的唇瓣，舌头更是充满侵略性，直接顶开希儿的唇瓣，在撬开其贝齿，与其中的香舌挑逗缠绕着。“呜~”一开始还有些慌乱，希儿怯弱的缩着舌头，但是自己身体的欲火之前就被自己轻易的点燃，很快就迎合着舰长，同样开始生涩的回应着，同时任由舰长大肆索取中口中的津液，双手不知何时也环在了舰长的脖颈后。

希儿那特有的如同水果糖般清甜的气息撩拨着舰长的鼻腔，舰长伸手缓缓解下希儿肩头的婚纱，此时的希儿如同一团温暖的火焰般，绯红的肌肤透露出情欲特有的灼热。似乎感受到身上的婚纱缓缓滑落，希儿的身体微微一颤，但并没有任何的抵触，她早已做好献出自己一切的打算，可身体依然忍不住的绷紧，紧闭着自己的双眸，期待、羞耻、满足，各种情绪不断在心中激荡。

感受到身下人儿的紧张，舰长凑到了希儿的耳边轻轻含住了那瓣无比绯红的耳垂，也在这同时，希儿的身体猛地一激灵，但随后像是体力也随之消融了一般，软软的摊在床上。“呜~舰长大人，很，很敏感的~”希儿红着脸呢喃道。

“新婚第一天，怎么能不将目光放在对方身上呢？我是个贪心的人，即使是希儿的目光，我也希望其中投射出来的更多的还是我的身影。”舰长撩起希儿那丝蓝色的刘海，温柔的吻在额间。“希儿，希儿的一切，都是，舰长的。”希儿的眼眸微微晃动，但很快就再次变得坚定，真正注视着此时眼前的舰长，也是自己的另一半。

“舰长的脸，好红。”希儿的指尖轻轻拂过舰长的面颊，随后轻轻划过胸前那坚实的肌肉，最后似乎触碰到了一根无比火热的什么，指尖触及的瞬间，那根灼热的某物还轻轻的跳动了一下，吓得急忙缩回了手。痒痒的感觉随着希儿的指尖滑过身体，即使只是简单的动作仿佛就彻底点燃了舰长的情欲，呼吸也变得愈发急促，“嘶——希儿，你这是在玩火。”

空气变得愈发暧昧且灼热，希儿的情欲也早已被调动起来，似乎猜到了将要发生的事情，此时意外的大方道，“如果是舰长，做什么，都可以……”听到最后，希儿的声音已经微不可闻，但是舰长也彻底放开了，希儿都那么说了，自己还扭扭捏捏像什么样子？

舰长本来手上停滞的手也有了下一步的动作，希儿能清楚的感受到自己的大片大片的肌肤暴露在空气中带来丝丝凉意，但这完全不足以熄灭希儿的欲火，反而因为裸露的肌肤越来越多，希儿的欲望也越发无法抑制，本来被自己撩拨过的小穴也开始传来淡淡的瘙痒感，粘腻的淫液已经彻底把纯白的胖次浸润，温热又潮湿的感觉甚至让希儿有种尿床的羞耻感。“呜~~”嘹亮的呻吟声无法抑制的从希儿喉咙中响起，舰长的大手已经隔着胖次轻抚在希儿的小穴口，长时间的躁动因为害羞希儿都强忍着没有伸手自己去抚慰，此时即使是隔着丝制的胖次，早就兴奋挺立的阴蒂在舰长的摩擦下传来的快感几乎让希儿的意识一阵恍惚。

“希儿下面都是色色的液体呢。”将手再次伸到希儿的面前，随着指尖分开，拉起了一条纤细的淫丝，随后断裂滴落在了希儿的面庞上。“呜~舰长。”希儿的面颊上露出一丝嗔怒，但是却没有怪罪的意思，反而眉梢微颤，希儿此时强忍着闭眼当鸵鸟的想法，毕竟之前说好了。

“嘿嘿~因为希儿太可爱了，就忍不住稍微欺负一下。”舰长露出一丝坏笑，但看着涨红的面颊就知道舰长也忍耐了好久，坚挺的肉棒也终于抵在了希儿的小穴口。“我进来啦~”舰长露出一丝坏笑，完全不等希儿的答复，因为这个答复早就在之前就一遍遍的得到了，随之腰部一挺，粗大的肉棒毫不留情的突入了希儿的小穴中。

“咿——❤”无比充实的快感让希儿忍不住一阵失神，久经战斗的身躯对于疼痛意外的有些耐性，但与之相对的，压抑的欲望得到满足，以此的快感反而超过了一切感知，脑袋也一阵空白。“咕，哈啊，好紧。”舰长沉闷的喘息着，早已湿润的小穴无比顺利的吞下了他的肉棒，但是早已饥渴的子宫却仿佛都在主动想要榨取精液，小穴的内壁一阵收缩，挤压吮吸着舰长的肉棒，一时间都让舰长隐隐有直接缴械的冲动。

可作为舰长的尊严不会允许自己就这么快速缴械，深吸一口气，舰长就再次挺动了自己的腰部，而肉棒也猛地再次插入希儿的小穴中。“咕呜~~啊哈~舰长~~慢~呜~~❤”希儿对于快感意外的没有耐性，如潮水般的快感轻易的吞噬着希儿的理智，大量的快感仿佛轻易的就能将希儿直接推到高潮。

“好奇怪~呜~~希儿变得好奇怪~~~啊哈~~”舰长开始了又一轮抽插，但累计的快感却让希儿忍不住一阵失神，仿佛脑袋都变得有些轻飘飘的，从未体验过的高潮的快感已经近在眼前，但是这种陌生的感觉却反而让希儿忍不住慌神，只有在高潮的霎那，希儿回忆起了自己事先“预习”的视频，视频中那因为高潮而无比狼狈的呻吟，如果是自己展露出那种羞人的姿态……也许是本能，亦或者是羞耻什么的，遇到了无法解决，希儿本能的想到了每次会为自己施以援手的希儿。

“真是的，希儿看上舰长那家伙哪里了！虽然长得还过得去，有点小聪明，又有点温柔……不对！我在想些什么……可恶，好好奇现在怎么样了。”心中某个并不存在的小房间里，黑希儿并没有像曾经那样优雅的端坐，而是仿佛热锅上的蚂蚁，不断不安的踱步，自从希儿向舰长表白的瞬间，黑希儿就仿佛逃避般的封闭了希儿共享来的感官，直到现在。“嗯？希儿，你，等等，你要……”一股来自希儿的外力仿佛无形的手一般将她“向前”推挤着。

现实中的五感是那么清晰，那代表着黑希儿再次获得了主导权，只是此时却显得那么微妙，酒红色的眼眸微张，下一瞬间无法阻挡的快感瞬间吞没了黑希儿还迷茫的意识，即使精神改变了，肉体的快感却没有一丝一毫的减少。“咿呀啊啊啊————❤”刺激而甜美的高潮根本无法阻挡，黑希儿完全无法理解现在发生了什么，只能如同暴风雨中的小舟直接倾覆在无法抵抗的风暴中，大量的淫液从交处直接喷溅而出，希儿的肉体也崩的笔直。

“这样的希儿也好可爱。”看着身下的人儿颤抖着高潮的模样，舰长情不自禁再次闭目深吻上希儿的唇瓣，甚至么注意到此时希儿那迷离的酒红色的瞳孔。“抱歉！”黑希儿隐约听到了一声道歉，视线便再次来到了自己虚构的那间房间，作为精神体的黑希儿依然倒在地上忍不住的发颤，虽然没有再传递来肉体那种无法抵御的快感，但是刚刚那霎那间的巅峰让她依然无法理解发生了什么。

身体传来高潮后甜美而满足的余韵，动作虽然很快，但希儿恍惚间依然看到了黑希儿那错乱而有些呆滞的面容，心中只能暗暗道歉。“希儿怎么能在这时候想别的事情呢？”舰长的目光落回希儿的身上，但是身上的动作却没有一丝停歇，因为就算希儿满足了，他可还差不少，而且刚刚高潮的希儿小穴一阵阵的收缩着，仿佛无比饥渴渴望着将精液榨入子宫中一般，被软肉紧紧包裹着的肉棒也让舰长感受到无与伦比的快感，肉棒也再次胀大了些，随着再次的抽插，狰狞的龟头更是牢牢抵在了希儿的子宫颈上。

“呀啊啊——❤”再次陷入恍惚，在舰长满足之前，希儿根本没有品味余韵的余地，最柔嫩而敏感的地方被直接触及，随之而来的又是无法抑制的快感，细密的汗珠在皮肤表面浮现，迷人的红晕预示着希儿沉醉的状态，前一波高潮后还没从顶峰获得缓和的机会，又一轮的高潮就再次到来。黑希儿勉强扶着虚构出来的沙发站起身，此时她的脑袋依然是一团浆糊般没太理解发生的状况，但是双腿依然无力的打颤着。

“对不起！”希儿的声音再次在耳边响起，而下一瞬间又是熟悉的掌握身体的感觉，但是与之一同到来的还有再次深深撞入自己下体的某物。“等……”仿佛意识到了什么，黑希儿急忙想要叫出声，但高潮却快她一步再次到来，熟悉又陌生的快感直抵灵魂。

“咕呜~咿呀啊——❤”试着想要抵挡，试着想要忍耐，可是曾经自以为强大的崩坏能却丝毫没有作用，敏感的肉体本能的沉沦在更强大的雄性之下，意识也再次变得一片空白……如同失去动力的玩偶般，黑希儿落回了自己虚构的房间内的沙发上，弓着身子，时不时一阵颤抖着。

“希儿，希儿……”舰长呼唤着希儿的名字，幸福的面庞有些涨红，他也快忍耐到极限了，敏感的冠部不断被紧锁，摩擦，微微颤抖的肉棒仿佛随时都会忍不住射出来。“嗯~啊哈~❤，希儿在这。”希儿紧紧楼主舰长，胸部的柔软紧贴着那坚实的胸膛，身体随着舰长的抽插不断摆动着，敏感的乳首也不断传来丝丝触电般的快感。

面庞埋进希儿深蓝色的发丝之中，整个人似乎都传来一种色色的味道刺激着舰长的神经，无法忍耐，那就做最后的冲刺。直接抱起希儿，每一下的抽插都让希儿随着重力让肉棒抵达小穴的最深处，每一次都让肉棒挤压着柔嫩的子宫，甚至在外面都能看到希儿那光洁的小腹上不断被顶出一个个小小的凸起。“呜~~~❤”仿似悲鸣，却又透露出有些癫狂般的快乐，希儿的情绪似乎也被舰长带动，双腿紧紧缠住腰间，纤细的手臂环在自己的男人身上，除了快感，心中更多的时无与伦比的满足。

“到底……发生了什么……我记得好像……”黑希儿勉强缓过神来，即使是精神体依然忍不住一阵阵颤抖，刚刚那仿佛自己都要被彻底吞没的感觉已经牢牢地刻在了她的精神上，甚至激烈到刚刚的记忆都有些碎片化。“呜~不行，还是……”一旦依靠了第一次，第二次，那么即使此时的希儿鼓起勇气劝自己来接受，但是在这么想的时候，精神却已经率先抓在了黑希儿的臂膀上。

“不……！”甚至有些惊恐，但跟深处似乎又有那么一丝丝的期待，连续经过两次高潮的精神完全无法抵抗希儿的动作，而获得视野的下一秒，是远比第一次高潮更高的云端。“咿——❤去了，呀啊~~~”双腿忍不住抽搐，大量的淫液不断浸染着床单，而同时舰长也无法再忍耐，大量浓厚的精液直接毫不留情的灌入小穴，随着肉棒的挤压，进一步不断灌入希儿的子宫中，剩余的精液也在希儿高潮后，子宫的一阵阵收缩，被吸入了子宫中。

希儿缓缓睁开深蓝色的眼眸，此时的肉体经过多次高潮已经无比的疲惫，而舰长也小心的将她抱到床上，也许是这次性爱太激烈，随着舰长将希儿抱到床上后，自己也倒头依偎睡在了一边，而肉棒却意外的依然有精神的依存在希儿的小穴中。感受到小腹内的灼热，之前甜美的快感依然留存在体内，但仿佛又感觉缺少了什么一般，又或者遗忘了什么，肉体传来的疲惫也将希儿的眼帘压下，沉沉的睡去……

而另一边的黑希儿正失神的躺在自己创造的房间内，激烈的快感让她几乎完全失去了意识，只有身体忍不住的颤动表示黑希儿并不是睡着，而是因为别的什么。“嗯？布洛妮娅，你怎么在这？”琪亚娜蹑手蹑脚的来到舰长的房门口，但却发现布洛妮娅有些茫然地就坐在门口。

“啊，那个，不是……我……”布洛妮娅的表情虽然没有什么变化，但是语气中却明显多了一丝慌乱，但随后语气一顿，因为此时琪亚娜眼中的情绪她是何等的熟悉，与自己一样，“没想到，笨蛋，你也……”“别，别瞎说，我只是顺路去食堂。”琪亚娜连忙打断布洛妮娅的话，随后逃跑似的走向反方向……

 