# 展现出h本性的吸血鬼公主

魔王城堡，以黑灰与暗红为主色调的地下监牢里边。黑铁链条上的血迹早已干涸。 

黑灰色的逆十字架上牢牢的捆绑着一名伤痕累累的女子，繁琐沉重的黑色锁链将她的四肢以及身躯缠了个里外三层，身上套着的那件与其说是衣服倒不如说只是几块残破的布条， 

希露亚已经不记得自己到底被关在这暗无天日的监狱里边有多久了，她感觉自己的精神正趋于崩坏，意识也变得麻木不清，身上发出的酸臭味，血腥味，汗味充斥起来形成了一股十分微妙独特的臭味，感觉自己要发霉了，就连想活动一下身子也只是一种奢望，疲劳感与乏力感让此时的她连抬头都十分费力。 

清脆的脚步声回荡在这片寂静的地牢之中，唤醒了希露亚微弱的意识。 

”哎呀哎呀~这就是我们伟大的圣女呢~”一只白皙的手慢慢地托起希露亚的下巴，迫使她抬起头来。魔王城堡，以黑灰与暗红为主色调的地下监牢里边。黑铁链条上的血迹早已干涸。 

黑灰色的逆十字架上牢牢的捆绑着一名伤痕累累的女子，繁琐沉重的黑色锁链将她的四肢以及身躯缠了个里外三层，身上套着的那件与其说是衣服倒不如说只是几块残破的布条， 

希露亚已经不记得自己到底被关在这暗无天日的监狱里边有多久了，她感觉自己的精神正趋于崩坏，意识也变得麻木不清，身上发出的酸臭味，血腥味，汗味充斥起来形成了一股十分微妙独特的臭味，感觉自己要发霉了，就连想活动一下身子也只是一种奢望，疲劳感与乏力感让此时的她连抬头都十分费力。 

清脆的脚步声回荡在这片寂静的地牢之中，唤醒了希露亚微弱的意识。 

”哎呀哎呀~这就是我们伟大的圣女呢~”一只白皙的手慢慢地托起希露亚的下巴，迫使她抬起头来。 

你就是…新任的魔王….咕…可恶…”希露亚用仅存的力气活动了一下身体，除了让铁链发出碰撞声之外没有任何作用。 

”是啊~凛冬城有了你之后还真是坚不可摧呢，可惜再牢固的城池，也会有被打破的时候…”亚莉安娜，现今魔族的王，正居高临下地看着希露亚，由此散发出的强大气场甚至让她的双腿微微颤抖。 

”我倒是想看看，圣女的意志有多么坚韧呢~”亚莉安娜把手心按在了希露亚的小腹之上，随着一阵魔力涌动，粉色的淫纹就被印在了希露亚的皮肤上，透露着魅惑的光芒。 

”这，这是…你怎么可以这样…！？”希露亚又惊又怒地看着面前的魔王，后者只是微微一笑，然后把圣女最后的蒙羞布拽了下来，露出了未经开发过的私处。 

”不要这样….你这是对圣女的玷污….不要…呜！”亚莉安娜把一粒小小的跳蛋抵住了希露亚的两腿之间，慢慢地来回摩擦着。 

”迂腐，看来你还是没搞清楚自己的处境呢。”亚莉安娜媚笑着扇了一把希露亚的胸部，硕大的乳房被抽打得来回晃动，她的脸颊一直红到了耳根。 

”呜！呃….！你居然…呜呜呜呜….！”还没等希露亚说完，一只黑色的口球就被亚莉安娜塞进了微张的口腔之中，将抗议化为了微弱的呻吟声。 

”圣女被肉欲之欢所侵蚀…会怎么样呢…？”指尖轻轻一点，小腹上的淫纹便缓慢地发出光芒，一同开启的是贴在私处的跳蛋。 

”呜呜呜呜呜..”亚莉安娜转身离开了，地牢里只剩下希露亚越来越热的身体。 

几天后。 

亚莉安娜推开了地牢的大门，扑面而来的是发情的气味，希露亚耷拉着脑袋，嘴角只能透出呜咽的呻吟声。两腿之间晶莹的爱液慢慢地沿着大腿内侧滑下，在足底处汇集了不小的一摊液体。 

”哟，圣女也会高潮的啊~我还以为你根本不会有这种污浊的思想呢~”亚莉安娜极尽挖苦的词汇传进了希露亚的耳朵里，后者慢慢地抬起了头。 

”呜呜….”亚莉安娜把沾满口水的口球拔了出来，顺便抚摸了一把希露亚布满汗水的脸庞。 

”呜…不要再这样了….把那个东西拿走吧…”原本凛冽的语气如今已经带着哀求的气息，亚莉安娜则是挑起了眉头。 

”拿走的话，你的淫纹可是会让你持续发情的，至于你现在的状况….”她不怀好意地看了一眼紧紧锁住希露亚四肢的镣铐。”恐怕会变成寸止调教吧~？” 

”不要…我不要这样…！”希露亚的眼睛里透出恐惧的神情，尽管她并不知道寸止的含义。 

”那好….如你所愿。”希露亚四肢的束缚随着响指声自动解开，失去了束缚支撑着的她轻飘飘地趴下了地上，紧接着一根细铁链缠在了她脖颈的项圈上。 

”等一下…这是什么！？呜啊！”还没来得及惊讶的希露亚就被亚莉安娜拽着在地上翻了一跟头。 

”当然是折磨你，我的宠物。”亚莉安娜眼里透着魅惑的光芒，随后便头也不回地往门外走。”一会在人们面前给我长点脸，不然我就再关你个三天三夜，还有，给我爬起来自己走路。” 

”唔…什么..为什么要….这么对待我…呜啊！”亚莉安娜尖锐的足尖狠狠地踢在了希露亚翘起的屁股上，迫使她以动物的方式慢慢爬行。”呜…！不要…..！”亚莉安娜以一种危险的眼神狠瞪了她一眼，畏惧魔王的她只好乖乖就范，一起跟着走出了地牢。 

”女王来了….陛下牵着的是什么….？” 

”好像是母狗欸…等等，那不是前些天抓获的圣女吗！？穿着长袍还真不知道她这么前凹后翘的，啧啧….” 

”真是极品…比我胯下这个好太多了…给我再夹紧点！” 

列阵迎接的是一群穿着铠甲的兽人守卫，每个兽人的肉棒都套着一个双目失神，牢牢固定在兽人身上的女孩，凭借记忆希露亚认出了几个女骑士… 

”给我老老实实地爬好，看到什么都不许出声。”亚莉安娜泛着凶光的眼睛盯了趴在地上的希露亚，她加快了步伐，鞋跟在地上啪嗒啪嗒作响。可怜的圣女只能尽力跟紧，平日里精心保养的膝盖和手掌逐渐变的通红。 

数不清转了多少个弯，看见了多少纵欲的魔族，最终亚莉安娜停在了一扇暗红色的门前。 

门自动打开了，是女王的私人卧室…所有的家具都是暗红色调，屋子中间是一张大大的双人床。 

”爬上去。”亚莉安娜带着不可抗拒的语气指了指床铺，门外魔物们好奇的目光被关闭的大门隔在了屋外，早就被露出调教搞得满脸通红的圣女飞快地爬上了床垫，尽量遮住自己的身体，由于前几天的调教，身体一爬上床铺便瘫软了下来。 

”呵，谁告诉你可以休息了？做好准备吧…我的宠物…”亚莉安娜对她滑稽的动作笑出了声，身上的服装逐渐变回了魔力，露出了吸血鬼独有的苍白皮肤和…小腹上的淫纹以及身后扭动的魅魔尾巴。 

女王居然是个魅魔。 

”哎呀呀…看到这里你就应该知道了，我不是纯血吸血鬼…我的父亲在和魅魔乱搞的时候偶然生下了我，尽管我被族人所唾弃，但是….混血的力量是无可匹敌的，所以…讨厌我的人都被我杀掉了。”她笑眯眯地舔着指甲，似乎在怀念那段日子。 

”等一下…你要对我做什么！我们是同性啊！”希露亚害怕地在床上缩成了一团，未经人事的她对于这种事情有着本能的抗拒，但当她意识到那种事情的时候…淫纹带来的发情作用早就使她的腿间滑下了一丝爱液。 

”谁说同性不可以…再说你的下面已经湿透了呢，我还没见过这么淫荡的女性呢~”亚莉安娜媚笑一声，慢慢地爬上了床铺。 

”别…我还是处女….不行的…”她呜咽一声，咬住嘴唇努力抗拒着欲望的袭击。 

”看来你特意把处女留给我了？”亚莉安娜一口咬住了希露亚的肩膀上，希露亚尖叫一声…随后便无力地瘫倒在了对方的怀里，吸血鬼特有的毒素在一瞬间便通过血液剥夺了希露亚一切的反抗能力。 

”味道不错~看来圣女真的有过人之处。”过了一会后，亚莉安娜满意地舔舔嘴唇，放任失去抵抗能力的希露亚瘫倒在自己的双乳之间。 

”哎呀呀，这样就已经任人摆弄了呢，看看你的下面……圣女也会发情吗~”亚莉安娜带着讥讽的眼神，指尖滑过对方的股间，一缕银丝便出现在了手指上。 

”不要..不要再玩弄我了….不行的啊….”希露亚双目紧闭，被吸了血后的身体连动动手指都是不可能的事情，只能放任自己被玩弄，抗拒的声音也多了几分喘息。 

”明明是第一次，结果这么淫荡呢….还是说圣女都是一群想被干翻的婊子呢….”亚莉安娜愉悦地舔了舔嘴唇，空闲的手捏住了希露亚早已发硬的乳头。”这里也已经变的很敏感了吧~” 

亚莉安娜的指甲来回掐弄着乳头，很快，一股奇妙的感觉便从乳尖上升到了希露亚的大脑，而小腹上的淫纹又在涌现出发情的信号，仅仅是这种玩弄，便已经使她的大脑即将到达临界值了。 

”不要…亚莉安娜…不行..会去的…不可以啊….！”希露亚咬紧嘴唇，双腿却在不断地来回摩擦着，股间已经紧紧夹住了魔王的手指。 

”要去了….唔…嗯啊~~哈~哈~~”希露亚瞪大了双眼，瞳孔慢慢地向上翻着，快感直冲入脑海，将自己作为圣女的尊严撕成了碎片….随着私处喷出了大量散发着雌味的爱液，亚莉安娜的嘴角慢慢地上扬了起来。 

”你居然直呼我的名字…看来还是没有摆正自己作为宠物的态度啊….”亚莉安娜猛地一拽锁链，沉浸在高潮余韵的希露亚便摔了个狗啃泥。”呜啊…！我…我不想…再去了….！”希露亚强睁着双眼，惊愕地看着亚莉安娜展示出了她的魔族象征——尾巴。 

”说是这么说…可是你的私处还在一颤一颤的呢….”亚莉安娜看着跪在床上，双腿不断来回扭动的希露亚，一巴掌拍在她翘起的臀部上。 

”给我翘好屁股…..我可是会给你我想要的….”亚莉安娜的尾巴灵敏地抵住了还在涌出爱液的私处。”这个真的不行…！我是圣女…处女之身…不可以失去…但是好想要….私处好难受…小穴好痒…”已经被高潮和淫纹弄昏了头的希露亚已经无法分辨自己在说什么了，支配她头脑的只不过是自己内心中对欲望的渴求。 

”喔…那我就满足你啊~”亚莉安娜半睁起媚眼，尾巴缓缓地插进了希露亚的私处。”哼啊~呜！”得到满足的希露亚发出了母畜一样的叫声，破处之痛在发情和淫纹的作用下被变成了更加致命的快感，夹紧的小穴使尾巴的深入变的十分困难。 

”看来你还真是有当婊子的天分呢…要是被丢到大厅大概一天会被轮奸几十次吧…”亚莉安娜的脸颊也逐渐浮起了红色，她满意地笑了笑，然后猛地一拉项圈，希露亚充满淫荡的叫声便被限制在了喉咙里，变成了含糊不清的呻吟。 

”呜呜呜呜~嗯啊…再，再深一点…！”希露亚全然不顾自己原本的身份，此时的她只不过是一头发情的雌兽而已…尾巴最终顶在了花心处，大股大股的爱液喷涌而出，有些甚至喷在了亚莉安娜的身上。 

”哎呀呀…想不想怀上我的孩子呢~”亚莉安娜加快了尾尖的抽插，希露亚原本蓝色的瞳孔已经被粉色的爱心所取代，臀部也已经开始迎合侵犯了.　　”哎呀呀…想不想怀上我的孩子呢~”亚莉安娜加快了尾尖的抽插，希露亚原本蓝色的瞳孔已经被粉色的爱心所取代，臀部也已经开始迎合侵犯了….亚莉安娜的指尖伸向了对方的嘴巴，慢慢地玩弄着舌尖，而希露亚也是十分听话地将舌尖伸了出来…..一缕银丝顺着嘴巴滴在了已经被爱液浸湿的床单上，希露亚的双手死死地攥住床单，眼里尽是对肉欲的渴望。 

”不行…我是圣女..不可以这样…但是好舒服…快不行了真的好舒服…咿~~！”她又一次达到了快感的顶峰，小穴痉挛着潮吹了出去，亚莉安娜顺势抹了一把爱液，放在舌尖尝了尝。 

”圣女的味道..还真是香甜呢…那么….哈~”尾巴的抽插速度突然加快了，放声浪叫的希露亚此时享受到了持续不断的高潮，阴蒂颤抖着喷出一股又一股的淫液。 

”接受我的快感吧~”亚莉安娜猛皱眉头，尾尖喷射出的魅魔精液灌满了希露亚的花心，滚烫的尾巴在小穴内横冲直撞…. 

‘　　”要，要怀上魔王的孩子了..圣女居然会怀上魔王的孩子呜呜呜呜~~~”高潮冲垮了希露亚的心智，将她彻底变成了沦陷于肉欲的痴女。她趴在床上，伸着舌头大口喘息，尽管全身都因为快感而瘫软，却仍然翘起臀部欲求着下一轮的侵犯…粘稠的魅魔精液混着爱液从股间流了出来…. 

”那么，圣女希露亚…欢迎成为我的肉便器…”亚莉安娜带着一脸的舒畅，走出了卧室，留下发情的圣女在床上不断地玩弄自己仍在发情的私处…. 

七个月后。 

每天都被亚莉安娜侵犯的希露亚不可避免地怀上了孩子，亚莉安娜得知这一事实后却高兴地免掉了希露亚的凌辱，并且给予了她优厚的待遇。 

”结合了圣女的血脉，我们的孩子一定会十分强大…征服人类，就是时间问题了….”亚莉安娜满意地拍了拍希露亚隆起的肚子，后者却是愤怒地看着亚莉安娜，满脸的委屈。 

希露亚丰腴的身体又一次被层层叠叠的锁链牢牢捆住，嘴巴被一只开口器强制打开，晶莹的液体沿着下巴一直滴到胸前的两团肉球上，留下了一道银色的痕迹。… 

”她得知自己怀孕之后就一直在房间里哭泣，在这期间曾经连着三次想要伤害自己…所以只能这样啦。’ 

希露亚带着绝望和愤怒的眼神看着面前抽出尾巴的亚莉安娜，她顺势把尾巴插进了希露亚大张的嘴巴，开始强制口交着。因为魅魔的小孩出生前都是要灌下很多精液的，这样出生才能特别强大 

”哎~谁让咱没能让你堕落呢~你还不如来到魔族生活…被玷污的圣女在人类那边只能是被唾弃的对象。”亚莉安娜慢悠悠地说道，顺势把尾巴再一次深入希露亚的喉咙，引起一阵干呕。 

”呼….也是你的精神意志强大，很少有人在魅魔精的影响下不堕落的….”亚莉安娜的尾巴末端喷出大量粘稠的液体，灌入希露亚的胃袋中，而她则是面色酡红地沉浸在被侵犯的快感之中，小穴渗出爱液，期待着被侵犯。”我的小宝贝今天应该喂饱了呢～.亚莉安娜眯着眼睛，拍了拍希露亚的脸颊，顺便阻断了淫纹的魔力传播，缓解希露亚的发情。

 ‘呜…哈啊…嗯….”亚莉安娜带着满足的神情离开了房间，屋子里只剩下微弱的呻吟声….

 傍晚，一名红恶魔医生推开了门，在每日例行检查孕妇身体后，他的眼睛不老实地盯住了希露亚被吊缚住的脚尖。

 ”就做一次…不要紧的吧…”他猛地拉下了裤子，把红肿发硬的肉棒抵住了脚心，希露亚发出了微弱的呻吟，努力反抗的结果也只不过是微微动了动脚掌，更使得对方性欲大增。

 ”嘿嘿~这小婊子还真是色….”恶魔标致的脸庞浮现出邪恶的笑容，肉棒一下下地搓擦着希露亚的小脚，她只能闭紧眼睛，承受着侵犯。

 ”嚓”的一声脆响，原本一脸猥琐的恶魔一下子便变成了一摊血肉，一个有着银白色头发的吸血鬼此时正懒懒地舔着浸满鲜血的手指。

 ”唔！？”原本闭紧双眼的希露亚惊讶地看着这个凭空出现的女孩，她的眉宇之间也透着一丝和亚莉安娜一样的妩媚，但脸上表现出更多的是冷漠和慵懒的神情。

 ”没猜错的话，你应该快要….生育了。”女孩顿了顿，上前摸了一下希露亚的肚子，后者不安地扭动了一下身体，眼睛里满是恐惧的神色。

 ”我知道你不想这样，所以….我是来帮你回到人类那边的。”女孩舔了舔手指上的鲜血，对着希露亚错愕的脸庞点了点头。”我也知道这个孩子是谁的…总之我们最好达成一个交易….你既然是人类那边的圣女，应该能让一个可以控制自己杀戮欲望的吸血鬼去你们那边生活吧？可以的话，我就带你回皇城。”

 女孩俯下身来，摘掉了希露亚嘴上的开口环。

 ”等等…你为什么要帮助我….”希露亚努力活动被撑得酸胀的双腮，迅速理解了这一切。

 ”我讨厌魔族，讨厌他们的一切，明白了吗？”女孩的眼睛里闪出一丝不耐烦，她迅速地看了一眼紧闭的牢门，一瞬间束缚希露亚的锁链变的粉碎，而后她迅速张开了血红色的翅膀。

 希露亚显然不想失去这次逃走的机会，”当然可以….只要你能带我走…还有，这个孩子…不要让他落入亚莉安娜的手里…”希露亚努力地活动四肢，却在一瞬间就被女孩横抱了起来。

 ”欸！我，我们怎么离开！？”希露亚害怕地勾住了女孩的脖颈。”你可以叫我岚。”她并没有回答希露亚的问题，而是直直地冲碎了窗户，飞向远方的天空。

 ”呜啊啊啊啊啊！！！！我，我有点恐高！”被吓的花容失色的希露亚紧紧地抱住了岚的身体，后者尽情地呼吸着空气，即将离开魔族的感觉让她浑身充满了活力。

 ”抓紧….魔族的军队很快就会看到我们。”话音刚落，雨点一样的箭矢和法球就朝着岚飞了过来，岚挥出一道血刃，所有的弹幕便在空中就化为了灰烬。

 ”好，好厉害….”希露亚对于自己能否逃出魔界已经有了确切的答案，很快她们便突破了防御圈，飞过了巫木森林…..

 但事情往往不会那么简单。

 ”等一下….！”希露亚突然在岚的怀里来回扭动，额头渗出大滴大滴的汗珠。

”哈！？”岚慌了神，生育这种事情，岚自然是一点经验都没有的… 

岚带着面色如灰的希露亚急急地落在了一片麦田上，在七手八脚地扯开衣服之后，希露亚隆起的腹部此时正慢慢地向下蠕动，紧咬着的嘴唇渗出一丝鲜血。 

”已经，好久了….唔嗯…..”希露亚的身体不断扭曲着，临近分娩所带来的痛苦已经让她溢于言表了….两条长腿死死地纠缠在一起，接连发出凄厉的呻吟声。 

”我，我只能尽量抑制你的痛苦….”岚索性给希露亚施加了简单的恢复法术，无论如何这是有用的。 

经过几小时的努力后，希露亚产下了一个小小的女婴。”你还有力气动了吗？”岚伸出手接过了嚎啕大哭的女婴，她小小的，皮肤苍白，在刚出生的时候就已经有了尖牙，毫无疑问她是一名吸血鬼。 

”唔….皇宫里不会允许吸血鬼出现的….我，我最好用神圣法术把她的血统抑制住…”刚刚经历过生育的希露亚虚弱地释放出纯净的光芒，被光芒笼罩住的婴儿停止了哭泣，开始好奇地盯着她的妈妈。 

”那么，这个孩子的名字是什么？”岚轻轻地拨了拨女婴收缩回去的尖牙，光芒散去后，女婴在岚的双臂之间沉沉地睡去。 

”爱丽丝…她叫爱丽丝。”希露亚喘息着趴在了地上，消耗过多的魔力让她无法自由移动。岚见状立刻放出了通往人间的传送门，准备转移母子二人，可就在释放完毕的时候她突然感受到了亚莉安娜的魔力。 

”我真不敢相信，我的妹妹，会背叛我….”亚莉安娜轻盈地落地，跟上一脚踩在了希露亚的身上，希露亚发出了一丝呻吟，她已经没办法做任何反抗了。 

亚莉安娜冷冷地盯着岚抱着的爱丽丝，”这就是，王女。我的子嗣。”岚飞速地向着传送门狂奔，同时传送门在不断地收缩变小，她根本没有自信能够战胜亚莉安娜。 

”想跑！？”亚莉安娜带着残影飞速地跟上了岚的步伐，伸出了渴求鲜血的手指，就在岚被鲜血贯穿的一刹那，爱丽丝身上的神圣法术将亚莉安娜弹飞了出去。 

亚莉安娜狼狈地翻滚了几圈，岚已经消失在了传送门后。 

岚心有余悸地盯着传送门消失的位置，紧紧抱住了爱丽丝，要不是希露亚的神圣魔法弹开了魔王，她已经死了。 

”我会救你回来的…希露亚…”岚攥紧了手心，转过身去望向远处的皇宫。 

就这样，我，人魔界的公主，爱丽丝，就这样诞生了。【上面的文章是爱丽丝出生之前的遭遇，后面咱爱丽丝公主就会用第一人称说明啦～作者是个女孩子，语言太朴素了…咱没法像他们那样用那么粗鲁的词语，呜呜

https://www.pixiv.net/users/62189237 p站号