# 早安小雪·故事集·Mind the Gap

————————————-
十一号列车，老城保护区最老的一条线路。它所经历的岁月跨度，是许多人无法想象的。

“我，十一号列车长，年纪也就二十来岁，是这一趟列车不知道多少任指挥者了。”“一如往日，每天的工作都是将烂熟于心的线路来回几次；毕竟人流总会在固定的时间段里涌入十一号列车经过的列车长。然后跟随着这辆高速列车，迅速地到达他们想要去的地方。”

十一号列车长坐在列车驾驶座上，身旁的副驾驶座，空无一人。他拿起了一杯水，淡然地喝了下去。“具体他们想要去哪里，我也不知道。我能做的，只是保证这一趟列车上不会有任何事情的发生。即时有突发情况，我们也会立刻沟通到位，调剂部分发车。尽管推迟到我们头上的时候，许多人就不愿意理解了。”

十一号列车长看向了窗外，窗外是被耽误了钟头的客人。“有的人，还能够一直地容忍我们；有些人则会破口大骂。在责骂声中度过，几乎是挺正常的。当然，意外不止是道路阻塞，各种各样的意外都会让我们的列车被调剂。再则，今天是我们，明天是别的列车，大家总会被调剂到的，于是我们也就见怪不怪了。”

他的目光不断地在月台上的人之间游走。长叹了一口气。“有的时候，我总是喜欢自言自语。毕竟这原本是一辆两个人驾驶的列车，到了我这一代，却已经变成了一人管一辆了。全新的信息化系统逐渐替代了另一个人的工作，而我……很快，也要变得不重要了吧。”

他笑了笑，坐在驾驶座上。“也许，等到我觉得我的工作非常重要的时候，我就可以去精神科拉病单了。哈哈哈哈。”

他渐渐地笑不出来了。看着时间一分一秒地流逝，他的目光落在了月台上的一位老妇人的身上，他有些许诧异，因为这位老妇人平时这个时间早就走了，并不会停留到现在。

“也许，是今天老人家有点事吧。”他这样地安慰着自己，不敢往坏处想，因为如果往坏处想就没人能帮他代班了。

【“先生，如果您愿意相信我的话，我可以帮你开完这一班，您只需要在下一站上车即可。”】“工作守则中有明确规定，不准无人驾驶列车，即使人工智能再完整到任何程度。”

【“工作守则校准完毕，的确有这一条，关闭建议。”】“可以说人话的，没必要怎么正规。”

他笑了笑，目光却一直落在老妇人的身上。忽然间，老妇人摇晃了几下，就躺在了长椅上。

十一号列车长连忙接通了就在附近的检票员的皮外处理中枢，一个检票员从队伍中挤出，不断靠近了躺在长椅上的老妇人，他坐在驾驶座上，脸紧贴着玻璃，急切地看着检票员的行动。

他轻轻地拍了拍老妇人的肩膀，老妇人就重新坐了起来，他们两个人也就这样坐在长椅上聊了两分钟，而十一号列车长的心，也就这样松了下来。【“十一号列车，恢复发车，对所有乘客增发故障工单。”】

“好的，接通广播，我说一下。”在廖亮的声音之中，乘客们逐渐安静下来，恢复了原有的秩序，排好了队伍，慢慢地走上了列车。

【“先生，那位老妇人好像站起来要走了。”】“没事，你我看过很多次了，她这样站起来后，就往回走，没上车的。”

【“总想要点意外的乐子，可惜总是看不到。”】他笑了笑，慢慢拉动了能量阀，将血源晶的能源注入列车，开始准备到下一个车站的动力。

“对于我来说，每天的工作就是这样，有秩序却又很枯燥乏味。”【“我们的秩序是在维护人们的每一天的生活规律。”】

“是啊，没得选择，加油吧。今天的意外已经够多了，下次再说吧。”他拿起了手边的一杯水，这杯水，他总是喜欢放在副驾驶座前，这让他在看着眼前的情况时，眼角的余光总让他觉得老一任的十一号列车长就在旁边坐着，带着他跑线路。

虽然他只带他跑了一个月，但那一个月，可以说是他三年的线路生涯中，最有趣的一个月。他始终没有料到，实习刚开始的一个月，居然是他接下来三年里，最有趣的日子。【“您还是一如既往喜欢这样放着。”】

“你比我还老，你能不能跟我讲讲山一任十一号列车长的故事。”【“先生，他的故事您已经快听了三十来遍了，为什么总喜欢我来跟你说他的故事？”】

他笑了笑，拍了拍身边的驾驶座扶手，笑着说道：“你啊，始终还是不懂。”

其实他也不懂，他只是喜欢听着那个浑厚的声音，在故事中时隐时现的样子。这让他，在任何时候，都很有安全感。正如车站发车时，他亲口说的那一句——“Mind the Gap”这一声，就保下了一整条线路，今天的安全。
————————————-

————————————-————————————-
“十一号！”

十一号列车长拖着疲惫的身体，在中午十二点整，准时走进了列车总部的食堂，十一号列车在这个时候有其他列车没有的专属的十五分钟休息时间，这可以让一位列车长稍微安心地坐在列车驾驶座上尽情地享用盒饭，但如果实在太沉浸也会使得最后将饭盒浪费掉。只不过今天有些许不一样，他的十五分钟因为故障而被延长到了一个小时。这也让他迈进了列车总部的食堂，可以享受和其他后勤人员的饭菜水准了。

“老车长？怎么了？”“一小时后，我们十一号列车见，今天我跟你走一趟，看你有没有什么需要矫正的。”

他吃了一惊，有些许颤抖地语气说道：“这么快，就到我了？”

“每个月每辆列车都得一次，你今天运气好，有事找你，所以两个月的份额今日一次完成。你可别害我老人家啊。”“放…..放心。”

“那我先去看看故障工单。”说完，光明号的老列车长就走去了十一号列车的暂时停靠处，查阅后勤人员的故障工单，看看是否需要维修和重造。

基本上，这里的每一辆列车都不会使用一生，但代号却会走很远的一段路。这便是老城保护区的列车特色。
————————————-————————————-
“老车长，你等我啊？”

“距离发车还有十分钟，一切故障都已经排除了，这路上我要跟你商量一件挺大的事儿，你要不要再做会心理准备。”十一号列车长淡然地笑了笑，坐上了主驾驶座，笑道：

“这条路上，很少有人陪我一起坐，第一次是山一任的十一号列车长，接下来就是一个月一次的您，您有什么话大可以放心地说，我已经百毒不侵了。”“那行，那就干脆一点，十分钟内，咱们把事情讲完，然后我下一个月这个时候继续来坐。”

“行。”老列车长坐在了副驾驶座上，将杯子放在一旁的饮水机，清水从饮水机中流出，他浑厚的嗓音淡然地说道：

“十一号列车作为在役的几辆老列车，上面将一直都在安排里的维修升级计划提上了日程，今天对十一号列车的故障维修，也主要是对维修升级的预备。”“嗯，我明白。”

十一号列车长淡然地笑了笑，接过了一个水杯，将清水慢慢倒入了自己的口中，甘甜的清水在他的喉咙里回转。“我看过了所有的项目，里面有一条不太合理的一项。我想跟你商量商量，如果你同意呢，咱也就不去申请了；如果你不同意呢，咱们就将申请递上去，八成会能过的。”

老车长淡然地笑了笑，然后将自己抄录的那一条项目放在面前的驾驶座上，一边还快速地讲道：“他们想更新车站的车载语音系统，想要将车载语音里的那个引擎更新成最新的人声，不打算用原来的人声了。”

“我看看。”十一号列车长拿起了一张档案，不断地看着，然后说了句：

“你让我，想想吧…..”“我知道，时间还有很多，不过确实，我也理解你。上一任老列车长的声音陪了你快三年了，换成谁也不太容易下决定。”

“嗯……”
————————————-————————————-
“今天又是我们两个人，怎么样？打算怎么样？”

【“车站停靠的这几分钟，你还想干什么。”】“今天，要不要尝试一下，用一下新的语音引擎？”

“你这是？”他的手颤抖了几下，他的嘴唇再次坚定起来，笑道：

“我想习惯一下，老朋友不在身边的感觉。”【“好的。”】
————————————-
“Mind the Gap.”

一声声回响之中，在十一号列车长的耳朵里不断回响。他越听手越加颤抖，颤抖得愈厉害，自己的心情就越是按捺不住。直到皮外处理中枢强行安抚了他的心情之后，他终于宁静了下来。

“谢谢。”【“这是上一任十一号列车长帮你设置的一个后手，如果要感谢的话，就感谢已经走了的上一任列车长吧。”】

“我知道…..这是他，最后的声音了。”【“诶？意外的乐子？”】

“怎么？”他鬼使神差地看向了窗户，窗户外一个检票员正拦着一位老妇人在列车门外。他定睛一看之后，才发现是那位一直在长椅上坐着的老妇人！

“检票员，放她上来。”接通了皮外处理中枢之后，检票员将老妇人扶上了列车，而当她来到了驾驶室的时候，她笑脸盈盈地问道：

“先生，我想知道，今天为什么没有之前的声音了？”“之前的声音？您是指？”

他连忙站起身，让老妇人坐在副驾驶座上，笑着问道：“您是指上一任十一号列车长的语音引擎么？”

“是的…..是他，我的爱人。”“您…..您是？”

【“已查询到资料，欢迎您女士，好久不见，距离上一次与您和您爱人和光同尘的日子，仍然令我铭记在心。”】“你还在啊…..那….他呢？”

【“很抱歉….他….”】十一号列车长很快打断了人工智能的话语，笑着直立起腰，笑着说道：“放心，语音引擎也是需要休息的，今天是他的休息日。很快他就会回来的。”

“嗯…..如果你们要把他换走了的话，能不能将他留给我……”“……我尽力而为。”

那一天，十一号列车长为这位老妇人付上了一整天的车票，让她坐在了副驾驶座上，带着她循着十一号列车长的轨迹，再次追寻当年，而他的声音，也一直陪伴在他们的左右。“女士，您有什么需要帮助的么？”

“能听到你的声音，已经对我是莫大的满足了。”“您说笑了，您很像我的爱人。”

“哈哈哈。”
————————————-
暮色之下，老妇人被一个检票员搀扶着离开车站，十一号列车长为这位检票员付完了全程的服务费，

自己则在关上车门之后，淡然地落起了泪滴。【“先生，不要过度悲伤，他的语音引擎我已经下载了，过几天就会快递到这里，一套成型的人工智能。”】

“哈哈哈，悲伤对我来说，已经有些淡然了…….不过我仍然想知道…..在经济飞速发展的现在，我们这些坚守着老传统的人，会不会逐渐被淘汰掉。”【“不会的，精神需求无论在什么时候，对一个人都是十分重要的。”】

“哈，你又开始鼓弄这些我听不太懂的名词了，算了，帮我给老车长打个电话。”【已接通】

“老车长，我想好了。”一个浑厚的声音从电话那头传来。

“怎么样？”“写个申请，上去。”

“噢，好，你回来咱俩一起写，话说你晚上多跑了一趟了，这一趟需不需要给你录入加班。”“不用了，我想跟十一号列车走走。”

“噢，我大概明白了，好孩子，走慢点。”“嗯…..”
————————————-
今天的十一号列车长，神采奕奕地坐在副驾驶座上，

主驾驶座上坐着的是今天替班的老车长。两个人一路上有说有笑，手里还拿着一个信息芯片。

芯片里装着的，就是上一任的十一号列车长。“老人家，这是您爱人的引擎，我们已经将它下载出来，把他恢复成了一个人工智能的模样。”

“虽然很感谢….不过…..还是”“Mind the Gap.我的挚爱。”

“还是什么？”十一号列车长好奇地问道。

“还是…..太感谢….你们了。”一滴昏黄的泪珠从年迈的双眼中落下，信息芯片交到了老妇人的手里。

不一样的是，在约定好的今天，她提着一个旅行箱来到了车站。她笑着接过了信息芯片，并将它插在了自己的皮外处理中枢。

渐渐地老式的人工智能被替换成上一任的十一号列车长。“老人家，我们还为您准备了一项礼物。”

说着说着，十一号列车就要发车了。在发车的那一刻，一个熟悉的声音在全站内响起。

“感谢各位旅客对我们的支持，希望各位一路顺风。”
————————————-
坐在长椅上。十一号列车长和老妇人聊了很多。

“你和他很熟悉么？”“不，不太熟悉，他就带了我一个月，很多时间我都是听他的语音认识这个人的。”

“那您什么时候和他认识的？”“几十年前，就在这个车站，也是这一个列车。”

“噢，看起来是个美丽的故事。”“是啊，美丽的，就像梦境一样。”

“美梦…..”一个废物小说作者罢了.jpg

