# 没事不要乱车卡 第二章 被捕与逃跑（原定，划掉）被奴役与被调教

（骰子姬暴走了，本来预定的是被干几天蹂躏一次直接跑路的。顺便，这个龙套运气真的不错，可以发便当了，望天）一周了，也该写写总结了呢……

极不情愿的叹了一口气，我从次元袋当中掏出了笔记本。这个昂贵的羊皮纸笔记本以及配套的笔墨，是我花了三个晚上才买到的稀罕玩意。至于为什么说是三个晚上而不是多少钱，我想应该没有什么解释的必要吧……不过话又说回来，治好了人家的阳痿，还让人家的身体恢复健康，应该，卖春只是赠品吧？

毕竟是自己先扑上去的……，四天没饮精，早就撑不住了。首先是一些情报的更新，非常糟糕的，作为传说中的三精英模板，同时拥有二级的牧师，法师，术士三个职业的施法者等级，但是却因为子宫内没有精液而无法施展任何法术。而更为糟糕的是，我确实可以消化精液，并获取经验值，这三天获取的113点经验就是最好的证明，但问题在于，无论是胃，还是子宫，膀胱亦或者肠道，都可以消化并吸收精液。而消化吸收的速度，依据面板的显示，是54ml/h，而且四个地方是分别计算。

也就是说，理想情况下，我一天可以获取到五千多的经验值，并且按照这个速度，我升到20级变成传奇也不过是小一年。但现实状况是，我只有再被中出后两到四分钟内有施法能力，并且这段时间内，我还有一分钟左右的时间沉浸在高潮的余韵中，无法集中精神施法……

也不完全，这段时间用力举起手的话，还是可以拿着那根‘圣徽’做点圣水的。不是黄金圣水！是真的可以驱散负能量，提高人体免疫力，起到一定的治疗效果的圣水。

然后是泌乳和憋尿这点事。首先，魔法世界的能量守恒和物质守恒去tm，在最初荒郊野岭流浪的四天，我每天非常，非常恒定的产出28.8L的乳汁，一点不多，一点不少，根本不在乎我吃了多少，喝了多少。不如说实际上流浪的四天，没找到任何吃的和喝的的我，全是依靠自己的乳汁活下来。

然后是泌尿，大概是乳汁非常易于消化的缘故，只要喝下去不到半分钟，就会变成尿液跑到膀胱。说真的，当我测出这个数据的时候，我甚至怀疑我肚子里的不是胃，而是一个高效过滤器。并且由于几个连锁反应，一个是泌乳会带来强烈的幸福感，敏感如阴核的乳头被吸吮也会带来强烈的快感，而乳汁甚至还有一定的成瘾性，一吸就停不下来。而每次吮乳，哪怕只是单边也是600ml起步，但我的膀胱容积只有20ml，并且从饮下到生成尿液只需要不到半分钟。也就意味着，一旦开始吮乳，那么很快就会开始憋尿，再加上乳头的刺激，毫无疑问的就会变成失禁……而且失禁漏尿的话，也会有快感……

谁能告诉我，我干什么不会有快感。而到了这个程度，想要抑制住快感与高潮已经是不可能的了。恍惚状态下我只会一只手托着乳房，一边吸吮，一边用牙齿轻轻挤压，同时再用手把乳肉捏成各种形状。而另一只手则会直接伸向下体，取决于手边有没有按摩棒，有的话就是握着，然后抽插小穴。不然的话，就是握着插在菊花的‘圣徽’反复抽插。

反正都挺敏感的不是么。而当我回过神来的时候，身下的土地都会无比的泥泞，而自己会躺在一小块‘水泊’之中，脏兮兮的。有的时候，无意识的情况下还会顺势把另一边乳房也吸吮干净，真的是很方便呢（棒读）。

所以，在折腾一天以后，我认清了吮干自己乳汁这件事情是多么的无意义。毕竟如论如何，早上醒来的时候，都是满身乳汁的。也因此，在后来赶路的途中，我都是放任乳汁滴落，甚至说，随着赶路时的一颠一颠，不断溢乳，还是挺爽的。不过这些都是小麻烦，真正的大麻烦是受虐成瘾这个特质。原先不明白什么叫做不受虐就会想肚子很饿一样抓狂，而过了一天以后我真的明白了，那是真的一天不打就浑身发痒。而以我自己的力量，却又没办法给自己制造足够的痛楚。所以我只好把自己脱光光，哪里难走走哪里，被枝条滑痛简直开心的要死，而不小心摔倒更是会性奋的就地打滚自慰起来。

虽然说过后，怎么想怎么糟糕。不过现在，稍微好了一点？

“哈哈，小林酱，一个人呆在屋子里有没有寂寞，有没有想我呀。”啊，头疼。

说话的这个人叫莫里斯，在这个小镇有一家典当铺。年纪40多，也算老有钱，偏偏没儿没女没老婆。原因嘛，倒也老简单了，他是个阳痿，硬不起来的阳痿。不过，这一切在遇上我以后，得到了改变。

那天晚上碰上他的时候，保守精液中毒状态折磨的我，根本无法抗拒饮精的冲动。Log：Dc=10+5*2（五天未饮精）+1（一男性），投掷为1d20+9（2感知，3职业，4牧师加值）=1+9=10（大失败）

【我他妈，怎么会出一的。不过说起来，我还真没想过如果成功了要怎么写，以后应该会好点。】着了魔的我跟野兽一样，爆发出了难以想象的肉体驱动力。穿着10cm的高跟健步如飞，甩着奶子从钻到他的柜台里面直接拔掉裤子，对着他散发着异味的大鸟是又吸又舔，至于结果嘛，当然没用，毕竟他是阳痿。

但我是不可能放弃的，成长的果实还有另一个非H的效果，那就是可以藉由让其他生物把头埋在或枕在我的乳房上，对其施展一次类似次等复原术的效果，每天可使用的次数为我的魅力调整值次数（也就是一天5次）。所以，治好了他的阳痿，然后就是他干了爽，我被干了个爽。等我重新回过神来，我发现我躺在一张破破的硬板床上，双手被绑在身后，脚踝也被绑在一起，嘴里还被塞了一大块破布。

Log：逃脱d20-11（+2敏捷，-13罩杯）=19-11=8，绳技dc=12我发誓，我发誓我当时就差一点点，我就能解开那个绳子。但还是因为不小心，趴着挣扎的时候过分的刺激到了胸部，激起了情欲。顿时，精巧的脱缚变成了胡乱的挣扎。待我心神重新稳固，在摸索绳索时，它已经变成了死结。

啊哈……所以，总的来说，我非常顺理成章的成为了我这张卡应该做的角色，一个性奴隶。

而现在，我能盘腿坐在床上，艰难的写字，已经是我枕边风吹的够甜的结果了。顺便插一嘴，我的次元袋，所有的衣服，鞋子，甚至包括那个桃木圣徽，都被他收走了。回到莫里斯，三天的交尾给他带来的变化便是治好了阳痿，以及原本有些消瘦病态的身体瞬间变得健壮起来，人也精神了不少，像是年轻了20岁。但同样的，他恶心的程度也与日俱增，光是目光就足以让我其鸡皮疙瘩，而那毫不掩饰的想把我收为禁脔的欲望更是让我作呕。

所以听着他那浮夸的“小林酱，一个人呆在屋子里有没有寂寞，有没有想我呀。”的问话，我的回应是……“不寂寞，不想你，快点滚。”

“别这么冷漠嘛，早上是谁缠着不让我下床的，又是谁缠着我一定要前中后三个地方都要插一次的呢？”说着，莫里斯便做到我身后，双手作势欲揉捏的我的双乳，而我……

Log：力量对抗，莫里斯d20+1=8+1=9，小林（我）d20-16（-4力量，-4体型，-4法师，-4牧师）=20-16=4（大成功）【？？？这里成功，可不是什么好事情啊】

……怎么可能说摸就让你摸，早有预备的我发挥出了我的全部实力，一双小嫩手精准的钳住莫里斯的大粗手。猝不及防下莫里斯的双手直接被我摁压在床板上，紧接着，甚至双方力量水平差距巨大的我，顺势一个屁股坐了上去。怎么，真当性奴隶不是人啦，想到这里，觉得自己获取阶段性胜利的我，一脸高兴的扭过头去，对他说“想不到吧，我也是小脾气的。”

…………………………

……气氛突然有点尴尬，因为我突然意识到，就算我坐了上去，可问题是以我的体重，是根本压不住莫里斯的。更别说我现在扭着头，半边身子还翘起来了。所以，也就是说，这种反抗程度，大概就是有点意思，但是根本不是威胁那种。

甚至会让人更加兴奋。果不其然，莫里斯双手用力一抬，赤身裸体的我直接被托着屁股躺进莫里斯的怀里。没等我反应过来，驾轻就熟的，莫里斯左手拇指十分熟稔的摁压这我永远暴露在外的阴核，同时食指十分轻松的插进湿漉漉的膣道，找到我那个小小的，敏感的，在里面凸起的G点，同时按摩起来。而右手则是直接一把抓住我的手腕，防止我继续挣扎。

我真的是太好对付了，捡到我真是捡到宝了啊（棒读）。一阵简单的爱抚，让我这具敏感的身躯抵达了高潮。而趁着我高潮迷蒙时，莫里斯把我的双腿从身前压倒肩膀后，在头顶上交叉。再将双手手腕也一齐叠在上边，用左手用力摁住。这样一只手，就摁住了我两个脚踝，双手的手腕，巨大的力量压得我生疼，又因为受虐成瘾的缘故，反倒是脸色潮红。只是，看着莫里斯双目中淫邪还夹杂着几分怒意的目光。

不妙，不妙，非常不妙。“刚才，小林说自己也是有小脾气的，是么？”

左手的力量又大了几分，而右手则是交替揉捏着左右乳，至于我的反应……Log：莫里斯投掷威吓，dc=10（10基础，+2感知，+2hd，-4体型），投掷1d20+2（环境）=20+2=22（大成功）

【不是，这个骰子搞事情啊】当然是秒怂啊，肉体在雄性气息下早就臣服，而心神……我的意志又不是坚如钢铁，四肢被人一只手全押注，私密敏感部位仰面朝天被人一览无余，更糟糕的是读出莫里斯淫笑背后的怒意后……那肯定是怂啊。

就是是受虐成瘾，但该疼还是会疼的啊。“没有，没有，我没有小脾气，一点脾气都没有。”

拼命的摇着头，我简直被吓得快要哭出来，泪水汪汪的哀求着。“那刚才？”

只是莫里斯完全无视了我的哀求，目光甚至变得愈发残忍。“一时冲动，是我一时冲动，我错了，真的，我错了，是一时冲动……”

确实是一时冲动，稍微长点脑子就不会干出这种事情。但问题是，大脑性器化以后，我是真的不爱用它（脑子是个好东西，能不用就不用）。原先不爱思考是因为累，现在不爱思考是因为会高潮……而现在，拼命想方设法安抚他，渡过难关的我，已经感受到了颅内那种奇异的思考快感。

干，这要是以后危急时刻大脑急速运转的话，岂不是会突然高潮暴毙。我似乎已经预见到了，有的是面对危急是迎头呐喊，有的人面对危急是畏缩躲避，而我就新奇的多了，直接原地坐下失禁高潮……“小林错了么？那是什么做错了呀？”

讨饶并没有让他放过我，甚至说有些变本加厉。贴得愈近的大脸，已经让我清晰的感受到他灼热而又富有侵略性的吐息。“我，我不该发脾气，是我不对，我不对。”

“不对。”“我，我不该打你的手，还压倒屁股地下，是我不对。”

“也不是。”“那，那，那……我不该管你要羊皮纸跟笔墨，浪费钱了。”

“都不是！”他话说着，贴的更近了，隆起的乳房被身体压成两个淫秽圆饼饼，乳汁也浸湿了他的衣裳。而鼻尖对鼻尖的距离也让我的恐惧更盛，他身上的那股长期不洗澡的雄性分泌物发酵后的酸臭味，也让我的身体蠢蠢欲动，愈发敏感。

所以我干了一件我自己都无法理解的事情，我闭上眼睛，微微扭了下脖子，抬起头，吻了上去。不行，不行，真的要忍不住了。身体扭动着，细微的变换着乳房被挤压的形状，来获取到一些细微的快感；唇齿吸吮着，吸吮着那绝对糟糕，但是却能让我身体性奋的味道，以及大脑，火力全开的大脑恣意的幻想着，幻想着自己那小穴，菊花，尿道以及乳房完全暴露在外的姿势，还有双手双脚都被压在头顶，没法遮掩，没法逃避，没法动弹的现状。

“唔❤~唔❤~唔❤~~~咕~啊❤~~~”松开嘴，我浑身无力的躺在床上，眼神失去了焦距，模模糊糊的什么都看不清，脑子里也一片空白，无法思考。毫无疑问，我刚刚去了。

“哼，满脑子男人的臭婊子一个。”如此突兀的举动让莫里斯也愣了一会，不过很快，他也从我迷蒙的眼神，潮红的脸颊，以及最关键的，流水的小穴，察觉到我高潮的事实。嘲讽一声，松开压制我的左手，转而找绳子开始捆。

“才不是臭婊子。”我下意识的反驳道。“啊，你说什么？”莫里斯反倒笑了，边捆边说道。

“我说，我才不是臭婊子，就算是婊子，也不是臭的，是香的，我身上干净的很。”……天知道我是怎么想的，大概真的是说话不过脑子吧。无论我怎么回忆，都无法理解我当时，是如何瞪着他的眼睛，得意洋洋的说出这番话的。

“我说……你他妈的……就是一个臭婊子！！！”绑好了的莫里斯，终于抽了出手，直接给我一个势大力沉的大耳刮子。而后，似乎是觉得脸不得扇，而且小脸打坏了也难看。所以直接对着我发育良好的臀部下手，左右开弓，啪啪啪的全力拍打着。

而我，第一下被打懵了，从第二下大屁股开始，就直接把我给打哭了。没办法啊，也不知道是女孩子的身体天生敏感，还是说个人特性里面有什么奇怪的调整。导致这具身体对痛觉的耐受能力相当差劲，就算是揉捏乳房只要稍微大力，就会弄得我泪水汪汪。更别说这种完全就是冲着施虐去的了。

我哭泣，我讨饶，甚至中间还被打喷水两次。问题是无论我怎么做，莫里斯都没有停下他拍打我的屁股的举动，直到我福灵心致的说了一句。“我是臭婊子啊❤~~臭婊子❤~~我是臭婊子❤~~”

“不，你不是一个臭婊子。”好消息，莫里斯停下殴打我屁股的举动。坏消息，他直接掐住了我的脖子。

“臭婊子还是一个人，知道感恩。而你，这几天吃我的，穿我的，住我的，还不知道感恩！你根本不算一个人，就是一条发情的母狗。”“呃……咳咳。”

被扼住喉咙是一种相当难受的体验，无法呼吸的恐惧让我两眼泛白，无助的挣扎，然后，依旧无法呼吸，甚至，糟糕到产生快感。我没有精力去分析他话语中的纰漏，亦或者漏洞，我只是本能的找到了，能让他稍微消气的回答。然后在他稍微松开我的时候，喊道。“对对对，我是母狗，我是母狗，母狗就是我。”

“不对！”他又恶狠狠的打了一下我的屁股，右手双指插进我的小穴，然后再把占满淫液的手指在我嘴里面搅动。“你说，你是什么！”

“呜…发，发情的母狗。”“啪！还不对！”

“从，从早到晚，一直在发情的母狗。”“还不对！”

这会，莫里斯没有继续拍打我的屁股，而是直接揪着我的头发，把我的头摁在他的裆部，让我去闻一闻，最浓郁的雄性气息。“母狗，想起什么了么！”

猛然间，我想起了那一切的开端，现在一切遭遇，耻辱，痛苦的开端。我流下眼泪，大声喊到。“我是一个看到莫里斯，就想对着他的鸡巴又舔又吸，从早到晚一直在发情的母狗。”

“这还差不多，母狗就要有母狗该有的样子，一个没事居然喜欢在屁眼里插假鸡巴的贱货，叫你母狗也不过分吧。”说着，莫里斯终于脱下他的裤子，摁着我的头对着我的嘴来了一发。而我，而我，非但没有感到耻辱，反倒感到了快感与喜悦。其中一个原因是不用挨打了，至少被口爆没什么不适感，反倒有不少的快感，另一个就是精液入肚，我得到了很大的满足感。

但我很快发现我错了，当他发现我无法对他做出任何反抗，而对我的任何暴行都不会得到惩罚以后，他丧性病狂的速度出乎意料。要知道从第一天还是装装样子，说借我住几天，到第二天直接暴力威胁，要我陪他几晚。到今天，一开始似乎只是想要偷袭我，干一顿，而现在则是直接是冲着把我私有化去的。【我tm反抗大成功，然后恐吓大成功，有毒吧。】

在嘴里射完以后，他抱起我的身体，对准我湿漉漉的小穴，猛然抽插。充满弹性的膣道在面对阳具时没有丝毫不适，反倒正如个人特性所言，贪婪的紧裹住大大的肉棒，给予性交双方强烈的快感。但莫里斯所求的，不仅仅是这些。每次射精，他就会问我问题。譬如我是什么，我的主人是谁，我的价值，我的存在意义是什么。而我，必须十分精准，而且快速，不假思索的回答他说：“小林是一条只会发情的母狗。”“母狗的主人是莫里斯。”“母狗的价值就是给主人发泄性欲，母狗的意义就是为了服侍主人的鸡巴。”这类回答。而只要稍有偏差，或者思索，他就会对着我的大奶子来一巴掌，然后看乳汁喷泉。

别说，如果被拍的不是我的，那看起来手感还挺不错的。而更糟糕的是，由于我牧师的职业特性。原本只能射三四次就绝对会疲倦的不行的人类，在一次次的治愈中，反倒精力愈发旺盛。相反，我就算是被绑着动不了，而且是被抱着干的那个看似不出什么力，但是高潮仍然再消耗我的体力，让我愈发虚弱。

慢慢的，我的心底仿佛有了对比。他是骇浪，我是扁舟，他有力量把我摆弄着各种姿势玩弄，正面，背面，摁在床上，或者抱在身上。甚至到了后边，就算我身上的绳索已经脱落，但我能做的，只有双手轻飘飘的抱着他的脖子，双腿竭尽全力夹着他腰。恐惧说他一个脱手，我直接摔在地上。接吻，要主动；再累，床上也要撅起屁股，扒开小穴；甚至说，在他的要求下，我自己主动的，抬起双腿，架在脑后，双手再在背后相互握住。而在这些命令中，我绝无反抗的能力……与心思。

他是强者，我是弱者，所以如果我想要活下去，就必须听他，服从他，他要我干嘛我就干嘛，他要我变成母狗，那母狗就是母狗。而慢慢的，这样的服从，也变成了本能，也带来了，快乐。“母狗，母狗能被莫里斯主人的鸡巴插，真是太幸福了。”

脑子，要坏掉了。【题外话，已经在思考给莫德斯一个怎样的死法了，龙套能混成这样你已经很有出息了。】

终于，当东方泛起鱼肚白的时候，我总算可以独自的，浑身颤抖抽搐着，稍微歇一歇了。“喂，母狗，这个袋子怎么打不开啊。”

Log：小林进行dc=20的意志鉴定，否则则会服从。1d20+9=18+9=27，通过【还不错嘛，但后边还有个重头戏……】

习惯性服从的我，差点脱口而出，告诉莫里斯次元袋打开的方法。要知道那里面可是藏着一堆糟糕的束具，而且还有一个施法者最关键的东西，法术书。那是我最大的秘密，是绝对不能透露的……“啪！快说！”

Log：莫里斯恐吓，1d20+2=8+2=10，dc=10，通过。【摊手。】

还没等我想好怎么搪塞过去，莫里斯直接对着屁股给我来了一巴掌。痛楚与恐惧唤醒了服从的本能，我战战兢兢，一五一十的把所有的事情告诉了他，甚至，包括逃跑的计划……【ps：逃跑简单的很，被内射完以后直接一个彩喷撂倒。1hd的平民，cr四分之一，就算持续时间减半，一个彩喷的时间也足够了跑路了。】

“母狗，想不到你心思还挺多啊，现在还想跑么。”莫里斯，笑着，说着，然后我闭上了眼。只是没有迎来毒打，而是他把我翻了个身，把我抱到他的大腿上，似笑非笑的，一边揉着我的奶子，随意的挤着乳汁，一边静静的看着我。

“不想，不想，一点也不想，留在主人身边，母狗很幸福。”看着他仿佛要把我吃掉的眼神，我一点反抗的勇气都没有。

“这还差不多，来，给你个机会，告诉我怎么束缚你才能让你一点逃跑，反抗的能力都没有。不然的话，我就把你打的三天都下不来床，怎么样。”Log：莫里斯恐吓，1d20+2=9+2，dc10，通过。

【算了，累了，毁灭吧。】“就是要……”

【好消息是，提前进入到我最喜欢的道具拘束部分，坏消息是我要思考思考怎么才能跑掉。】艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

