# 没事不要乱车卡 第一章 性转+穿越？好耶，等等，这具身体怎么回事。

第一章 性转+穿越，还好我不是普通人冷静，冷静，这个时候一般抽根烟冷静一下就好了。

见鬼，我既没有烟，又不抽烟。一大早醒来，我就发现一切都不一样了。因为我既没有躺在床上，眼前也不是我熟悉的吊灯。而是天为被地为席，躺在泥土地上。我挣扎着起身，发现不仅仅是位置变了，我的身体也变了。比如说性别从男变到女，粗腰粗腿变成了丰乳肥臀，以及从浑厚向尖细转变的声音，还有降低了不知道多少的身高。

一米一七？见鬼，还不到一潘。还好，在我紧张，慌乱之际，一个新的发现让我的情绪稳定下来——一个属性面板。

一下子就从异界求生变到了身临其境的VR了呢。（身临其境的第一**视角-有DD装备）继续说属性面板的事情，这是一个类似dnd的属性面板，只不过人物姓名，背景，阵营什么的这些都是空着的。就说能看到的，种族-精灵，性别-女，年龄-23，体型-小体型。

等等，不对劲。作为一个不算十分热衷于跑团，但是喜欢研究build的玩家，有些设定我记得还是蛮清楚的。比如说精灵的体型都是中体型，没有例外。以及，精灵的成年年龄，貌似是100岁。

也就是说，折合到人类的话，我才四岁多……这tm已经超越了炼铜的范畴了吧！！！

但，就看这巨大，而且还在泌乳的乳房，就知道这具身体成熟的很。所以说是性感成熟的精灵萝莉？

接下来是等级和经验，有经验就代表我至少是个冒险者的模板。众所周知，dnd的冒险者那可是有着自带1血体力充沛，连战数小时气都不喘的隐藏属性的。以及有着职业等级就说明不是什么CR1/2的杂兵，所以，只要别碰上什么诡异的模组，比如说虫年什么的，应该还能混的比较滋润。然后职业是——2法师/2牧师/2术士？

我眨了眨眼，有揉了揉眼。一开始先是暴怒，毕竟哪个脑瘫会这么兼职，后来才发现自己明晃晃的等级二。双精英模板？不对，我是三个职业，那……岂不是起飞？

尽管说双精英模板不代表两倍的强度，但是因此带来的续航以及全面能力会极大的提高人物的能力。尤其这三个职业，法师代表着最全的奥术施法能力，牧师代表着最全的神术施法能力。至于术士，一些术士独特法术外加充沛的施法能力提高续航，简直不能再妙。但，很快我就会知道，后悔也不是一般的快。

接下来是属性，力量3，嗯，瘦弱萝莉不奇怪。只是为什么会是3？抱着这样的疑问，我点开了详细明细，看到了基础7，体型-2，屈从本能-2。等等，是不是混进去了什么奇怪的东西？

似乎是想起了什么，身体突然变得火热起来，而且有点渴望什么东西插入，感觉不妙的我凭借意志压下这种感受，急忙向下看去。体质27,（基础18，+1堕落躯体，+3受虐体质，+2屈从本能，+2魔性乳肉，+1魔性果实）

很好，接近怪物，神明的体质，配合上3力量大概就是完美的rbq模板，而且看着这一堆的调整项，我似乎发现这可能是我自己车的卡。还不是为了战力车的。

敏捷14（基础14，种族+2，体型+2，过敏乳突-1，永久泌乳-2，魔性果实-1）。至少是比常人要更加灵敏，没比10低就挺好的了。智力14（基础14，魔性乳肉-2，天资聪颖+1，异界之魂+1）。思考同样的问题会比别人更快，也可以解答更复杂的问题。
感知14（基础14，魔性乳肉-2，天资聪颖+1，异界之魂+1）。在察觉周围环境上有着不小的优势。
魅力（容貌）20（基础18，天资聪颖+1，异界之魂+1）。你的感染力，人格魅力，以及外貌是非人级别的。

心智属性基本及格，虽然说我个人还是偏向高智力。不过考虑到容貌等同魅力，那么高魅力也不足为奇。那么下边是职业特性，而点开它，废了我不少的勇气。毕竟说真的，自从意识到这大概是自己车的卡以后，我就有相当不妙的预感，而看到以后，这就成为了现实。

♦牧师-牧师苦修：圣光的洗礼使得你的心灵永远保持纯净，与此同时圣光也在磨砺你。你必须在宽大的神官袍下，装着各种各样的淫具，并且定期从后穴灌入增加身体敏感度的媚药。你所使用的主武器在非战斗状态中必须插在菊穴中。神杖可以视为小型化特殊版法杖。使用感知鉴定的场合鉴定值额外+4，力量鉴定的场合，鉴定值-4。完美，我一脸僵硬的，从我的菊花中拔出了一根木质肉棒。这肉棒虽是木质，但材质上好。约4-5厘米的直径，22厘米长度，以及造型浮夸的龟头。迫使我是以鸭子坐，前手撑地撅屁股，再失禁，呻吟，乳汁滴落中艰难的拔出。而看着这根占满淫秽液体的肉棒，我居然能认出这玩意是我的圣徽，也就是说我必须拿着这玩意施展神术！

我咋还没被我信仰的神给弄死啊。再花了十分钟把肉棒塞了回去。

♦牧师-圣水源泉：辅助修女通常用自己的乳汁来为队友治疗，牧师的胸部会不断分泌乳汁，并且保持完美的胸型与颜色，这种乳汁可以附带神圣属性治疗，如果不及时挤出乳汁，会有面红耳赤、全身燥热等并发症。通常身上隐闭着胸脯的衣服或装甲被脱下来的时候，整个胸脯也会弹出来。喝下可以恢复 1D8，涂抹可以恢复 1D4。随牧师等级提升获得加骰。每4个等级额外加一个骰子。乳汁溢满时持续减少MP。每回合减少（乳汁总量/100 并向上取整的）MP。真·奶妈，真·靠奶水奶人。说起来，我到现在才注意到我自己的衣服，是一件紫色的紧身露背法袍，除了盖住了肩膀外，后背，双乳，小腹乃至阴户都是露出的。下半身则是接近旗袍，只不过看那个宽度，除非双腿并拢，否则……兜裆布？

不过穿隐闭胸部的衣服？我稍微的试了试乳房以及乳尖的敏感度，以我的性命担保，除非真想当rbq，否则就把它露出来，或者找个东西罩住。♦牧师-治愈身心：根据罩杯获得额外的圣水治疗值，罩杯提升 1 点。4级提供一次倍率（4，8，12，16，20）。 和你交合能够移除疲劳状态并治疗等同于你牧师等级地伤害。

不想说什么，累了。活菩萨就是我，给人卖奶水不说，人家跟我干还可以越干越带劲，甚至可以治疗。已经妄想到应聘军妓+军医，战场上对着伤员就是一通骑乘式。然后人家起来捏着我的乳房喝一口，立即满血满状态复活参战。都什么诡异玩意啊。

接下来的就没什么特殊的了，正常的神术施法，导能。不过我看了下我的领域，一个是太阳，一个是医疗。前者可以帮助我更好的对抗不死生物，后者可以加成我的治疗能力。包括乳汁。

♦法师-魔力热源：因为魔力来源于子宫，施法会产生热量，所以法师需要露出小腹散热。同时法师在穿腹部被遮住的衣服施法时会每一次施法都将减少自身 4 点 HP。不致死。进行需要力量鉴定的场合鉴定值-4。很好，魔力源自子宫，真是方便而又色情的设定啊（棒读）。这下就顺手解释了为什么要镂空小腹了，因为要散热……

我能不能加个水冷。♦法师-魔力源泉：精液可以给法师提供大量的魔力，除口服外，最效率的方法是通过子宫中的精液流入卵巢供给魔力。你的子宫将能够单向流入精液且不会逆流。2级起，法师可以通过每天注入并封存精液，以西瓜肚的状态来增强魔力。维持子宫中保有300ml-1000ml 的精液，施法将会得到额外加成；你的法术获得额外智力调整值+2的附加伤害。每4级提升一次倍率。（5级时为智力调整值+2的数值再x2，9级为x3）。如果精液不足 300ml 时，法术的持续时间，伤害减半。没有精液时，无法施法。法师可自主控制是否怀孕。

您是魅魔呢，还是魅魔呢，还是魅魔呢。简单来说，奖励很棒，问题是达成的条件不是那么简单。就算抛弃羞耻心，也要完成50-100人斩的程度。更不用说这个未达成条件的惩罚了。该说幸好是性转么，如果真的让一个女孩来恐怕没那么容易抛弃羞耻心？所以说下边就是无偿卖淫，赶紧把自己灌成西瓜肚咯。

♦术士-精气食粮：不断的将苦涩的精液流进喉咙里，现在的你开始感觉到那种味道的甘美。这味道较世上所有的美酒更要香醇，只要送进胃部，便有醉倒的感觉。你的理性被彻底打底，只是想着不断吸啜精子。吞食精液会加快你觉醒血脉的速度，每吞食吸收1ml精液，获取1exp。同时每4级获得额外1点魅力。饮精癖，一般一般。不过重点在于吞食精液可以获取exp，以及会消化精液这一点上。如果说被内射的精液也会被消化的，那每天维持足够的性交次数就变得很关键了么。

♦术士-愉悦之脑：由于天生就拥有法术，作为副作用，你的大脑也性器化，当你回忆或者思考的时候就会产生快感。（请避免连续的、高负荷的大脑运转）。使用智力类鉴定时会获得快感，鉴定失败时会高潮。（因为你高潮了还没想明白）就，挺好的一东西，完美解决了学习使我痛苦的问题。顺便也解释了我为什么光坐在这里身体就越来越热的问题，不过貌似不止如此？

职业特性完了，是个人特性。而如果我的记忆没出错的话，这里面全部都是R18内容。① 漏尿：一些小时候的特殊经历让你根本无法控制自己的排尿。你在高潮，受刺激时会无法控制的放尿。
② 小溪潺潺：特殊的身体体质让你你生成尿液的速度是正常人的十倍，膀胱容量是正常的5%，你的膀胱敏感度与阴道相似。
③ 没可能的插入：你的尿道极度敏感，排尿，漏尿时会引发快感，受到刺激。如果被人插入，那就是令人发狂的刺激。你可以使用尿道性交。

很棒的尿道膀胱开发三件套，如果有一天真的不幸被轮奸的话，效率可以高一点。④ 成长的果实：由于身体选择以及雌激素刺激不断促进乳房发育程度，导致乳房进行进一步发育，乳房组织性能优化，神经增多，这会导致更多的泌乳以及更敏感的乳房。罩杯级数获得体质调整数和hd数半数（向上取整）的加成。
⑤ 魔性果实：你的乳肉光是被抚摸已教你恍惚，你的乳头轻轻被玩耍已教你高潮。充满着喜欢之果汁的魔性果实，光是被搾取出来已令你发狂。到底是被迫还是自愿？你的双峰之间已经成为雄性射精的乐园了，特别是当你看着柔软的乳肉磨擦着阳具的时候。体质+1，敏捷-1
⑥ 魔性乳肉：你渴望你的乳肉被抚摸、侵犯、乳头的小洞被插入。你渴望你的乳肉犹如一个万能的淫具般被玩弄。体质+2，智力，感知-2，你不会涨乳，取而代之的是如果乳汁达到乳房容量，则会溢乳。同时，你的乳穴可以插入，敏感度同小穴。
⑦ 过敏乳突：在乳肉前摇动的乳头，对你来说已经成为提供快乐的淫核了。只要轻轻擦过全身也感受到性的 喜悦，就算是与衣服的磨擦，对你来说已经是甘美的爱抚了。敏捷-1，乳头的敏感度等同于阴核。
⑧ 泌乳（异常状态）（永久）：由于曾受永久泌乳术的效果，并进入第三阶段。该生物的泌乳速度，乳房敏感度，大幅提升，罩杯增加4个级数。移动速度，部分远程攻击检定，近战攻击检定，ac受到罩杯等级数的罚值，敏捷受-2的罚值。被吸吮乳头会使该生物产生强烈的幸福感，需进行dc=10+罩杯级数*2+泌乳轮数*1/2（向上取整）的意志鉴定方可抗拒其他生物吸吮其乳房。
该生物无法通过任何除有限祈愿术等以上的方式去除该效果。
吸吮并引用该生物的乳汁超过200ml可以提供一天所需的养分与水分，并且治疗1d8+体质调整数的生命。

又是非常棒的乳房改造，如果不是在自己身上就好了。A杯的基础，然后成长的果实+9，泌乳+4愣是给推倒了N，看着胸前这对比自己头还大的两对圆球，我不禁陷入沉思。呸！不能深思，不然会高潮的。

总结下，抛去H的内容，ac-14直接让我基础ac变0。仔细想也是，带着这么大奶子还想闪避确实不靠谱。-16的近战命中加成也不是没法理解，至于部分远程，估计就是那些什么开弓射箭了，先不提能不能拉得开弓，我要怎么保证弓弦是给箭矢提供动力，而不是打在乳房上当成情趣道具呢？肩膀好疼。

⑨ 灼喉淫热：你喜欢贯进在口腔内的肉，以及从其喷出来的白浊液体，伴随着犹如燃烧喉咙的灼热感，很辛苦地咽下食道。口腔中还残留着令人这灼热的味道。你每天需进食1ml的精液，否则进入精液中毒状态。精液中毒：每天对每个不同的男性一次，当你遇到一名男性后，进行dc=10+精液中毒天数*2+你可目击的男性人数的意志鉴定，失败则你进入迷魂状态，靠近目标，为其进行口交。我明白了，我才不是魅魔，哪里有管不住自己欲望的魅魔。

⑩ 灼热蜜壶：并不是第一次迎接肉棒了，你充满热力脉动的器官正等待着肉棒的来临。这与你个人的意愿无关，任何插进去的东西你也会淫乱地将其夹得紧紧的。（注，你很难把插进小穴的道具拔出来。）
⑪ 绷紧名器：你的阴部已经可以适应任何尺寸或形状的肉棒，你的阴肉将其紧紧地吸啜，让肉棒交出最后一滴精液。（小穴的最大宽度与深度增加一倍）
⑫ 淫肉珍珠：在阴部上突起的那小肉芽被挑逗的话，你的身体便抗拒不了这种快感而颤抖，同时贪婪着这种快感。这小肉芽犹如操纵你身体的开关似的。你的阴核永远保持充血凸起的状态，你无法穿戴内裤。相比其他地方，小穴和阴核的变化反倒是很普通呢。不能穿内裤貌似也不是那么绝对，可以试着把小穴哪里给镂空嘛……

⑬ 屈从本能：身体无视你的意志，已经准备妥当以进行母性本能的活动，你的体形视为成熟的肉体。体质+2，力量-2。
⑭ 白虎女：除睫毛、眉毛、头发之外所有毛发无法生长，睫毛、眉毛、头发生长迅速，毛孔大小极限收束，雌体性征始终保持少女姿态。
⑮ 堕落躯体：你受到痛苦时，会额外感受到同等的快感，体质+1，更容易高潮。当你收到非致命伤害时，下次对抗获得-2洞察罚值。
⑯ 受虐成瘾：你会疯狂追求被虐的感觉，如果不被虐，就像饿肚子一样令你抓狂受到痛苦时，会额外感受到同等的快感。皮肤强度和修复速度大为加强。性爱时快速再生2，体质+3，当你收到非致命伤害时，下次对抗获得-4洞察罚值。
⑰ 雌性魅力：汗水含有大量雌性荷尔蒙、性费洛蒙。闻到你气味的人需进行一次dc=10+你魅力调整值的意志鉴定，不通过对你的好感度上升一个评级，并产生与你性交的兴趣。
⑱ 魅惑曲线：当你倒下想站起来时，你便让其他人看到你像爬行般屁股抬起来的姿势。你充满魅惑力的丰满 屁股之曲线足以令他人的眼光盯着不放。想要把手移动到你摇动的屁股肉上。魅力+1。
⑲ 俊俏直足：你的双足细腻，柔软，甚至带有丝丝香气，你也习惯绷直脚背，最大程度的展现它的魅力。你无法赤足行走，必须穿着超过10厘米的高跟鞋，否则你只能爬行移动。啥也不用说了，完美的rbq就完事，甚至还帮你解决了疼痛的问题。抱着实践的精神，我咬了自己一口，嗯，疼归疼，但是确实有快感。至于其他的这些，基本上没有奖励，全是限制的玩意，还是那句话，看着挺好的，只要别发生在自己的身上。

大头的个人特性看完，我的心理即是咯噔一下，又是长舒一口气。咯噔的话是因为这么多的debuff特性，以后我想要正常生活的难度恐怕很高很高，简单的目标就是不当rbq就可以了。至于说舒心，我自己车过什么卡我自己心里还有有点数的，什么浑身长满蛆虫的半亡污化法师，暮年龙躯寿命只剩两年的狗头人，虽然力量上应该强上不少，但是真实体验的话。还是当个rbq舒服点。

剩余的就是一些小事情了，比如说什么精灵的耳朵非常敏感啦。被抚摸会带来强烈的快感，甚至高潮。我的膀胱容量只有20ml（400ml），超过这部分就是憋尿状态但是可以一直憋到400ml。再然后就会直接失禁并且迎来排尿高潮什么的。

若处于憋尿状态，每分钟需进行一次意志鉴定（战斗状态下每轮一次），dc=10+尿液毫升数/10（向下取整），成功则可以继续憋尿，失败则会失禁并高潮。并且处于憋尿状态时，涉及智力以及感知的鉴定获得尿液毫升数/10（向下取整）的分心罚值。失禁会耗费一整轮，并且在下一轮由于高潮处于失能状态。产乳速度每个乳房600ml/h（300基础+300泌乳，别问哪里来的300基础）而单个乳房的容量只有900ml，并且乳房容纳超过80%容量的乳汁后，会进入饱胀状态。饱胀状态会使乳房罩杯临时增大一个级别，并带来对应的罚值。

以及小穴是极易湿，宽度1cm（8-10cm），深度是6cm（48-60cm）。这深刻的让我意识到什么叫做自然之子，意思就是橡皮人。反正不是正常人类。小腹处还有个淫纹，不过这东西跟淫没有半点关系。就是附赠一个可以用意念激活，清洁自身的戏法，总的来说，很好用。

最后就是物品和装备了，一根桃木木肉棒是我的圣徽，现在插在我的屁眼里。一个600ml的空瓶子，或许可以用来装我的乳汁。一个10cm的哥特式露趾细跟高跟鞋，现在穿在脚上，并且附带平衡，潜行，灵巧的-5惩罚，而且我还必须穿，不然就得爬。一双白色蕾丝吊带袜，应该可以保护我细皮嫩肉的小腿不被草叶划伤。一个蝴蝶结法师帽，除了能让我成为集火目标意外别无它用。一件情趣束身法师袍，前面说过了，露背露乳露小腹还有阴户。还有法师专用的法术书以及一个次元袋。只是为什么次元袋里全是什么镣铐，芭蕾高跟，紧缚带，按摩棒，口球，皮鞭这些东西，然后一分钱都没有？？？

初始资金谁购的物？卷轴都去哪了？艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

