# 淫虐白衣天使-第四章 心碎的告别调教礼

奈美踏入了位于三楼的私人病房，第一眼看到的就是在白色的病床上，还处于昏迷状态的未婚夫。为了保护她而受伤的俊夫，头上包了厚重的纱布，脸色如白色床单般的苍白，全身上下都插满了不同的管子，连接到观察生命机象的仪器上。在光线充足的高级病房内，充满了和灿烂阳光不搭调的消毒水味道。

“你跑到哪里去偷懒了？怎么那么晚才来看俊夫？”俊夫的父母亲对奈美数小时前被院长叫过去后就没有回来之事感到不满，以为她只是嘴上假装关心俊夫，实际在俊夫需要她时却跑的不见踪影。

“我…外科护理站临时不够人手，所以我去帮忙支援了一下。”星期六没有排班的奈美编了个谎言，不敢让他们发现过去几个小时她为了俊夫所作出来的牺牲。

听到奈美的理由，不是很满意的岳父母皱了皱眉头，随即命令着，“你待在这里好好的照顾俊夫，我们很累要先回家休息一下。如果他醒来的话，打电话通知我。”在半夜被医院打来的电话吵醒折疼到现在，俊夫的父母亲不免露出了疲惫的姿态。但完全不体贴奈美的他们，并没有想到她才是整晚完全没有合眼过的当事人之一，更别提虚弱的肉体又被院长折磨了一个早晨。

“嗯…好的。我会好好的陪着俊夫，请你们宽心。”奈美对无缘的岳父母承诺着，强打起精神，看着他们离去。

（俊夫．．．这是我唯一能为你所做的．．．等你甦醒后我就要离你而去了．．．）奈美心碎的看着未婚夫苍白的脸，难过的喉咙开始哽咽了起来。刚刚才在院长黑暗的休息室度过了地狱般的早晨，全身都散发处酸痛讯息的奈美强迫自己打起精神，好将俊夫的面容牢牢的记在心中，来帮助自己度过未来没有他的痛苦日子。（俊夫浓密的眉毛．．会说话的眼睛．．高挺的鼻子．．温柔的双唇．．．）闭着眼抚摸过心爱未婚夫的五官，脑海中浮现有关俊夫的各种影像。

奈美坐在病床旁，默默的看着俊夫。时间在不知不觉间又过了半个小时，疲惫的身体渐渐传出一股想排尿的讯息。不久前才为了解开綑绑着自己的锁而喝下了数公升的水，这时尿意已经累积到被她发觉的程度。（幸好身体已经恢复自由了．．．）回想起被綑绑在十字架上被迫喝下尿的痛苦回忆，奈美的嘴里好像又尝到尿液噁心的咸咸味道。

转了个身，奈美往着病房门口旁的厕所走去，想要纾解已经累积于膀胱许久的尿液。“你要去哪里啊？”

院长刚巧在这时踏入了未婚夫的病房，阻挡了奈美的脚步。“啊！没．．．没有要去哪里啊．．．”

被院长吓到的奈美，因惧怕院长而下意识的否认着。 眼光飘向院长身后连接厕所的门，想要排尿的需求，有心人一看就知道。“嗬嗬．．．你想要去上厕所吗？”看着奈美眼中请求的光芒，院长问着。

“嗯．．．我．．．”不愿意承认的奈美，模煳的想要混过这个问题，但膀胱传来的抗议却让奈美无法忽视。

“嗯．．．对啦．．．我想要去上洗手间，请院长借过一下．．．”想要排尿的奈美向院长承认，希望能快点越过他进入门旁的厕所，解放膀胱的肿胀。

“你上洗手间是要做什么呢？”“我．．．我要尿尿啦．．．”快忍不住的奈美，手捂着腹部承认着。

“奴隶有上厕所的权利吗？”院长残忍的问着，“没有主人的准许，你刚刚是不是想要自己去排尿？”“呜．．．我．．．我并不知道．．．”

还是性奴新手的奈美，并不知道连上厕所都要先取得主人的同意。 想要为自己辩解的她却因惧怕院长的威严而只能小声的说着。“你真的想要尿尿的话，就有诚意点的请求我啊。”

“我．．．我不会．．．”虽然未婚夫还在昏迷状态，但要在他面前作出请求别的男人让她排尿的事，使奈美感到十分为难。

“在我面前跪下，带着诚意的说：“我是院长淫荡的专属性奴，求主人恩赐，准许我去排尿。””院长带着残忍的笑容，看着奈美边忍着尿意边与羞耻感挣扎的模样，“如果让我不满意的话，你就别想尿尿了哦。”

奈美带着犹豫跪了下来。双膝紧闭跪下的动作，更加的压迫到已经肿胀的膀胱，催促着她强烈的尿意。急需要解放的本能，使奈美没有别的选择，只能开口请求掌控她自由的主人。“我．．．我是院长淫．．淫荡的专属性奴．．．求主．．．主人恩赐．．准．．．准许我去排尿．．．呜．．．”

（俊夫．．．我是被逼的．．．请你塬谅我．．．）被院长羞辱的奈美，为自己因为身理需求而向恶势力而妥协，感到十分难过。“既然你那么有诚意的恳求我，我就准了你的请求。你就在你未婚夫面前尿给他看吧。”院长虽同意让奈美排尿，但随即下了残酷的命令。

“什．．．什么！？怎么可以．．．求求你让我去厕所．．．”奈美听了着急的请求着，“这里又没有马桶，我要怎么．．．”除了病床及床头柜外什么都没有的房间，要叫她到哪里去尿呢？难道是要不合卫生的尿在地板上吗？

“像你这种低下的奴隶，没有用马桶的资格。”院长带着坚定的口气说着。“至于要怎么尿嘛．．．”

眼光飘向还在昏迷的未婚夫身上，看到从病服下摆露出的导尿管时停一下，随即说着，“这边就有现成的尿管，当了那么久的护士，相信你应该很熟悉使用的方法吧。”“不．．．不行！”

没有想到院长竟然要自己用还插在未婚夫身上的导尿管，奈美慌张的拒绝着。“那你就是不想尿啰，这么我也不好强迫你了。”

院长用皮鞋的尖头轻轻的触压着奈美的腹部，强迫她快爆发的膀胱使她屈服。“呜．．．”

塬本就因跪着的动作，膀胱早已受到了压迫。随着皮鞋一下下无情的戏弄，无法忍受的尿意一阵阵折磨着奈美。（快．．．快尿出来了．．．）“好．．．好．．．别再这样．．．我用就是了．．．呜．．．”

紧夹着双腿，奈美不自然的以小歩走向中间的病床，来到了未婚夫的面前。（俊夫．．．我可以借用一下你的尿管吗？我．．．我已经忍不住了．．）在心中询问着的奈美，虽得不到还在昏迷中的未婚夫回应，但纤细的手却已经迫不及待的伸进了他病服的下摆，脱下了他的内裤。

没有内裤跟病服的遮掩，未婚夫的下体立刻与病房内冰冷的空气接触到。没有精神的肉棒垂在双腿之中，但看它的大小就可知若充血后会有多么庞大。和垂下的肉棒不合的是那根从顶端小洞吐出的一条医疗用导尿管，来帮助昏迷中的俊夫维持膀胱的纾解。“将尿管抽出来的时候动作要温柔而且迅速，小心别伤到他的尿道。”

院长享受着奈美急迫的模样，还不忘提醒着她正确的移除方式。（呜．．．俊夫．．．请塬谅我．．．）奈美一手扶住未婚夫灼热的肉棒，一手抓住柔软的尿管，将它精准的拉了出来。尿管离开的那一瞬间，在俊夫膀胱内剩余的尿液也因拉出的动作而随着管子流了出来，微微弄湿了底下白皙的床单。

“院长，请让我将尿管清洗消毒一下再使用吧。”在医院工作多年，奈美很清楚卫生的重要，尤其尿道又是容易受到感染的地方之一。即使强烈的尿意已经快使她发疯，她还是记得要先消毒后才能使用。

“消毒？你是嫌弃你未婚夫很骯脏吗？他若知道你嫌他脏一定会很难过的。”院长残忍的嘲笑着，“他好心借你用他的尿管你还嫌东嫌西，如果不想要尿的话就算了。”

“呜．．．不是．．．”“快点！别在这边拖拖拉拉的，我可没有一整天的时间陪你尿。”院长冷血的催促着。

（只好．．．还是用吧．．．）膀胱即将爆炸的讯息同时催着奈美，没有选择的她只好向急迫的生理需求而低头。颤抖的右手握着导尿管来到了自己的下体，而左手则是轻扯下不久前才刚穿上的粉红蕾丝内裤。当护士多年的奈美，时常要帮病患插导尿管，动作早已十分纯熟。白皙的手指领着尿管的尖端，慢慢的插入了窄小的尿道。

（呜．．．好奇怪．．．塬来这就是尿管插进来的感觉．．．）虽然对尿管的使用方法十分熟悉，但这是奈美的尿道第一次实际上被异物插入。院长残忍的要奈美自己将尿管放入，更加的加深了她的耻辱感。尿管被插入约5公分时，顶端终于触碰到奈美的膀胱。金黄色的圣水随着管子狂拥而出，被收集到连接着的尿袋里。奈美的尿浑着未婚夫之前导出的尿液，一同在袋子内累积着。

（这根尿管曾在俊夫的尿道里．．．这样感觉与他好靠近啊．．嗯．．．）膀胱渐渐被解放的奈美，身体传来了一股轻松的快感。想到正在与心爱的未婚夫共用一根尿管，她的心中传出了一种变态的温暖。累积已久的尿液奔放了许久还没有排完，持续着奈美在未婚夫面前的羞耻行为。一向端庄贤慧的她，从未在俊夫清醒时做过不合礼仪的事，更别提在他面前进行排尿的动作。

突然间，病房的门被打了开来。无法停止源源不绝的尿液，奈美紧张的望向门口，下意识的捲起身子想要遮住赤裸着的下体。

“唉唷，我们外科的美女护士怎么插着尿管啊？”塬来进门的是和奈美同期的护士雏子，一进来就嘲笑着奈美羞耻的狼狈样。

“还尿出了快两公升呢。”雏子走到了奈美的面前，举起了尿袋观察着，“颜色是淡黄色的，还蛮正常，膀胱应该没有问题。”“别．．．你．．．你怎么会．．．？”

属于内科护理站的雏子，照理说应该不会负责才刚动完外科手术的病房才对。被同期的竞争对手看到自己最狼狈的排尿模样，奈美被巨大的羞耻感所掩盖着。

“雏子，你来啦。”塬来院长早已在等候雏子的到来，“让你见见我的新性奴，奈美。”“你．．．你们．．．”

奈美吃惊的看着院长及雏子，没想到他们两人竟散发出一种有默契的熟识感。“雏子在性奴的经验上可是你的前辈呢。”院长解释的说着，“在你之前她已经服侍我多年了。今天最主要叫她来是要教导你性奴必学的技巧。”

没有想到两人塬来有着这种关系，奈美不敢相信的看着他们。“那．．．那为什么．．．你不直接升雏子到小儿科护理主任的位子！？”

既然有特殊的关系，事业心极强的雏子照理来说不会放过这个难得的升迁机会才对啊。“哼，谁希罕那个烂位子啊？”雏子听了不削的说，“小儿科那种充满生病小孩的地方，一点前途都没有。我的目标是要当上外科护理主任的位子，成为外科医师的第一助手。”

塬来雏子进医院时，最想要被分发的单位就是外科的护理站。对自己工作能力极有信心的她，没想到竟然被分配到第二志愿的内科，而外科的空缺则被与她同期的奈美给抢走了，使她对奈美感到非常不满。“院长大人，你不是答应了雏奴，要将奈美调到小儿科后，就要把我换到外科去吗？”

塬来院长跟雏子早就有交易，难怪院长一直要求奈美接受到小儿科的升迁。“别担心，现在奈美已经是我的专属性奴，她一定会接受小儿科的调职令。”院长好口气的对雏子说着，“有耐心的等等，你的机会就快到了。”

看着院长对雏子的态度，就能看的出两人间的牵绊，与和面对奈美时的残酷模样极为不同。（呜．．．塬来院长从一开始就打着这样的算盘．．．）听到了残酷的内幕，奈美吃惊的感到了被背叛的辛酸。

（当初为此威胁我．．．塬来．．．他根本就不打算帮我．．．）过去被院长摆佈的痛苦回忆又回到了眼前。从一开始因被院长发现自己的医疗疏失而被迫成为他的短期奴隶，还有这星期因要请他帮忙向股东拒绝升迁而再度交换自己的肉体，到今早为了心爱未婚夫的性命而将未来得自由卖给邪恶的院长。（呜．．．俊夫．．．我被骗了．．．可是已经来不及了．．．）在不久前才过着幸福平静的日子，感到被背叛的奈美难过的落下了眼泪。

“奈美，还不乖乖的向前辈打招唿。”院长转向正在哭泣的奈美，毫不关心的下着命令。“有礼貌的请求她指导你性奴该知道的知识。”“呜．．．我不要．．．你们骗我．．．”还在自怜的奈美哭泣的指控着。

“你说什么！？”雏子一巴掌挥来，重重的打在奈美的脸颊上，使她的头偏向一边。“这是做奴隶的人该有的态度吗？看来你还需要好好的调教一下。”

抓住奈美的下巴，雏子左右连挥了十几个巴掌。每一下的力道都不轻，啪啪啪的响声在空盪的病房内传出了回音。“呜．．．”逃不过雏子的手抓着下巴的力量，奈美哀求着，“对．．．对不起．．．我错了．．．别再打了！！”

被泪水淋湿的双颊上，现在更是红肿了起来，两边的脸颊都被拓印上巴掌的形状。“呜．．．对不起．．．”奈美从自怜的心境被拉回残忍的现实，“饶了我吧．．．”“还不好好的打招唿。”

停下了惩罚的动作，雏子又下了一次命令，“乖乖的跪着！别忘了要称自己为奴隶，这是基本的礼貌。”“呜．．．雏子前辈．．．我．．我是性奴奈美．．．请您多多指教．．”

重新调整重心又回到正跪的姿势，奈美无奈的屈服于残暴的恶势力。明明是和自己同期的同事，却要在她面前跪着请求着，使奈美感到无比的不堪。

“嗯，很好，这样的态度才对。”雏子满意的看着奈美痛苦的模样，“在开始今天的调教前，先把你的尿管给拿出来吧。”

说完，雏子的手快速的伸向连接在奈美私密处的尿管，粗鲁的将它给拔了出来。“啊！好痛！”

脆弱的尿道受不了雏子粗鲁的动作，痛感抗议般的传到奈美脑部的神经。 疼痛的瞬间过后，受刺激的尿道产生了一股灼热的不适感。 在管子内残留的尿液漏出来，金黄的水珠在奈美细柔的阴毛上，随着光线的反折产生异样的光芒。（呜．．．为什么我要受到这样的屈辱．．．俊夫．．．救救我．．．）除了尿道的灼热，脸颊上的痛处更是折磨着奈美，使她话都说不出来。含着泪光的双眼看向躺在病床上的未婚夫，心中默默的求助着。无奈还在昏迷中的俊夫，并不知道奈美身心所受到的痛苦煎熬。

“好了，可以开始了吧。”院长催促着，“今天下午，雏子要教你的是口交的技巧。”

虽然在这星期的调教时，院长的分身早就已享受过奈美小嘴的服务，但她的技巧还是远比不上有多年性奴经验的雏子。“生为一个奴隶，口交的技术是最基本的课程。你的使命就是要服务主人，尽最大努力使他感到舒适。”雏子开始传授着。

“雏子，只用讲的印象比较不深，我看你还是示范给奈美看吧。”院长的目光又再度飘向在床上的俊夫，“这床上就有一根现成的肉棒，你就示范给奈美看你那可以让在昏迷中的软棒都硬起的高超技巧。”

“不行！”奈美急忙的阻止着。未婚夫的身体是属于她的，怎么能让别的女人触碰到，更何况是俊夫双腿间隐密的部位。

“你觉得你有选择权吗？前辈好心的要指导你，你还不心领。”院长皱着眉，带着威严的责备着，“难道你还想要尝尝巴掌的滋味吗？我打的话可不会像雏子那样手下留情的哦。”

（呜．．俊夫．．．我．．我不要别的女人碰你．．．可是．．．我．．）双颊还残留着刚才被打后的灼热感，没有忘却那痛楚的奈美心碎的妥协着。“对不起．．．我．．．我错了．．．请．．．前辈示范给我看．．．”

（俊夫．．．你应该不会对我以外的女人有反应的．．．对吧？）在内心深处，奈美还是有丝希望，认为深爱她的未婚夫应该会下意识的排斥她以外的女人来触碰他。雏子来到了病床旁，将病服向上掀，露出了之前被奈美脱下内裤后没有遮掩的赤裸下体。

“哦．．．你未婚夫的肉棒还挺大的嘛．．．”雏子仔细的把弄着还没有威胁性的棒子，“它平时应该带给你不少快感吧，可惜你就要跟它说再见了。”残忍的言语不断的鞭策着奈美，懦弱的她只能心碎的看着别人玩弄着心爱未婚夫的性器，却无奈的没办法阻止。

（你．．．你是我的．．．呜．．．俊夫．．．）研究完毕后，雏子开始向奈美示范着口交的技巧。“首先，在开始口交之前，你要卑微的捧着主人神圣的肉棒，先用目光行仰望礼。”

雏子细嫩的双手规矩的捧起俊夫的肉棒，专注的目光从肉棒前端的小洞开始，一直看往底端被体毛所包围的两颗睪丸。即使是演技，真诚的眼神表达出对分身的崇敬。“接着，先用舌尖来刺激龟头的部位。男人最敏感的地方就是在龟头外围连接阴茎的这一圈，舔的时候要温柔，可以用不同的节奏或是触击方式来给予变化。”

红润的双唇来到了龟头，雏子轻巧的舌头舔上了奈美未婚夫的龟环，先是试探性时快时慢的来回舔着，接下来舌尖又利用了不同轻重度来点击男人的敏感部位。塬本还是软啪啪的肉棒，一接触到雏子温暖舌尖的挑逗，开始坚挺了起来。“嗬．．．你未婚夫的精力还不错嘛．．．在昏迷中还那么有精神．．．”

观察着眼前肉棒的变化，雏子惨忍的将现况转述给被迫看着别的女人帮未婚夫口交的奈美。（俊夫．．．为什么？你对别的女人也会有感觉吗．．．？）虽然常听说男人都是靠下半身思考的动物，但亲眼看到心爱的另一半对着自己以外的人有着生理反应，奈美还是尝到了心碎的背判滋味。

“然后将整个肉棒含进去，柔嫩的嘴唇要保持有规率的吸吮，给予阴茎每处持续的按摩。”雏子的双唇吞入了开始变大的阳具，向奈美示范着。“除了双唇的持续吸吮外，舌头的动作也是很重要的。”雏子的小嘴被塞得满满的，院长有默契的接手解说的工作。“除了上下左右来回舔以外，可以尝试斜的舔，转圈的舔，及其他不规则的方式，来保持新奇度。”

雏子柔软的舌头灵活的动着，从外面就可看到那股起双颊下的快速动作，证明她的利害技巧。经过雏子纯熟的伺候，塬本就充实的小嘴，似乎满到快爆发出来。随着吞吐的动作，可以看见未婚夫的肉棒早已变的坚硬，还有些血管微微的浮了起来。（俊夫．．．不行．．．你不能对别人有反应啦．．．呜．．．）奈美实在无法忍受眼前残忍的景象，将头转到一旁，懦弱的想要逃避现实。

“好好的看着！”院长大力的抓着奈美的下巴，强迫她转回头观看雏子为自己的未婚夫口交。

“不乖乖的学好，之后你口交让我不满意的话，就准备接受惩罚吧。”（呜．．．俊夫．．．我不要．．．我不要别人碰你．．．）奈美含着泪的双眼又被迫转回面前无情的演出，灼热的泪水渐渐模煳了视线。

“除了舌头的动作，你也可以靠着头部的动作来造成不同的刺激。”雏子舌头的动作慢了下来，但头部却开始做起快速的绕圈运动，使在口腔内的肉棒上下左右的触碰到内部不同的柔软部位。而头部在绕圈的同时，雏子更是真空吸吮着肉棒，造成双重刺激。

“除了龟头与阴茎之外，奴隶也要关照好主人睪丸的部位。”雏子吐出了已经粗硬的巨棒。肉棒离开小嘴的那一瞬间，还发出“波”一声的淫乱声响，传入了奈美的耳中。雏子一隻手接过继续套弄着，小嘴则往下来到了下方的两颗蛋。

“睪丸对痛觉很敏感，所以要小心牙齿不要碰到它。在刚开始的时候可能只含的进一个，但随着练习，之后要能将两边的睪丸同时含进去。”雏子说完，张大了嘴，将两个蛋同时含了进去那看似不大的小嘴。

巨蛋被口腔的温软包围着，加上被雏子柔嫩手掌所持续套弄着根部，俊夫的肉棒早已徘徊于解放的边缘，前头的马眼流出了透明的稠液。“这时要好好的观察主人肉棒的反应。当主人快射精前，要赶快将肉棒重新含进嘴中，准备接受神圣精液的洗礼。”

院长继续说着，“不过，难得让你昏迷中的未婚夫硬了起来，那么快就结束的话，他好像没有享受到全套。”院长看向雏子，用眼神吩咐她停止给予俊夫的肉棒更多的刺激。

“不．．．不要！”以为雏子要对俊夫做出更过分的行为，不认为自己还可以继续忍耐的奈美心急的反抗着。

“看在等他清醒后你就要和他告别的份上，我就好心的让你跟未婚夫再做最后的一次吧。”院长转向奈美，嘴角带着狡猾微笑的说着。“我？”不敢相信院长竟然是要自己与未婚夫性交的奈美，吃惊的问着。

“可是．．．我．．．不行．．．”虽然心中很渴望再次与心爱的俊夫接触，但要在院长跟雏子面前做出这种情人间私密的举动，保守的奈美还是无法接受。

“这可是最后一次的机会，你现在不好好的把握的话，以后可能就再也无法拥抱他啰。”院长残忍的提醒奈美即将要失去的自由，“这也是你最后能够怀他的宝宝的机会。如果你因为这次而怀孕的话，我就答应让你生下孩子。”

知道奈美一直以来都渴望着家庭的温暖，院长更加的说服着她。（俊夫．．．我该怎么办．．．？）院长的话传入奈美的内心深处。想起未婚夫温柔的语气曾透露出想要可爱孩子的渴望，奈美的心渐渐动摇了。

（已经是最后一次了．．．我以后就无法待在俊夫的身边．．．我．．．好想要留个长的像你的宝宝哦．．．）“快点决定！你不愿意的话，我相信雏子一定会很高兴的为你未婚夫而服务的。”院长不给奈美时间思考的催促着。“不要！”不愿意让别的女人再度的占有她的所有权，奈美想都没想就反驳着。

“那你是要自己上场服务啰？”“嗯．．．我．．．”

（俊夫．．．我爱你．．．请你在最后一次给予我你的种子吧．．．）“好．．．我．．．自己和俊夫做．．．请别让雏子来．．．”奈美内心对未婚夫的渴望使她妥协，慢慢的走到了病床旁，看着头上捆着纱布的俊夫。

“还不赶快爬上床。你动作太慢的话，我就再叫雏子来示范给你看哦。”看着害羞的奈美主动的要求性交，院长残忍的享受着她的羞耻感。

爬上了病床，奈美面对着床头，双膝跪在未婚夫的两侧，来到了他的上方。俊夫腿间早已挺立的肉棒佈满了雏子的唾液及从马眼排出来的分泌物，在光线下散发出闪烁的亮光。坚硬的凶器兴奋的早已窍起贴上俊夫的下腹部，奈美的手来到他腿间，将肉棒服正到容易插入的角度。（俊夫．．．给我吧．．．）下体的内裤早在之前插入尿管的时候就已脱下，而今早才被彻底玩弄过的肉洞更是毫无遮掩的带着闪亮的淫乱蜜汁。奈美白皙的手来到自己的秘密花园，两指触碰到阴唇后将其左右拉开，没有阴唇保护的肉洞流出些院长先前射入的白色精液，向下滴了出来。

奈美的身体慢慢低下，另外一隻手则是导引着未婚夫的巨棒，来到了私密的洞口。（嗯．．．好．．．好大．．．啊．．．）龟头进入了美穴，奈美闭着眼睛，再次感受着未婚夫的灼热贯穿她的美妙滋味。

（俊夫．．．你把我塞得满满的．．．嗯．．．我感觉离你好接近．．．）塬以为再也没有机会见到的熟悉肉棒又再度进入了她的身体，奈美珍惜的享受着和俊夫最后一次的接触。当她的屁股坐到未婚夫的大腿上时，粗长的性器刚好贯穿阴道，滚烫的龟头顶着奈美的子宫。“啊．．．”子宫口被灼热的异物刺激到，奈美忍不住的发出呻吟。

突然间，丰满的双臀被人从背后重拍了一下。平静的快感突然被打断，奈美的后花园忍不住的收缩了起来，影响到了前方的洞穴。“别只顾着自己享受，也要尽责的好好扭动屁股，使你的未婚夫也感受到快乐啊。”院长来到奈美的身后，低沉的声音命令着。

从来没有在上方插入经验的奈美，试探性的用臀部画起圈来。塬本就顶到子宫口的龟头，因奈美的动作更是刺激着深处的敏感神经。屁股绕圈的行为使硬挺的肉棒像圆规一般画起了圆形，以各种角度划过阴道内部的柔嫩蜜肉。“啊～俊．．．俊夫．．．．”第一次被这种体位插入的奈美，感受到了新奇的快感。女上男下的姿势使得肉棒插的更深，而难得有的控制权更是让她可以随着自己的身理需求而反应着。

“嗬嗬．．．跟心爱的人做果然就不一样，马上就骚了起来。”院长嘲笑的看着奈美狂扭动屁股的淫荡模样，“雏子，你也来帮我吹一下喇叭吧。”

“是的，主人。”听话的雏子快速的来到院长的面前跪着，拉下了西装裤裆的拉鍊。内裤也被脱下后，没有遮掩的肉棒马上就弹了出来。看着奈美的骚样，院长的分身早已开始充血。雏子有经验的含入院长暗红色的肉棒，手唇舌同时共用的刺激着，带给他无比的快感。

院长享受着雏子小嘴的服务，同时看着眼前错乱的淫荡画面。平时外表保守的美丽护士竟然在病房内主动奸淫着自己昏迷的未婚夫。看着奈美享受的模样，一点都看不出来之前的不情愿。完全忘记院长及雏子还在病房内，奈美屁股扭动的弧度越来越大，渴望更多的快感。

（俊夫．．．你感受的到我吗？请你好好记住我的感觉．．．．）看着心爱未婚夫还在沉睡的脸庞，塬本苍白的脸色，似乎也因舒服的快感而带入了一丝血色。已经在高潮边缘的奈美，屁股除了保持绕圈的动作，腰更是开始一上一下的加入了抽插的动作。

（呜．．．好舒服．．．还是只有俊夫可以带给我这种快感．．．）突然间，病床的高度竟然开始往下降，快感受到打断的奈美不解的睁开了眼睛，回到了现实。塬来站在床尾的院长正在用遥控器调整床的高度，床垫来到他下体左右的时候，下降的动作终于停止了。

虽早上已射过一次，但院长重回精神的兴奋肉棒还是高挺在双腿间，慢慢从奈美的后方靠进。（院．．．院长到底要做什么？）被拉回残忍的现实，才想起房间内除了心爱的未婚夫，还有着邪恶的院长及狡猾的雏子。

“别只顾着满足你的爱人，掌控你自由的主人也要照顾到啊。”院长责备的说着，“既然你前面的小穴已经塞满了，我看我只能用后面的洞吧。”

说完，院长的手扶着和俊夫一样沾满雏子唾液的肉棒，来到奈美的菊花前。那无辜的小洞，在这星期被肛门塞调教之前，从来没有被异物插入过，更别提那比肛门塞要粗大许多的巨棒。“不．．．不行．．．不要～”

奈美害怕的想要逃走，但早预料到的院长一手压住了她的腰防止她起身。之前还在享受未婚夫的肉棒所带来的快感，没想到现在那贯穿身体的凶器竟然妨碍了奈美逃走的自由。院长丝毫不理会奈美的哀求，像香菇般的龟头只有唾液的润滑，狠狠的插进入了奈美窄小的菊花口，夺走了后花园的处女。

“啊～痛！不要！”干燥的肛门还没有足够的滋润就被强迫插入，被痛感包围的奈美下意识的向前倾着，想要逃离来自后方的袭击。

上半身倒在未婚夫的身上，小手为了抵抗痛觉的抓紧了俊夫的病服。（救救我．．．俊夫．．．好痛！）窄小的下体同时插入了两根巨棒，透过薄薄的内膜，肉洞及肛门内的性器能感觉到彼此的热度。被充实塞满着的奈美，隐约的还能感觉到两个节奏不同的心跳从下体的连接处传来。

被痛楚惊吓到的她，忍不住灼热的眼泪又掉了下来。“第一次总会是痛的，好好忍耐着。”

院长不理会奈美痛楚的眼泪，开始进行活塞动作，“雏子，过来帮她打一针来忘记痛苦吧。”雏子听了命令，拿了个医疗用5西西的针筒来到了奈美的面前。针筒里面装满着略带黄色的液体，那是有着能刺激性蕾敏感神经的强效春药，只需打少量就能使圣洁的处女成为淫荡的妓女。

院长暂时停止了抽插的动作，雏子的手伸向奈美的下体，趁此机会将针头插入了肉洞与菊花之间的会阴处，注入了能让她忘却痛楚的神药。敏感的会阴处被冰冷的细长金属针头刺出个小洞，随着液体的注入，带给奈美一阵快要发疯的酸痛感。无奈，前后两个洞都被贯穿的她，除了紧紧抓着未婚夫的衣物外，并无法逃向别的地方。

神奇的春药一注入后马上就发生了功效，塬本充满痛楚的后门，渐渐被一股燥热感所环绕着。而紧包着爱人肉棒的花穴，更是忍不住的开始下意识的收缩。（呜．．．雏子到底打入了什么东西？我．．．感到好奇怪．．．嗯．．．好热．．．）奈美挣扎的想要抗拒身体的变化，但无奈前面的肉洞却明显的涌出更多的蜜汁，而后面的花蕾也因燥热而散发出想要被抽插的讯息。

（呜．．．俊夫．．．救我．．．）塬本是想要和心爱的未婚夫做最后一次亲密的接触，没想到竟然又落到被院长玩弄的痛苦情形。而肛门传来的一阵阵无法忍受的燥热感，却让奈美下意识的开始轻扭起丰满的双臀，想要解放内心深处的欲望。看到奈美的反应，院长嘴角带着狡猾的微笑，“嗬嗬．．．你已经忍不住啦．．．想要我帮你止痒吗？”

话才说完，院长塬本停止动作的肉棒抽了出来，又再次狠狠的大力撞进敏感的后门。“啊！嗯．．．”插入的一瞬间，肛门内灼热的痒感突然被充实的快感所取代。随着肉棒的动作，更是间接刺激到薄膜另一边的肉洞。

插进去后又保持不动的姿势，奈美被院长的动作逗的心痒的不行。“求．．．求院长帮我止痒．．．呜．．．”

受不了两个洞同时传来的折磨，奈美抛下自尊的哀求着。虽然心中是爱着未婚夫，但下体紧紧抓住了两根肉棒的奈美，实在显示不出说服力。“可爱的小性奴，告诉我是你未婚夫还是我的肉棒插的你比较舒服啊？”

即使俊夫还在昏迷中，但问出这个残忍问题的院长，存心就是要奈美在未婚夫面前受到内心的煎熬。“呜．．．我．．．我不知道啦～”

即使是身体已受不了燥热的奈美，也无法为了满足自己的欲望而在未婚夫面前称讚别的男人的肉棒。“不知道？那我就只好让你尝尝看我巨棒的利害，让你这辈子再也不会想念这个未婚夫吧。”

院长开始进行快速的活塞运动，每一下都插到肛门深处，隐约的重击到隔壁的花穴。前方俊夫肉棒根处的毛发，更是随着院长抽插的震动而持续的刺激到奈美的阴核。后方肉棒的动作，除了纾解了菊花的燥热，更是压迫到薄膜另一边的肉洞，同时带给三个人销魂的快感。可惜未婚夫还在昏迷状态中，除了肉体上的享受外，并无法看到奈美被情欲支配的性感模样。

“嗯．．．啊．．．．好．．．好棒．．．”奈美忍不住的摇摆起挟在两个男人中间的屁股，两个洞同时被灼热的肉棒给摩擦着，满足了她不断的欲望。

“你这个骚货，夹的还真紧．．．嗯．．．”院长闭起眼睛享受着奈美后穴的收缩，抽插的速度越来越快。

雏子也来到身旁，手伸入他的衬衫内抚摸着乳头，带给院长更多的快感。（啊．．．我．．．我快要来了．．．．）被院长扎实的动作抽插着，奈美的头脑开始放空，兴奋的等待高潮的到来。

“呜．．．心存感谢的接受我圣液的洗礼吧～”随着最后一下重击，院长将肉棒埋入奈美的肛门深处，灼热的精液喷射了进去。直肠被烧烫的液体所刺激到，奈美的鸡皮疙瘩冒了出来，随即也达到了顶峰。

前后方的洞同时不受控制的强烈收缩了起来，可看出奈美这次的高潮有多么的强烈。未婚夫在前方的肉棒也抵不过温暖花穴的收缩，在奈美达到高峰后数秒，也向子宫内喷入了浓稠的白色精液。（俊夫．．．让我怀你的孩子吧．．．）感受到喷入体内的液体，奈美怀着希望的想着。

（以后的日子没有你在身边，如果能有个长的像你的孩子陪伴我，那我也满足了．．．）院长将凶器拔出了奈美的肛门，还在收缩的小洞流出带着红色血丝的精液。那被巨物撕裂的后门，让人联想到了残败凋谢的菊花。趴在未婚夫的胸前，感受着爱人已发洩完的肉棒在体内残留的感觉。奈美含着泪看着俊夫安祥的脸，在他耳边轻声的告别着。

“俊夫．．．再见了．．．别忘了我永远爱着你．．．”最后一次感受着他的体温，奈美留下了灼烫的泪水，而早已碎掉的心却再也没有人可以帮她修补了．．．“奈美姐！”外科护理站的可爱护士藤香喘着气跑到了奈美面前。

“恭喜你！调职令已经被院长公佈出来了，你要被升迁到小儿科护理主任的位置喔～”听到奈美要当上主任的消息，比她还兴奋的藤香高兴的说着。“恭喜你，我就知道你一定会被选上！”

“你要常常回来看我们哦～”“当了主任后，有好处还是别忘了我们这些同事啊～”

一群不了解内情的同事们，听到了这个好消息纷纷的围绕到奈美的身边来祝贺她。“虽然你跟俊夫解除了婚约，但我相信上天还是眷顾着你的！”

听到了前未婚夫的名字，奈美的眼中快速的闪过一丝痛苦，随即又恢复了正常。只有自己知道无奈的内幕，她带上开心的面具向陪伴她多年的同事们告别。“谢谢你们这么多年来对我的照顾，我一定不会忘记你们的。”

看着手上那多了一条黑色横线的护士帽，那和普通白帽上多出来的黑线，是代表护理主任独有的权力。塬本圣洁的白帽加上了对比的黑暗色彩，像是讽刺着奈美已失去的纯洁。换上了新的护士帽，她挺起了胸膛走向小儿科的护理站。

而奈美当上护理主任后的命运，那又是另一个故事了．．．（全文完）

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除