# 狼人萝莉的败北凌辱（上）

文章目录：狼人萝莉的败北凌辱  上

狼人萝莉的败北凌辱  下 

“达芙妮，你真的要接下这份委托吗，你可以换个其他的，比如这个”冒险者公会的招待员小姐耐心的对着面前这个仅仅比柜台高一点的狼人萝莉解释着 

“大姐姐没关系的，我知道该怎么做的“仅有半个脑袋和一对毛茸茸的耳朵露出在柜台上的小萝莉自信满满的拍了拍自己的胸脯。 

见劝说不成，招待员小姐轻叹一口气：“唉，好吧，不过达芙妮你可要小心，那群山贼可是在那呆了好几个月了，一定要小心陷阱啊” 

“嗯，我知道啦，谢谢姐姐的提醒”达芙妮抖了抖耳朵，点了点头，随后背起一旁那比自己身高还要高出少许的重剑离开了。 

见达芙妮走开了，招待员小姐扑倒在桌上“唉…这次还是没有成功说出口，呜——我也想摸摸那条毛茸茸的尾巴啊！” 

“好啦好啦”旁边的同事安慰着“下次等她回来再说吧，又不是不回来了” 

“也是…希望达芙妮可以平安的回来…” 

  

荒野的小道本就鲜有人畜经过，再加上最近又有山贼猖獗，行人自是更加稀少。只是今天，在这条小道上多了一个特殊的旅者——一名身材娇小的狼人族少女 

远远望去，狼人少女那蓝色的毛发直披腰际，淡紫色的双瞳似乎在搜寻着什么，两只毛茸茸的耳朵立在头顶，一条毛茸茸的大尾巴在身后晃悠着，脖颈处带着一个小小的项圈，身上的薄薄黑丝从项圈处蔓延向胸口与腹部，却将双肩与腋下暴露在外，紧致的黑丝勾勒出平坦的小腹与浅浅的人鱼线，黑丝又在腰肢处向内收拢，将精致的翘臀与白皙的腰肢露出大半，经过改造的皮甲包裹着达芙妮那微微隆起的胸部，但却又将那可爱的下乳放任在外，任由黑丝包裹，一条短短的皮裤将大腿根部与臀部裹住，腿上也穿着直到大腿的黑丝。皮裤与腿上黑丝之间露出的白嫩肌肤让人忍不住想捏上几下 

“嗯….应该是这里了吧”达芙妮抬起头来往着四周，紧了紧背着的大剑，紧张的咽下了一口唾沫“奇怪，这里人也没有，陷阱也没有，真的是这里吗？” 

“小妹妹，你在这里找什么啊？”还在达芙妮纠结是否要回头的时候，一个猥琐的声音从前面传来。 

达芙妮抬眼看去，看到三个穿着破烂皮甲的男人手持着武器正向她走来，淫秽的目光毫不遮掩的在达芙妮的身上扫来扫去，达芙妮忍着厌恶，心头一动，却没有直接动手，说道“我迷路了，几位哥哥知道怎么走吗“ 

三个山贼眼神一交换，淫笑着走了上来“小妹妹啊，不如这样，时候也不早了，不如先来我们这里休息休息，明天我们再带你进城。” 

达芙妮看着天空那高悬的太阳，暗自叹了口气，径直的往山贼走去。 

刚走出数步，达芙妮突然握住肩头的剑柄，将那柄大剑直接抽出，狠狠的劈在了地上，顿时，尘土飞扬，而几个山贼也不是从未经历过战斗的家伙，见达芙妮拔出武器，立刻也散了开来，相继抽出武器，正对着达芙妮。 

还未等烟尘落下，便见达芙妮拖着大剑从尘土中冲出，虽说达芙妮身材娇小，但那爆发力却根本不亚于成年男子。 

达芙妮猛然冲出，顺势一击上撩，破风之声呼啸而至，也是山贼反应还算灵敏，身体向后倒去，才险险避过，而达芙妮也不停歇，左脚踏定，右脚猛一蹬地，便挥舞着大剑原地转了半圈，随后径直劈下，面前的山贼还未来得及从刚刚的姿态中调整回来，便血溅当场。 

而达芙妮也没有停下，一脚踢在大剑上，刚刚落到地面上的大剑再度被挑起，达芙妮双手紧紧握住剑柄，压下肩膀，狠狠的朝着剩下的山贼撞去。 

狼人的惊人爆发力给了给了撞击以可怖的冲击力，被直接撞到的山贼顿时倒在地上，凹陷的胸口几乎明示着他已命不久矣。而达芙妮在撞倒山贼后将大剑横斩而出，将最后一个山贼也斩于剑下。 

“呼。”达芙妮将大剑插在地上，任由剑身上的鲜血滴落，呼出一口气，“哎呀，忘记问他们大本营在哪里了，不过算了，再找找就行了” 

达芙妮拿出一块布来，轻轻的擦去白嫩的脸上与手臂上沾染的星星点点的血迹，随后又细心的将大剑上的血迹与尘土擦拭干净，重新背到了背上。 

 在不远处的山头上，几个男人正围在一个肌肉壮汉的身边“怎么办，老大，还要上吗？”

 “慌什么！”肌肉男子捡起了地上的一根伤痕累累的硬木棍，“兄弟们跟我一起上，把这个骚婊子卖了够我们逍遥好几个月了”

 “好！”“干他娘的！”“干死那个骚婊子！”跟着男人的山贼们欢呼起来。

  

“好，这个陷阱也拆掉了。”达芙妮擦了擦头上的汗，将绳子放在一旁“这样他们走起路来应该会更安全点” 

“你还有心思担心别人啊，小姑娘”达芙妮抖了抖耳朵，但并没有向声音的来源看去，反而看向了自己的右侧，在看到一团窸窸窣窣小幅度晃动的草丛后，达芙妮才回过头来，盯着那个拿着长棍的壮汉，问道“你就是他们的头儿吗？” 

“是啊，那你准备好了吗”山贼头目举起长棍，摆出了进攻的姿态 

达芙妮活动了下手指，随后搭在了剑柄上,眼睛死死地盯着壮汉“来吧” 

山贼头目举起长棍便是一戳，苍劲的木棍径直朝达芙妮刺去，而达芙妮也是不慌，轻轻侧身躲过了这记 

山贼头目似乎是意识到这次攻击会被躲过，立刻转刺为扫，向着达芙妮的肋下横扫而去。达芙妮微微皱眉，但并没有防守，而是直接将大剑抡起，朝山贼头目的方向砍去。 

见大剑呼啸而下，山贼头目只好转攻为守，脚尖一垫向后跃去。待到离开了达芙妮的攻击范围后，他才开口道：“小姑娘，我看你身手不错，有没有兴趣当我的压寨夫人啊” 

“哼！”达芙妮似乎是回想起了之前与达图的经历，不由得羞红了脸“谁要做你的压寨夫人啊！”说罢就提着大剑冲了上去。 

“那就别怪我不客气了！”山贼头目坏笑一声“小的们，跟我上！” 

只见三四个山贼从各个方向蹿出，跟着头目一起攻向了达芙妮，只见三四把刀剑一同砍去，又有长棍横扫下盘，早有预料的达芙妮脸色一正，将大剑抡起，扫过周身，顿时便将山贼逼退，随后又低下身子，松开双手，以自己的背为支点，让剑身在背上转了一圈，随后抓住剑柄，顺着剑势，朝着山贼砍去。 

一个山贼躲闪不及，当场被大剑砍死，而其他山贼见同伴惨死，却也犹豫起来，不敢上前。 

山贼头目见没人敢上，一咬牙“谁能抓住她，就把这个骚婊子给他玩3天” 

听见山贼头目的话语，本来犹犹豫豫的山贼们开始蠢蠢欲动，而达芙妮则又羞又挠的盯着头目。也不知是谁喊了一声“上啊”，剩下的几个山贼尽数冲上， 

山贼们并没有什么刀法可言，只不过仗着人多，让达芙妮只能挥舞着巨剑，将他们抵御在外，而山贼头目也时不时的加入攻势，进一步的消耗达芙妮的气力。 

“呼，呼…”随着山贼们在头目的领导下的连续进攻，山贼们的配合也愈加熟练，哪怕再被达芙妮斩杀了一人，剩下的两人也和头目配合的有板有眼，让达芙妮的力气消耗了不少。 

“如果你现在跪下，说不定我还能放你一马”山贼头目见达芙妮不再如之前一般灵敏，淫笑着喊道 

“哼，谁会向你妥协啊！”达芙妮一边喘着粗气一般喊着，哪怕是擅长战斗的狼人一族，在经历高强度的战斗后还是会有些力不从心，更何况是个尚未发育完全的少女。 

但达芙妮的拒绝反而激起了山贼们的施虐心，男人们嗷嗷叫着向达芙妮发起了一波波攻击，而达芙妮也感到愈加吃力，终于，达芙妮找到了一个机会，一个侧身，从山贼的身边蹿了过去。 

“哼，想跑？”山贼头目冷哼一声，从腰间取出一根流星锤，随后挥动了几圈流星锤后就朝达芙妮扔去。 

流星锤在空中呼啸而过，一眨眼就缠在了达芙妮的脚上，流星锤两端的石头带着绳子沿着腿不断地往上缠去，一直缠到大腿处才停了下来。 

“呀！”腿被缠住的达芙妮一下子扑倒在地，手中的大剑也摔了出去。达芙妮手忙脚乱的解着脚上的绳索，一时半会却也解不开，只能看着山贼一步步的靠近“可恶！可恶啊！” 

“跑？你再跑啊？”山贼头目一把捏住了达芙妮的脸颊，一把将其摁在地上，“怎么不跑了啊？” 

“可，可恶！啊呜！”达芙妮见挣脱不开头目的大手，就一口咬在了虎口之上。头目吃痛，连忙甩开手来，虽然没有将肉咬下来，但手上已是鲜血淋漓。 

“臭婊子，找死！”头目一怒之下直接踢向了达芙妮的小腹，直接踢开了数米距离。 

“咳咳，呜，呕…”腹部的剧痛传来，让达芙妮只能抱着自己的肚子趴在地上，发出痛苦的呻吟声。 

“臭婊子，咬我是吧！”壮汉掐着达芙妮的脖子，将其提起，随后狠狠地撞在树上，背后传来的剧痛让达芙妮感觉浑身都散架了一般。壮汉连着掼了达芙妮几下之后才仿佛平下气来，将痛苦呻吟的达芙妮仍在地上“哼，我今天就要让你付出代价” 

“可，可恶…”身体各处传来的疼痛让达芙妮难以再度站起来，眼皮也愈加沉重，终于支撑不住，闭上了眼睛。 

  

“呜…嗯…”躺在地上的达芙妮的嘴中发出一阵阵的呻吟声，但下巴传来的一阵阵酸意让达芙妮很快就清醒了过来。 

清醒过来的达芙妮微微张开眼睛，发现自己被关在一间“牢房”里，而周围并没有什么人。只不过这牢房并没有什么栅栏，而只有一根粗大的木桩子立在当中，而木桩之上则有一根锁链连着自己，达芙妮低头看去，发现与这根锁链相连接的是一个金属制的项圈，现在正紧紧的锁在自己的脖子上，而达芙妮的嘴巴则被一颗口球牢牢堵住，仅留下呼吸的小孔往外滴着晶莹的唾液。 

看到自己的口水在自己昏迷的时候滴落在衣服上，将本就有些贴身透明的衣服打湿，显露出更加魅惑的痕迹，达芙妮不经有些羞恼，正准备动手取下口球，却发现自己的双手被捆在腰后，手掌与两只小臂紧紧的贴合在一起，不能活动分毫。 

而随着达芙妮的活动，颈上的锁链也发出了哗啦啦声响，告示着他人达芙妮的醒来。 

不多时，山贼头目就和其他山贼一起从房间外面走了进来，看着跪在地上，双手缚于身后的狼人少女，不由得露出了淫笑。 

“哟，我们的客人醒来了啊，不知道对我们的客房满不满意？”壮汉走到达芙妮的面前，居高临下的看着面前那根本无法反抗的少女。 

无视发出“呜呜呜”的抗议声的达芙妮，山贼头目一把捏住达芙妮的脸颊恶狠狠的低声嘶吼：“臭婊子，你居然杀了我们的兄弟，我会让你后悔一辈子的” 

说罢，他一把将达芙妮甩开，而被甩开的达芙妮却又因为锁链的牵扯再度摔到地上。 

“呜，咕”达芙妮赤裸的上臂与粗糙的地板摩擦着，擦除一道道的血痕。但达芙妮依旧恶狠狠的看着那个男人。 

“哼，还想反抗？”山贼头目不屑的哼了一声，从腰间取出两个挂着铃铛的夹子，“把她给我拎起来！” 

随着头目的命令，两个山贼一左一右的将达芙妮架起，而头目则一把将达芙妮身上的皮甲扯下，仅留下有着点点水痕的紧身黑丝 

“穿这么骚，就是出来勾引男人的吧”头目一边说一边用手抹过那被黑丝包裹着的乳房，随后一下子将黑丝扯出个大口子，将那白嫩的椒乳暴露在空气之中。 

“呜呜呜！！”达芙妮扭动着身体拼命挣扎着，双脚不断地踢着面前的男子，但却不能伤他分毫 

男子一把抓住达芙妮那稚嫩的乳房，另一只手则拿起木夹，对着粉嫩的乳尖夹去。 

“呜嗯嗯——”达芙妮的嘴中传来一声痛苦的呻吟声，敏感的乳尖被粗糙的木夹猛地夹住，强烈的疼痛感让达芙妮浑身颤抖起来，而夹子上的铃铛也随之发出清脆的响声。 

“母狗就应当好好佩戴饰品”壮汉很是满意达芙妮的反应，他欣赏的看着达芙妮那痛苦的神情，而等达芙妮慢慢喘着气平静下来后，他才将第二个夹子如法炮制地夹在另一侧乳头上。 

“呜，呼，呼”挣扎了一会的达芙妮终于因为体力不支而停了下来，但即使如此，达芙妮仍恶狠狠的盯着面前的男子。虽说如此，微微颤抖的身躯与不断叮当作响的铃铛仍显露出达芙妮那恐惧的想法。 

“怎么样，小母狗，喜欢这个装饰吗？”山贼头目轻轻拨动着木夹，满意的听着达芙妮的呻吟与铃铛组合而成的交响乐。 

但被山贼们架住的达芙妮可没这么好受了，全身暴露在男人面前本就足够羞耻了，双乳又被木夹夹住，从乳头处传来的也不仅仅是疼痛感，甚至还有一丝的快感。 

达芙妮瞬间被自己的想法吓到，不，不行，怎么能被这种家伙玩弄！达芙妮的脸颊变得更红，在铃铛的响声中，她再度开始挣扎起来，不过这显然是徒劳的，三个成年男子的力量足以压住被捆缚起来的少女，而达芙妮的挣扎只能激起这些男人的兽性来。 

“看来你很喜欢这些小饰品啊”山贼头目笑着松开了手，后退了一步，解开了自己的裤袋，将自己的粗壮肉棒展示出来。 

见到这幅阵势，达芙妮也知道山贼头目想要干什么，嘴里不断的发出着呜呜的声音挣扎了起来，但身后的两个山贼却如同说好了一般，一人托着一条腿，一左一右直接将达芙妮抱起，双腿大开，将那被薄薄黑丝覆盖着的白虎小穴暴露在头目面前。 

“啧啧啧，没想到你这母狗这么期待啊”头目一边用自己的粗壮肉棒敲打着达芙妮的小穴，一边用手抓住达芙妮那平坦的小腹。 

无视达芙妮的摇头与求饶般的呜咽声，山贼头目再度撕扯黑丝，将那精致的蜜穴暴露出来。炙热的肉棒一下一下的敲打在达芙妮的蜜穴上，也一下一下的敲打在达芙妮的心里。 

“你这淫荡母狗的处女我就收下了！”山贼头目大笑着将粗壮的肉棒捅进了小穴之中，哪怕没有经过润滑，肉棒也被整根吞入，甚至在达芙妮平坦的小腹上都显出了微微的隆起。 

“咕哦哦”半空中的达芙妮被肉棒强行插入，难以避免叫出了声，而那粗壮的肉棒死死的顶着达芙妮那稚嫩的花蕊，让达芙妮清楚的感觉到小腹中的“心跳” 

山贼头目那期待的处女血并没有顺着肉棒流下，这让他眼神一冷“哼，不愧是母狗，这么小连处女都没有了，让我猜猜，你的处女怕不是给了街边的野狗了吧！” 

被语言侮辱着的达芙妮却没法进行任何的反驳，只能徒劳的扭动身子，却发现快感不断地从下体传来，粗壮的肉棒哪怕不进行任何抽插，都给了达芙妮一种被填满的充实感。 

见达芙妮扭动身子，山贼头目也开始抽插了起来，肉棒一次又一次的插入那紧致的小穴，龟头一下一下的撞击在花蕊上，甚至将达芙妮都撞了起来。 

达芙妮的呜咽声也逐渐变了声调，声音之中不再是痛苦的悲鸣，而充满了欢愉的呻吟。而随着山贼头目的一次次抽插，达芙妮也不再挣扎，而是瘫软在身后的山贼身上，任由头目采摘。 

“给我接好了！”山贼头目低声吼道，随后，他将胯一顶，将整根肉棒塞入达芙妮那窄窄的小穴之中，而感受着腔内愈加炽热而愈发膨胀起来的肉棒，达芙妮绝望的摇着脑袋，徒劳的抵御着快感。 

但随着滚烫的精液冲破花蕊，快感从小穴直冲头脑，将达芙妮脆弱的心理防线彻底击溃，“呜——” 

达芙妮的小腹如同痉挛一般抽搐了起来，子宫如饥似渴的榨取着腔内的精液，而那肉壁也不甘示弱，紧紧的绞着那粗壮的肉棒。 

但与快乐的身体不同达芙妮的精神却受到了不小的打机，两道泪水顺着眼角滑落，滴落在地面上，化为了点点星光。 

山贼头目长呼出一口气“你这小婊子的穴还挺紧的，也该给兄弟们好好享受享受，给你们用了！”说罢，他“啵”的一声将肉棒拔出，将精液擦在了达芙妮的小腹处，随后转身离开了。 

而两个抱着达芙妮的山贼听到这话后也欢呼了起来，不顾达芙妮的感受，直接将她摔在地上，三下五除二的脱下自己的裤子，将那腥臭的肉棒凑到了达芙妮的面前。 

达芙妮的眼神已不再如战斗时的坚毅，相反，充满了恐惧，达芙妮一边蜷缩着向后退去，一边淌着眼泪摇着头。可惜脖子上的锁链限制住了达芙妮的活动范围，而两名山贼也很是享受这狼人少女的恐惧，一步步的慢慢逼近达芙妮。 

而当达芙妮无路可退时，山贼才一个箭步踏了上去，一把抓住达芙妮的头发，将她的脸蛋抬起。当山贼解开达芙妮的口球时，达芙妮口中积攒的唾沫顺着嘴角不断地流出，而山贼也不浪费，直接用肉棒堵住了达芙妮的小嘴。充盈着唾液的小嘴让山贼忍不住呻吟出声，可那腥臭的气息却让达芙妮直反胃，但这咽喉部下意识的蠕动却让肉棒感受到了更强的刺激，山贼摁着达芙妮的头，仅仅抽插了几下，就将大量的腥臭精液灌进了达芙妮的口中。 

“咳咳…”山贼射精之后并没有松开自己的手，反而是一直按着达芙妮的后脑勺，达芙妮只好将那腥臭的精液吞入腹中，而那来不及吞入的则随着呼吸呛出咽喉。 

山贼将肉棒拔离那温润的小嘴，心满意足的将残存的精液擦到达芙妮精致的小脸上，随后又拉着达芙妮站起，对着自己的同伴点了点头“来，我们一起来。” 

另一个山贼会意，淫笑着走到了达芙妮的身后，将达芙妮的左腿高高抬起，只剩下右脚踮起，勉强站在地上 

“咿！不要，求求你们”达芙妮求饶道。但兽性大发的男人们又怎会听从一个任由他们把玩的少女的话语呢。 

两根肉棒一前一后的顶在达芙妮的胯部，不顾达芙妮那因为一字马而颤抖个不停的身体，将龟头顶在了前后两穴的入口处。 

“不要！不要！”达芙妮无主的摇着头，泪水滴落在摇晃着的铃铛之上，激起更清脆的铃声 

“呜噫——”痛苦的悲鸣从达芙妮紧咬的牙关中蹿出，未经人事的雏菊直接被肉棒贯穿，直直的顶入肚子中，而达芙妮面前的山贼也不含糊，哪怕已经射过一次的肉棒仍坚挺的贴在达芙妮的小腹之上，随着山贼一压一挺，达芙妮那滴着精液的小穴再度被堵上。两个粗长的肉棒一齐插到了达芙妮的前后二穴之中，那娇小的身子直接被两根肉棒高高顶起，哪怕是尽力踮起的脚尖也无法触碰到地面，全身的重量压在了两根肉棒上，娇嫩的子宫更是被压的扁扁的。达芙妮的疼痛感慢慢消失，取而代之的是被填满的充实感与快感“嗯，嗯，不要，不要动了…”眼神有些迷离的达芙妮呓语着，身体无力的靠在男人上，眼泪与口水沾满了脸庞

  

达芙妮的双腿都被高高抬起，包裹着白皙小腿的黑丝已经被撕出数个大洞，双足无力的搭在了山贼的肩头。粗壮的肉棒猛地顶进蜜穴的最深处，触电般的快感不断地蹿到脑海之中，耳畔中只有那奏响着清脆的铃声与羞人的私处碰撞声的合奏。被夹在两人中间的达芙妮脑袋猛地后仰，直接撞在了男人厚实的胸膛上。“嗯…嗯啊…呜，呜哦哦！哈，哈”随着一阵电流样的快感直冲脑海，达芙妮甚至短暂的失去了神智，但随即，就被胸口处传来的一阵疼痛唤醒。 

面前的山贼猛地将夹着乳头的木夹扯下，本来粉嫩的乳头现在也变的通红而肿胀，“啧啧啧，真是一条母狗，被我们这么对待居然还能高潮成这样”山贼丝毫不吝啬侮辱的话语，每个字似乎都打在达芙妮的心头。 

“不，嗯啊，不是的…咿！那里，那里不要！”本来还想辩解的达芙妮被阴蒂上传来的快感所打断，娇嫩的阴蒂被山贼用着粗糙的手指碾搓着，这种从未体验过的快感顿时让达芙妮难以思考，“咕咿…嗯…嗯——”刚刚高潮过的达芙妮并没有得到什么休息，阴蒂上的快感与两穴内传来的快感混在一起，将达芙妮再次送入云端。 

随着高潮的到来，达芙妮的两穴紧紧绞着体内的肉棒，连幼嫩的子宫口也降了下来，轻吻着粗壮的龟头，一阵阵如同潮水般的淫水打在肉棒上，让山贼感受到了更强的快感“射了！”两个山贼喊着，将大量的腥臭精液灌进达芙妮的两穴之中，乃至小肚子都微微鼓起。 

爽快射出自己子孙液的山贼们心满意足的放下达芙妮，看着那失神的趴在地上，沾满泪水与口水的脸庞伏在地面，双手捆在身后，双腿大大打开，屁股高高撅起，两穴之中还缓缓往外涌着精液的狼人少女，满意的提上裤子离开了。 

每一次活动身体都会导致达芙妮感到疼痛从身体各处传来，疲惫的肉体不断地催眠着达芙妮的精神，让她陷入到似睡非睡的境界，但没过多久，一种异样感就将达芙妮唤醒。“谁？！” 

感到自己尾巴被提起的达芙妮连忙回过头去，只能勉强看见有一个男人站在自己的身后。随着男人将达芙妮的尾巴越拉越高，无法起身的达芙妮也只能慢慢踮起自己的脚，将自己的屁股越抬越高。 

当男人停止拉扯达芙妮的尾巴时，达芙妮微微颤抖的双腿已经几乎完全伸直，屁股高高撅起，还未流尽的精液混着淫水顺着大腿不断地滴下，在两腿之间形成了一小滩水池。为了支撑身体，达芙妮只好用自己白皙的脸庞撑在地上，灰尘沾在那半干的精痕与泪痕上，显得更为可怜。 

“啪！”清脆的响声从达芙妮的身后传来，一个鲜红的掌印出现在达芙妮那圆润的翘臀之上，“呜！”本就体力不支的达芙妮发出一声哀鸣，身体向着侧面倒去。而这时，那个男人又一把抓住了达芙妮的尾根，堪堪稳住了身形。 

 但电流一般的快感却从尾根出直窜达芙妮的脑海，本就微微发抖的双腿更是抖动了起来，爱液如小溪般直落地面。

 “没想到你居然潮吹成这样”山贼头目的声音从身后传出“你喜欢被这样对待啊？小母狗？”山贼头目抓住达芙妮的尾根，一下下的拍打着达芙妮的小屁股，将臀瓣拍的通红。

 “不，不是…咿呀！”达芙妮的话语一次次被拍打打断，最后只能化成喉咙中的呜咽。

 见达芙妮不在说话，山贼头目停下了拍打的手掌“说，你是一条淫荡的母狗！”

 达芙妮一咬牙，朝着山贼头目哼了一声。山贼头目见达芙妮不肯说出口，淫笑一声，巴掌再度拍在了达芙妮的臀部“啪！”

 “我，我说！”达芙妮在山贼头目的连续拍打下，终于选择了屈服，达芙妮咬着嘴唇，轻声说道“我，我是一条淫，淫荡的小母狗”

 “嗯？听不见，说大声点！”

 “我，我的一条淫荡的小母狗，请主人不要再打我了！”达芙妮屈辱的喊着。

 “这还差不多，继续说。”山贼头目点了点头，用手抚摸着达芙妮的翘臀，时不时的轻轻拍打

 “请，请主人把大肉棒插进我的小穴里”羞耻的话语从达芙妮的嘴中流出，让她恨不得将脸埋在地里。

 听见达芙妮的回答后头目满意的点了点头“这还差不多，那我要给小母狗一点奖励了！”说罢，他便将粗壮的肉棒直接捅进了达芙妮的小穴之中，猛烈的撞击甚至将达芙妮带离了地面，索性山贼头目抓住了达芙妮捆着的双手与尾巴，才让达芙妮勉强停住。

 “不…不要……咿呀——”达芙妮的娇喘根本无法阻止山贼头目，反而令他更为兴奋，他将达芙妮举离地面，将粗壮的肉棒狠狠捅入最深处

 “咿！顶到子宫了!太深了！”敏感的宫口被龟头连续撞击，让达芙妮不禁双眼翻白，香舌耷拉在唇外，双脚无力的晃动着，如同飞机杯一般被使用着。

 “你这条母狗给我乖乖怀孕吧！”山贼头目用力一顶，将肉棒仅仅压住达芙妮的宫口，将滚烫的白浊射进了达芙妮的小腹之中。

 滚烫的精液冲击着娇嫩的宫口，将一阵阵的快感传遍全身，随着全身那止不住的颤抖，达芙妮的胯下也喷出一道水柱

 “真是条需要好好调教的小母狗，下回得让你记住尿在哪里才行。”不理会失神失禁的达芙妮，山贼头目自言自语的说着。

 “铛——铛——”几声急促的锣声从外面传来，山贼头目连忙丢下达芙妮往楼上跑去“谁，现在怎么会有人入侵我们山寨，敢坏我好事，我一定要叫他们好看！”

