# 王昭雪的碧池生活：升学第一日（中）

哈，妈妈真是笨呢，居然不愿意吃美味的精液的话，那就人家一个人去独享外卖小哥的鸡巴好了。不过，要怎么勾引这个外卖小哥呢？要是把人吓跑了的话就不好了啊。

“肏你妈逼的快开门啊！什么意思啊？不是你点的饭？”呀，好粗鲁的外卖小哥呀？这个声音吓了人家一跳，但是却也不由得让人家有点心动，粗鲁的男人什么的最棒了啦。以前的外卖小哥都好腼腆的，人家勾引了半天才让他们掏出鸡巴给人家吃。这样的男人最适合强奸人家的萝莉母猪飞机杯便穴了，决定了，这次要玩强奸游戏啦！

但是他说要肏我妈逼，呜，不高兴，为什么不肏我的逼啦。妈妈的熟妇骚逼真的就比人家的萝莉幼嫩骚逼要舒服么？“不许你肏我妈的逼！”

我气鼓鼓的打开门，大声朝着门外的外卖小哥说着。这个外卖小哥的外貌却也让我吓了一跳，虽然之前从他的声音听来就感觉他是个很凶狠的人，但是他居然有足足两米高的身高！人家的脸甚至都只能看到他的小腹，差一点就只能够得到他的鸡巴了，那个脏乱的裤子当中传来了一阵阵的骚臭的雄性味道，不禁的让人家有些腿软，抬起头才能看见他的面容，一脸腱子肉，甚至还有些刀疤，脸上胡子拉碴的，简直就像是劳改犯一样，好可怕，吓得人家腿更软了，但是也让人家的萝莉嫩逼有些湿润了起来，流出了淫水。这个家伙，是个强壮的雄性啊！看着鸡巴超大的样子！要是插进来的话，人家那个幼嫩的小逼可能会坏掉也说不定。身上还有一股浓郁的汗臭，弄得人家的萝莉小子宫都有些发软了，好像在渴望着这个大鸡巴的劳改犯射进来满满的精液。明明才吃过一根大鸡鸡没有多久来着啦。

他的眼神当中有些错愕，似乎没有想到我会这么回应，而且房门打开之后，却没有看到人，他左顾右盼，在人家恼怒的拍打他的膝盖的情况下才低头看到了人家的娇小身躯。那眼睛猛地死死的盯着人家的圆润丰满的仿佛要跳出胸罩一般的大肥奶子看着，火热的目光聚焦在人家大奶子的两团白润乳肉当中形成的深邃的乳沟当中，差一点就被大叔看到了人家的粉嫩奶头了啦，真是让人害羞而且有些腿软。可惜还是差一点呢，今天开学第一天，人家衣服是学校发的制服，穿得整整齐齐地，如果是平时的话，倒是会露出人家的粉乎乎的乳晕给大家看的，奶头不能看的，露出人家的奶头就是显得太过不矜持啦，而且内陷奶头被看着很羞耻的。但是被人要求看的话，虽然人家会很不好意思，但是还是会忍着羞耻将大奶子扒光的啦。

“额，这是你点的饭？”他有些懵，不知道该怎么应付人家。眼神躲躲闪闪的，却还是止不住的看向人家不和萝莉体型的肥美大奶子，裤子里更是直接的撑起了一个帐篷，嘿嘿嘿，虽然外表看上去很凶，但是其实是不擅长应付小女孩儿的家伙么？好像很有趣呢，看见人家淫乱的身体就已经止不住的勃起了。

我看了看，确实是妈妈点的，点点头，他有些尴尬的弯下腰将饭递过来，然后打算离开，我才不会就这么让他走掉呢。“大叔！长得像劳改犯的大叔！”

他身子一顿，反身又看向了我，满是不满的恶狠狠的说着：“你怎么这么没礼貌？有爹生没爹养？”呀，好有男子气概，那威武雄壮的高大身躯在人家的娇柔矮小的萝莉的身体面前就好像是一只大黑熊一样，虽然不擅长应付小女孩儿，却还是止不住他的爆脾气，这样骂人家弄得人家奶头都勃起了啦，好想被他按在地上用他的大鸡巴强奸人家呀！

但是，玩强奸游戏的话，要是不制止住人家的母猪本性的话，很容易变成和奸呢，人家现在必须要扮演一个胸大无脑的狂妄自大的傻逼色情萝莉，激怒他才可以让他强奸人家，把人家那淫乱下贱的小嫩穴变成他的鸡巴套子，让他在我的小子宫噗嗤噗嗤的射出对我惩罚的臭精液才行。我昂起头，挺起人家肥大雪白的漂亮大奶，他的眼睛不由得又被我所吸引，虽然心中暗暗的欣喜，但是我还是装作满是不屑的说着：“哼！人家是不是又怎么样？而且劳改犯大叔才是没礼貌的吧？先说要肏我妈逼的不是你么？信不信人家给你差评？臭大叔这么骂人家，这个差评人家可给定了。”

“你！小祖宗诶，叔叔赚点钱不容易，这不是有些着急么？还得送下一份呢。叔叔是之前有些没注意，叔叔给你赔礼道歉了好不好？别给差评了啊。”劳改犯大叔猛地想起来些什么，满是讨饶的对着我说。嘿嘿，被一个两米多高的壮汉乞求什么的真是让人家格外满足啊。不过果然还是喜欢被按在地上爆肏，被大鸡巴狠狠的插入人家的萝莉骚尻，所以才不能这么放过他，他忍着脾气的模样人家没那么喜欢呢，快点把你的爆脾气用你的大鸡巴全部都在人家火热漂亮的萝莉小骚尻里面发泄出来啦！

“不可能！人家就是要告诉你！这个世界可不是什么道歉就能解决全部问题的！一定要讲礼貌才行！还想肏我妈逼？哼，就大叔这种人啊，一副劳改犯的模样，想要肏女人也只能肏妓女了吧？您配肏我妈么？我妈妈和我一样漂亮，哪里是大叔这种能够肏的？”劳改犯大叔深吸一口气，告诉自己要忍住，不可以给眼前这个欠肏的漂亮萝莉婊子来一拳，这个小婊子这么小，一拳下去肯定会哭很久，说不定会被打死，到时候自己还怎么过日子？这个外卖的工作，真没想到会这么扯淡。

“你妈的，老子认栽了。那就这样吧，呸，早知道就该给你的外卖里加点料！”他恶狠狠的吐了口痰，就打算离开，我没想到这家伙居然还是这么没种，都这样被我嘲讽了还不敢上来强奸我，或许是我现在只是欠打而不够欠肏吧？我强忍住想要跪下舔他吐出的唾沫的冲动，忍耐着想要吃加了他料的外卖的想法，呜，忍得好辛苦，装的好累啊。但是为了被强奸，还是很值得的。

我转过身，弯下腰，然后撅起屁股来嘲讽这个劳改犯大叔，左右的晃动起人家淫贱的肥美大屁股，肥腻的白皙臀肉在人家的动作之下到处晃荡，可爱的萝莉小脸在双腿之间倒着看着他做着鬼脸带着嘲笑的说着：“哈？就这样就走了？大叔真是没用呢，没用没用没用~笨蛋劳改犯~蠢笨臭男人~身子长那么大也只能被欺负的蠢货~鸡巴可能还没有三厘米的短小早泄男~杂鱼肉棒臭大叔~还想肏我妈逼的癞蛤蟆~人家的萝莉小逼就在你眼前呢，你还不是不敢插进来？笨蛋笨蛋笨大叔~弱鸡大叔~”我那美丽的磨盘般肥大的屁股一晃一晃的，被我的嘲讽的话语吸引过来的他却被那一阵阵的白皙肉浪看花了他的眼睛，我还用自己小巧的手掌轻轻的拍打着自己的屁股，发出了清脆的啪啪声，还大肆的捏住了自己的安产型巨臀，指缝直接漏出了那淫靡熟透的臀肉，小巧饱满的幼女嫩逼止不住的流出淫水，只觉得身体内一阵火热。一滴淫水，不，是之前那个爸爸的精液和我的淫水的混合物的滴落到了我的脸上，不禁让我愣住了，我好像，没有穿上内裤就跑出来了？本来的蓝白条内裤在被那位爸爸肏的时候脱掉了，后来也没有刻意去穿。那，那人家这么撅着屁股不就把人家的萝莉嫩逼穴不就全部被这个大叔看光了！人家那粉嫩紧致的小穴的形状和气味都会被他记住了啦！更何况人家现在还是逼里流着上一个嫖客大叔的精液的状态，如此淫乱又下贱的我的白虎嫩穴肯定是会给他留下一个超级深刻的印象的！还有人家那粉嫩的可爱的小巧萝莉屁眼，也会在这个姿势下被大叔看的一干二净啊！大叔可能会把人家美丽的极品粉红色小屁眼上面的每一个褶子都记得清清楚楚啦！虽然说被男人看见人家是不觉得有什么大问题的，就是稍微有些害羞。可是，可是这不就变成了痴女萝莉婊子找肏了么？人家想要玩的是嚣张大奶萝莉被强奸成鸡巴套子母猪啊！

还没等人家反应过来，大叔就啪的一巴掌拍到了人家的肥嫩大屁股上面！“哦齁！”

雄性强大的力量直接就把人家的大屁股给拍的略微红肿了起来，让我情不自禁的发出了一声母猪的叫声，那本就肥腻的屁股好像又大了三分，拍的人家两腿发软，弄得人家直接就跪了下去，只能够用人家的小巧的粉嫩菊蕾和幼嫩的小穴代替人家有眼无珠的双目来看身后的这位强大雄性大叔！“你妈了个逼的，内裤都不穿还扭着屁股骂老子？逼里还流着精，你TM是诚心勾引老子想被老子肏是不是？是你男朋友早泄没有满足你你还没被肏够是吧？一巴掌就给老子跪下了，你他妈就是个臭逼婊子啊!”

大叔骂骂咧咧的说着，弄得人家心痒痒的，小穴又一次的流出了淫水。“对不起！之前那么嚣张的辱骂大叔真是非常对不起！人家是一个欠肏的巨乳萝莉贱逼婊子！因为看到大叔雄壮的身姿情不自禁的就发情了！希望能够被您强奸人家的骚逼，但是您却想要肏我妈逼，人家才会骂您！人家的骚逼不比我妈逼差啦，您看，人家的小骚逼很漂亮的，而且特别淫荡，已经流骚水了，想吃您的大鸡巴！”

我跪着翘着屁股对着他献媚的说着，用我那肥美雪白的大屁股代替了我的可爱脸蛋面对着劳改犯大叔，我的小巧嘴巴此刻只是发出闷闷的声音，因为我的脸庞贴在地上，我用双手掰开了人家粉嫩的小穴，模仿着嘴巴的张合，此刻的我就好像在用我的幼女嫩穴说话一般，但是那粉嫩淫穴当中不受控制的流着口水，显得分外淫乱。“你他妈真是个贱婊子！老子我还有单要送，没时间理你这个骚逼！”

一边说着，他又一边大力的拍着我那肥腻的美臀，扇出了一道道肉浪，人家的屁股被打的又疼又爽，那粗暴的大手明明是在拍人家的大屁股，却扇的人家越发的想要被肏，小尻一张一张的流出了更多的淫乱液体，让我发出一阵阵的母猪叫。“不要！求求您肏我吧！哦齁！肏死小雪好么！哦齁！人家真的很想被您肏！我的小逼虽然淫乱又下贱，而且是个N手货被很多鸡巴用过，但是也还是非常舒服的！可以吃下您的全部的大鸡巴而且非常紧的！插进来真的很爽的！只要您愿意插进来，人家还可以让您无套内射，有机会让人家给您怀上孩子！对了！您刚刚不是说想要肏我妈逼么！？我妈妈就在房间里面呢！如果您愿意肏我，我绝对会为您提供无微不至的服务的！在我的逼里射出来之后，人家可以推着您的屁股让您享受我妈的逼的！”

我一听就急了，小尻还痒着呢，如果大叔不愿意肏我的话，我就只能用手指和玩具来满足自己了，妈妈或许也会帮我舔舔小逼，但是这些东西哪里比得上男人火热粗壮的大鸡巴？尤其是那被顶着子宫内射播种的快感，绝对不是这些东西可以代替的！“小雪？你这个骚逼名字倒是还挺清纯的还他妈为了自己挨肏连妈都愿意给我肏？你妈了个逼的，你这脸看着还蛮可爱，就是屁股肥奶子大一点都不协调，还是个N手货，我看就是一个天性淫乱的飞机杯萝莉吧。”

“是的！人家就是母猪飞机杯！请把您的性欲发泄在人家的小穴里面！只要您愿意肏我，无论是让我干什么我都愿意！”“那你真是有够贱的，他妈的，这逼看着还真是挺嫩的，搞得老子也硬的不行了，肏，那就拿你泄泄火先，老子要用你的奶子，给老子快点！”

“是！人家明白！”听到大叔愿意肏我，我分外兴奋，但他却说要先用人家的36D大奶子做乳交，还是有些空虚，我的嫩逼仿佛已经感受到了那不久之前才尝过的大鸡巴的滋味，难受的扭了扭双腿，但是为了让这位大叔能够更舒服一些，而且为了之前对他的辱骂嘲讽给他赔礼道歉，我决定给他做一个更加舒适的乳交。

我从跪着撅着屁股用小穴对着大叔的姿势站了起来，然后一点一点的脱下了人家的奶罩，粉红色的乳晕让大叔用火热的目光看着我，但是却又在看的人家的微微硬气的内陷奶头的时候变得有些奇怪。“你的奶头呢？”

“非常抱歉，人家的是残次品的奶头，就算人家很兴奋了，也必须要您用嘴巴或者手指将人家的奶头拉出来或者吸出来。不，不过没关系的，人家的大奶子很舒服的！又软又有弹性非常棒的！”“啧，真是麻烦，果然还是不肏了吧。”

“不要！求求您不要嫌弃人家的！您试试嘛，真的会很舒服的！”我有些慌乱的恳求着他，呜呜，人家明明是受人欢迎的巨乳萝莉才对，结果这个粗鲁的大叔看起来却是一副对我不太满意的模样，他，他或许只喜欢成熟的女性吧？我躺倒在地上，揉搓着自己圆滚滚肥嘟嘟的大白奶子，对着他说到：“您看，人家的乳交和其他人不一样的，请您轻轻的坐到人家的脸上，然后享受人家的服务就可以了，人家会一边舔您的屁眼，一边给您的大鸡巴用我36D的大奶子做乳交的！这对雪白的大奶子形成乳穴就是您的鸡巴套子了！”

大叔一愣，骂骂咧咧的说着：“真不愧是大摇大摆的撅起屁股露着逼给人看的小婊子，会的花样就是多。毒龙乳交，老子还真是从没听说过，这姿势奶子得够大还得愿意舔屁股才行，普通的大奶子女人仗着一对肥奶就随便巴结上有钱人，像你这样的愿意给刚见面的男人舔屁眼的大奶贱货婊子真他妈够贱的！”说着，他脱下裤子，露出了那根粗壮肮脏的勃起臭鸡巴，看到人家美丽的幼女嫩逼流着浓精的淫乱景象也让他很兴奋呢，腥臭的味道再次让人家下贱的身体发情的止不住分泌着口水，想要吃他的鸡巴，但是此刻必须要让他先满足才行，对强大雄性必须要好好的全心全意的侍奉，才能够让他们将高贵的精子赐予我这样低贱的雌性。

“没错！人家就是最贱的萝莉婊子！人家的大奶子就是为了让您享受乳交才长得这么大的，小舌头也是为了清理您的屁眼才存在的，请快来坐到人家可爱的小脸上吧！”他淫笑着走到我躺下的娇小身躯之上，那雄壮的身体蹲坐下来，男人黑乎乎的屁股就这么的覆盖了我那可爱的稚嫩脸庞，就好像是蹲着上厕所一样的动作，但是此刻，他上的厕所是我这个全世界最高级服务最周到的可爱巨乳萝莉厕所！

我的眼前此刻全是大叔的屁股，鼻子对准了那黑洞洞的肛门，生长着杂乱的肮脏肛毛，深吸了一口气，脏乎乎的屁眼的臭味灌进了我可爱的小鼻子，让我的大脑一阵昏沉却又使得变态的我兴奋万分！“这么喜欢老子屁眼的味道？还深呼吸？”

劳改犯大叔感受到了屁眼传来的吸气感，不由得耻笑着我。我则是抑制不住自己的兴奋的回答着他：“嗨！大叔的屁眼也很臭呢！太让人家兴奋了。”“真是个贱婊子，闻着屁眼味道都能流骚水？”

“是的！人家就是爱舔屁眼的小婊子！滋溜…滋溜…大叔的屁眼真棒呀…滋溜…臭熏熏的屁眼…人家会全部舔干净的…滋溜…”我已经忍耐不住的开始舔弄大叔那黑乎乎的脏臭肛门，脏兮兮的臭屁眼被人家用粉嫩的可爱小舌头一下一下的舔着，发出着淫乱的声音，人家还用着自己可爱小巧的鼻尖微微顶撞着大叔的屁股，时不时的再将他的味道吸入鼻中。

劳改犯大叔则是舒爽的享受着我粉红小舌头的认真热情的舔弄，肛门被一个湿湿热热的柔软物体温柔的擦拭着，哪怕是世界上最高级的厕纸也比不过这种享受，毕竟，这可是在用一个合法萝莉的香舌擦屁股啊。舌头每次与肛门的交错都让他的坚挺的大鸡巴不禁抖上一抖，那温柔细致的舔弄肛门实在是让他舒爽的难以言喻，他甚至都觉得仅仅是被身下的小婊子舔着屁股就要射出自己的精液了，龟头上已经布满了前列腺液，这个小婊子舔屁眼的技术也太好了，他还是头一次享受着这种服务，但是他还是锁住了精关，因为他本来看中的可是我那对丰满的巨大的大奶子，就这么被舔着屁眼就射了可太在这个小婊子面前丢人了，这么淫乱的贱货，今天一定要好好享受一番才行。

“别光顾着舔！小婊子之前可不是这么说的！再这么服务不周到老子就不肏你了！”他那略带愤怒的声音猛地让我有些慌乱，啊！对了，人家说好的是给他做毒龙乳交的！现在却只是在舔弄他的屁眼而已，呜，屁眼太臭了忍不住想要舔，结果忘记了。

“是！对不起！大叔的屁眼太好吃了让人家忘记了！人家这就用人家的大奶子给您做乳交！请您好好享受人家的毒龙乳交！”说着，我用双手将自己的大奶子按住包裹住了他那又粗又硬的大鸡巴，肥嫩柔软的雪乳将那粗壮的黝黑坚挺的大鸡巴吞噬殆尽，只是露出了一个涨红的大龟头，布满了大叔的前列腺液，紧紧包裹着大叔的粗大火热的肉茎的乳肉没有留下一丝空隙，软嫩弹腻的大奶子就这么为他的脏臭鸡巴服务着，大叔的屁眼外围也舔的差不多了，看上去的模样都焕然一新了白了一层，沾满了我的口水，紧接着我就将那可爱的粉舌猛地伸进了大叔的臭屁眼当中~劳改犯大叔爽的连那故作气恼的表情都维持不住，肉棒的棒身进入了一个软乎乎的弹嫩乳穴之中挤压榨取，龟头时不时被那雪嫩的乳肉亲切的吻弄，我那微微内陷的两个乳头也因为自己的兴奋和竭尽力气的服务贴住了他的龟头，如此绝品美妙的乳穴是他从未享受过的天堂体验，大叔的屁股更是被那湿润柔软的萝莉香舌入侵，都不需要自己做任何的动作，就享受着那无比舒适的愉悦感，屁股里面的萝莉小舌头就好像在给自己的肠道做着按摩一样，微微弯曲的进进出出的舔弄着肉壁，将那肠道当中附着的秽物用舌头勾弄出去吞下之后再度进入自己的屁眼里面，稍微调转了方向继续的细心温柔的清理着肮脏的屁股，小巧可爱的灵舌无微不至的照顾着自己的肮脏的臭屁眼，将自己的屁股清理的一干二净。

我竭尽全力的伸长了自己的小舌头，整张脸已经彻底迈入了大叔的屁股，我那诱人的红唇完全的吻上了他的肮脏屁眼，热情的亲吻吮吸着这位劳改犯大叔的臭屁眼，小粉舌更是深入其中，我的舌头比较长，因为经常舔鸡巴和屁眼的原因久经锻炼，所以也非常灵活，香舌约莫进入了大叔的屁股当中四厘米的时候，先是上下挑弄一番，发现了大叔的屁眼微微动容，我的小粉舌感觉到一阵压迫感，大叔的屁股下意识的夹紧了一些，可爱的小脸上坏笑一下，男性的弱点已经被我找到，我忽然的加速自己那用着根本就是为了乳交而生的肥嫩乳房套弄大叔鸡巴的速度，粗大的黝黑肉棒的大龟头在那白嫩的大奶子当中一没一现，舌尖灵活快速的触碰舔弄着大叔的肮脏屁眼里面的前列腺所在的位置，大叔脸色一变，双眼一闭，那生产精子的肥硕丑恶的睾丸一阵鼓动，屁眼也猛地夹住了我的小舌头，本就到达了极限的大鸡巴猛地从龟头大张的马眼当中喷射出一大股浓稠的精液，全部都喷射到了我的白嫩的小脚上，滚烫的精液让我的小脚丫的白嫩脚趾微微弓起。但是那强力的射精显然不会只有这么一股，紧接着又是一波波浓精喷射，喷的让我那小巧的脚丫遍布了大叔射出来的臭精液，仿佛穿了精液做成的白色丝袜一般！火热滚烫的精液射的人家身子都一阵酥软，可爱的精致脚趾不禁弯曲钩挠了起来，小尻里面顿时就分外瘙痒，空虚寂寞的小尻此刻非常的想要被大鸡巴捅进去了肆意的射出大量精液喂饱子宫！“啊！怎么回事！我的黑丝袜！”

妈妈从房间当中走了出来，因为感觉我出门拿外卖实在是拿了太久，害怕我出现什么意外。但是才刚刚出来，就被一股猛烈的射精给吓了一跳，双腿之上那专门为了接客穿上的诱人的妓女用的黑色网袜都被那强有力的喷射的老远的白灼精液给沾上了，黑色的丝袜和那白灼的精液对比起来是那么的突出淫乱。那几乎遮不住多少屁股的齐逼小短裙和露出大半个奶子的上衣更是凸显出了她的下贱和风骚。她抬起头，一眼就看到了那被光屁股男人坐在脸上的我，还有那劳改犯大叔身上的外卖的制服，以及他那带着淫邪目光的注视，但是最吸引她注意力的，还是那根止不住的喷射出白灼腥臭精液的雄伟男根。

“小婊子居然又在偷吃！居然让精液都射到外面了！太浪费了！”她一阵惊怒，冲上前来就是几步，还没等大叔说话，一把就跪了下去，低下头将成熟美丽的人妻脸庞凑到了那根腥臭的大鸡巴的面前，用那丰润诱人的嘴唇将那劳改犯大叔尚且处于我那对温暖白嫩大奶子形成的乳穴鸡巴套当中才刚刚射过却看不到一丝疲惫迹象的粗大肉根直接就吃了进去！

“艹，果然是两个骚逼。你就是老子屁股下面的那个小骚逼的妈吧？母女两个都是贱货，一个见面就跪着扒开尻求着我肏她，一个见面就吃老子鸡巴，小骚逼，老子屁眼有那么好吃么？舌头一直在老子屁股里面动？嘶，大骚逼这口技还真是有够娴熟的，吃过多少鸡巴了？这么会吸？”大叔舒爽的骂了一声，龟头被我的熟妇妈妈那灵巧的舌头全心全意的服务舔弄，那上面残余的精子更是被她一丝一毫都没有放过的全部吃掉，舌尖更是不住的在马眼周围打着转，甚至是竭力认真的想要将妈妈那熟热的灵舌伸进大叔龟头的尿道当中，吸取那尿道当中残余的精液。

我和妈妈尽心尽力的吃着这位送外卖的大叔的鸡巴和屁眼，希望可以让他满意的肏我们，将他的浓厚臭精再送入我们的宝贵子宫孕袋当中。“对不起啊…咕叽咕叽…鸡巴真好吃…这位大哥…一定是我这个贱货女儿…勾引您了吧？咕叽咕噜…我叫…赵雅静…我吃过…几百根鸡巴…我和您屁股下面的那个…舔屁眼的小贱货…都是妓女婊子…这个小贱货…叫做王昭雪…她今天升学…上高中了…没接客…结果没能吃到足够的鸡巴…啵滋啵滋…您的鸡巴真是美味…她吃不到鸡巴…那个贱尻就发痒…所以才会勾引您…今天免费给您肏…以后请多照顾我们婊子母女的…生意呀…我们两个很便宜…两百块钱…什么都做…不用戴套…想射在哪里都可以…但是我们比较喜欢被…射到身体里面…”

妈妈将大叔的鸡巴轻轻的含住叼起，挣脱了我的大奶子，感受到胸口那雄壮滚烫男根的离去不禁让我有些失落，也唯有继续更加深入的舔弄大叔的屁股了。她一口将大叔的那根大鸡巴全部都吞入了自己嘴巴当中，竭力热情的吞吐着他的鸡巴，大叔将手放到了我妈妈柔顺的黑色长发上，享受着我们母女对他胯下鸡巴和屁眼进行的用两张香甜美嘴的前后夹攻。

“嘶，我就听说这片地方有一对骚逼妓女母女，同行的几个兄弟都被榨的一干二净，看起来就是你们两个贱货了是吧？”“没错…我们两个…经常勾引外卖员…填补我们…欲求不满的骚尻…但是…主要还是…您屁股下面的小婊子的原因…”

“嗯？”我拍了拍大叔的脏兮兮的肥屁股，因为此刻他因为刚刚射精过，双腿似乎有些疲软，屁股一下子就放松的坐在我的脸上，沉重的体重让我都有一种快要被压死的窒息感，却又令我分外兴奋，我并不反感被他坐在脸上成为他的屁眼清洁用的椅子，这样还能让我的舌头可以到达他屁眼深处为他服务。但是这样却也让我没办法说话，大叔似乎也已经享受够了我的舌头，微微抬起来了屁股，那黑乎乎的屁眼周围都被我的萝莉小舌头舔的白净了一层，布满了我的唾液，我将舌头从他的屁眼当中拔出，舌头和他的屁眼勾出一道唾液的拉丝，淫靡下贱异常。

我又仔细的感受了一番舌头上的滋味，享受着那堕落成男人屁眼扫除机的快感，妈妈那吞吐的鸡巴的声音和她那对我肥嫩乳房的揉捏让我清醒过来。“小婊子不要回味了你这个爸爸的屁眼的味道了，怎么可以让你爸爸这么受累呢？快点说出你为什么总是勾引外卖员的原因，然后再让你这位爸爸坐到你可爱的小脸上继续给他舔菊花，真是的，要有礼貌你懂不懂啊，不就是一天没有被肏三次么，至于这么饥渴么？”

我忍受着那胸部传来的快感，妈妈捏奶子的技术也是一等一的，毕竟很多嫖客大叔们也会喜欢看百合淫戏，和妈妈之间的互相挑逗却也是我的必修课之一，作为世界上最熟悉我的身体的人，她也分外清楚我的弱点在哪。“咿呀！不，不要拉奶头啦妈妈！我知道了啊！”

大叔微微抬起的屁股那恶臭的屁眼正对着我漂亮纯洁的脸蛋，但是此刻我的脸庞却完全就是如同一只母猪般的发情表情，带着强烈雄性荷尔蒙味道的屁股和那胸部传来的阵阵快感令我的脸上彻底的蒙上春意，小舌头还是止不住的想要舔弄眼前的恶臭屁眼，并且付出行动，细心的再次用粉嫩的舌头开始清理大叔的屁眼。“人家是个下贱的婊子呀呜…温柔一点捏啦…坏妈妈…噗噜噗噜…吃饭的时候…人家最喜欢的配料…就是腥臭浓厚又美味的精液了…所以总是情不自禁的勾引外卖小哥…对不起啦…是个喜欢…吃精液的淫乱的婊子萝莉…真是非常抱歉…

噗噜噗噜…您的屁眼…舒服么…人家的舌头很棒吧…今天虽然也很想吃精液…但是果然…不被大鸡鸡插…真的满足不了呀…请把您的大鸡巴…粗暴的插进人家的小骚尻里来吧…把您宝贵的遗传因子…统统射进人家这个下贱萝莉婊子的淫乱贱穴当中…好不好嘛…求您了…请在人家的小骚尻里…排泄出您的精子吧…呜哦！”大叔的屁股忽然间猛地坐了下来，再度覆盖了我的小脸，那止不住溢出恶臭的肛门又一次的亲吻上了我的水润迷人的小嘴巴，被吓了一跳的我却也只能继续的伸出粉嫩的小舌头进入他的恶臭屁眼里面侍奉着他的这个臭屁股…

“真贱，真没想到世上还有你这么淫乱的小婊子，高中？这小婊子有这么大年纪？我看这身高也就十一二岁吧？尻里虽然流着精液，但是那尻怎么看都对不上老子鸡巴的号啊？插进去给老子鸡巴夹疼了怎么办？老子还是喜欢你妈的大骚尻啊，看着更会伺候人的样子。”大叔的臭黑屁股坐在我可爱漂亮的脸蛋上面略带不满的说着，还是不想肏我的小嫩尻，我一听就分外着急，我的小嫩尻不比妈妈差的！但是他却根本没有把屁股抬起来让我说话的意思，我也只能更加努力的侍奉他的屁眼，舌头的更加细致热情的接触着他的肛门，希望他愿意肏我的小尻，不要被妈妈抢走这根大鸡巴。而他那坚挺的鸡巴被我的妈妈吃的滋滋作响，恶臭的屁眼被我热情认真的亲吻。

“噗噜噗噜…真是一根…美味的大鸡巴…您别看这小婊子看着不大…她吃过的鸡巴可也就比我少一点…被精液浇灌的…奶子和屁股那么大…根本就是天生的鸡巴套子…虽然那小骚尻很小…但是不管什么样的鸡巴…都能吃进去…您想要享用我的尻…是我的荣幸…但是不管怎么说…这个小婊子也是我的亲生女儿…发骚了我也会心疼…也需要您这优秀的…大鸡巴…您就赏她一泡精液吧…”妈妈热情的吞吐着劳改犯大叔的鸡巴，一边向他解释着我那淫乱下贱的本性，想要让他不要被我娇小的外表所迷惑，告诉他其实我是一个纯粹的优质泄欲工具，鸡巴插进我的小尻只会爽上天。妈妈也是非常爱我的，知道人家今天的小尻没有吃到足够的鸡巴，而她那今天接过不知道多少嫖客鸡巴的大骚逼却已经吃的饱饱的，所以才会忍痛割爱的为我说话呢。如果是别的女人的话，她绝对会表现的更加淫贱，才不会让人抢走鸡巴。

“嘶，行吧行吧，虽然老子对小尻没啥兴趣，更喜欢你这样的熟尻，但是既然你都这样给你这个婊子女儿说话了的话，老子今天也稍微试试吧。但是老子还是想要先肏你妈的逼，毕竟是我敲门的时候就说过的，男人可不能不守诺言啊。两个骚逼别舔了，快射出来了，这次会射你们逼里去，给老子跪成竖排！”妈妈和我听见了赶忙兴奋的起身，大叔的屁股也总算是从我的可爱的小脸上坐了起来，呜呜，白皙的脸蛋都被大叔的屁股坐的脏脏的了。

“真是个贱货小婊子，都说了不要勾引男人了，小脸都给坐的通红通红的，嗅，还有一股臭味，不好好刷牙可就连鸡巴都不愿意捅你嘴巴了，一天到晚就知道舔男人屁眼，总是做出这种淫乱下贱的事情。要有礼貌，礼貌！好好的求着男人把大鸡巴赐给你才是正道啊！非要和个淫乱的婊子一样到处甩着你的奶子告诉别人你很欠肏很光荣么？”妈妈一副恨铁不成钢的模样看着我，我只能心虚的吐了吐舌头，妈妈真是站着说话不腰疼，她是一个成熟少妇的模样，一看就知道饥渴异常，穿着一身婊子妓女的衣服一本正经的要求男人用鸡巴肏她当然是没问题。但是我可不一样，虽然爆乳巨臀，可是说到底还是个可爱的小女孩儿，一本正经的和他们说能不能给我鸡鸡插进我的小逼虽然可能会让他们热血上头，但是人们的理智还是会告诉他们和小萝莉做爱是不对的，到时候人家会少吃多少鸡巴啊？勾引的方式就不一样了，露出人家诱人的身体粉嫩的小尻之后，大多数男人们就会变得只会用下半身思考了，而且这样才能告诉他们我是个婊子萝莉，需要被强力的爆肏，对人家的小尻也会毫不留情的疯狂冲击，大龟头顶撞着人家的小子宫才会更加的舒服啊。像个普通的小女孩儿一样表现的对性爱好奇什么的往往只会得来他们温柔的肏弄，生怕弄疼了人家一样，虽然也不是不行，但是果然还是喜欢粗暴的性爱呢。

妈妈已经跪着趴下了，丰满的熟妇美臀宛如水蜜桃一般水嫩肥腻柔软，水润湿滑的大骚尻因为长久的卖淫生涯已经不负年轻时的粉嫩却也依旧诱人，还有那因为使用次数略多稍微有些微微发黑的菊花看的人家都有点心痒痒，女孩子大多数都是双性恋啦，更何况我上辈子还是男人，对于女性的身体也分外感兴趣。我和妈妈有时候就算是不在嫖客面前表演，平时也偶尔会进行母女百合互相慰藉，但是现在可不是欣赏妈妈美臀的时候，还有个大鸡巴爸爸在后面等着，我的小尻空虚的也分外难受，只想要马上吃进鸡巴，于是立刻的搭在了妈妈的身上，人家那同样肉嫩弹润的安产型大屁股直接就叠在了妈妈的屁股上，将整个身子压在妈妈的身上，两团白嫩丰满的乳肉挤成了肉饼，似乎是感受到身上传来的柔软触感，也让娇弱的妈妈稍微喘了口热气。我和妈妈的两个肥美的屁股就这么的成为了一座美臀塔，下面的是妈妈成熟圆润的肥臀，上面是我稍微小一点的弹嫩雪白的巨臀，四瓣勾人的丰满臀肉组合在了一起，四个漂亮的骚贱小洞洞诱人的展现在了劳改犯大叔的眼前，两张美丽各有特色的绝美骚尻淫水直流，妈妈的熟妇骚尻一张一合的流着大量淫水仿佛在说着快快进来肏我，我水多肏起来舒服。人家的幼女骚尻也不甘示弱疯狂蠕动，告诉身后的大鸡巴爸爸我会夹会吸肏起来很爽。上面的后庭穴却也被人家刻意的收缩，那小粉菊漂亮的不像话而且没有一丝的异味，为了能够让男人随时随地的使用我身上的几个洞发泄性欲排泄精液，我可是每天都有好好灌肠的，人家的小屁眼也很受大家欢迎呢，嫖客们在人家的屁股里面射出大量的精液也是我经常经历的，而且这群坏心眼的大叔一旦多起来，就喜欢在人家的屁眼里不停的射出精液，射的太多了人家的小肚子也实在是很难装得下，肚子总会被射的鼓鼓的就和怀孕了一样，但是体内装的全都是男人们的精液，还要在大家面前表演爆乳巨臀的小萝莉用屁眼射精什么的，之后甚至还会被他们要求把从屁眼里面射出来的精液全部再吃进肚子里，让人羞耻的有些难以接受啦，不过精液从人家粉嫩的小屁眼喷出来的时候，其实也很舒服，呜，怎么连屁股洞也痒痒的了呀。

“小婊子是真的骚贱的，就那么想被老子的鸡巴肏么？小尻缩那么快？你把你屁股挪挪，淫水都流你妈屁股肉上面了，对对对，就那样对准你妈的屁眼，用你的骚尻流出的淫水给你妈屁眼做润滑。你们两个贱货这么骚，给你们开开眼肯定没问题吧？”劳改犯大叔上来拍了拍我的屁股，打出一阵肉浪和清脆的啪啪声，我微微痛呼，赶忙的挪动自己的屁股听从他的吩咐，将稚嫩的小尻对准了妈妈的屁眼，用自己小尻里面流出的淫水给妈妈作为肛交的润滑剂，讨好着他，粉嫩的小尻流着晶莹剔透的淫水滴落到了妈妈的微微发黑的屁眼上面，他看起来还是不打算先肏我还是让我失望的不行，但是不能这么放弃呀，一定要好好表现出自己淫乱的本性，证明我是不输于妈妈的骚货婊子萝莉才行，证明我的小骚尻真的不比妈妈的差！

“不会有问题的！您喜欢插屁眼爆我们母女两个的菊花也完全可以接受！而且我们都有灌肠就是为了像您这样喜欢插屁眼的大鸡巴爸爸服务的！但是大鸡巴爸爸！求求您了，可怜可怜您的婊子干女儿吧，赶紧来干我好么？女儿今天都没吃到两根大鸡巴，小骚尻实在是痒的受不了了，求求您试试看人家的小骚尻吧！虽然人家的小骚尻很小很紧，但是绝对不会弄疼您的鸡巴的，只会很温柔的紧贴贴的吃您的大鸡巴，拜托您了，请肏我吧！请把您那雄伟凶恶的大鸡巴插进人家的小骚尻里面去吧！您喜欢肛交的话，插进人家的小屁眼也没关系！尽情的射在我的肚子里面好么！”我略微小一号的白屁股在妈妈的又大又圆的屁股上止不住的扭动着，肥臀舞动勾引诱惑着大叔，同时也是为了给妈妈的屁眼做一个更加完美的润滑，小尻留下的淫水伴随着我那舞动的大肥屁股布满了妈妈的整个菊花，干燥的屁眼要是被捅进去的话也是会疼的，人家也是很心疼妈妈的。

妈妈的褐色的屁眼因为感受到了我那淫水的滴落却也不禁的收缩一番，感受到了屁股上面微微的动作，听见了我的话却也只能无奈的看了我可爱的小脸一眼，发现脸上带着渴求表情面色有些迷离的我却也张开了口：“我的亲老公，您看我这个女儿啊，实在是太贱了，这么的摇着屁股求您用鸡巴肏她，确实是缺乏教育，您能不能帮帮我，用您那强壮的大肉棒好好教育一下这个小婊子呢？把她肏翻肏的她知道什么叫礼义廉耻。”“行行行，老子知道了，妈的，真是个欠操的婊子。”

大叔不耐烦的说着，手掌摸上了我的屁股，人家萝莉身体的弹嫩的屁股肉就这么被他揉捏把玩着，让我不禁娇声喘息。我和妈妈趴在一起，我们的四个美妙诱人的洞穴就好像是被他如同挑选货物一般不断的用他那粗壮的鸡巴顶着，黝黑的大龟头带着妈妈的口水却又在我和妈妈的阴唇上面磨蹭着沾上我们的淫水，对着我和妈妈的四个小洞洞评头论足的。

“你妈的尻又肥又美，真是极品的人妻尻啊？你这小婊子倒是也真不赖，又粉又湿。屁眼看着也挺好的，倒是真看不出来你们两个居然是卖逼的妓女，小尻这么漂亮。”一边说着，他一边伸出了手指，探进了我紧致的小菊花，我微微颤抖一下，这幅萝莉娇躯的菊穴的敏感度不比小尻差劲，而且本不应该是交配的脏穴被插入的背德感也会让我格外有感觉，大叔用手指玩弄我的菊穴，肯定是看中了我的小尻吧！

“我们两个的骚尻可是广受嫖客欢迎的呢！呜啊！屁眼！人家的屁眼也很干净的！请您快插进来吧！插进人家的小屁眼里也可以的！”虽然他玩弄着我的小嫩菊，但是他的鸡巴却先是插进了那最下面的妈妈的小穴当中，妈妈忽然呻吟了一声，脸蛋猛地向前一拱，我就知道那是大叔的鸡巴插进了我妈妈的人妻熟尻，让我感觉我都急得快要哭了出来，人家明明都这样勾引这个大叔了，结果他还是不愿意肏我，太过分了！人妻小穴就那么好么！人家的萝莉骚尻你用没用过就觉得人家只会死死的夹住你的大鸡巴不放夹的你鸡巴疼，人家才不是那种小雏鸟！身经百屌爆肏的人家的小尻可会吃鸡巴了！人家那水润的淫尻夹的再紧也不会让鸡巴疼啦！

“大鸡巴爸爸！不要只宠幸人家的妈妈了啦！求您了！小婊子女儿哦齁！”还没等人家说完，大叔就一边动着腰出入我妈那淫水直流的大骚尻，一边猛地拍了人家的肥屁股一巴掌，肉浪横飞清脆作响，大叔那粗犷的声音也传了过来：“你这个骚尻母猪萝莉！闭嘴！老子现在想肏你妈的尻就肏你妈的尻！你给老子乖乖等着，撅好屁股准备挨肏就完了！妈的，屁股还挺有弹性，之前抽的时候就感觉到了，不愧是一副萝莉样的身体。”

呜，好过分！但是好男人！像我这样淫乱的母畜萝莉就是一个等待男人使用的飞机杯而已，小穴就是男人的鸡巴套子，哪里配指挥有大鸡巴的雄性插进哪个小尻里呢？一想到这里，我的淫水再一次的大肆涌出，大叔的鸡巴也刚刚的从我妈妈的骚尻当中抽插到一半，那流下的淫水刚好染到了他的雄壮男根上面。“你妈被我肏你被我打屁股结果你还流骚水是吧？贱货！”

他不由得更加兴奋几分，那不住的抽插的速度也加快了几分，同时还啪啪的打着人家的大白屁股，冲击妈妈肥嫩屁股的力道也让妈妈的屁股被撞的啪啪作响，一时间抽打人家屁股的声音，撞击妈妈屁股的声音，以及人家哀鸣的求饶，还有妈妈的娇喘，混杂着妈妈小穴当中淫水被肉棒搅拌的声音构成了一曲淫乱的乐章。“呜啊！大鸡巴爸爸！别打了别打了！人家的屁股都要被您打肿了！呜呜，明天人家还要上学的，屁屁肿了就没办法坐在座位了啦！到时候人家只能撅着肥屁股，跟个欠肏的便穴一样用大腿在椅子上坐着了！同学们肯定都会上来玩人家的大屁股的！”

我哀求着，却反倒是让他更加用力的拍打着，那娇嫩的而富有弹性的肥美臀肉被打的红彤彤的，分外诱人。“啊啊啊！好大的鸡巴啊！唔！慢一点啊好老公！亲老公！我的大骚尻都快给您肏烂了啊啊啊！哦哦哦哦！请温柔一点顶啊！”

浪叫的妈妈似乎已经没办法回应我和大叔的对话了，一心一意的享受着大叔的鸡巴，如果妈妈还能保持理智的话，应该也会为我求情，希望我可以得到大叔的鸡巴吧？不，看着妈妈脸上那淫乱的表情，我就知道，妈妈现在已经被这根鸡巴征服了啊，纵使是还清醒的时候，她也不会舍得放开这根鸡巴吧？除非劳改犯大叔主动抽出他的大鸡巴，否则人家还是没办法用下面的空虚的小嫩尻吃到呢。劳改犯大叔的大龟头被妈妈的骚尻温柔体贴的亲吻着，那熟妇的阴道让劳改犯大叔一阵感叹，果然还是人妻的水润尻会伺候人，肏起来顺滑又体贴，肉壁贴的鸡巴温柔细致，力道恰当好处，配合的好像有生命一般。“骚货！你都这么骚这么贱了还上什么学啊！我听你妈说你们两个都是妓女，干嘛不专门卖尻呢？反正你这么贱，就算是上学也不还是每天都要勾引男人肏尻？屁股肿了给你同学玩不是专门给你拉客么？”

妈妈已经被大鸡巴爸爸抽插的翻白眼了，这个男人比我想象当中的还要凶猛强壮。居然可以把我的婊子妈妈肏成这幅模样，要知道她平时可是吃上十几个人的鸡巴之后才会变成这样的。忽然，有点感觉害怕呀，连妈妈都这样了，人家要是被肏的话怕是一下子就会高潮吧？一想起来那凶猛的肉棒粗暴的顶撞着人家的小子宫，毫不留情的冲开人家紧致的穴肉，被打着屁股的我小尻瘙痒的不行，那残存的理智却全都化作了对大鸡巴的渴望。“呜！大鸡巴爸爸说的很对！人家就算上学也是天天勾引男孩子的贱婊子！但是爸爸们更喜欢肏年轻漂亮地位高贵的婊子！人家现在虽然足够年轻漂亮，但是肏起来不够刺激！为了能够让爸爸们肏的更爽，人家想要做出一番成就啦！如果拿到高考状元什么的，爸爸们肏起来也会更舒服吧？拿到状元的高中生居然是一个可爱的巨乳萝莉，同时背地里还是爸爸们的精盆肉壶！要是还能有全国芭蕾舞比赛冠军的荣耀之类的奖杯，就用奖杯装爸爸们射进人家没用的小尻装不下的精液！高中生，哪有那么多钱来嫖妓女呀，人家卖的虽然不贵，但是大家要是用生活费来嫖我，害的他们饿肚子的话，也会让我良心不安的，人家都是打算免费给他们玩的，就当是发泄自己的性欲。可是屁股被打肿了的话，虽然也正好诱惑他们，但是人家的身体太小，装不下太多的精液啦！他们人又太多了，没办法应付的过来呀！”

劳改犯大叔笑着我的淫贱讨好的话语，总算是放过了我的肉臀，我松了口气，却又感觉到莫名的空虚，妈妈正在我的身下挨着大鸡巴的操弄，我却连男人的手掌的拍打都失去了，呜呜，人家不由得扭起了淫贱的屁股，希望可以让大叔升起肏弄我的欲望，要不稍微揉人家的屁股也好，打我的大白屁股也罢，望着我的扭动肥臀的舞蹈，大叔显然更加兴奋了，那不断抽插在我妈妈的骚尻当中的大鸡巴猛地用力，在我脸下的妈妈身子向前一拱，湿漉漉的香舌忽然的从那勾人的却止不住的被肏的流着口水的鲜红嘴唇当中伸了出来！“哦！肏进子宫了吧这是！这小嘴！嘶！不行！你妈的骚尻吸的太紧了，老子要射了！”

大叔忽然叫了出来，大龟头在妈妈的骚尻当中驰骋冲撞太过卖力，仿佛顶破了什么障碍一般被一张小嘴不住的吮吸，本就被我和妈妈两张榨精嘴巴给侍奉许久的大鸡巴直接精关大开，顶着妈妈的子宫猛烈的输出了大量的带有他遗传因子的浓厚臭精，在妈妈的人妻子宫当中肆意排泄，上一个大叔在妈妈体内本就射出了相当之多的精子，这次更是彻底的装满了妈妈的子宫，甚至让妈妈的肚子都鼓起来了一个小包！他一脸舒爽的在我妈体内排泄着精子，而妈妈则是被那大量滚烫的精子冲击着娇嫩的子宫壁而失神了，大声的叫喊着淫声浪语，那一副痴女高潮脸看的人家不由得咽了口唾沫，好羡慕妈妈啊，被大鸡巴一通猛肏疯狂灌精，人家也想要被大叔爆肏小尻！人家也想被大量射精到高潮！

“大鸡巴爸爸，呜呜，妈妈的逼虽然很舒服，但是人家的小逼真的也很棒的，您就试一试吧？妈妈的逼今天不知道吃了多少发精液了，已经满满的了，人家的小尻就不一样了，还有不少空间可以装下您的孩子呢。”我再度发出了恳求的声音，今天的运气太差了啦，两个大鸡巴的大叔都不是萝莉控，都先在人家妈妈的骚尻里面射出来了，他们似乎更喜欢人妻熟妇的美尻，人家的萝莉嫩尻在他们眼里好像没那么富有吸引力，就算是插进人家的小尻当中也总是喜欢先挑逗一番，弄的人家总是那么痒痒的，太过分了。

大叔一笑，从妈妈的大骚尻当中抽出了那根雄壮的大鸡巴，妈妈肥美的骚尻一下子就流淌出来了一地白灼的精液，显得分外淫乱，一股一股的浓稠精子从她的美尻当中缓缓流出，那骚尻甚至都有些合不拢了，人家趴在上面的身体也感受到妈妈那因为内射高潮而颤抖的身体，一抽一抽的。而那根大鸡巴，尽管已经射出来了两发精液，却丝毫不见他有半点疲软的模样，那鼓鼓囊囊的蛋蛋当中仿佛还能制造出海量般的精子，能够彻底的将我和妈妈的骚尻和子宫填满一般！“确实不错啊，你妈的骚尻。也难怪我那几个同行给你们榨的面黄肌瘦的，一副纵欲过度的模样。本来还想再试试看你妈的屁眼的，不过既然你都这样求老子了，老子也不是什么带恶人，就再赏你一泡精液好了。”

我兴奋的娇声喊出感谢的话语：“谢谢大鸡巴爸爸成全！人家的小骚尻已经准备好了！随时可以接受您的灌精！您对我的小屁眼感兴趣也可以随便您肏，请尽情的在人家的身体里面享受，然后把您宝贵的精子射进人家的身体里吧！”