# 王昭雪的碧池生活-升学第一日上

滴滴，这里是叫羚哦。这篇是扭曲的奇怪的稍微有点？重口的性癖爆发所写出来的几乎纯粹稍微提了一嘴几乎完全没什么用只是为了增加代入感的变身的BG肉文，之前发在了P站，因为感觉不太符合图书馆的画风所以没发图书馆，经过某些人的推荐这次也搬上图书馆，总之，注意口味

下海也有，一个多月了呢。 

  

 “妈妈，我回来啦。”

我放学回到家里，照例的喊着妈妈，回应我的是一声声淫叫。“哎哟！你鸡巴太厉害了….都，肏到人家…花心里面去了…”

“哈哈哈…大骚尻，你女儿回来了，还在这发骚呢？”“女儿回来了….就回来了嘛…快用你的大鸡巴…把我肏死吧…”

我有些无奈的摇摇头，丢下了书包，听着他们的淫叫，搞得人家肚子也热热的呢，小骚逼又想要吃鸡巴了。给大家做个自我介绍吧。我这辈子呢，名字叫做王昭雪，大家可以叫我小雪或者雪儿啦，不过，叫我母猪雌畜也没关系，虽然人家也会有点不好意思呢。还有人家的外号也不是不行啦，我很喜欢这个外号呢，毕竟性欲处理用便携式萝莉飞机杯什么的听起来最棒了。我有一个淫乱漂亮的母亲，就是那个被肏的脑子坏掉的女人，名字叫做赵雅静，名字倒是不错，平时倒也符合这个名字，优雅安静，可惜一看到鸡巴就走不动道。这个女人虽然说是我的母亲，但是她真的是淫乱的跟头母猪一样，一天不被肏就骚逼发痒，主要工作就是卖逼，也就是做妓女，而且从不忌讳在我面前做，实在是太过分了，有鸡巴吃都不分给我的。保留着上辈子的记忆的我看着她淫乱的行为却也让我的天性给释放了出来，上辈子我是个普通的男人，一直压抑着自己的性子，而且不擅长和人交往，但是这辈子我成了两腿一张露出那张幼嫩小尻就能拿到钱的可爱的漂亮萝莉，又有这么个妓女母亲，所以我从小就开始跟着妈妈卖淫，鸡巴里面射出来的腥臭的精液是我那可爱的小嘴巴所喝过的最多的饮料了。现在才十六岁，却有了无比娴熟的性经验，虽然年纪不大，但是却可以说我是身经百屌，千人骑万人肏，哎呀，说起来还有点小害羞呢。

我的小子宫里面也经历过不知道多少次的鸡巴顶着的内射，但是却一直没有怀孕，我倒是一直挺想生个孩子来玩玩的，但是想想小孩子也实在是太麻烦了，而且作为一个从小就卖淫的妓女，也不会有人要娶我或者负责什么的，最多就是妈妈帮忙照顾孩子，另外我还要上学，小宝宝得不到什么好的照顾的话，实在是让人家良心不安，所以果然还是不要怀孕了啦。我运气感觉倒是不错，一直都没有中标。话说这么乱搞都没有得性病什么的，感觉也是挺离谱的，或许这是体质问题？有时候也想着让男人戴套啦，但是，不带套做爱中出内射实在是太爽了啦，而且他们总是可以提出人家无法拒绝的条件，所以我让他们肏的时候，往往都会被他们无情的内射，呜，真坏啦。不过不带套做爱，给的钱也更多呢，也不算太差啦，另外这群男人马上就要射的时候也根本不会停下拔出来射在外面的，总是死死的顶着人家的屁股抓着人家的大奶子对着小子宫用他们的大龟头喷出浓稠的精液，虽然精液灌满肚子的感觉很棒，可是清理起来还是很麻烦，而且会影响下一个客人的。本来我这个年纪，应该是普通的青春美少女的，但是身子发育的方向似乎不太对，我整个人从身高来看完完全全就是一个幼女一般，只有一米四九，太过矮小了让我有些不满，我的脸蛋也长得幼小可爱，像是一个天使一样。但是偏偏却有一对淫乱的美丽的大乳房，走起路来经常就一抖一抖的，格外吸引眼球，粉乎乎的内陷的奶头有些让人害羞，但是嫖客大叔们倒是很喜欢吸着人家的奶子肏我啦。还有我那肉乎乎的肥大屁股，无论是谁看了都想要抓一把打一下，肥臀的肉浪总能让男人们分外的兴奋，让我趴着和一条小母狗一样后入被他们抓着奶子撞着人家的大屁股爆肏也是他们最喜欢的姿势之一。无论是谁都很喜欢看着人家这个肥臀大奶的小萝莉被后入的肏的翻白眼的模样呢。

现在想来，我的身体之所以会变成这么一个大奶肥臀却偏偏身体娇小如同幼女萝莉一般，肯定是因为从小开始就一直在吃精液的缘故刺激了发育吧？又或者是小胸被嫖客们天天揉捏，从小揉到大，屁股被他们用鸡巴抽插的撞了一次又一次的撞肿了也说不定？不过我觉得，可能还是因为为了在嫖客们重重的撞击下保护我的身体作为缓冲，屁股长得才会那么的肥大柔软吧？也就是说，我的屁股是为了挨肏才长的这么肉乎乎的呢。至于奶子，当然是为了哺育男人们的孩子或者给男人们吃才变得这么大的。为了挨肏，我的身体可是舍弃了身高，完完全全的朝着男人的完美玩具的方向发展的呢，唉，人家也想要长得稍微高一点啦，一米五都不到的身高实在是太容易被当成小孩子了，不过丰满的屁股和那诱人的大奶子还是相当不错的，无论是谁都喜欢，奶子是36D级别的，虽然数据比不上妈妈的大奶子，但是架不住人家身子骨架小，看上去比列更加惊人！就和胸前挂了两个西瓜一样的，人家自慰的时候也喜欢吃着自己的大奶子扣着自己的粉嫩小穴呢，不过果然自慰还是比不上真正的大鸡巴啊。用手指的话还是很容易不满足呢。身为一只合法的淫乱的巨乳萝莉，我也很受男人们欢迎。小穴虽然被男人们用鸡巴插过很多次，从小插到大，却依旧粉嫩如初，紧致非常，插进来的鸡巴少有可以撑过三分钟的。要说变化的话，大概就是更加的容易出淫水了吧？男人们插进来的时候总说我是所谓的名器穴。我拥有这样优秀的小穴的话，当然要尽量的让更多人来享受插进我阴道当中的快乐，因此，无论是什么样的男人，我都会对他张开双腿欢迎他的插入然后让他在我体内舒爽的排泄灌精呢，或许这就是我身为女人的使命，不，应该说这是我身为男人的肉便器飞机杯的作用才对，让他们用我的萝莉穴发泄性欲。

不过，暂时的我在学校当中，还保持着可爱的小天使的名声，因为是刚刚升学来着，大家总用惊奇的目光看着我，不敢置信我这小小的身躯之上居然有如此性感诱人的爆乳和肥美的屁股。但是我相信，在我的努力下，很快大家都会知道，我其实是一只淫乱的骚骚的漂亮可爱的巨乳肥臀的萝莉母狗，无论是在哪里在什么时候，都可以被他们抓住我的美丽的富有弹性的大奶子随便揉捏，想吸就吸想玩就玩，不管什么情况都可以光着大白腚撅着肥屁股露出自己幼嫩的美丽萝莉小穴欢迎大家使用插入，让男人们就像是使用一个飞机杯一样的使用我的那个小巧可爱紧致的极品小穴，肆意的在里面灌精排泄，对待我的子宫就应该狠狠的顶着宫口噗嗤噗嗤的射进他们的大量的臭精子。只要射进了我的小穴，都会成为我的爸爸主人，随叫随到，随时挨肏，完全跪舔~“妈妈！你被野男人肏逼又不叫我！”

我抱怨的上了楼，一个粗壮的野蛮男人的肉体正压在我那丰满熟女母亲的白嫩成熟的躯体上骑乘着肏着她的大骚逼，屁股一下一下的砸着，那看起来根本没有带套的大鸡巴在她的大骚逼里面进进出出的带出来一波波白浆淫水，发出着泽泽泽的肏逼水声。“哦！你女儿听见我们肏着逼还上楼来了？这是欲求不满了么小乖乖？怎么样啊？你妈被我肏的都快变成傻逼了。想要么我的大鸡巴？快来给叔叔我舔屁眼，舔好了让我射在你妈的子宫里，让她再给你生个妹妹玩，射完了再往你肚子里来一炮精液，让你爽的翻白眼。”

男人回头看着我，脸上带着淫笑，身上的动作却也稍微的放缓了一些。他又上下打量了我一番，看着人家的大屁股止不住的发出评价。“长得这么可爱这么小，一副幼女样，偏偏奶子又那么大，屁股还肥。妈的，真的是天生的鸡巴套子飞机杯萝莉啊，难怪我那几个工友天天在那回味，问老半天才知道有你们这两个欠肏的贱货，而且还只收200块就做全套，真是有够贱的。你妈的逼吸的紧的一点也不像是38岁，你的逼又怎么样？”

“我的坏女儿啊，你又要和妈妈抢肉棒了？真是的，老公~不要管她嘛，快射给我，把你的又臭又热的憋了好多天的浓稠精子全都射给我！”妈妈看见我来了，而身上的男人的动作放缓，不由得心生不满，朝着那男人撒着娇，用那成熟妇人的美丽修长的双脚搂住了男人的腰，帮助着他在妈妈的大骚逼里面抽插。

“姆！有你这么当妈妈的么！有大肉棒不和女儿分享居然想要独吞！哼，今天我还真就抢定了！大叔，人家的幼女小逼很紧很会吸的哦~”我气鼓鼓的说着，妈妈真是太坏了，本来还不打算参合进去多少的，只是想要看着他们做爱的时候当成配菜自慰来着，结果妈妈居然真的想要独吞，为了惩罚妈妈，我决定一定要好好服侍这位新爸爸，让他给妈妈播种受孕，让妈妈几个月不能享受大肉棒。不过，妈妈这么淫乱，恐怕大着肚子也会继续工作卖淫吧？真是让人头疼啊。

“大叔，你肏了人家妈妈，还让妈妈叫你老公，你就是人家爸爸了。爸爸可真是变态，居然要可爱的萝莉女儿给爸爸舔屁眼什么的，好过分呐。但是人家也不能反抗爸爸呢，毕竟百善孝为先。所以爸爸要好好享受呀，人家作为您的萝莉女儿所学习的绝技屁眼舔舔，可是各位爸爸们都赞不绝口的呢。人家会细心的舔干净你的肮脏的臭屁眼的，所以，请一定要在妈妈的肚子里面多射一点，让妈妈给我怀上一个小妹妹，我会舔着你的臭屁眼，让你在妈妈子宫里射精的。”我略带害羞的微笑着朝着大叔说着，将手放到了我小巧的红唇上面，食指和大拇指围成一个圆，伸出舌头做出了上下舔弄状，仿佛已经是伸进了大叔的屁股里面舔着他的屁眼一样，同时还抖了抖自己的肥美的大奶子，乳摇幅度相当之大，这可是我的成名绝技呢，没有男人在这种诱惑下会不硬的。

“哈哈哈哈，真是两个骚逼母女，好，快来给老子舔屁眼，要是真把老子舔爽了，就让你也怀上老子的种。”大叔哈哈一笑，屁股一砸，大鸡巴猛地插进了妈妈的那敏感的花心，砸的我的妈妈又是一声呻吟，那在嘴巴里面的责骂我的话硬生生给砸了回去。

我也微微一笑，爬上了正肏着我妈妈的叔叔的床上，跪在了他的脏屁股后面，将纤纤玉手放到了他的大黑屁股上面，他还在动着腰晃着屁股肏着我的妈妈的大骚逼，我的手臂顺从着他的动作，温柔的分开了他的屁股缝，一个又脏又臭的黑乎乎的屁眼出现在我的那张可爱美丽幼小的脸庞前，恶臭的气味却也令我万分兴奋，情不自禁的小小的鼻子动了动深深的吸入了这股气味，恶臭袭来，但是我从小到大舔过了无数个屁眼，已经不觉得这股气味很难闻了，反倒是会让我兴奋起来，臭屁眼味深入了我的大脑，我的脸上出现了一抹红晕，口水也不由自主的大量分泌，明明是在准备给男人舔着他的臭屁眼，却让我发情了，尤其是他说在妈妈的肚子里射完了，还会给我再来一炮浓精射到我的肚子里，一想到肚子会被精液填满，子宫里充满火热滚烫浓稠的腥臭精液，我的小穴也止不住的流出淫水，明明今天已经勾引了几个男同学吃了他们的鸡巴，让他们灌了我一肚子精液，但是总觉得还是不够尽兴，或许是因为只是普通的口交吧？才不是人家太过淫乱变态的关系呢！我沉醉的将脸埋进了他的屁股缝里，用舌头舔弄着微干的嘴唇，然后将粉嫩的嘴唇亲吻上了他的那个用来排泄的臭屁眼，用舌头一遍一遍的温柔细致的舔着他那脏臭屁眼上面的一个个褶皱。我那白嫩硕大的柔软的两个奶子也贴在他的屁股下面，染上了一抹大叔的臭气，感受到了他火热的体温，那变硬的粉嫩的奶头让人垂涎三尺，我的屁股也不由主的兴奋的晃动了起来，因为他正用他的大鸡巴肏着我妈妈，我却在他的屁股后面给他舔着臭屁眼助兴呢，我那美丽可爱的小舌头，正在为他的屁眼按摩呢。

“卧槽，真不愧是远近闻名的淫乱舔肛大奶小婊子啊！这舔屁眼的技术比那群不情不愿的妓女要强太多了啊！这奶子也贴着我的屁股，真软啊！”大叔爽的倒吸一口凉气，屁眼收缩，就连抽插的力度都不由得加重了三分，妈妈被肏的娇喘连连，却也不忘了讨好他称赞我：“那是…当然的…我家女儿…可是…从小就…在舔…男人的…屁眼和…鸡巴了…一点也…不觉得脏…哎哟…女儿…慢点舔…妈妈要…被肉棒…肏死了….”

“哼，想要独吞大肉棒的妈妈还是被肏死算了。”我只是抽空的从大叔的屁股缝当中将脸拔了出来，朝着她不满的说着，然后就继续舔弄着大叔的屁眼，甚至将舌头伸进了屁眼里面到处挑弄，毕竟这是之前就承诺过的，而且为了让妈妈怀孕，让大叔多射出来一些，这也是必须的呢。

“波滋波滋…大叔的屁眼…好臭…一定…很多天没…洗澡了吧…波滋波滋…我妈的逼…爽么…是肏我妈…的逼…爽…还是…我舔你的…屁眼…爽…”我抱住他的屁股，深情的亲吻着他那肮脏恶臭的排泄用的屁眼，顺着他的动作感受着他一下一下的啪啪作响的大力的肏着我妈的大骚逼。

“好多天都没洗了，忙的连洗澡的时间都没有，这么臭的屁眼也真亏你能下得去嘴啊！感觉好像还是你舔屁眼爽一点啊。卧槽卧槽卧槽！受不了了！你这个淫乱的小婊子真是会舔！我肏死你妈的逼！要射了要射了！要在你妈的子宫里射精了！要给你妈的骚逼播种了哦！可以随便中出内射的人妻骚逼！你们这淫乱的骚逼母女！”大叔的鸡巴没有忍受住的我妈妈的大骚逼听见了大叔称赞我舔屁眼的技术之后的紧致湿润的吮吸，啪啪啪的撞击着我妈妈肥美的屁股，再加上我在他屁股后面对他的屁眼进行舔弄按摩的刺激，母女的共同进攻让他很快就锁不住精关，我的脸发觉了他的屁股高高抬起，我知道他肯定是要进行最后一击！为了让他可以顶着我妈的逼的深处射到我妈子宫里面，我就就用力的推动了他的屁股，同时竭尽全力的用脸和鼻子拱进他的屁股缝里，伸长了我的香香的小舌头，伸进他的屁眼肠道的深处，就好像是一只饥渴的母狗一样全心全意的为了他的屁眼进行服务！

“快肏我妈的逼吧！把她这个淫乱的人妻骚逼狠狠的插烂掉！玩坏我妈的贱逼！让她再和我抢大鸡巴！我给您舔着屁眼让您在我妈逼里射精！赶紧给我妈播种！让她给您再生个小骚逼玩！”男人的屁股被我用力推动，被我妈妈用腿夹住，被他用力冲撞，三种力道下直挺挺的狠狠插入妈妈的大骚逼，妈妈被插得都翻白眼了，舌头也一点形象的都没有的露了出来：“哦哦哦哦哦！真的要被肏死了被肏死了！骚逼要被插爆了！鸡巴好大！好烫！顶到我子宫口了！射进来！快射进来！把我的小穴子宫当成你排泄精液的垃圾桶一样射进来！把我的骚逼射爆！让我高潮！”

大鸡巴和大骚逼严丝合缝，没有半点间隙，肯定是已经插进了子宫！好耶！这下大叔会在妈妈的子宫里大量射精，妈妈肯定会怀孕的！我的脸可以感受到男人的屁股一抖一抖的，这是正在射精当中的信号，我温柔的舔弄着他的屁眼，双唇紧贴他的屁眼口，用着我柔嫩可爱的小舌头在他的屁眼内部里舔弄着运动着，帮助他的屁眼做着全面的清洁和按摩，发出了色情的泽泽的声音，证明着我对他屁眼的爱意，证明着我正全力的亲吻着他的屁眼。他的射精格外有力，精子想必非常滚烫浓稠而且数量繁多吧？妈妈正舒服的打颤呢。而且非常的有气势，仿佛绝对会让我的妈妈怀孕一样。我舔着他的屁眼，在心中默默的为他打气，鸡巴加油鸡巴加油！快肏死我妈妈！多射一些臭精液给我妈妈的子宫播种怀孕！鸡巴大概射了三分钟，简直就像是在妈妈的子宫里撒尿一样的射精之后才停了下来，稍微有些疲劳，蛋蛋仿佛都小了一圈，我心疼的看着他，射出了那么多宝贵的精子，一定很累吧？他那稍微疲软的肉棒插在妈妈的大骚逼里休息着，脏兮兮的身子也趴在妈妈雪白丰满的娇躯上面，头埋在妈妈的大奶子里，为了让他尽快的恢复精力，我继续给将我那可爱的天使萝莉的面容深入他的臭屁股的臀缝，深情的给他舔弄屁眼，同时发出了淫秽的口水的声音。

“啊…都射到了我的子宫里了…这下真的可能要怀孕了…”妈妈总算是也从被内射的高潮当中恢复了过来，感受着男人略微有些沉重的压迫，有些幽怨的声音传了到了我的耳边，我从大叔的屁股里露了出来，给了她一个你自作自受的笑容，然后继续舔大叔的屁眼，大叔的屁眼上，已经沾满了我的口水呢。

大叔的肉棒在我妈妈的骚逼里面重新的硬了起来，妈妈却不动声色的享受着肉棒插逼的感觉，我也没能发觉，只是在为了肉棒硬起来而继续努力的舔弄着大叔的臭屁眼。妈妈和大叔对视着微微笑了起来，她开始小幅度的晃动自己的腰来套弄着肉棒，大叔则是一脸舒爽的享受着我们母女两个人的服务，妈妈用人妻的成熟美逼套弄他的臭鸡巴，我用萝莉的香甜小嘴亲吻他的臭屁眼。

“呐….波滋波滋…爸爸…你的…屁眼…都把我的…嘴巴…弄臭了….还没有…休息好么…波滋波滋…还是说…你射一回…就不行了….”我有些不满的埋在大叔的屁股里，在舔屁眼的空隙当中向他倾泻情绪，虽然说不是讨厌舔屁眼这种事情，虽然是舔男人的臭屁眼是很变态，但是确实也让我非常兴奋啦，不过，小穴已经非常的空虚了，很想要大鸡巴狠狠的插进去，往我的小子宫里面灌进去大量的浓厚的臭精液。

“哎呀哎呀，真是抱歉，冷落了你这个小婊子，但是你妈的逼实在是夹的太紧，搞得我拔不出来啊。”我一愣，赶忙把脸凑到了大鸡巴和妈妈的逼的连接处，妈妈的大骚逼死死的夹住了大叔的鸡巴，没有一点放出来的意思，而且居然还在偷偷的缓缓套弄着鸡巴！

“啊不公平不公平！妈妈你明明已经吃了一发爸爸的精液了！快把你的逼松一松！人家的小骚逼也想要吃大鸡巴！”我大喊大叫着，妈妈这才停下了用骚逼套弄鸡巴，微微叹气说着：“唉，又是一个小婊子长大了，开始和妈妈抢起鸡巴吃来了，行吧行吧，让他肏你让他肏你。”

说着，她依依不舍的把肉棒从她的骚逼里面拔了出来，那龟头从我妈的逼里露出全部面貌的时候，还发出了一声“啵！”的声音，鸡巴和妈妈的逼居然还被一根藕断丝连的精液连在了一起！显得分为的淫乱，我妈的逼看起来也很舍不得这根鸡巴呢，里面的嫩肉都外翻出来了。不过很抱歉，现在轮到我的小骚逼吃大鸡巴了！被大鸡巴撑大的骚逼里流出了不少白浊的精液和我妈的淫水的混合液体，我看的眼睛都直了，迫不及待的舔了上去，吃到了我心心念念的浓稠的臭精液！嗯，精液的味道实在是太美味了！上面的小嘴总算是稍微的解了渴，吃到了念念不忘的精液。“老公，你可要好好照顾我家这个小婊子，把她给肏翻！让她这个飞机杯肉穴啊变成你的形状，把她的子宫当成您放精液的袋子，射进去大量的精液吧。”

我妈享受着我的舌头的舔舐，却又抱着大叔，在大叔的耳边说着止不住的情话，大叔现在就好像是一个皇帝一样，刚刚肏完了我妈的大骚逼，马上就要用他的大鸡巴，来肏我的小骚逼了呢。大叔听着妈妈讨好的话，也是开心的很，被乖巧女儿舔着屁眼在丰满母亲的逼里射精，鸡巴刚从美丽成熟的母亲的逼里出来，马上就可以进入她漂亮可爱的女儿的逼，这种享受哪里是他之前体验过的？母女两个还不住的讨好着他，争抢着他的鸡巴，想要给他生孩子，哪个男人不觉得这种待遇不是天堂级别的？他用大嘴咬住了妈妈的白胖的大奶子，吮吸着，可惜妈妈还没有怀孕，奶水还不能分泌出来。

“呀！老公，这是给宝宝吃的~”“那老子就吃不得了？”

“诶，您吃慢点，我的大奶子的奶水，被您的大嘴吸得一点都不剩了，还怎么给您在我肚子里下的种喂奶啊~”我全心全意的吃着从我妈逼里流出来的大叔的臭精液，那独特粘稠却又腥又臭的口感实在是让我感到恶心却又沉醉痴迷，精液的味道是如此的令我着迷，身子却忽然一轻，眼前的妈妈的骚逼不见了，我好像被大叔给提了起来。我有些失落的舔了舔嘴唇，暂时吃不到美味的精液了…但是，很快的我又打起了精神，因为我那小巧的白虎骚嫩逼的两片阴唇，已经感受到了一根火热坚挺粗壮的大鸡巴了！他正在上面用大龟头摩擦着蹭弄着我的幼女般小巧的粉嫩的阴唇呢！

鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴！马上就会插进我的白虎骚嫩逼了！这让我兴奋万分！大叔两只手抱着我的腰，我整个人被他抱着悬在半空当中，简直就像是小孩子被抱着撒尿一样，但是我虽然确实是小孩子的身体，也同样的要露出我的美丽诱人的小骚穴，不过我要做的却是被肏呢。肥大美丽的白嫩屁股在颤抖着蹭着大叔的鸡巴，我的可爱的天使小脸露出一副痴女表情渴望的盯着鸡巴，背对着大叔，那被衣服包裹着的藏在那定制的庞大胸罩里的白嫩浑圆的漂亮诱人的肥硕大奶子随着大叔举着我的高度高低微微的上下摇动，我的两条白嫩的萝莉小腿为了能够让大鸡巴完全插入张的大大的，露出了我那湿漉漉的被内裤包裹着的粉嫩的小骚逼，淫水直流，内裤紧贴着我的阴唇，完美的勾勒除了幼小女孩子的可爱紧致的阴部形状，我迫不及待的脱下蓝白条的被淫水浸湿的内裤，挂在了我的双腿上面，幼女小穴阴唇上的淫水滴落了下去，落到了那丑陋凶恶的庞大龟头之上，叔叔他就这么靠在床背上面，下半身的坚挺的大鸡巴对准了我的白虎骚嫩逼，我低头看着他的大鸡巴，上面还带着我妈的淫水和他再次分泌出来的鸡巴汁，还有些残留的精液，那乌黑的粗壮的龟头上面带着数不清的污秽液体，一看就知道肏逼的经验无比丰富，龟冠边缘和鸡巴差着相当之多的距离，肏起我的骚逼划开我幼女嫩穴的蜜肉时一定爽到起飞！看的我的口水都流了出来！姆，为什么不快点给人家啦！快插进来啦！“爸爸！好爸爸！大鸡巴爸爸！快点！快插进来！人家的小骚逼好痒啊！不要吊着人家啦，小骚逼想吃大鸡巴了！”

我催促着他，不住的摆弄着娇小的身体，想要向下沉去，想要用我那空虚瘙痒的嫩逼吃进这位新爸爸的大龟头，然后插进子宫当中，彻底的把我填满，然后不断的大力抽插着我，让我的幼女小穴变成他的鸡巴套子，让他把我肏的翻白眼失去意识爽上天！可惜的是，我的身体现在上下的距离完全不受我的控制，我就像是叔叔的萝莉飞机杯一样，被他拿捏着身体，想要插进来就插进来，不想插进来就这么放着，幼女狭小的阴唇如同蜻蜓点水一般的亲吻龟头的感觉很棒，但是始终不插进来却让我的小巧骚逼格外的饥渴，他就这么抱着我的身子，让我的阴唇不断的在他的龟头上面摩擦着，挑逗着我。他可真是强壮的过分，虽然人家身子很小，但是我那美丽的大奶子和浑圆的白屁股还是让我稍微有些重量的，结果他居然可以这么一直的把我拿捏在半空中。

“小婊子不要着急，肯定是会把你肏翻的。但是呢爸爸我啊想要问你一个问题，是爸爸的精液好吃，还是爸爸的屁眼好吃啊？”大叔的问题让我稍微有些犹豫，一般人肯定会毫不犹豫的选择精液吧？毕竟虽然这两样都不怎么好，但是精液肯定多少还是比屁眼这种肮脏的排泄口要好得多吧？毕竟屁眼可是人最为低贱的污秽的地方，根本没什么可能会有人喜欢用吃饭的品尝美味食物的亲吻爱人的嘴去舔吧？

但是我不一样呢，因为我确实非常的淫贱：“爸爸的屁眼好吃！很臭！很美味！几天没有洗过的臭屁眼差点把人家给臭晕过去了！超棒！人家的小舌头都被爸爸的屁眼变成了脏脏舌头了！鼻子里面也全都是爸爸的屁眼臭味！我超爱您的屁眼的！”舔男人的屁眼让我有一种变成最为低贱下流的便器的感觉，会让我格外的开心而且发情，男人的肮脏肛门都比我更加高贵，他们的肮脏的污秽的屁眼都是比我那可爱美丽的小嘴唇更加优秀的上流存在，我或许会和其他人亲嘴，毕竟我还是非常漂亮的，但是我的舔过屁眼的臭嘴如果被人们知道了，还有多少人愿意亲，就不好说呢~精液还承担着让他们想要在我肚子里面播种的欲望，但是舔弄他们的肮脏的为了拉屎用的臭屁眼，却完完全全的只是为了让男人们可以更加开心的使用我这个男人们可以随便用的便利飞机杯！萝莉肉便器！我的那柔软漂亮的香嫩小舌头就和他们的厕纸一样，会温柔的舔弄他们的屁眼！

不过，我也不是一开始就是这样的。刚开始的时候，男人们要求我给他们舔屁眼助兴的时候，我只能强忍着恶心的用小舌头稍稍的舔弄一番，事后还要漱口不知道多久，男人们被舔了屁眼之后兴奋异常的肏着我的妈妈和我，那舒爽到上天的感觉让我不禁爽的忘掉了一切，反正鸡巴也是男人们的排泄口，我也吃了那么多，屁眼不也差不多么？最多就是更脏一点而已，和被舔了屁眼之后的硬鸡巴插逼的感觉比起来，这根本就不是什么问题。越来越多的男人听说了这件事情，也都要我给他们舔屁眼，习惯了屁眼的臭味之后，我反倒对舔男人屁眼这个行为上瘾了，恶臭的屁眼不再被我嫌弃，反倒是让我欣喜，我温柔的用舌头对待着男人们的屁眼，然后让他们用兴奋的大鸡巴猛肏我和我的家人，给我们的肚子里面灌进一大泡又浓又稠的臭精液，在我们曼妙的美丽身体里面肆意的排泄，大家也都为我起了一个淫乱舔肛小婊子的称号，我倒是很开心，不过，我还是更喜欢性欲处理用便携式萝莉飞机杯这个名号，毕竟舔屁眼虽然让我很兴奋，可是被鸡巴插进逼里排泄出男人们的精液才更让我喜欢，女人生下来就是要被男人用鸡巴插进逼里的嘛，把我当成飞机杯来用来发泄性欲排泄精液是我的荣幸呢。

“哈！真不愧是淫乱的舔肛小婊子！就是爱吃屁眼啊！婊子她妈，你女儿这么下贱，都是你教的好吧？”叔叔听见了我的话倒是开心的很，嗯，无论是我怎么回答他都无所谓吧？毕竟吃他的鸡巴和屁眼都让他很爽呢，还夸奖我为婊子，真是一个好叔叔呢。毕竟大家一般都叫人家是飞机杯或者鸡巴套子什么的，都不把人家当人看的。

“哎呀呀，婊子他爸，这孩子可是自己学坏的，她可是天生的下贱坯子呢，舔屁眼这么脏的事情啊，我们家也没有人会这么干，也就这个小婊子啊，天生淫乱，别人让她舔屁眼啊，她虽然不情愿，却舔的那么兴奋，舔着别人屁眼就流骚水，她舔的男人屁眼舒服了，男人们就提着鸡巴把她的小骚逼肏翻了，给她肚子灌满了精液之后啊，她第二次就主动要舔屁眼了呢。那认真的程度啊，我都觉得她是着了迷上了瘾，还以为男人屁眼真有多好吃，害的我还主动凑到她舔的那个屁眼边上，那个味真的差点没把我熏死！比你们的鸡巴都要臭的多，还没有精液味。真不知道这小婊子是怎么长的，闻到你们的屁眼的臭味反而还会发情流骚水，舔屁眼比给我舔逼都细心。”“姆！妈妈真过分！人家舔屁眼是为了让大鸡巴舒服！给他们那些擦屁股都不仔细的男人们好好清洁，用人家的舌头给代替他们的厕纸，来让他们的屁眼变得干净卫生起来啦！舔屁眼那么脏的地方，怎么可能会上瘾么，又臭又恶心的屁眼什么的！虽然说确实是没有精液的味道，但是男人屁眼怎么会有精液嘛！”

“小婊子嘴硬起来了？你下面那张嘴可不是那么说了，一说舔屁眼啊，就在流骚水呢。爸爸屁眼真就那么好吃？”妈妈调笑的用手指摸了摸我的小骚逼，在白嫩的阴唇上轻轻挑逗，我的小嫩穴就喷出一股淫水，但是这种轻微的挑逗反倒是让我更加的空虚起来，不住的在大叔的手中挣扎，想要将身体沉下，但是大叔作为雄性实在是太过强壮了啦，人家根本就没办法反抗，被提在半空当中的我始终无法让我的小骚逼吃到大肉棒。

“呜，人家可能是有点，舔屁眼上瘾啦，屁眼的臭味实在是太迷人了啦！臭屁眼熏得人家就是忍不住的想要舔啦！但是，但是，现在人家只想要用下面的小骚逼吃大肉棒啦！鸡巴快给我啦，爸爸，插进来啦！在我的子宫里面快射进来您的大量浓稠精子！射爽了人家之后再给你舔一下屁眼好不好？等会儿您继续肏我妈，我继续给您舔着屁眼推着您肏我妈啦！”“小婊子你真的是，想挨肏的都想到要卖你妈了啊？真的是，一点礼貌也没有！挨肏之前要干什么你都不记得了么！？”

妈妈对我怒斥着，我也猛地想起来了。“对不起妈妈！小婊子忘记了，挨肏的时候要优雅，对肉棒要献媚。大肉棒爸爸，承蒙您对我的小骚逼感兴趣，请您随意的使用我的小骚逼，用您喜欢的方式在我的体内舒爽的排泄出您的精子或者别的什么吧！”

我对着今天刚刚认的爸爸说着讨好的话，空虚的小穴不禁再度紧缩。“这还差不多，你看你之前跟个欠肏的母猪一样，这样大肉棒怎么会喜欢你呢？我们家啊可一直都是以礼貌闻名的，怎么就出了你这么个淫乱的小婊子呢？”

“哈哈哈哈！老子要是真的生出这么一个淫乱的小婊子，真的是恨不得把她打死啊。但是啊，果然别人的风骚女儿肏起来味道就是不一般！小婊子，爸爸倒是要问问你，爸爸几天没洗的屁眼你舔干净了么？”“姆！爸爸怎么可以不相信人家！人家舔屁眼的技术那么棒！而且对大家的屁眼都是非常细心的舔的，每一个屁眼都是跟对待人家男朋友一样温柔专心的亲吻着呢，被我舔过的屁眼都会变的一干二净的！”

我不满的撒娇着，至于说男朋友，我这么淫贱的女生，是没有男朋友的啦，大家都是我的炮友的说，但是，有时候也会想要一个爱我的男孩子陪着我，可是我肯定会忍不住的给他带绿帽子的，所以还是算了吧。对不起啦，人家是个骚货，我的身体是属于所有的男人的。那粗长的臭鸡巴在我的幼嫩穴口磨蹭了好一会儿，甚至都把我的清香的幼女穴染上了鸡巴臭，还带着妈妈的骚逼味道，呜，变成臭尻还怎么吸引嫖客呀？臭尻萝莉只会成为大家的玩具吧。而且始终不插进来，实在是让我欲火焚身。“唉，大鸡巴老公啊，你看你这个骚货女儿就是欠肏，你才刚刚肏过她妈，现在就要肏我女儿了，实在是让你受累了啊。”

大叔哈哈一笑，妈妈的讨好让他十分受用。“不累不累！真不愧是我的好干女儿！给爸爸的屁眼给舔干净了，那爸爸今天就给你这个小骚逼好好爽爽！让我插爆你这个舔肛小婊子！”

大叔扭头吃了口妈妈的大奶子，总算是松开了手，我浮在半空中的身体失去了支撑的支架猛地下沉！那对准了的坚挺的大鸡巴准确无误深刻的径直的捅进了我的小骚逼当中！“呀啊啊啊啊啊！好棒！鸡巴进来了唔呜！去了啊去了呀！好长好粗的大鸡巴！顶到花心了哦呀呀！好爸爸！快惩罚您女儿吧！把您女儿的骚逼插烂插爆！用您那征服我妈的大鸡巴插她萝莉女儿的幼女小逼！”

我惊喜的叫着，感受着被肉棒完全插入小穴的快感，那充实的被填满的感觉让我万分满足，那狭窄的紧致幼女穴被撑开的疼痛在鸡巴插进来的快乐面前却也不值得多提，我那可爱光洁的小肚子都被大鸡鸡给顶的出现了一个凸起！肥美的圆润白屁股更是被砸的扁平！那被挑逗许久的小穴总算是被插进去之后，充实的刺激着我小穴内的嫩肉，这种感觉甚至都令我直接高潮了！肉穴不断紧缩，脑子被快乐填满，思维全部变成了想要被肉棒抽插！我的身子猛地弓了起来，头脑向后仰望的翻着白眼！我那小巧的萝莉骚逼和妈妈成熟水润的人妻骚逼不一样，我的阴道更加的紧致火热短小狭窄，褶皱繁多可以完全的包裹肉棒的每一寸皮肤，插进来很容易但是里面吸得格外的紧致，少有男人能够在里面坚持太久，大叔只是刚刚插进来就因为我高潮的紧缩的阴道爽的倒吸凉气，那被我小巧身躯的轻柔体重压迫的感觉倒是没有多少，反到是我的肉嘟嘟的挺翘小屁股让他感到一阵愉快。我的花心被那坚硬的硕大龟头顶撞着，带给了我一阵又疼又爽的感觉！这根鸡巴！果然很棒啊！大龟头的龟冠紧紧的被人家的蜜肉缠着，嫩肉包裹着敏感的龟头给他也带来了一阵阵的舒爽。

说起来这个男人还是今天第一天见到呢，连名字都不清楚，脸都没有记住，反倒是对他的屁眼记得比较清楚，毕竟刚刚才为他的屁眼服务过。一想到我就这么简简单单的被一个从没见过的男人给他舔了屁眼还给插进了骚穴当中，我就不由得更加兴奋。那被挑逗许久而空虚不已的小穴被插进来变得满满的快乐让我一阵满足，但是爸爸真的好坏呀，就这么插着不动了，虽然很舒服，但是果然还是想要被抽插啊。这个爸爸始终没有行动起来的意思，果然还是自己动手才能丰衣足食啊。我坐在大叔的鸡巴上面就开始扭动腰肢想要获取更多的快乐，骑着鸡巴微微的上下抽插让我发出了一阵阵浪叫，我光着屁股对着这个新认的爸爸撒娇，用自己的小骚穴吃着他的鸡巴，微微的抬起肥美的臀部又重重坐下，淫水四溅的声音和那肥嫩屁股撞击着爸爸大腿的啪啪作响的声音不断的传出，丰满的臀肉掀起一波又一波的涟漪。

淫声浪语让妈妈又开始发情起来，她忽然的亲上了我的嘴唇，我被突然袭击吓了一跳，妈妈的熟女舌头吻技高超，直接的冲进来了我的嘴里，却并没有抓住舌头，反倒是在我的嘴巴里四处探索，我猛地一惊，抵触的推着她的舌头，但是却无法反抗她，她肯定是想要抢走我嘴巴里面从她的大骚逼当中吸出来的新爸爸的美味浓厚的粘稠臭精液！甚至连我嘴巴里散发出的刚刚从新爸爸屁眼里沾上的微微的屁眼臭味都顾不上了！不过想想也是，刚刚我才舔过大叔的屁眼，然后就舔了妈妈的骚逼，她都不顾自己的逼变臭的风险，想必也不会特别讨厌屁眼的味道。我专心致志的抵抗着妈妈在我嘴巴里的舌头的掠夺，才不要被她抢走人家吃到的精液呢！但是也因此我的屁股的动作不由自主的放缓了些许，这却让大叔感到了些许不满。

“小婊子光顾着和你妈亲嘴了？”他啪的用他粗糙的大手拍打着我的那个肉乎乎的屁股，淫熟的臀肉被打的晃动起来，有些微微的疼痛，但是更多的确实那股愉悦，我那早已熟悉男人冲撞的屁股仿佛感受到了龟头在穴内的进一步的顶撞，酥麻的触电感涌上大脑，我不由得想要发出一声痛呼，但是却被妈妈堵住嘴巴无法发声，无奈之下只能放弃了嘴巴里面的防线，将身体用力的提着屁股用我的幼嫩骚穴吃着鸡巴，用我那肉乎乎的肥美臀肉撞击着男人的胯部，肉臀一下一下的砸出肉浪，感受着那鸡巴肏逼的快乐，我的动作并不算快，因为我娇柔的萝莉身躯力气很是小，肥美的屁股却也是我除了大奶子之外最沉重的身体部位，小穴也十分敏感，忍着肉穴被大龟头开拓的快乐就已经让我竭尽全力了，穴肉被一下又一下的开拓着紧紧包裹缠绕着那粗壮的鸡巴，敏感的小穴内部被那龟头的沟冠给抠挖开来刺激的我一阵舒爽，想要提起屁股都没办法让半根鸡巴露出来就忍不住的落下了我的雪白大屁股，快感让我的身体发抖，我的小穴虽然是身经百屌，但是体力却依旧算不得好，敏感程度也依旧极品，提臀的动作幅度越来越小，马上就要被肏逼的快乐所击败，那对妈妈舌头的抵抗也越发的微弱。

大叔没有丝毫的体量我，感受着我穴内的紧致火热的吮吸让他爽的直吸气，但是动作幅度的越发变小让他越发不满，仿佛有些隔靴搔痒，。“我算是知道了，为什么那群人说你是飞机杯了，自己动的动作也太小了，果然还是要看老子的大鸡巴，狠狠的使用你啊！”

说着，他的两只手就放上了我的屁股，男人强大的力量轻而易举的就抬起了我的屁股，整根鸡巴就除了龟头尚在我的小穴当中之外全部露了出来，小穴嫩肉刚刚被大龟头的坚硬龟冠忽然刮开的我猛地一抖，还没等我反应过来，男人就猛地落下，我的穴内被这突如其来的猛烈撞击给刺激的不由自主的收缩起来，让男人发出一声爽快的呻吟，我不自禁的想要发出淫叫，但是他又是猛地抬起我的屁股，重重落下！这次甚至在用那坚硬充血的硕大龟头顶撞着我那小小子宫的宫颈！被如此粗暴的如同飞机杯一般的使用着的我的小穴令我直接变得迷迷糊糊起来，我的脸已经变成了发情萝莉母猪一般，身体就好像是成为了他的鸡巴套子，舒爽的被大力抽插的穴肉就好像对待最亲密的恋人一般的对待着这位新爸爸的肉棒，紧紧包裹缠绕着他，但是实际上他只不过是我才刚刚见过一面的陌生人！甚至连名字都不知道！“妈的，果然还是这样随便大力肏的紧致雌小鬼小穴最爽的啊，这次真的是来对了。这个穴一用力肏就开始吸我的鸡巴，身子又轻可以随便抬起来，再放下来的时候这个肥屁股上面的软肉还在撞着我，真他妈的爽啊！”

大叔粗鲁的眯着眼睛舒爽的使用着我的小穴，我的小巧可爱的幼女娇躯被他轻松的抬起放下，宛如一个真正的飞机杯，被他来回的套弄着他的大鸡巴，奶子也随着他的动作上下大幅度的晃动，摇晃的都出现了一道道奶影，肥美白嫩的屁股肉更是被他砸成肉饼，又在抬起来的时候立刻弹回，骚美的幼嫩小穴的淫水更是飞溅到了不知道多远！我那张漂亮的可爱小脸蛋吸引了不知道多少的同学，但是此刻的表情却完完全全就是一只发情的母猪，那本应该发出甜美萝莉音的嘴巴更是止不住的想要发出淫乱的叫声，还有我的哀求和求饶，但是却全部都被妈妈用嘴给堵住了。“吸的真的有够紧的，妈的，好像忍不住了！”

大叔那用我的小穴套弄鸡巴的动作又加快了几分，我那感觉快要被鸡巴捅穿的小穴感受到了他鸡巴的温度似乎又变高了些许，还在微微颤抖，我就知道这是他马上就要射精了的信号，妈妈也总算是吃够了我嘴巴里面的精液，放开了我的嘴唇，我那止不住的淫叫而且快要受不了他的猛烈抽插的求饶声就从里面就蹦了出来：“哦哦哦哦！不用忍耐！不用忍啦！快射给我射给我！哦齁！人家的子宫要吃爸爸的精液！请您加油的在人家的子宫里面大力的舒爽的噗嗤噗嗤的排泄射精吧！哦齁！人家受不了了！小穴快爽到麻木了啦！无论是怀上了您的孩子还是有了性病都是人家咎由自取！请射进来射进来！请不负责任的给我中出播种吧！不要客气！在人家的合法巨乳萝莉淫乱小穴射进大量浓稠的臭精子！为人家孕育生命的神圣子宫吃下您的子孙后代！”大叔用我的小穴套弄鸡巴的动作变得越发凶猛！似乎因为我的淫叫变得更加兴奋！那一下又一下的抬手更是不断加重了力道，冲击的我的子宫仿佛都被顶开了口子一样！龟头！龟头在像是攻城锤一样撞着我的宫颈！

噗嗤噗嗤！咕噜咕噜！“哦齁！精液来啦！子宫好烫！好热！呜啊啊！要高潮了高潮了！要被爸爸的臭精液射的高潮了哦哦哦哦哦哦哦哦哦！要被鸡巴射的变成脑子里只会想着肉棒的傻逼大奶母猪萝莉了哦哦哦哦哦哦啊！”

火热滚烫的浓稠精子冲击着我的子宫！那顶着我宫颈的硕大的龟头上面的马眼喷出了一大股浓稠臭精灌入了我的萝莉子宫！我不禁被那马眼喷出的精液射的翻了白眼！小穴被那滚烫精液刺激的高潮收缩！这次的大叔的肉棒的射精的气势丝毫不亚于在我妈妈的穴内射精时的那次！仿佛要将我的幼小子宫灌满一般！这种感觉实在是让我沉醉万分，男人在我体内播种的充实感令我爽的都快要失去意识！“妈的！还在吸老子的鸡巴！真爽啊！这个小婊子的小穴他妈的一直在吸老子的精液！你他妈该不会是什么魅魔吧！”

大叔射精的十分舒爽，享受着我的萝莉飞机杯小穴，舒爽的排泄着他的精液，我的子宫都快被他灌满了！肚子都被射的鼓鼓囊囊的。可惜的是，毕竟他之前射在了我的那个婊子妈妈的体内过，而且这次也没有我那么可爱的幼女香舌舔他的屁眼，所以这次只是射了两分钟的精液，就已经不再射精了，又享受了一会儿我穴内的舒适感觉，他将我抬了起来，随手一丢一边，仿佛如同一个一次性萝莉飞机杯，玩完就可以丢了，将我丢在一庞，我可爱的小脸趴在床上，美丽的幼嫩的小穴被他的庞大肉棒粗鲁的插的半天合不上，只是伴随着身体的颤抖微微的收缩，流出了一股又一股的腥臭精液。当我回过神来，发现大叔的肉棒正被妈妈用嘴巴清理着，肉棒臭的味道已经没有了，看妈妈那吃的满口流精的样子，想来大叔的尿道当中的残留精子，已经被她全都吸了出来，不由得让我有些失望，但是我的小穴当中的精子似乎还在不受控制的流出来一股又一股的精液，所以我将手伸进了那敏感的穴内，沾了沾大叔的精液，美味的享受着自己穴中的精子。又将小穴掰开，另一只手放在下面充当容器，穴内流出的精子在我白嫩的小手上聚成一团，然后被我视作珍宝一般的被我再度用上面的嘴巴享用，那床单上的精液也被我用我的萝莉香舌给舔的一干二净，稍稍的满足了我的上面的嘴巴的饥渴。

大叔离开了，在我和妈妈的穴内射出的大量精子似乎让他有些疲惫。没办法，我和妈妈的小穴都是极品的榨精穴，各有特色，普通男人能够享用其中一个，都已经足以使得他们有些肾虚，更别提同时用两个了。这个大叔的大鸡巴，已经非常厉害了。“妈妈，你在哪里找的这个爸爸呀？好厉害呀，射出来的精液好多好浓好好吃啊~屁股也臭臭的，这么不讲卫生的家伙真的很少见了呢。”

我有些好奇的问着妈妈，她也不复之前的那般与我抢肉棒一样的饥渴，似乎是吃着肉棒当中的残精让她满足了些许吧？“傻女儿，我没有找啊，这是你之前的几个爸爸介绍过来了，嗯，确实是根好肉棒~”

“诶？那可要好好感谢那些爸爸们呢，又给人家找了个新爸爸，而且鸡巴也很大呢，真的是好开心呀~”“那可不呢~等咱们什么时候有空，上门去给他们吃鸡巴好了。对了，你这个小婊子，今天上学情况怎么样啊？”

“诶，第一天开学啦，还会有什么情况嘛。也就是大家互相自我介绍而已啦。”嗯，老师让人家上台说说自己有什么优点和爱好的时候，差点就说出了我擅长给男人舔屁眼了，呜呜，要是真的说出来了的话也太丢脸了。好在最后我反应过来了，这是一个新的学校，还不能那么肆无忌惮的说出人家喜欢做爱啦。不过除了你情我愿的做爱之外，人家还喜欢被强奸，但是这种爱好确实不适合在陌生人面前说出来。所以，最后人家只是说着我的舌头很灵活，擅长跳舞和唱歌。嗯，唱淫歌，跳淫舞，其实没怎么学习过那种东西啦，但是只要甩动着人家的硕大的奶子，偶尔不小心的露出粉嫩的大奶头，扭动着人家浑圆的屁股，偶尔的掀起人家的小短裙，露出里面的胖次，男人们就会眼睛直勾勾的盯着我了，至于说唱淫歌，人家柔美的萝莉声线的淫叫就和唱歌一样了啦。

“嘿，我还不知道你么？说说看，勾引了几个男同学射你肚子里了？”“呜…也没有几个啦…”

“你给我说清楚！有肉棒不分享给妈妈怎么可以！高中男生的充满活力的肉棒！我也好久没有吃到了呢。今天好不容易来了根大肉棒，还给你抢走了一半精液，你就这么对待你的妈妈么？”妈妈似乎有些生气，让我稍稍的感觉到害怕，只好清楚地说出自己的战绩..

“就，就三个男生啦，而且好像还都是处男的样子，没有做多久就都射了啦…”那三个男生，是我进学校之后发现的，看着像是一群初中的时候就在一起的同学，而且有些宅男的感觉，胖乎乎的挺着大肚子，身上脏兮兮的，头发也格外油腻，带着黏糊糊的眼睛，搞的人家看见就开始有些发情了，不小心闻到他们身上臭烘烘的雄性味道更是搞的我直接就流淫水了。对待我这样可爱的巨乳萝莉也是一副害羞的感觉，为了帮助他们解决不擅长对付女孩子的弱点，外加顺带的缓解人家的性欲，我随便找了个理由，对着他们用水汪汪的大眼睛请求着他们跟我出来帮帮我，虽然他们有些为难，但是都还是好好的跟着我了，我笑着带着他们走了出去，一路上还不断的扭动我那肥美的屁股，让那突出的臀肉色情的舞动着，我都可以感受到他们火热的目光死死的盯着人家的屁股呢~接着人家就把他们带到了厕所那边，让他们脱下裤子。

他们傻眼的表情真是好笑呢~那几张胖脸上还露出了恶心的红晕，我甜甜的笑着，伸出了我灵巧的舌头上下摆动舔弄空气，用那天使般的容颜做出魅魔般的诱惑表情，对着他们妩媚的说着：“人家的舌头很灵活的哦~”“你，你这是要？”

其中一个宅男稍微有些不敢置信的说着，“呐，不要装傻啦，人家知道你们这样的宅男肯定会看很多色情的东西吧？快点脱裤子啦，人家会先用嘴和手让你们的鸡鸡好好爽一下的啦~要是把人家的嘴巴喂饱了，而且坚持的比较久的话，用小穴让你们舒服一下也不是不可以呢~还有人家的这对大奶子，喜欢么？巨乳萝莉的美丽雪白大奶？”

呵，一群纯情的小处男，只是被人家稍微的勾引一下，鸡鸡就硬的和铁一样，其中一个胆子大的更是直接的脱下了裤子，把鸡鸡彻底的暴露在了空气当中，不是很长很粗，似乎还在发育当中的样子，大概是十厘米长三厘米粗。一股汗臭味和雄性的荷尔蒙袭击了人家的大脑，搞的人家盯着那根鸡鸡不停的吞口水，然后一口就用人家小小的可爱嘴巴吃进去了他的这根看起来好多天没有洗澡的臭鸡鸡的龟头，汗臭腥味袭击了人家的大脑，搞的人家一下子就进入了发情母猪的形态，用力的吮吸着这根臭哄哄的鸡鸡，嘴唇包裹住了那沟冠状，舌头在系带处细心舔弄，处男鸡鸡哪里经得起这种刺激，一下子就射了出来，好多好浓呢~弄的人家满嘴都是腥臭的鸡鸡精液的味道。虽然不是很满意，这跟鸡鸡坚持的时间实在是太短了，还没有吃够，但是可不止一根鸡鸡等着我呢，边上还有两根鸡鸡，吞下口中美味的精液，带走了眼前鸡鸡上的遗留的各种液体，看向了剩下的两个宅男的鸡鸡，咦？怎么还有一个不脱裤子？这家伙是阳痿么？还是说喜欢男孩子？

虽然有些疑惑，但是另外一根臭鸡鸡已经让我迫不及待的吃了下去，这次要稍微多享受一会儿，所以我没有轻易的动用舌头和吮吸，只是先完全的吃下了整根鸡鸡，微微的舔着他输卵管，他的身体止不住的颤抖，哈，处男鸡鸡真可爱。就算人家不用什么技巧，他们也会因为第一次插入女孩子的嘴巴里面而被刺激的很快射精呢。尤其是他们现在使用的还是人家这么漂亮美丽的萝莉小嘴，比他们的梦中女神还有二次元的美少女都相差无几，恐怕他们现在都觉得仿佛像是做梦一样吧？人家用美丽的小舌头感受着这根处男鸡鸡的味道，却也感受到了他的激动与马上就要射出来的心情，不由得升起几分恶作剧的心思，将小舌头伸出嘴唇，顺着鸡鸡的根部直接舔弄着他的蛋蛋，他倒吸一口凉气，不由得浑身一抖，鸡鸡猛地一颤，在人家的嘴里喷射出了几股浓稠的精子。

嗯，这个人的精液也很不错呢~我舔舔嘴唇，放开了他的鸡鸡，只是射一次的话似乎不太能够让他们满足，但是他们的鸡鸡有点短小，而且不太持久，只是用嘴吃掉的话倒是感觉不错，但是如果插进人家的极品小穴的话，恐怕会给他们带来早泄的阴影什么的吧？当然，其实人家只是觉得被这种短小早泄鸡鸡插进来会搞的人家不上不下的，而且他们的人数太少了，如果人数够多，精液够多的话，喷着人家的子宫也是可以让人家高潮的。

等解决了最后一个，再给他们好好吃一下鸡鸡好了。“呐，大哥哥为什么不脱裤子啊，是不喜欢人家么？”

我装出一副要哭的样子看着他，他只是尴尬的望着我，边上的两个人也有些奇怪的看向他，感觉他好像有什么难言之隐，我思考了一下，将他带到另一个隔间，处于一个两人单独相处的状态。“告诉人家原因嘛，人家想吃大哥哥的鸡鸡啦。”

我对着他撒着娇，他只是微微动了动嘴唇，一副油盐不进的模样，却也没有抗拒我，我不明所以，直接的拔下他的裤子，他猛地一惊，想要推开我，我的萝莉娇躯哪里比得过大男人的力量，被推的后退了两步，但是却还是看到了他之所以不脱裤子的原因，他那硬硬的鸡鸡只有五厘米！在那胖胖的肚子下面显得分外的短小！而且他还包茎！只有粗细是正常的程度，不由得让我吃了一惊。“诶，大哥哥居然是这么短小的包茎肉棒么？不好意思露出来？唔，对不起啦，没想到会碰上大哥哥这种不太正常的鸡鸡。”

我对他道歉，但是他好像反而更生气了。“没有关系的啦，人家不讨厌啦，倒不如说人家很喜欢包茎肉棒啦~人家也会给你吃鸡鸡的哦。”

说着，我就叼着那包茎的小鸡鸡，呜，胖乎乎的肥肉顶在人家的额头了，有点小恶心诶，油腻腻的，好讨厌。但是鸡鸡很好吃，所以也无所谓了啦。用牙齿轻轻的推开包皮。我确实对鸡鸡短小的男孩子没什么意见啦，只要还可以射给我精液就无所谓，毕竟满足我这种事情，只有一个男人是不可能办到的。不过想要插入我的小穴的话，嗯，这种小鸡鸡还是有点，嘛，有点让人失望呢。吃起来倒是不错，是美味的甜点。包茎鸡鸡倒是人家特别喜欢的，因为里面的包皮垢又脏又臭，实在是让人欲罢不能，吃起来的感觉令我和吃精液的感觉差不多，这个小鸡鸡的包皮垢也是这么的美味，让我情不自禁的用舌头多舔弄了几下，这根处男鸡鸡就射了出来，味道还是挺浓的，配合着包皮垢也还是挺好吃的。

之后又给他们吃了鸡鸡，让他们在我的嘴巴里射了几次精液，就算是精力充沛的男子高中生，也无法轻易的硬起来之后，我才放过了他们。嘴巴里全是精子的臭味，呜，明明吃的时候很美味的。之后，人家还告诉他们不许洗澡啦，就算要洗澡的话，也不要洗鸡鸡和屁股，只要大家一个星期不洗的话，就给他们用小穴穴~还会让他们体验一下人家的舔屁屁的绝技呢~另外，绝对禁止打飞机！就算要打飞机，也要使用人家的飞机杯小穴穴或者小嘴巴来打飞机才行！怎么可以把蛋蛋里面的臭精液射到女孩子身体里之外的地方呢？太浪费了啦！

回到班上的时候他们三个仿佛进入了贤者模式，人家也不太敢说话，免得嘴巴里的精子臭味被大家闻到然后被嫌弃，虽然人家很可爱，但是没有被其他男生肏过的话，他们还是会觉得人家很脏啦。就这么沉默的一直到放学的时候，人家才在路上找了个地方簌口，洗掉了精子的臭味，之后就看见妈妈被新爸爸肏了。

“哈，小男生刚开始都这样，小婊子你可要好好帮助他们锻炼玩女人的技术，到时候让他们来肏我们全家来检验一下你到底有没有好好的教导他们。不过，小婊子你可别和以前一样，让什么人给发现了还没勾引成功，搞得人家差点报警了。”“姆，人家知道了，人家会先勾引老师之类的，留下他们的把柄，再开始乱交的啦…”

“这还差不多。”妈妈满意的点点头，然后点起了外卖。

“今天想吃什么？”“精液拌饭！”

碰！妈妈把拳头砸到了我的头上，不禁让我抱头蹲防…“今天没有精液了！给我吃点正常的东西！”

“呜，勾引一下外卖小哥不就好啦!”“你这个小婊子怕是倒是看见鸡巴又不松嘴，人家要射的时候全射你嘴里了，倒是候你吃美味的精液，你让你妈妈吃什么？倒不如大家都不吃精液。”

可，可恶，鸡巴太好吃了，而且当鸡巴颤抖着马上就要射出精液的时候，人家实在是忍不住想要吃啦…“那，那就黄焖鸡好了…”

“行吧，那就这个了。”等外卖的时候，我们玩着手机，大概过了二十来分钟吧，外卖小哥在敲着我们家的门，我直接的跑向门口。

