# 穿越异世界的我成了大姐姐的后宫 第五章

混蛋！我咬着一口银牙，气鼓鼓的在内心咒骂着那赤裸着躺在我身边的高挑御姐。

我清醒过来的时候，已经是第二天早上了，身子软的和棉花一样一点劲都提不上来，脑子昏沉的简直就像是学了十几天的高数一样，口干舌燥的饥渴感简直就让我觉得自己快要死掉了，嘴唇倒是还湿漉漉的，但那也是因为大姐姐昨天对着我亲个不停的原因，嘴巴里现在甚至分泌不出来半点唾液，幸好床头还放了杯水拯救了我。尽管如此，我颤颤巍巍的竭尽全力的伸出白嫩娇小的手掌向着水杯伸去，那小巧柔嫩的手指却都差点没有拿稳那水杯，我只觉得身子一软，手指甚至动弹不得，连拿起来这么杯水的力气都使不出来了…最后，还是两只手一起才微微移动着水杯，然后脑袋靠近杯口，伸出了鲜红的小舌头一点一点的像小猫一样的舔舐着水份…

呜，好羞耻，为什么我会这样…那明媚的阳光从窗口照了进来，照在我那赤裸的白嫩身体上面的时候，也让我察觉到此刻的时间似乎不是那么对劲，达芙妮她绝对，绝对，不只是玩弄了我的身体一小会儿，在我失去意识之前，时间已经近乎到中午了。

而此刻如此灿烂温顺的阳光，只会出现在清晨…被，被她玩了足足一天一夜！？

难怪身体会连拿起水杯的力气都没有…已经是被玩弄的昏迷着好几天了…

这几天甚至连床都没下去过几次…甚至还答应了达芙妮卑鄙无耻的要求…

真，真的要帮助达芙妮，骗艾翠丝上她的床嘛？不，不行吧？怎么可以啊？还有我那份酒吧服务生的工作…连续几天没去了，不会被开除吧？身体变得这么色情的话，恐怕也很难找到正经工作了。

我看着自己白嫩的胸口，深邃的乳沟，完美硕大丰满的果实，非，非常诱人，还带着一股香气，甚至还有乳汁。看大姐姐那贪婪的吮吸的模样，恐怕味道也非常甜美吧…我的乳汁…连我自己都没喝过，就被她尽情的享用了。这对大胸…如果是以前的话，我可能会目不转睛的盯着吧…稍微推进一段时间的话，我低头看见的也是自己的小脚而已，或许会有小笼包。但是现在，我却可以看见这对雪白的漂亮大兔子，这是我的胸部…而且甚至是被大姐姐逼迫着说出，是属于她的胸部，只能给她一个人玩的那种…

我的肚子里，似乎还有了她的孩子？我明明才变成女生不到一个月，就要当妈妈了么？我的身体属于她了么…

玩具…混蛋！

我怒视着她，却发现大姐姐的脸上，挂着满足幸福的笑容，看起来分外美丽，一呼一吸之间胸口圆润的饱满巨乳却也微微轻颤。她很漂亮…身材好棒。

虽然在做的时候更多的是感受着她对我身体各处的玩弄和身上袭来的各种快感，可是肌肤相亲的过程中我也感受到了她那柔软滑嫩的身躯，香气扑鼻的味道，一回想起在我们做爱的过程当中的感觉，我的小脸就越发羞红，而下面那张淫乱的小嘴巴不由得又湿了，晶莹滚烫的花蜜一下子就从花穴当中流了出来…别，别这么淫乱啊！

我的身体，怎么会这样？只是稍微想想，我就又变得软绵绵的？被大姐姐揉捏着这对白白软软的大欧派，我就没有反抗的力量了？这样不会显得我是个超好上的淫乱女么！不，不应该是这样啊呜呜…唉，如果大姐姐她不能鬼畜，不那么索取无度就好了…温柔的对我，就算是把身体交给她淫玩，也，也不是不行…高潮的时候能够让我休息一下，不那么步步紧逼的让我还在一波高峰又迎来第二波高峰的话，搞的我感觉高潮的都快要死掉的话…

我通红的小脸和大腿当中的花蜜却也让我顾不得心中的恼怒，何况就我现在这个软绵绵的身子，哪有什么能力和机会报复的了她呢？望着她的睡脸，我也只能躺了下去。尽管身子一下子就燥热了起来，但是那深入骨髓的疲惫再度涌上了我的心头，她对我身体丝毫不带有半点怜悯，就好像我只是一个完完全全的没有任何生命和不适感的玩具一样，我的身体现在只能感受到疲惫…

即使已经在床上度过了许久的时间，我却依旧没能得到良好的休息，因为我除了被她艹就是被她艹晕过去…我闭上眼睛，希望这次能够获得良好的休息。希望大姐姐能够稍微的体谅我一下，至少不要艹我艹个不停…明明我的肚子里，都有了她的孩子，结果还是这么粗暴，这么贪婪的玩弄我…真的好过分…

达芙妮伸了个懒腰，娇好丰满的身材尽显无疑，成熟爆满的胸部和纤细勾人的腰肢全数展现了出来，她眯着眼睛，回味着昨天享受的美好时光，身旁小小只的萝莉沉沉睡着。“真是愉快啊，这孩子的身体，不管怎么玩都不会腻呢，”

她舔着嘴角，望着我的睡脸，可爱的脸庞露出了些许怯懦的表情，仿佛正做着什么噩梦一样，娇小的身子缩成一团，两只小小的手臂抱住了自己的胸口，就宛如一只娇小的兔子，正躲在角落当中瑟瑟发抖。“大姐姐…不要…小灵真的不行了…下面已经肿掉了…”

梦中的呓语不禁让她笑出声来，嗯，或许这些天确实有些，折腾过头了，对于刚刚开发的孩子来说，就算是再怎么快乐，玩上一天一夜也有些太过分了。嗯，等到艾翠丝那个漂亮的小姑娘也到了手里之后就好了，可以帮助这小家伙分担一半的火力，无论是在艾翠丝面前侵犯小灵，还是在小灵面前玩弄艾翠丝，都是分外令人期待的呢~

至于说现在，嗯，那边的结果应该也出来了吧？药剂究竟是出了什么差错呢？当我再度从沉睡中苏醒过来的时候，天色再度变得稍微有些昏沉了，我揉了揉迷迷糊糊的眼睛，身子已经没有那么的疲倦了，至少应该不会连水杯都举不起来了。

又是在床上度过的一天…肚子好饿…

昨天被玩的根本就没时间好好吃饭，大姐姐将我送上一次又一次的高潮之后，好像给我喂了些什么吃的，但是一边被她插着小穴一边吃东西根本就吃不下去多少，小穴当中被她用双头龙狠狠开拓撞击着的快感激烈的传达到了我的大脑，弄的我的身子抖动个不停，胸前的巨大果实更是一甩一甩的，甚至因为嗓子当中止不住的发出娇声的呻吟还差点让我噎住，嘴巴想要咀嚼食物时更是被她猛烈的抽插的让我动不了嘴…只是凑合糊弄的稍微的吃了一点点东西，实际上吃进去的食物都是大姐姐咀嚼过后送到我嘴巴里面的…大混蛋！就不能让我吃完饭再说嘛，吃完再做不行么…呜呜，至少在我吃东西的时候轻一点呀，那么激烈的顶着我的小淫穴根本就是想要看到我被艹的说不出话动不了嘴却又因为饿了拼命的想要咀嚼食物的那种狼狈淫乱的模样吧…

不过大姐姐喂给我的食物，味道其实还不错，比平时吃的面包好多了…而且高潮的时候也很舒服…我回想起来那时小穴传来的快感和嘴巴的无力感，羞红了脸，小肚子空虚的开始发出了咕咕的叫声，饥饿感一下子就涌上了我的心头，好饿啊，而身边突然传来一阵嗤笑。

会在这里这么嘲笑我的家伙，也只有她了。我扭过头，望着手中捧着一本书的达芙妮，她正笑盈盈的望着我，我摸了摸咕咕叫的小肚子，咬了咬牙，腿还软着，胸口这对大白兔我也没有什么衣物遮挡，自己不可能出去买吃的，想要吃饭，好像只有求她了…

“大姐姐…饿饿…饭饭…”我稍微的靠近了她的身边，眼巴巴的望着她，两只白皙的小手搭到了她的玉臂上，怯生生的请求着她，或许在她看来，只是一个可爱的小女孩儿在对她撒着娇吧？总觉得我的男性尊严全都不见了呜呜…但是被艹的哭天喊地的那个时候，早就已经把那种东西丢到不知道哪里去了。

她看着我，但是目光的位置却似乎有些不对劲，并没有注视着我，反倒是好像稍微有些，偏下？我低下头，大片圆润的雪白的娇嫩肌肤在我的眼前出现，我一下子就羞红了脸，明白了问题所在，如果是我原来的身体的话只是小包子这样当然不会有什么问题，但是现在一下子变得这么大，将手靠过去，那么这对裸露的大胸一下子就全都暴露在了她的眼中，这样不是显得我在勾引她了么！？

我才刚刚从被艹晕的余韵中恢复过来，还不想继续被艹啊！我赶忙的将被子拉到身上，挡住了白嫩的胸口，虽然之前已经证明了这几乎只是无用功，她想要的话随随便便都可以将我这层薄薄的屏障扯开，但是被子的存在还是让我稍微的有了些安心感…“小灵妹妹这个小馋猫，我当然是早就准备好了呢。”

或许她是因为之前玩弄了我一天一夜已经比较满足了的原因吧？只是又笑了笑，并没有打算再继续和我做爱，这让我松了口气，说我是馋猫什么的…毕竟是被她用吃的骗上了床，也没有什么办法反驳…她从床头拿出来了一份草莓蛋糕，我的目光一下子就被吸引了，香甜的气息飘入了我的小鼻子里面，本就饥饿的我口中不由得分泌出些许口水，死死盯着那个草莓蛋糕！水果里面，我最喜欢的就是草莓了！酸酸甜甜的滋味令我分外沉迷，还有甜滋滋的蛋糕！虽然以前不是很喜欢吃这种甜食，但是来到这个世界以后不能随时获取甜美的滋味还是让我分外怀念，尤其是前天吃过了大姐姐给我的糕点，小女孩儿的身体似乎分外苛求这种味道…

“都看呆了呢？想要吃么？”“嗯！嗯！”

我用力点着头，目光随着大姐姐手上的蛋糕移动，她似乎感觉这样很有趣的样子，不断的到处移动，我又不敢伸出手掌去拿那个蛋糕，大姐姐不给我的东西，如果乱动的话就会被惩罚…就好像之前做的时候，想要高潮自己动都不行，还被她啪啪的打着小屁股，疼疼的又痒痒的，超级难受…而且，伸手难免会露出自己这对大兔子，要是又引起了她的性欲…“给我吃嘛，大姐姐，求你了，小灵饿饿。”

我祈求着她，嘴巴里面已经满是渴望的口水，她又是一个坏笑，我就知道她肯定是要打什么鬼主意。“想吃蛋糕当然没问题啦，本来就是为你准备的，但是先让我喝口奶吧。把你那对大奶牛一样的胸部靠到我的嘴上给我喂奶，就个你吃蛋糕哦~”

喝奶！？我的胸口忽然一酥，好像又感觉到了那灵活的香舌在上面舔弄吮吸…奇怪的酥麻的快感，怎么办？她想要喝我的乳汁…但，但被她那样玩，不会又要做了吧？而且还要主动把胸部送到她的嘴边给她吸什么的也超级害羞的啊！就算已经做过了，那也是被她强行吸着的，也还是超级害羞一点不适应啊…但，但是好饿啊…

“喝，喝…也可以…但是不可以做…我的小穴还很难受，大姐姐不可以插人家的小穴，更不要又吊着人家，弄的小灵不上不下的…”我犹犹豫豫的回答着，饥饿感还是战胜了羞耻感，毕竟，我的身体已经属于她了…我也没办法反抗她…

“你真的要和我讨价还价嘛？小灵妹妹？”她玩味的看着我，我身子猛地打了个寒颤，忽然想起来每次讨价还价，最后都还是只有我吃亏，甚至让她做的更过分，她要玩弄我的身体最后都变成了我求着她玩。

“我知道了知道了啦呜，混蛋，会把奶子给你吃的，想要玩我的小穴也给你玩啦，反正在你眼里我也只是个只有身体好用的玩具而已吧！”我哭丧着脸，也不知道是从哪里来的勇气仿佛自暴自弃一般的说出了这种满是抱怨的话…她只是想要用我这娇小可爱的巨乳萝莉的身体发泄性欲，完全没有将我当成一个人来对待，还用她娴熟的技巧玩弄我的身体挑逗我的情欲，最后却还逼得我出卖艾翠丝才能让我发泄出来…

“啊啦，小灵妹妹怎么说这种话？”她的脸上露出了惊讶的表情：“人与人之间的相处，第一眼就是外貌和身体，因为你的身体而被吸引，不应该是理所当然的么？玩了这么多次之后，我可以很肯定的说，小灵妹妹的身体非常有吸引力呢，你应该为这个感到自豪和高兴哦。”

“可是，可是…”我支支吾吾的说不出话来，身体很有魅力什么的，还真是头一次听到，而且还是从达芙妮这个漂亮大姐姐嘴里说出来的，让我有些飘飘然。

“但我不是玩具！我是人啊！为什么总是不顾我的意愿，总是那么随便的玩弄我的身体？”我鼓着脸，稍微清醒了一下，还是找回了自己所诉求的中心。

“不满足于只当玩具么？”她轻笑着：“你当然是人，但是你在我的面前，只能是独属于我的性奴隶。我想要怎么玩弄你的身体，你都只能乖乖的满足我。或许是之前给你留下的印象不够深刻？也许你需要保持着那种状态被放一个晚上吧？”

我的身子猛地打颤，保持着马上就要高潮却始终没办法去了的状态放一个晚上！？太，太过分了！脑子会坏掉的！就之前我的表现看来，我那个时候绝对会面对任何一个能够给我带来高潮的人卑躬屈膝的请求着玩弄我的身体的！恐惧一下子就占据了我的心房，只是那个样子持续了大概十几分钟我就变得完全没办法思考什么都能出卖了，要是被放一晚上绝对会坏掉的呜…

“不要！不要那么对小灵！我知道了我知道了！我会服从您的呜…我的身体是您的玩具，是随便您使用的玩具啦…”我慌乱的摆着手，也顾不得羞耻心，从被子里面爬了出来，滑嫩的小屁股坐到了大姐姐纤细美丽的腰上，看着她那戏谑的笑容和集中在我胸前赤裸的巨大雪乳上面的目光，心中感到一阵屈辱，但是却还是不得不挂着谄媚的笑容，轻轻的俯下了自己的身子，握住了我那雪嫩的乳房，小巧的手掌连一半的面积都没办法覆盖，只能勉勉强强的握住弹嫩的乳肉，将自己的樱红色的乳头，送入了她的嘴边，她轻笑着，伸出了粉红的香舌，在那小巧可爱的乳头上面舔弄了一下又一下，触电般的感觉带给了我的身体一阵阵的颤抖，小穴分泌出来了一股股花蜜，浸湿了大姐姐的小腹…我的身体真是，淫乱…

“快求我吃你的奶子，不然不会给你蛋糕。说的淫乱一点，不然不仅不给你吃蛋糕，还要让你感受一下惩罚。”我双眼一湿，眼泪都要流下来，不行，哭只会让她更加兴奋…

“大姐姐…请吃小灵淫乱的下流胸部吧…小灵的下流胸部好涨，想要被大姐姐用力的吸出下贱的奶水…小灵的大胸部好痒，请您用嘴巴舌头快来好好抚慰一下小灵的这对骚浪的大胸部吧…”我闭着双眼用着微弱而颤抖的声音说出我平时根本想都不敢想的淫词浪语，我完全不想了解她口中的惩罚究竟是什么，也根本不想要尝试…

“真乖真乖~嗯，滋咕，好香~小灵妹妹求着我吃你的奶子之后，奶水味道变得更好了呢~啾噜啾噜~啵滋啵滋~真的是超级美味的~”她啃着，咬着，吮吸着我娇柔的乳头，毫不怜惜嘴中称赞的话语，让我感到分外羞涩，胸部当中不断被吮吸出了香甜的奶水，那本就因为胸部传来的快感而一阵颤抖的双手和发软的身体一下子就让我再也保持不住这个姿势，闷哼一声，本来只是轻轻俯下的身子软绵绵的彻底的趴到了大姐姐的身上。

“唔！”她似乎有些惊讶的呼喊了一声，雪白圆润饱满的双乳将她的脸庞完全遮盖挡住，鼻腔当中只剩下了幼女带着奶香的气味，尽管香甜美味，但是却无法呼吸新鲜的空气，甚至还差点让她感到窒息，她将手掌放到了我的香肩上，将我推开来，大口喘息了几下。

“小灵妹妹实在是太热情了啊，但是你这对下流的大胸可是差点把我闷死了啊。”她没好气的看了看在一旁软趴趴的我，我慌乱害怕的连忙的道歉：“对不起对不起呜呜，是小灵没用，小灵的身体太弱了没办法让大姐姐好好享用，是小灵这对下流的胸部的错呜…小灵会努力让大姐姐吃的…”

如果惹她生气，我又会变成什么样呢…我手忙脚乱的侧着身子贴了过去，将自己圆滚滚的大胸部上面可爱樱红色的小奶头重新的送到了大姐姐的嘴边，身体还是软乎乎的，一点力气都使不出来，而那张魅色满满的脸重新的伸出了香甜诱人的舌头舔弄着乳头，再一次的弄得我摇摇欲坠了起来，雪乳一下子又覆盖了整张面孔，我赶忙提起全身的力气重新起身，看见了大姐姐脸上闪过一丝不满，我的心房一颤，口中想要喊出求饶的话语，但是还没有说出半个字，就已经被她用双臂推开了双肩，瘫倒在了床上…

这次，她又一次的骑在了我的身上…“真是弱的让人感到可怜的不行啊，小灵妹妹，男孩子？你比我看见过的最弱的女孩子还要弱哦，呵呵呵呵，哭了？真可爱~哪怕是我碰见过的一个十一岁的小妹妹，我觉得她都能轻松的把你压住随便玩呢。”

眼角有些湿润，这种姿势，肯定又是要侵犯玩弄我吧…弱小…都是这具身体太敏感的错，才不是我的问题！要做了，又要被做了啊…

“人渣…连孩子都不放过…”我略微有些赌气的说着，心中一阵没底，胸前的这对变得硕大圆润的敏感大乳房彻底的成为了我的弱点，大姐姐根本不需要什么技巧，只要轻轻啃咬乳头吸吸奶就能让我失去全部的抵抗能力，大姐姐所说的，其实还真不一定不会实现…

“吃醋了？还是生气了？嗯哼，表情真是可爱，作为男孩子却因为雌性的快感而被女性压在身下的屈辱，作为男孩子对于漂亮异性的占有欲却因为自己的能力不足而不甘的屈辱，你还真是让人欲罢不能啊~”说着，她笑吟吟的吻上了我的嘴巴，我无力的接受着她舌头的入侵，下面的小小的花穴，已经感受到了坚硬的触感，看起来她不知道什么时候就将双头龙准备好了…

“呜哈…”我无力而带着春意的喘息着，她这次的亲吻对我嘴下留情了，没有将我吻到窒息一般，情欲，又一次的涌上了我的大脑，我的身体再度做好了交配的准备，小穴的瘙痒明显异常，可是那依旧难以掩盖，我那咕咕叫的小肚子当中传来的阵阵饥饿感。“大姐姐…让小灵先吃蛋糕好嘛…肚子饿饿，让小灵吃完蛋糕，随便您喜欢做好么…”

“不行~我想肏你，你就要满足我哦~嗯，不过小灵妹妹饿坏了肚子也不好，就和昨天一样，一边肏你一边喂你吧~”无情残酷的渣女将那粗大的双头龙顶入了弱小稚嫩的紧窄密穴，令我娇柔的身子猛地发颤，小手紧紧扒拉着床单抠出十道指痕，她动着腰，将我的意识通过对那火热腔肉的冲击开拓冲的四分五裂，模模糊糊之中，带着甜蜜蛋糕味道的香唇贴紧了我的嘴巴…

好甜…我迷离的眼神，能够看到她将草莓放到了我的胸口，鲜红的草莓和可爱的乳头互相映衬，她挤压，洁白香甜的奶水将那草莓染上纯白，然后，被她舔着嘴唇，轻轻的送入自己的口中…咬出汁水，品尝果肉，混杂着奶香的酸酸甜甜的草莓…

呜…原来不是给我吃的啊…乳汁草莓…蛋糕也不错，可是还是想吃…坏人…“沾满乳汁的草莓，好棒~”

去了不知道多少次，身子就像散架了一样，我才被她放开。这么几天光挨肏了，虽然还是一推就倒，但是至少不会被轻易的肏晕了。我软绵绵的面朝下的趴在床上喘息着休息，带着红晕的脸庞枕在柔软的枕头上，身子还时不时的因为残留的快感抽搐几下…小巧两片的花瓣还有些肿胀，仿佛在控诉着大姐姐的粗暴使用一般的随着我的喘息开开合合的…

高潮好舒服…又去了那么多次…继续被肏下去会变成只会高潮的废人的…“啪！”

“呜！”我痛呼一声，雪白的小屁股被大姐姐的大手拍打着留下了一个红彤彤的巴掌印子。

“疼！大姐姐，干嘛突然打我啦呜…不要打屁股，好疼好害羞…”我连忙用小手捂着小屁股眼角带着泪花的求饶着，明明我只是在休息而已为什么也要突然的打我？我又犯什么错了啊！更令我感到羞耻的是，屁股上面传来的疼痛当中，却隐约的带来了些许欢愉，那个力道不知道为什么都感觉刺激到了我的小穴里面…而小穴甚至差点涌出蜜水…我要被调教成抖M变态了么…

“小灵妹妹屁股的手感太好了忍不住呢~”“呜！你用这种理由打我的屁股我真的会哭的哦会哭的哦！”

“眼角的泪水已经流出来了呢，超级可爱。”姆，我鼓起脸，将身子重新埋入被子里。

“开个玩笑而已啦。我其实是想要提醒你一件事情呢。”她将脸凑了过来，一字一句的说着：“我想要肏艾翠丝了，她现在就在楼下，你去把她给我骗来。”

我一下子脸色煞白，是啊，她的目标不只是我一个人，还有艾翠丝…她现在已经把我玩的透透彻彻了，但是却还是毫不满足。“大，大姐姐还没舒服够么？那，那么再，再继续肏弄小灵淫乱的小淫穴吧？小灵还想要被您肏，请，请您…您的肚子是不是饿了，小灵的乳房里面还有很多奶水可以让您吃，呜啊啊啊！慢一点轻一点弄呜呜…不要搅人家的小穴呜…不要打屁股了呜！疼！好疼啊！啊呀呀不！我知道了我明白了我清楚了！我会去做的！人家要坏掉了真的要坏掉了啊啊！！不要不要不要玩小豆豆啊呜呜呜又要去了呀啊！！！”

我的脑海中一片空白，语无伦次的想要转移话题，我手上的筹码从头到尾也只有这具身体，刚刚裹上的被子被我再度亲自掀开，张开那双小巧可爱的小短腿露出那两片粉嫩的花瓣，挺起胸前的乳房凑到她的嘴边上讨好着她希望能够让她放过艾翠丝，将注意力再度集中在我的身体上，虽然我仍然处于疲惫不堪的状态，身子也非常的虚弱，继续被她玩弄下去可能会晕过去，但是比起亲自将自己喜欢的女孩子送到大姐姐的床上什么的，我还是宁愿被玩弄肏到晕过去…可惜的是，虽然对着我凑过去的乳房她倒是毫不客气的大力吮吸着令我再度显得意乱情迷，手指也是肆无忌惮的深入小穴里面抠挖玩弄着我敏感的身体深处，让我双腿不断打颤，强行忍住了自己想要逃跑的身体的本能的反应就这么讨好着她，但是她的另一只手却毫不留情的落在了我小巧圆润弹嫩的屁股上面，拍打揉捏带来疼痛和刺激令我直接就开始求饶起来，娇小嫩穴当中的蜜肉一下子缠的大姐姐的手指更加紧致，那股奇怪的舒爽的感觉，让我难以忍受，总觉得会觉醒些什么奇怪的属性…就被打屁股打的直接到了高潮的话不就落实了我是一个变态抖M了么！

我晃动着屁股想要躲开大姐姐的手掌，但是那在腔内抠挖的手指却始终把控着我屁股躲避的动作，每一次想要闪开都会被那根手指猛烈刺激小穴里面的嫩肉然后让我那闪躲的动作只能进行到一半就因为身体传来的快感停下，结结实实的挨着那拍打屁股的手掌的教育，无力而耻辱的接受着自己只能被玩弄的命运，而那在穴内抠挖的手掌更是连我那可爱的小阴蒂都没有放过的剥开了那因为兴奋而勃起的阴蒂的包皮，在那脆弱敏感的小豆豆上面不断的从各种方向给予刺激，两根手指插在穴内两根揉捏阴蒂的玩弄着，在小穴屁股胸部和阴蒂的四重冲击下我又一次的，哭喊着颤抖着酥软无力的白嫩双腿，高潮！淫乱的液体从小穴当中喷洒而出，撒到了大姐姐的腰肢之上，点点淫乱的水渍将那白皙的细腰点缀的更加精美却又分外淫靡，身躯无力的倒了下去，大姐姐也没有做丝毫的挽留，我瘫软在床上，喘息着…

“哼，真是不堪一击的身体。”她不屑的看着再度喘息着的我，将那沾满我的小穴当中的淫水的手指拿了出来，牵出一根长长的银丝。

“你这骚浪的杂鱼小淫穴根本就不行嘛。”我颤抖着听着她口中的侮辱，没办法反驳，高潮之后意识分外模糊…她轻蔑的笑着的将手指送到了我的嘴边，吐出了理所当然般的字符：“舔干净，然后快点去吧。想要逃跑或者告诉艾翠丝也可以，但是我希望你好好考虑一下自己的淫乱的身姿给所有人看到的后果。嗯，就先传给艾翠丝看，你说要把她送到我床上的画面吧。”

呜！屈辱和慌乱让我盯住了她的脸庞，但是内心当中复杂的感情无法令她动摇，我颤颤巍巍的张开了小嘴，将她修长的手指含了进去…她的指尖如玉一般光滑，沾满了我身体当中的淫液，我用小小的舌头试探性的裹住了她的手指，甜蜜的味道从舌尖传来…

我的爱液…居然是甜的么…不知道是不是因为口中还残留有蛋糕的味道，大姐姐手指上面的味道居然还甜滋滋的…

我羞涩而讨好的望着她，看着她脸上笑盈盈的表情，一点一点的吮吸着她的手指，甜甜的滋味和皮肤表面咸滋滋的味道不断传入我的大脑，感受着她弯曲着手指滑弄着我的小舌头，弄的我的口水从嘴角流出…明明手指不会舒服的，却还是要我舔这种东西，只是为了羞辱我么…

“滋滋…咕滋…咕湫…咕湫…”好羞耻…发出了这种淫乱的吮吸的声音…

“乖乖乖~真可爱~不要用牙齿哦，嗯，小舌头软软的滑滑的~再吸的响一点~”她居高临下的望着我对着我发号施令，呜，这种让人害羞的声音，居然还要再响一些？但，但是该怎么做呜…

我笨拙的吞吐着口中纤细的手指，不知道该如何是好，只能一味的吞吐着她的手指，快速的前前后后的吃着手指上面的淫液。“真笨，多用用你的口水。”

她另一只手弹了一下我的脑瓜，轻微的疼痛和那轻蔑的声音让我不由得更加委屈起来，我又没有做过这种事情，凭什么说我笨！但是无法升起任何反抗心思的我只能顺从她的命令将自己的唾液沾湿了她的手指吞吐着，大量液体的润滑让我口中发出的咕湫咕湫的淫乱声音变得清脆明亮起来，呜…“学的还算快，很棒很棒~好了好了，你的爱液应该已经被你彻底吃干净了，现在，把你这脏脏的口水从我的手指上吸完吧~”

讨厌的混蛋…明明是你叫我这么做的…纵使心中抱怨，我小嘴巴却也依旧只能遵循着她的要求，重新的将那沾满唾液的手指舔的干干净净，她总算是没有再度提出更多的要求了，舌头和小嘴巴，稍微有些酸软劳累…

“该去骗艾翠丝了哦小乖乖~”做了这么多，却依旧无法改变大姐姐的心意…

我咬了咬嘴唇，彻底的放弃了挣扎…没有用的，我反抗不了她…我那耻辱的录像还在她的手上…我挣扎着将那因为被肏弄了许久而高潮的酸软无力的身体给操控着站了起来，赤裸的身躯上满是欢爱后的痕迹，因为羞涩与高潮而娇红的脸庞，被吮吸啃咬而肿大的乳头，百般揉捏留下了些许通红的掌印的乳房，大腿根部尚且还有些许湿漉漉的爱液的痕迹，浑身上下都还止不住的颤抖发软着，娇小可爱诱人又令人怜惜脆弱的身躯却仿佛散发着一股淫靡的香气让人着迷…

这还是我变成巨乳之后第一次站起来…胸口的两团肉好重，负担….巨乳的女孩子，都是顶着这么沉重的压力生活下去的么。“大姐姐，小灵的衣服呢？还有，小灵，小灵没有，这么大的胸部的胸罩…创可贴应该，没办法挡住吧？”

我感到一丝凉意与羞涩，赤身裸体什么的，虽然身体的每一个地方都被大姐姐玩弄窥视过了，却还是让我无比害羞，我一手挡着那因为太过硕大而显得手掌无比娇小完全遮不住多少乳肉只能挡住乳头乳晕的白嫩乳房，一手挡着那两腿之间分为勾人娇艳美丽的湿润花唇，询问着大姐姐，那杂乱无章沾满我和大姐姐淫液的床单之上，完全看不到我平时穿着的朴素的小布衣，她应该不会那么残酷的要让我光着身子出去吧！？应该不会吧！？“嗯哼？先把手拿开，在我的面前不准那么遮遮掩掩的~”

…不做的话，或许她真的会那么残酷…手掌缓缓落下，她火热的目光直勾勾的盯着我的敏感部位，身体仿佛还在被大姐姐玩弄一样的让我起了反应…

害羞的快要死了！“真是一具漂亮的身体啊，嗯，果然，这么美丽的身体不好好欣赏一下是不行的呢，来，双手高高举起抱头~嗯对，这样小灵妹妹的大奶子就显得更加挺拔了~啊好诱人好诱人啊~哦呀，奶头又变翘了呢~现在的你红彤彤的像个熟透的苹果哦~把大腿张开像蹲马步一样，把你的杂鱼小淫穴露出来。小嫩鲍~味道美~模样媚~看起来漂亮吃起来也棒~一二三，茄子~一脸不情愿羞涩的摆出这么淫乱的姿态的小灵妹妹真的超级可爱的哦~小穴又湿了呢~嗯，一说就又夹紧双腿了啊？嘛，那也只好先这样了呢。”

眼泪在眼角打转…“对了，你的衣服我已经烧掉了哦。至于说内衣什么的，还要看你的表现了哦。”

“诶？”“你以后就是我专属的性玩具性奴隶了，怎么可以还穿着那么土里土气的衣服呢？”

“可，可是，我现在该穿什么呀？”我忍住羞耻与悲伤，询问着她，那衣服是店里的服务生的制服，不是多么贵重，成为大姐姐奴隶的我，顶着这么一副淫乱下流对性事没有任何抵抗力的身体的我，也没办法继续担任服务生一职了吧？

现在的我，只希望她不要真的那么残酷的，让我光着身子出去…如果碰上任何一个人，我都绝对会被…

“已经为你设计好了呢，可惜的是时间比较紧迫，不过，却也比较让我满意了啦。”她脸上的表情，好像有些兴奋…

她的兴奋，往往是我的不幸…但是，又一次变得痒痒的小穴，已经开始期待起来了…我真是淫乱…她从床头找出了一件连体的奇怪衣服，我从没见过这种衣服，我用疑惑的目光看着她手中的衣服，稍微的有些迷茫。

“快穿上试试吧，我觉得这是最适合你的设计了呢~”总，总比没有好吧？

我接过衣服，穿了起来。当我完全穿好过后，我才发现，好像真的也就比没穿衣服好一点点…

整件衣服绝大部分的布料，居然是身后的一条白色的披风！挡住了整个背部和屁股，而那披在身上的衣服，不，应该叫布料…上半身肩膀的部分倒是正常普通，可是一到达胸前圆滚滚的肥嫩乳房的部位就变得奇怪了起来！白色的布料挡住了小半个上胸部，而其下的大半个诱人的乳房，却全部都由一条白色的窄窄的大概才三厘米宽的布料负责遮盖！那小小的白色布条根本无力遮挡我硕大乳房的绝大部分春光！那最为羞人的樱红色乳头和粉红的乳晕更是在白色布条之下若隐若现，简直比光溜溜的还要勾引人的目光注意力！而那布条更是从诱人的乳房之上无力的垂下，连个固定扣都没有！轻微的一阵风就能将其吹开！而大姐姐的手更是仿佛找到了什么好玩的玩具，正不断的从背后掀起那白色的小布条！“开盖即饮~多棒的设计啊~”

我的乳房…是她的饮料罐…我的乳汁是她的饮料…这白色的布条，就是她的饮料瓶盖…恐怕，再也不会有比这更加容易掀开的饮料瓶盖了…光洁的小腹和大腿腰身被几片更加宽上些许的白色布料这挡住了绝大部分春光，但是实际上的防护能力却和那奶盖相差无几，都是那种微风都能吹开的防护，在这种似有似无的遮掩下，反倒更加像是在引诱他人掀开那脆弱的布料进入我的身躯…

“这，这种衣服，太害羞了啦…怎么可以穿这么，这么下流的衣服…不要，我不要穿这样的衣服啦，大姐姐…我是您的东西…我的身体都是您的，这件衣服太暴露了，会让其他人看见小灵的身子的…”颤抖的声音从我的喉咙中传出，我无法想象，当我穿上这身衣服行走在众人面前的时候，我究竟是会得到怎么样的目光，又会获得怎么样的评价。这样的衣服会被人占便宜的，绝对会被人窥视的！

“小灵这么可爱，当然应该让大家多看看啦~别抖那么厉害啦~安心哦，这件衣服虽然看起来很不靠谱，但是其实我在上面附加了魔法哦，没有我的同意，绝对没有任何东西能让你的这件衣服暴露出你的身体呢~不信的话，你可以试试看哦。”我怀疑的看了看她，她掀开我的衣服的，奶盖…的时候，可没有半点费力的模样。但是既然她都这样说了，我便试着掀起那薄薄的布料，却惊奇的发现那布料仿佛千斤重的重担，没有半点动弹的意思。

“怎么样？是不是很神奇~”我松了口气，这样的话，至少这对下流的乳房，总算是有了些许保障…虽然这份保障，全都依赖于大姐姐的心情，她希望让谁能够玩弄我的身体，就可以让谁玩弄我的身体…

“嗯，很厉害的魔法…但是，内衣…至少，至少给我一条内裤…求你了，大姐姐，我，我，我不想被大姐姐之外的人进入身体…”胸部被布条紧紧的贴着乳头遮挡着，有着魔法的防护的话，应该算得上安全，但是，下体，小穴那里…可不是这样的条件，只是被布料遮挡着…哪怕无法被掀开小穴处的布料，但就算是不像大姐姐一样灵活的手掌，也依旧可以进入我脆弱而缺乏防备的下体…

“内裤啊，嗯，这次只是让你下去找艾翠丝而已，你就好好习惯一下这种真空的感觉吧。为了方便作为你的主人的我的插入，你可要好好适应呢。不过你说的也有道理，果然还是，给你的小穴也上一个防护法术好了。”她站起身来，打量了我一番，我低下头，不敢看着她那赤裸的美丽修长的身躯，柔软白嫩的乳房就在我的面前，让我的眼睛都不知道该往哪里放，她的手掌从我的下体布料的空隙处伸入，我下意识的夹紧双腿，上防护法术难道又要进入小穴了么！？那张颤抖的小嘴让大姐姐的笑意更浓，仿佛像是和我的小穴打招呼一样的轻轻弹弄了一下那颗小豆豆，让我一下子就一个激灵，大腿根又热乎乎湿漉漉的起来，颤抖的双腿和身子让我一下子就难以平衡自己的身体，我用双眼紧张的望着她，她却没有做出什么回应，而那手指却也好像只是打个招呼而已，马上就攀到了我的小腹上面，热热的感觉从我的小肚子上传来，手指好像在画着些什么图案的样子。

这就是，这个世界的魔法么？好暖和，但是究竟是什么奇怪的法术会给小穴做防护…总觉得和我想象当中的放火球之类的法术，差的太多了…还有那个给胸部上的衣服加的防护法术，就好像贞操锁那种东西一样…画了好一会儿，她总算是做完了，我感受着小腹上传来的热度，除了肚子暖暖的，倒是没什么别的感觉。

“这是什么法术啊？大姐姐？”“贞操守护术哦，不经过我同意擅自触摸你的小穴的家伙，都会被闪电电击，第一次是警告，第二次是伤害，第三次嘛，就要做好变成焦炭的准备了呢。对了，这个法术防护的对象也包括小灵妹妹你呢，只不过，对你一直都只会是警告程度的刺激。但是做多了嘛，你自行想象吧~毕竟小灵妹妹的身体这么淫乱，要是万一我离开了你的身边的话，你绝对会因为想要高潮而自慰的吧？不行哦，高潮是姐姐我对你的奖励，可不是你理所应当获得的东西呢。”

她晃动着手指解释着，我咬了咬下嘴唇，不敢反驳…我才不淫乱，自，自慰什么的，也绝对不会做的！用这种身体自慰什么的，太下流了！高潮是奖励什么的，虽然很舒服，但是才不是不可或缺的东西呢！想要高潮也，绝对不是你的赏赐才对…

“脸上全都是不服气呢。”她用手指挑起了我的下巴，强迫着我看着她…

“没，没有…小灵很听话，小灵是大姐姐的东唔！为什么又！不啊呀！！呜…腿软了腿软了大姐姐…放开小灵呜呜…别，别继续往里面深入了啊…人家要站不住了啊…呜呜…小穴…好舒服…那里很敏感请不要呜！要，要不行惹…”大姐姐将我按到在了床边，我的上半身趴在床上，眼神迷离望着前方，浑圆白嫩的乳房被挤压着，白色的布条下那勃起的乳头分外明显，小小的手指抓紧了床单，而我的下半身则是垫着脚尖的翘着小屁股，挡住身形的斗篷被掀起一半盖在背上，露出了雪白的臀瓣，那湿漉漉的花瓣微张着迎接着大姐姐的手指的进入，下方的布料吊垂着就如被按到的我一般无力，我呜咽着感受着小穴传来的快感，夹紧了自己的花穴半是拒绝半是迎合的接受着她的玩弄，潮红又一次的涌上身体，又要高潮了，舒服的要来了…

“你看看你，淫水流的这么多。”就在我马上要高潮的时候，我都已经准备好眯着眼睛享受那份登上云端的快感的时候，她却忽然的又拔出了手指，沾满淫水湿漉漉的手指放到了我的眼前…

我幽怨的看着她，又是这个套路，张开小嘴含住了那几根手指，吮吸起上面的液体来，味道还是没什么变化，小穴好痒…想去…“咕湫咕湫…小灵…是淫乱的孩子…请给小灵吧…咕湫咕湫…”

“淫乱女~”“呜呜…是的…小灵是淫乱女…”

“想高潮的话就去叫艾翠丝吧。”“呜！”

我悲鸣一声，嘴上的动作也不由得停了下来，另一只手掌啪的拍打了一下我的小屁股，疼痛和快感让我想起来我无力反抗的事实，重新的卖力的吞吐着她的手指，瘙痒的小穴变得更加难受…可恶…

将大姐姐的手指舔干净之后，她恶劣的笑着望着我，我重新站了起来，疲软而发情的身躯分外难受瘙痒。“小灵想要去…真的想要高潮…先给我吧，呐，大姐姐…插进人家的小穴…”

我低声下气的请求着她，她却只是摇头。混蛋！

我赌气一般的一颤一颤的走出房间，小穴传来的空虚感实在是难以忍受，身上那淫乱下流的服饰和不穿内衣的真空感也让我羞涩无比，身躯滚烫，那上面的温度简直可以蒸熟鸡蛋一样的。忍，忍不住…想去…

我靠在墙上，身躯传来的空虚感让我顾不得这个地方甚至可能会被人发现，在这公共场所处，那瘙痒难耐的小穴让我的大脑中只剩下了想要高潮的想法，我羞红的面庞上只能表现出无尽的渴望，我用白嫩小手揉搓着胸前勃起的乳头，另一只手朝着身下伸出，只要，只要稍微的玩弄一下…稍微的插一下小穴…就能去了…咿呀！！

一阵强烈的电流从我的手指处传来电击着我的大脑！酥麻的疼痛感从手臂传来！大脑被电流刺痛着！我一下子变得清醒了些许，大姐姐给我下的，这，这是贞操守护法术！

咕唔…为，为什么！

我想要高潮，想要去啊！我因为小穴的瘙痒不信邪的又一次让小手朝着下体伸了过去，而电流则是毫不留情的电击着我…咕唔，没有她的同意，我永远都不可能高潮…

比起守护贞操，控制我的高潮获取渠道，才是她的本意吧…我的眼角溢出眼泪，电流的疼痛和对高潮的渴望就好像要将我逼疯了一样，为什么要这么残忍的对待我呜…

好想，好想去啊…把艾翠丝骗过来，骗到大姐姐的床上去，就可以被她插小穴插到高潮了呜！可，可是，艾翠丝…艾翠丝…艾翠丝不是我的恋人啊…我这么没用…也得不到她…把她也骗上大姐姐的床上，说不定我也可以…可，可她是我的恩人啊，我怎么可以做那种禽兽不如的…可，我已经答应了大姐姐来着吧，虽然是被胁迫的…就，就算是这样，我就算是受到大姐姐的惩罚，我也不应该背叛艾翠丝吧？但，但是比起那些…高潮…想要去…小穴忍不了了…把艾翠丝，骗掉吧…“小，小灵？”

一个略显疑惑而分外熟悉的声音传了过来，因为泪水而模糊了双眼的我，第一时间看到的是那翠绿的头发…艾翠丝…

她正担心的望着我：“你没事吧？为什么会坐在这里？”就，就和她第一次遇见我的时候说的话，一模一样…

那时候的我，无助的看着周边陌生的环境，饥饿和恐惧还有转换性别之后的迷茫让我不知道该如何是好，靠在树下坐着哭泣着，那个时候，也是她这么担忧的靠了过来，对着我问到：“你没事吧？为什么会坐在这里？”而此刻的我，浑身燥热，面色潮红，身体疲软发情的坐在门口，眼中满是因为情欲和无法高潮以及真的要背叛恩人的后悔…

“艾，艾翠丝，呜，呜啊啊啊啊…对不起…艾翠丝…”我总算是彻底的忍不住自己的悲伤，抱着她大声的哭泣了出来…

艾翠丝手足无措的望着怀里的我，不知道这些天具体发生了什么。“怎么了小灵？为什么要道歉，还哭的这么伤心？你的胸部变得好大，怎么回事？那个达芙妮大姐姐，没有帮你找到回家的办法么？这身衣服又，又是怎么回事？好奇怪啊。”

她摸了摸我的脑袋，在那因为被连着肏弄了几天而显得乱糟糟的头发上微微的做着梳理与安抚，另一只手则是轻轻的拍打着我的背部，就像是哄小孩一般的哄着我。我眼睛泛红，斗大的泪珠滴滴的落下，沾湿了她的胸口，呜咽的嘴巴里吐不出半个字来，只知道一味的哭泣，我能说什么呢？本来只是打算进行援交，结果被援交对象的达芙妮大姐姐给留下了影像？身体被她用药剂改造成了她喜欢的模样？甚至被她肏弄小穴给肏的连你也出卖了？现在正因为她不给我高潮还给我上了贞操锁，逼着我骗你到她的床上才给我高潮？而且我也正打算这么做？

她要是知道了这些事情，还可能会这么温柔的对待着我么？不，不可能吧…

一想到这里，我就哭的更加伤心了，而那瘙痒的小穴和手指上残留的电流则是不断的提醒着我，你必须要让眼前这个温柔对待你的孩子，上了达芙妮的床，被她肏弄，才能高潮…“诶？怎么又哭起来了啊？不哭不哭，小灵乖呀，别伤心了，有什么问题的话就说出来吧，我会帮你的啦，别难过了。”

她将我完全的抱在怀里，一股温暖的安心感传来，让我的情绪稍微平复了些许，但是她口中的关心我的话语却让我更加的难受，我的心中一阵酸楚，这么好的女孩子，我，我居然要出卖她，我真的是被性欲控制的什么都抛弃掉了吧？我，我真是个没用的家伙啊！不行的，就算是永，永远也不能高潮，我也不能出卖艾翠丝的！不，不能出卖的…瘙痒空虚的小穴却又让我那刚刚下定的决心动摇了起来，不行的，不能再被性欲控制了，不能被小穴决定自己大脑当中思考的究竟是什么。

“艾翠丝…”“啊，我在我在，小灵一定是碰到什么伤心事了吧？回家的方法没有能够找到么？没事的没事的，只要继续寻找下去，你一定会找到的。”

她握着我的手对着我鼓励道，我非常感动，但是现在，并不是说这些的时候：“我，我，艾翠丝，请原谅我…”“究竟发生什么了，怎么总是道歉？小灵，请告诉我吧，我不会怪你的。”

“呜，你真好，艾翠丝…不像我，是个懦弱没用的家伙…”“不要总是这么贬低自己啦，要对自己更有信心一点，小灵是很棒的人。”

“呜…”看着眼前温柔的望着我的艾翠丝，眼中蕴含着快要溢出来的关切，柔软温暖的手掌握住了我滚烫发热的嫩手，少女身上传来了一阵清香，柔软的娇躯勾人万分，而我那身躯当中蕴含着的无尽的情欲则是毫无保留的冲击着我的大脑，不知道怎么，我居然猛地贴近了她的脸庞，亲吻上了她的樱唇！

女孩儿的唇瓣分外柔软，和大姐姐比起来更加娇嫩粉红，她脸上满是惊异和害羞，两眼瞪得大大的，红晕迅速的攀上了她的脸庞，此刻的她手足无措，我的心中生起一丝窃喜，艾翠丝，这一定是初吻吧？这种慌乱的应对方式，真是可爱。她似乎并不多大抗拒，反而在经历过最初的慌张之后笨拙的迎合起我来。她喜欢我？或者说，并不讨厌我？又或者，只是单纯的同情我？看着我这么伤心，安慰着我？

脑海当中一闪而过的思考无法控制自己火热的身体，艾翠丝的唇瓣让我身体内的火焰稍微平息了一番，但是很快，那笨拙的迎合却好像在那股火焰上浇撒的热油一般让火焰燃烧的更加灼热起来！我伸出舌头，试探性的探入了艾翠丝的嘴巴里面，她娇羞的微微张开牙齿，轻轻的缠绕着我探入其中的粉舌，如果是大姐姐的话，这个时候应该已经迫不及待的死命的吮吸起我的舌头了，手掌也会毫不留情的按在我的胸部上开始揉捏，胸口的乳头痒痒的，小穴空虚的痒痒的，大姐姐…

呜，为什么和艾翠丝一起的时候还会在想她！？那个可恶的，坏心眼的，技术超好的，呜，总之就是大烂人！望着眼前那娇羞着迎合我的艾翠丝，我的心中不由得升起一丝罪恶感。我那贴紧艾翠丝胸膛的乳房可以感受到艾翠丝小小的微微凸起的胸口分外的柔软，瘙痒的乳头止不住的互相磨蹭着很是舒服，艾翠丝的身躯微微颤抖，她也感受到了这种奇妙的快乐吧？我不由得将她抱的更紧，我可以感受的到，她的心，跳的很快。那砰砰跳动的心脏，究竟蕴含着对我怎么样的感情呢？是同情，还是爱意？像我这样没用的人，她肯定只是，单纯的同情我吧…甚至亲吻她的时候，我所想的，还是那个对我百般凌辱玩弄的人的身影，我也不配得到她的爱吧？

纯洁的少女的初吻，被我所拿下，我轻轻放开了她的嘴巴，望着她通红的脸庞，嘴中说不出任何一句话。“小灵一定是，被那个坏女人做了什么不好的事情吧？你的身体好热啊，是，是春药什么的么？突然这么亲上来，我，我还是第一次…我该怎么样能够帮到你呢？”

她好像鼓起了全身上下的勇气一样，对着我说到。呜…她真的是太善良了…可是，帮到我？我的眼前好像出现了一个幻象，艾翠丝笨拙的用着她那粉红色的小舌头舔弄我的小穴的模样，我一阵激灵，那，那种感觉肯定很舒服，也会让我这火热的身躯得到释放…但，但是却又让我不由得回忆起大姐姐对我小穴娴熟的舔弄，那种止不住的高潮泄身的快感冲击着大脑的时候，应该比艾翠丝舔起来更舒服吧..忽然，我两眼一黑，却发现眼前的那艾翠丝的幻象的身影后，大姐姐用着轻蔑的眼神套着双头龙在艾翠丝的身后，艾翠丝的脸上，悲伤的沾满了泪水…

一股痛彻心扉的悲伤打心底传来，不，不行，绝对不可以让这种事情发生啊！“不，不要管我了…我，我没有事情的…艾翠丝…一定要离得大姐姐，远一点…好热呜…不，不要碰我…”

我完全不敢让艾翠丝知道我和大姐姐之间的事情，被肏的什么都守护不住的我，只能够趁着这理智尚且因为艾翠丝的温柔而还存在的时候，警告她。如果我没有试着自慰触碰小穴被电击变得稍微有了些许清醒，如果不是艾翠丝始终都是那么温柔善良的对待着我，恐怕当我下楼之时，那瘙痒的小穴难受的渴求在不断发酵着的情况下，我就会因为那情欲用尽浑身解数编织出一个或许是漏洞百出的谎言骗走艾翠丝进入达芙妮的房间。而艾翠丝，她多半都能够看得出来吧？被情欲烧坏脑子的我，那谎言又有多少人找不出其中的漏洞呢？她若是真的会顺从的跟着我，最终的原因，也只是因为不希望看见我难受的模样吧？

“小灵…你讨厌我么？”她似乎有些悲伤，我的抗拒在她眼中似乎成了厌恶，我慌乱的摇头：“我喜欢艾翠丝！呜…绝对不是讨厌你…但是我被她下了魔法封印…如果，不经过她允许的擅自触碰我的…我的敏感部位的话…你会有危险的…好难受呜…快走吧..被她盯上的话…呜啊！”

我双腿一颤，不知道为什么小穴突然间感受到了什么强烈的奇怪的刺激，就好像大姐姐的手指又在里面扣挖起了里面的嫩肉一样，害得我夹紧了双腿，小小的尖叫了一声，湿润的晶莹的液体更是从花瓣当中喷出少许…“诶！怎么了小灵！？”

艾翠丝捂着小嘴惊讶的关切到，我羞红了脸，急忙的用手捂住了空荡荡痒痒的小穴外部，希望不会被艾翠丝发现那流到大腿上的湿漉漉的痕迹，这样的程度似乎并不会触发法术，我也是挡住时才想起来这一点，稍微的松了口气。“我，我不知道呜，她好像除了那个魔法，还对我做了些别的什么东西，呜啊啊…好奇怪呜…不要看我，艾翠丝…好害羞…别看着我呜…”

小穴里的那莫名其妙的在不断的刺激着我腔内蜜肉的奇怪触感让我一下子变得再一次的无法思考起来，我闭上眼睛，不想看见艾翠丝那清澈的双眼看见我变得淫乱起来的模样，扭过头去，希望可以不要面对她的目光，那挡住自己小穴的双手捂的也更加紧实，究竟发生了什么呜，为什么小穴里面会突然间变得，变得好舒服呜…不行了，不行了，马上就要去了，要去了，要在艾翠丝的面前淫乱的高潮了，要被艾翠丝看见自己淫乱的高潮的模样了呜！明明都没有人触碰身体为什么会变得越来越舒服啊！！我双腿止不住的交错扭曲，大腿根磨蹭着加快快感的获取，我的脑海当中想的已经不知道是在抗拒还是在欢迎这股感觉，就在我的身体一颤一颤的脚趾蜷缩起来马上就要去了的时候，那快感却，再一次的消失了…

怎么，怎么回事？我喘息着，疑惑着，羞耻着，眼前朦朦胧胧的，只有艾翠丝模糊的担心的脸蛋，呜，为什么不是大姐姐，她可以让我…我究竟在想些什么啊…

“小灵…”我…太没用了…

“帮帮我…艾翠丝…帮帮我…我想要高潮呜…”我的手掌，无力的从小穴外垂下，被小小的白色布料遮掩的少女花瓣，已经湿漉漉的，浸湿了的布料勾画出了我的小穴的形状，让艾翠丝不由得心神一颤…

她听见了我的呼唤，担忧而颤抖着用手掌朝着我的小穴伸了过去。“噫啊！”

那痛苦的脸庞，被电流刺激的手臂，那声尖叫，次痛着我的心。但是艾翠丝却没有放弃的模样，她吸了吸自己的手指，让上面的刺痛麻痹感稍微缓和之后，再度伸了过去。“别，别！不要！艾翠丝！”

迷糊的我却再度想起，除了我之外的人，如果多次在大姐姐的允许之外的情况下，想要进入我的小穴，是会有严厉的后果的，我大声的阻止着艾翠丝，却没能让她停下自己的手掌，她是那么的坚定的希望我，能够不要如此备受煎熬…“呜啊啊啊!”

这次她痛苦的叫许久，我开始后悔向着大姐姐要回自己的内衣保护自己的提议，如果不是这个提议，我也不会，这么难受，艾翠丝也不会受到这样的痛苦。“别再试了，艾翠丝，大姐姐说过，第三次的话，会有生命危险的呜…我，我也没有那么，那么想要呜…快走吧…真的…”

“哎呀哎呀，我就说为什么我的小奴隶小玩具去了那么久呢，原来啊，还在这里跟她的小情人告密呢。”成熟娇媚的声音盖过了我的劝解，我听到了这个声音和其中的内容一下子就像见到猫的老鼠一样的蜷缩起了自己的身体，害怕的发抖。

糟糕了！虽然内心做了无数次的挣扎，甚至差点就真的做了无法后悔的事情，但是实际上我不仅没有按照大姐姐说的那样将艾翠丝骗到她的床上，还警告着她远离大姐姐，做了这样的事情的我，绝对会被她惩罚吧！我疲软发情的身子，穿着淫乱的服饰，没有任何逃跑的可能…大姐姐她究竟，会把我怎么样呢…

我害怕的想象着，自己接下来的下场，那恐惧布满了我的心房，让我，越陷越深…“不许你欺负小灵！”

