# 约稿：小镇疑云

某天晚上，忽闪忽闪的路灯下，少年被长着蝙蝠翅膀的少女控制住，将獠牙咬进少年的脖颈。
男孩拼命挣扎也无济于事，裤裆已经湿透并溢出乳白色的液体，惨叫声越来越小，身上的衣服也拉伸变成裙子，惨叫也变成享受的喘息声，少女松口，被咬的少年也变成了身着华丽的少女，两人互相对视，亲吻在一起，最后化作一团小蝙蝠消失在了路灯下。
从那以后，每天都有类似的事件发生。E国侦探事务所。
20XX年10月24日
“埃尔文探长，今天我们整理电子邮件发现一个被系统吞掉的邮件，是梅洛镇的镇长发出的，我已经复印下来了，请您过目。”

“梅洛镇？没听说过的地方呢…”埃尔文接过信封，阅览起来。尊敬的埃尔文探长：
我是梅洛镇的镇长内文丶洛佩克，因为事态严重，不能亲自前往贵处找您。
梅洛镇是个很少人知道的小镇，但是人们生活还是很美好的，直到上个星期，梅洛镇已经报告失踪人数一百余人，而且每次失踪的地点都会发现喷溅的血液。市警局也出动警力寻找，但一无所获，听说您破获了许多失踪的案件，于是我只能请求您前往梅洛镇查案，费用您出…
哦对了…请您快点，这两天我晚上下班，总感觉有人在跟踪我，回头看空无一人。
拜托了！！！！
内文丶洛佩克

20XX年9月21日埃尔文叫来秘书，准备订机票前往那里。
“那个…探长…我建议您还是不要去了…”秘书有些为难…
“怎么了？出什么事了？”
秘书掏出手机，一顿翻找，递给埃尔文。

“信件发出后的9月22日，梅洛镇镇长内文·洛佩克人间蒸发失踪。现在那里已经造成恐慌了，很多人都搬走了，只留下一些不愿走的和一些老人儿童。我怕您去了有危险。”“即使是这样，我更应该去了，这么多人失踪，怎么可能一点线索也没有？！如果我破获了这个案件，说不定会成为英雄！”
秘书叹了口气，去定机票。

第二天，飞机落地，埃尔文走出机场叫了个计程车。“师傅，去梅洛镇，谢谢~”

“哦？先生，你听谁说的梅洛镇？”司机玩味的看着埃尔文。
“哦，到那里查失踪案？”“啊？失踪案？那些失踪的人都回来了，除了镇长，现在是一位新上任的女镇长在管理这个镇子，整个镇子又恢复之前的繁荣了，搬走的镇上居民也陆续回来了，基本没有什么事情了，不过你要去，我就载你过去吧！”

梅洛镇的位置非常偏僻，要走过一段很长的林间公路。“先生，到梅洛镇了。”
埃尔文付完钱下车，此时已经快到晚上了，梅洛镇的街上人很多。

先找个旅馆住下吧，休息一下，明天白天再去小镇的警署问问。由于对这里不熟悉，再加上在办理入住的时候，埃尔文感觉到后面有许多双眼睛在盯着他，所以晚上就不出去溜达了，在房间里窝着吧。

就在埃尔文这么想的时候，一阵“咣咣咣”的敲门声袭来，吓得埃尔文拿起床头柜的烟灰缸防身，缓缓靠近房门，往下看，门缝透出的光映出两道腿的影子。“谁？”

门外没有应答。
埃尔文慌了，自己手上没有枪，只有一个玻璃的烟灰缸，有个卵用！“嗖~”一张卡片从门缝送进来，接着外面传来越来越远的跑步声。

埃尔文拿起卡片，上面写着红红的四个大字。
“离开这里”埃尔文面色凝重。
“果然啊，这个小镇很诡异！”
这天晚上，埃尔文没有睡着，而且一直开着房灯，一夜过去了。

天终于蒙蒙亮了，埃尔文洗了把脸清醒清醒，就穿上外衣出门前往警局。
一路上，大街上的人用着奇怪的眼神盯着他，甚至眼神就像想吃了他。来到警局，推开门，里面就四五个警察。
“先生，你是外地人吧？请问遇到了什么困难呢？”
迎接的是一位年轻的警员，皮肤白白净净的。
埃尔文没有多想，掏出证件表明身份，又将昨晚的卡片给警员看。
警员看过做出了一种意味深长的笑容。

“啊，埃尔文探长，您来的有些晚了，目前那些失踪的人都回来了，都在小镇好好生活呢，至于昨晚在旅馆砸门，递纸条，只是恶作剧罢了~请回吧，或者您可以在梅洛镇旅游几天~”埃尔文被警员打发走了，显然问不出什么，或者……这些警察心里有鬼，不对劲。

“问是问不出来了，找个当地人问问吧…”
埃尔文注意到不远处有个学生模样的男孩正看着自己。“那个，同学~有时间吗，我想问你一些问题。”
男孩看到埃尔文朝自己说话，骑上自行车嗖的跑了。
“我去….这个小镇的人都咋回事？？？一个个都这么阴沉？！”埃尔文对这个小镇好感度极速下滑。

“啊啦，是外乡人呢~看你一直问这问那~不如，来问我吧~”
埃尔文身后传来诱人的女声，身后的是一位身着华丽的少女，年龄大概十七八岁吧…
“初次见面，我叫卡琳娜，是这个小镇的居民，同时也是镇图书馆的馆长~外面比较冷，请随我来~”
“这个小镇还是有明智的人啊…”埃尔文想也不想的跟着走了，一路上，路过的人一看到卡琳娜和埃尔文都低下头回避着。看样子是畏惧….“这个小镇的居民有些怕你呢…”

卡琳娜打着哈哈，“哪有~~我只是个不起眼的小馆长~这是您的错觉~”埃尔文挠挠头。
“我是不是太敏感了？看来是没睡够。”

跟着卡琳娜走进图书馆，一进门，就有一股淡淡的香味。“请坐，我去倒咖啡~”埃尔文坐下之后，左看看右看看，有许多人在看书。

“小镇的人都很爱看书啊。”“先生~您的咖啡~”卡琳娜端着咖啡走了过来，和埃尔文迎面坐下。

埃尔文喝了口咖啡。
“wow，这咖啡是我有史以来喝过的最好喝的咖啡！”卡琳娜开心笑道。
“呵呵，您喜欢就好~临走我可以送您几包咖啡豆”

“啊，谢谢卡琳娜小姐了。”“对了，我还不知道您的名字呢~”卡琳娜双手交叉，脑袋搭在上面，微笑的看着埃尔文。

“哦，抱歉忘了自我介绍，我叫埃尔文，是一名探长。”“那么~埃尔文探长，你想知道些什么呢？”

“上个月梅洛镇镇长给我发了一封邮件，但是因为忙碌，就忘记查看，昨天才看到，而且邮件发出去后的第二天，镇长就人间蒸发了，我听警察说那些失踪的人都奇迹般自己回来了？”“是的，埃尔文先生，那些人失踪了三四天之后，半夜自己回到了家，而且毫发无伤，就是精神差了点，最重要的是，他们回来后样子比以前年轻许多，一些脾气暴躁的人，回来之后，也变得安静，语气好了很多。”

“那么，那些人回来后有没有说什么？为了破案，我需要知道是谁将他们绑架，或者失踪这几天在哪里？”卡琳娜微微皱眉。
“嘛，这些问题，警官们已经问啦，但是他们都摇头说不知道呢~~”

埃尔文拉着脸，一言不说。“好，谢谢，我想再去访问一些镇上居民，失陪了，卡琳娜小姐。”埃尔文起身鞠躬。

就在这时，卡琳娜舔了舔尖牙，从后面走来一位白发少女，身着古典的女仆装。“卡琳娜小姐，那个计程车司机已经被我们解决了，梅洛镇周围已经设下结界了，暂时不会有人知道这里了…要不要再把这个男人解决掉？”
这时才发现，图书馆里的人全部变成了身着华丽衣裙的黑发和白发少女，眼睛都是一样的红色竖瞳，长耳朵。
卡琳娜笑笑，“不用，我还想跟他玩玩，内文丶洛佩克那老混蛋，在最后一天还是把信息传出去了。哼，倒也没事，我的眷属再多点也无妨~今天晚上的聚会，时间不长，按原计划进行。”

“遵命！”
卡琳娜站起身，走到图书馆深处，打开一道暗格，里面是一个昏暗的楼梯，打开机关，沿途一个个蜡烛燃起，楼梯尽头是一个带锁的门。
卡琳娜掏出钥匙，打开门，灯泡下是一个赤裸的白发萝莉。
白发女孩看到卡琳娜，满脸的怨恨，用着稚嫩的声音说最狠的话。
“卡琳娜你这个婊子！当初我的祖先就应该把你彻底干掉！而不是将你封印！有种你放开我！咱们俩真刀真枪干一仗！！”“啊啦♡竟然还没同化~明明已经变成完全的吸血姬了呢，果然你们洛佩克家族都是一群疯子~不过呐~把你松开也可以，但是你根本对我造成不了任何损失，反而对你….”卡琳娜将女孩松绑。

女孩揉了揉胳膊，信誓旦旦的朝卡琳娜叫唤。
“我不敢打你？！几百年前，我的祖辈将你封印！到了我这里照样可以！即使样子变了！”
女孩念动咒语，卡琳娜一脸无所谓的样子，看戏一样盯着女孩。然而，当女孩念完咒语后，见眼前的卡琳娜一点事都没有，突然，自己的身体开始剧烈疼痛。

“啊啊啊啊啊！！！！我的头！好疼！！！！！”
卡琳娜鼓起掌。
“啊，真是精彩，用吸血姬的身体说着圣光教会的咒语，肯定会反噬啊~~真是可爱天真~”“什！！！什么！？我明明是洛佩克家族！为什么会反噬！”

“因为啊~你流着的是我的血液♡吸血姬始祖卡琳娜的血液~我的乖女儿♡放心，这种反噬对你造成不了什么影响♡就是肉体的疼痛~等你安静下来~我们再好好叙叙母女情♡”卡琳娜笑着离开房间，只留下惨叫的女孩。
“呵~洛佩克家族断后咯~以后就好好调教一下♡”走出咖啡厅，埃尔文的胸口感到一阵燥热，直到将衣领扒开才好受一些，并没有当回事。

临近黄昏，埃尔文走在路上，发现路上的行人多了起来，而且个个都非常精神。人们再次时不时盯着埃尔文，有时候还小声说着什么。
“喂，这个人类跟着卡琳娜小姐进去后竟然跟没事人出来了。”

“说不定卡琳娜小姐有她自己的计划呢，他一个人在这个小镇起不了什么风浪。”埃尔文认为行人有信息告诉他，便向他们靠近。

“诶，他过来了，我们快走，现在还不能让他知道真相！”行人手拉着手跑掉了。
“嘶，这个小镇的人都很排外吗？我有这么可怕么？”
埃尔文在风中凌乱。

就在这时，埃尔文发现有两个男孩在路边笑着打闹，埃尔文凑了过去。
“各位好，我叫埃尔文，是个侦探，专门来破获这些失踪案的，有些问题想问你们。”福勒笑嘻嘻的答应，一旁的男生却扭扭捏捏不说话。

“你好探长，旁边的是我的同学杰森，我们班一个同学失踪过，但是过了几天毫发无损的回来了，而且他之前是个坏孩子，欺负弱小，结果回来后变得有礼貌，帮助他人，简直就是360度大转变！”埃尔文拿笔记下。
“那么他有没有一些可疑行为，比如说什么怪话。”
福勒想了想。
“他白天的时候精神非常萎靡，有时候嘴里念叨着什么..好像叫血姬灵教…我就知道这些了。”埃尔文点点头，向福勒表示感谢，接着看向杰森。
“同学，你呢？有什么可以给我说的吗？”
杰森使劲摇头，啥也不说。

“那好吧，如果你们还想起什么的话，就联系我，这是我的名片，上面有我的电话。”向两个男孩告别后，埃尔文捂着胸口，燥热感越来越重，头也晕乎乎的。
“是水土不服么？今天就先到这里吧….”

埃尔文回到旅馆，打开房门，地上又出现了一张纸条。
“你会后悔的！”这五个大字将埃尔文打清醒了，他注意到走廊有监控，赶紧找到前台。

“你好，我是埃尔文探长，我需要查看一下我住的楼层的监控录像。”服务员满怀歉意的说道。
“对不起先生，我们旅馆的监控录像在维护，需要三天。”

“三天？！骗谁呢！维护监控录像系统要三天？！”“对不起探长，请您谅解。”

“真的是够了！”埃尔文生气的回到房间，将门反锁，回来的路上又买了一根棒球棍，用来防身，放在床边。
埃尔文头疼欲裂，看东西都是重影。
“先…眯一会吧….”埃尔文手持棒球棍，躺在床上睡着了。与此同时，福勒的家中。

“没事♡很快就好了♡拥有长生不老的身体♡美丽的身姿♡可爱的面孔♡”吸血姬坐在男孩的肉棒上，惊恐的表情对吸血姬来生简直是享受，门外传来父母的惨叫声，渐渐变成了娇喘。“怪物！你把我父母怎么了！！！那些失踪的人也是你们干的吧！”

吸血姬开心的鼓起掌，“哈哈哈，真聪明！”肉棒在吸血姬的小穴里抽插。
“小穴好舒服啊♡”吸血姬的动作越来越快，男孩也达到了极限，精液射进子宫，吸血姬紧紧抱住男孩，朝着脖颈咬了下去，吸食着血液。
男孩无力的瘫软，肉棒也失去活力，吸血姬没有松口，开始往男孩的体内输送自己的血液。“啊….啊….”男孩眼神空洞，体内的骨头断裂重组，变成了女性的骨架，皮肤变的白嫩，弹滑，精液止不住的从肉棒流出来，直到最后一滴流出，肉棒变成了一层皮，而代替的则是粉嫩软乎乎的两瓣肉瓣，两边扒开是粉粉的小穴，一张一合的冒着热气，拉丝的爱液流出来。
头发也快速变长，从发根渐渐变成银白色，耳朵变尖，瞳孔变形成猩红色的竖瞳。喉结消失，发出小女孩呻吟的声音。
女孩留下作为人类的最后一滴眼泪，晕倒在吸血姬的怀里。

吸血姬宠爱的摸摸女孩的头，在脖颈的咬痕处舔了舔，伤口自己愈合了。“外面的事都完了？”

“是的，女仆长！”“那么带着这几位新生吸血姬前往聚会吧，卡琳娜小姐要求计划快速进行，这个小镇将在卡琳娜大小姐的领导下会越来越好！”

在场的吸血姬们欢呼起来。各自回家将自己的亲人变成吸血姬。旅馆，埃尔文打着呼噜，棒球棍早就扔到一边了，睡梦中，卡琳娜正和自己贴贴，朦胧中，卡琳娜的嘴巴一直在动，不知道在说些什么…而自己也充分配合着和卡琳娜爱爱，两人互相亲吻，舌头互相缠绕，互相抚摸着奶子和小穴，接着一起将小穴贴近碰撞摩擦，卡琳娜深情的看着埃尔文，两人再次亲吻，直到高潮。

“啊！”埃尔文猛地起身，大喘粗气，摸摸自己的身体，又掀开裤子，那东西还在，大呼一口气。
“太真实了….和一个刚认识几小时的女人做爱？还是身为女人？这不是扯淡么…”埃尔文拿起手机，发现有十几个未接来电。
“谁啊，打这么多电话，我竟然还没醒过来？”正当埃尔文思考是谁打进来的时候，电话再次响起。“喂，我是埃尔文探长。”

“你终于接电话了。”电话那头是个男孩的声音，显得十分焦虑。“你是…杰森？”

“对，现在我不想说闲话，他昨晚失踪了，当时他在跟我打电话，然后电话那头传来吵闹声，接着传来门被撞开的声音，接着就是一声惨叫，电话就断了。”埃尔文暗想不妙，赶紧穿上衣服。
“我现在去你福勒的家，你现在在哪？”
“在家..”
“好！身上找个武器保护自己，我先去看看情况。”

埃尔文赶到福勒的家里，那里已经被警察贴上封条。“我是埃尔文探长，发生什么事了？”

警察无所谓的说道。
“没事，又是一起失踪案罢了，反正过几天会回来的。”
埃尔文彻底发怒了，拎起警察的衣领。
“失踪案罢了？你们是怎么办案的！还一脸的无所谓！你们还是警察嘛！”
警察挣脱掉埃尔文，整理了下衣服。
“放心！埃尔文探长，他们会回来的，因为有血姬灵教在保护我们！”
埃尔文愣住了。
“你刚刚说什么？血姬灵教？你也是失踪人员？”
警察耸耸肩。“我们从出生就被血姬灵教保护着，不过我给你说句实话，内文镇长失踪完全是血姬灵教的旨意，因为他是个异教徒，反对我们信奉血姬灵教。”

埃尔文眼神复杂的盯着警察。
“所以内文镇长跟你们信仰不同，你们就杀了他？”警察再次笑嘻嘻的，并且对内文镇长有种羡慕感。
“哦~~不不不，埃尔文探长，内文镇长很安全，正以另一种形态快乐的生活着~”

“另一种形态？？你们到底在说什么？！”埃尔文更懵了。“你先让我进去看看现场吧..”埃尔文打算先不想这件事了，先进入屋内看看有什么可利用的证据。
“好的，探长。”

进入屋子，满是凌乱，客厅的墙壁有喷溅式的血液，还有一些干涸的液体，疑似男人的精液和女人的爱液。走进男孩的卧室，床铺更加凌乱，而且满屋都是精液的腥臭味，埃尔文戴着口罩在里面都快吐了，但那些现场勘察人员却完全没有被这气味影响，看样子还很享受。整个房间只有血迹，一些人的体液，再也找不到任何的证物，就连凶手的头发，衣服都没看到。

“呐，今晚的聚会一起去吗？”
“我就算了吧，今晚还要和妻子女儿一起爱爱呢~”
“诶？真羡慕你们啊，啥时候我也有个伴侣~”埃尔文听到两个警察的聊天，听到聚会。
“你们说的聚会，是在哪里？我能参加么？”

警察注意到埃尔文。
“抱歉呢，埃尔文探长，聚会只有血姬灵教的人才能参加，位置我们也不能透露。”埃尔文稍微明白了，这个小镇被一个叫做血姬灵教的教会控制住，反对它的人都会失踪，接着又平安无事的回来，成为新的教徒。
“这个小镇，应该有个设施，专门给反对它的人洗脑….说不定，我做的梦也是洗脑的开始…”

埃尔文突然想起男孩的朋友，说不定他有重要的信息。拨通杰森的手机，刚一接通，就开始询问。

“你们在福勒家发现什么了么?”“抱歉，他消失了，连同他的家人。”

“果然….今天晚上，镇上的咖啡厅等我…我把我知道的都告诉你。”接着杰森挂掉了电话。与此同时，在图书馆的地下室。

女孩的小穴被插着振动棒，开到最大功率，爱液不断的滴在地上，头上的则是一个不属于这个世界的触手头罩，两根小触手伸进女孩的耳朵。旁边有个显示屏，显示的同化率70% 高潮次数：29次“啊啊啊♡♡啊♡快停下！！！小穴又要高潮了”

“高潮次数：30次”卡琳娜抚摸着女孩的脸颊。“我可爱的女儿♡你马上拥有一个可爱的妹妹了♡这个镇子，所有人都会成为美丽的吸血姬，成为血姬灵教的信徒♡你的洛佩克家族已经无力回天了♡”

“不…不可能！不会让你成功的啦♡啊啊啊♡♡”“呵呵，说话方式都变了♡虽然不想这样，但是你一直顽固不化，就只能让你变成一个色色的只会撒娇的吸血姬♡我的原镇长女儿~尤娜♡”

“嘿嘿嘿，你…你想多了…埃尔文也是我们洛佩克家族的分支，他会打败你们的！”卡琳娜哈哈大笑。
“呵呵，这些我早就知道了~关于你们家族的所有书我都看过了~他到这里的第二天，他就喝了含有我的血液的咖啡~在夜里，他的身体自动变成了女孩的样子，我还过去和她做爱了一晚上♡临近清晨，身体又变了回来，他肯定觉得这是梦♡”

尤娜绝望了。
“不…不可能…”“埃尔文的家族自从脱离你们就开始适应大城市的生活，早就把你们家族的那些法术忘得一干二净~游戏结束了~是我赢了♡”

触手再次侵犯尤娜的大脑，淫水喷射而出，翻着白眼，震动棒搅动着小穴。
“不…..我的脑子…我的脑子要坏掉了♡”尤娜的额头浮现淫纹，脸上也出现淫乱的笑容。“母…母亲大人….尤娜知道错了♡♡人家愿意将所有事情告诉妈妈♡♡♡我的小穴又潮吹了啊！”

卡琳娜满意的微笑，亲吻尤娜的额头。
“嘿嘿嘿♡♡妈妈亲尤娜了♡♡啊啊啊♡♡小穴好痒♡”到了晚上，埃尔文如约来到咖啡厅，杰森也来到了这里。
两人找了个偏僻的角落，点了杯咖啡。
杰森喝了一口咖啡，表情严肃。

“前几天，我的学习资料在学校忘记拿了，于是晚上我就去学校拿资料，开始并没有什么不对劲的，但是当我拿上资料往外走的时候，我看到…”
杰森的眼神变得恐惧，害怕的发抖。埃尔文拍拍杰森的肩膀，表示鼓励。
“我看到有间教室亮着五颜六色的光，吵闹声很大，还有女人的喘息声，我偷偷过去，透着门缝看着里面，只见有很多男人和女人，都是小镇的居民，就连新来的女镇长也在，他们互相拥抱亲吻，抚摸着对方的皮肤。突然接着他们咬向对方的脖颈，每个人都是非常享受的样子，接着他们的衣服开始转变，西装变长变长洛丽塔的裙子，体格缩小，发色变长白色或者黑色，金色，耳朵变尖，肤色变白。最后教室里全身穿着裙子的少女，嘴里还时不时叫喊着吸血姬万岁……”男孩不说了，显然还没说完。

“嗯？男的变成女生？你在开玩笑吧？”但杰森恐惧严肃的表情和夜里做的那个梦让埃尔文觉得这不像是假的…
“然后，他们拉过来一个浑身赤裸男孩，其中一个白发女孩将手腕割破，血液倒在高脚杯里，接着舔了舔伤口，竟然愈合了，然后他们将高脚杯里面的血液强迫灌进男孩的嘴里，男孩喝完之后，就倒在地上痛苦的打滚，精液狂喷，鸡鸡越来越小，直到形成了两个肉瓣，头发变长变成白色，刚刚的惨叫声也变成了娇喘声，直接变成了身材娇小的小女孩，双眸是红色竖瞳。”埃尔文满脸不可置信，喝了一杯血，就性转了？
“我还是不敢相信…”埃尔文突然胸部再次燥热起来，并且带有一丝胀痛。

“你怎么了？”杰森问道。“没事，你继续，然后呢？”

“最后….不知道谁过来了，那些女孩都对她行古老的贵族礼，然后我看到了她的样子…是镇图书馆的卡琳娜……”埃尔文愣了。
“这已经不仅仅是失踪案了…..还是个非自然事件！我一个人恐怕做不到，必须找援兵。”

“谢谢你，孩子，你现在赶紧回去，收拾东西，尽快离开这个小镇，我要回旅馆收拾行李回市里找支援，这个小镇已经极度危险了，你一定要小心！”
杰森点点头，就离开了咖啡厅。正当埃尔文到前台付完钱，走出咖啡店，路灯下，杰森被吸血姬夹住，脖子被咬住，身体已经开始变化。

“呃…呃….救命…我….啊…啊♡”杰森的眼睛冒出桃心，身上的衣服变成了粉色的裙子，穿着白丝，地上不断滴着爱液。“啊♡♡被看到了♡♡♡脑子好舒服♡要变成吸血姬了♡♡”杰森的头发越来越长，变成了金色，并且自己变形成了双马尾的辫子。

吸血姬摸向杰森的的小穴，当着埃尔文的面伸了进去，双腿发软弯起，杰森的表情扭曲，非笑非哭，泪珠大颗大颗往外冒，嘴里哈着热气，发出淫乱的娇喘，吸血姬捏着杰森的乳头，双重的快感使杰森完全沉浸在淫乱的地狱。“啊啦♡看呐~埃尔文先生在观赏你那泛滥的小穴和肉嘟嘟粉嫩的奶子♡兴奋起来了对吧♡”

杰森面色潮红。
“噫呀♡别….别看….我的小穴…爱液滴的好多啊♡”埃尔文看到，跑向吸血姬并怒吼。
“喂！放开他！！！”

“呵呵~你有本事过来呀♡”吸血姬念动咒语。突然一群小蝙蝠飞到埃尔文面前，挡住了视线。
“妈的！什么东西，滚开！！”

“看呐，埃尔文先生狼狈驱赶蝙蝠的样子，真滑稽♡”吸血姬抱着杰森，大声嘲笑。
吸血姬的手指从杰森的小穴里抽了出来。
“要不要尝尝自己的爱液？”吸血姬沾满爱液的手指在杰森面前晃悠。
杰森使劲摇头，但身体却渴望着。杰森像个小宝宝一样含住手指用舌头品尝着爱液。
“真是好孩子，成为了一个优秀的吸血姬♡”吸血姬宠爱的抚摸着杰森，后者听到鼓励，小穴竟然再次泛滥。
“呵呵，是个一被表扬就兴奋发情的孩子呢♡”吸血姬向埃尔文投来胜利的表情。“嗯嗯♡姐姐~人家感觉好舒服啊♡内心变得好舒畅♡”杰森露出小虎牙，甜蜜的微笑着，杰森的衣服也变成了哥特式的裙子，双脚被黑白条丝袜包裹。

“姐姐，这就是人家的样子吗♡真漂亮♡”“以后，有更多的漂亮衣服给你穿♡现在，让我们和埃尔文先生说再见吧♡”
杰森看向埃尔文，摸着自己的胸口。
“埃尔文先生，人家从来没想到，身为女孩子，身为吸血姬是多么幸福的事情♡能天天和姐姐们爱爱，还能喝到美味的鲜血♡”

“不要听她们的！杰森！你是男孩！”
吸血姬打断杰森的话。“新的吸血姬诞生了♡恭喜你埃尔文先生♡由于您的出现，我们的卡琳娜小姐绝对今晚就开始全员吸血姬同化仪式♡我们很快会见面的，以同伴的身份♡”吸血姬和男孩化成蝙蝠消失在路灯下。围住他的蝙蝠群也消失在空中。

埃尔文跪在地上。
“我为什么要来这里…都怪我，想着所谓的出名….我投降….我不想查这案子了….现在就走，去旅馆收拾行李，我要离开这个鬼地方！”埃尔文跑回旅馆，打开房门，反锁，气喘吁吁的头靠着门。

“啊~这么气喘吁吁的~去哪了呀♡”
身后传来熟悉的声音，埃尔文后天，卡琳娜正端庄的坐在床上，微笑的注视着他。“卡琳娜….这一切都是你做的！你这个邪教徒！”埃尔文想冲过去制服，结果卡琳娜一个响指，埃尔文定定的站在地上动不了。

“想打妈妈，这可不是好孩子哦♡”卡琳娜站起身，走向埃尔文。
不知不觉中，埃尔文发现自己的视线高度竟然和卡琳娜一样。

“啊♡好可爱，不愧是我的女儿♡长的真像我♡”“你..你在说什么？嗯？？？？”埃尔文察觉到一丝不对劲，自己的嗓音怎么变细了。

“啊啊，啊啊，我的声音怎么这么像女孩子！”“哈哈哈~~自信点，把像去掉♡你就是一个可爱的吸血姬♡我的乖女儿♡”

埃尔文的头微微往下移，自己的衣服竟然变成了红色的哥特萝莉裙子。“快把我变回来！”埃尔文气急败坏怒吼。
“不行哦，自从你那天喝了含有我的血液的咖啡，你就已经开始同化了，那天夜里不是梦哦，而是你真正变成了吸血姬，啊，当时的你真是可爱，一直求着我跟你亲吻。”

卡琳娜将埃尔文搬到床上，咬破舌头。
“现在就是最后一步了，将你体内的洛佩克家族法力变成吸血姬的法力，毕竟你们那位内文·洛佩克已经成为了你的姐姐♡”“等等！等等！不要！”

“没事的♡一会你就全部知道了♡”
卡琳娜嘴唇贴紧埃尔文，将血液传送给她。
舌头接触到血液，并不是铁锈般的腥味，而是香甜的味道，埃尔文渐渐停止了抵抗，喜欢上了这种口感。“这是什么….血为什么这么美味♡”埃尔文脑袋晕乎乎的，并且有不断新的记忆传输进来，身为人类的记忆在快速溶解。

“嗯♡有东西钻来了♡”卡琳娜将手伸进埃尔文的内裤，手指伸进小穴，快感冲击大脑加快思想同化。“全身都在高潮♡脑袋好舒服♡人家已经记不清自己是谁了♡”就在这时，脑子里出现一个名字。

“啊嘞？克莉丝汀，人家的名字叫克莉丝汀♡”睁开双眼，克莉丝汀的双眸已经充满爱的桃心。许久，两人的接吻才结束。“嗯？咱这是在哪里？”克莉丝汀摸摸后脑勺，看见卡琳娜微笑的看着自己。

“呵呵，欢迎你重生到吸血姬的家族♡我的乖女儿♡”克莉丝汀盯着卡琳娜的口型，她明白了，那天夜里朦胧中，卡琳娜对她说的就是这句话。

克莉丝汀站起身整理了一下裙子，向卡琳娜行礼。“吸血姬克莉丝汀向母亲，吸血姬始祖卡琳娜行礼♡”

“呵呵，对妈妈不用这么客气，来，到妈妈怀里。”
此时的克莉丝汀的身高比刚刚还小了许多，克莉丝汀开心的迈着小碎步跑过来，坐在卡琳娜的黑丝大腿上，不停撒娇着。“妈妈，人家感觉身体里有好浓厚的魔能，小镇还有一些漏网之鱼，今天晚上就一起将他们变成我们的同类吧♡”

“嗯，却有此意哦~不过呢，有些人却想干扰妈妈的计划。”卡琳娜一脸皱眉发愁的表情。
克莉丝汀听到这话，立马生气道。
“什么！竟然有干扰妈妈的混蛋！！！告诉咱，人家去干掉他!”听到这，卡琳娜欣慰的笑了，她紧紧抱住克莉丝汀。
“呵呵，我的乖女儿真好，不过呐，坏人已经被妈妈打败了~没人会干扰咱们了~”卡琳娜一个响指，一群蝙蝠飞了过来，渐渐形成人形。
“大小姐，有什么吩咐？”女仆长恭敬的行礼。

“今天晚上开始收尾，将这个小镇成为我们吸血姬的领地~”“是！”
女仆走后，克莉丝汀掀开裙子，内裤早已经湿透。
“妈妈♡人家的小穴♡好痒♡”
卡琳娜笑着，脱下黑丝和内裤，小穴扭动着，有什么东西要钻出来，一根又粗又大的肉棒钻出来，在克莉丝汀的面前摇摇晃晃。

“妈妈的鸡鸡♡”克莉丝汀用小手抚摸着肉棒，没一会，热乎乎的精液射在脸蛋，精液的香味让克莉丝汀的脑袋再次宕机，她身体自觉的将肉棒抵在肉唇摩擦，白浆慢慢变多，粘在肉棒上。
“想进去♡人家的小穴要变成妈妈鸡鸡的形状♡”克莉丝汀将鬼头塞进自己的小穴，接着顺势坐了下去。
“啊啊啊♡被顶子宫了♡要怀上妈妈的孩子了♡”克莉丝汀揉捏着卡琳娜的巨乳，屁股扭动上下抽插。
“啊♡肉棒好舒服♡妈妈的鸡鸡好舒服♡♡”克莉丝汀嘴角的口水乱飞，小脸潮红，完全沉浸在肉棒的快乐下。“妈妈♡快射出来，射进人家的淫乱子宫♡♡”

卡琳娜大喘粗气再次和克莉丝汀接吻，互相缠绕着舌头，香汗淋漓。爱液浸湿床单。突然，一股暖流射入，大量精液射入小穴，克莉丝汀翻着白眼，舌头吐露在外。

“啊♡小穴射的好满♡”爱液混合着精液从小穴流出，全身一抽一抽的，尿液喷出。“我的女儿真是色色呢♡一会我们再进行女孩子之间的爱爱吧♡”

克莉丝汀听到，再次发情，嗦着手指，将双腿岔开，露出爱液泛滥的小穴。
“请尽情对待人家♡妈妈♡”那天晚上，梅洛镇传出各种的娇喘声，惨叫声，重生后的吸血姬开始自慰，或者和对方百合，这天夜里，整个小镇笼罩在性福之中。

旅馆内，克莉丝汀咬住卡琳娜的乳头喝着母乳，卡琳娜一边抚摸着头，一边将手指伸进小穴轻轻滑动。“嗯♡妈妈的母乳好好喝，人家也想长出和妈妈一样的巨乳！”
几分钟后，母女俩便呈69的姿势舔着小穴、

“妈妈的爱液问着好香♡啾啾♡好美味♡”“呵呵，你也是哦♡你的舌头把妈妈搞得高潮好多次了，你的姐姐更厉害哦，到时候你们姐妹俩就可以天天爱爱了♡”

“嗯~人家好期待和姐姐见面♡”小镇的所有居民全部变成了吸血姬，卡琳娜用魔能将小镇的样子改成中世纪的风格，然后改变世界认知，将血姬灵教变成合法的教会，小镇的治安完全由小镇的人管理，这里很快成为了旅游胜地，人们只知道，梅洛镇有许多美少女。

两年后。“我没钱~”男人一脸无所谓，正想起身离开。

“先生，您这样让我们很难堪啊…”服务员追着男人。“哎呀！你烦不烦！一群女人，我来这里吃饭是给你面子！”男人将服务员手中的托盘打翻。一旁吃饭的旅客也用鄙视的表情盯着男人。

“看什么看！该干嘛干嘛！”男人整理了下衣服。“这位先生，您等一下。”这时，迎面走进了一位穿着玫瑰色裙子的少女，正是克莉丝汀。

“你他妈又是谁？说啥也没用，老子就吃霸王餐了。”男人没好气的朝克莉丝汀一阵乱喷。克莉丝汀微微一笑。
“啊，您误会了~先生，这个餐厅也有我的股份，您是第一千个来这里吃饭的顾客，所以我们会给您提供一个特殊服务~”

男人一听来了兴趣。
“吼？特殊服务?在哪啊？”
克莉丝汀笑容更灿烂了。
“请跟我来~”克莉丝汀带着男人往餐厅后面走。进入一个小房间，里面有一张床。

克莉丝汀关上门，阴森的盯着男人。
“哈哈哈，果然是特殊服务，那本大爷就挑你了！”男人高兴的转过头，只见克莉丝汀一记小粉拳朝男人肚子锤了上去，将男人打飞在床上。“真是无礼的人类，竟然敢侮辱得罪我们的吸血姬服务员？”

男人惊恐的看着靠近自己越来越近的克莉丝汀。
“你…你是什么怪物！救命啊！！！来人啊！！！！”男人大喊大叫。“你叫破喉咙也没用♡这个房间被结界封住了，外面的人根本不知道里面发生了什么~”克莉丝汀挑起男人的下巴，端详了几秒。

“嗯，小脸长得不错~就是心脏了点，既然没钱付，那就用身体偿还吧♡”克莉丝汀变成吸血姬的模样，舔了舔小虎牙，朝男人的肩膀咬了上去。几分钟后，一个赤裸的白发吸血姬翻着白眼躺在床上，床单已经被爱液和淫水浸透。
克莉丝汀满脸嫌弃的舔了舔嘴。
“这血好难喝，一看就是天天抽烟喝酒熬夜，血液的质量这么差！”克莉丝汀从裙底掏出一根振动棒，不断抽插吸血姬的小穴。
“呵呵♡让你也感受一下女孩子的快感♡”爱液不断喷溅，吸血姬不断发出淫叫，不断高潮躬起腰，接着捏住胸前的小豆豆。

“你就是个坏孩子，小穴是不是很舒服♡”克莉丝汀咕哝着嘴，将一大口唾液滴入吸血姬的嘴里。“啊啊啊♡我不敢了♡♡对不起♡♡我会好好赔偿的♡”吸血姬娇喘大声喊道。

“是嘛♡那人家期待你的表现咯♡”克莉丝汀将振动棒调到最大功率，往里一怼，最大的高潮来了，快感冲击吸血姬的大脑，大量的淫水从小穴喷出。“啊啊啊啊♡♡♡呃嘿♡♡小穴♡高潮惹，脑子好舒服♡”
克莉丝汀擦擦手，叫来餐厅的服务员。

“以后她就是新员工了，给她洗个澡，换个干净的衣服，然后思想同化洗脑你们来就行了。以后对这种吃霸王餐，态度还非常恶劣的人就这么做，明白吗？”交代完剩下的事情，克莉丝汀心情舒畅的走出餐厅，在小镇悠闲的走着。

吸血姬并不害怕阳光，看到两个吸血姬在阳光下追逐打闹，看到克莉丝汀，开心的朝她挥手。“嘛~这种生活~也很不错~~~”

就这样，克莉丝汀幸福的生活在小镇上，作为旅游重地，小镇所属的市还赢得了GDP第一，可喜可贺，可喜可贺。如果你也对TS，魔物化，恶堕感兴趣，就来TS学术交流中心吧！
+1132104064(注意：想要进群/必须回答问题哦！)

