# 被绑架的少女 (2)

“唔啊…”身体中积压的快感一股脑的从小穴排泄了出去，药物和高潮的作用让我瘫软成一滩，小穴传来阵阵瘙痒，似乎期待着什么去插入。望着面包车的顶棚，几乎快要昏睡过去。“先…先休息一下再想办法吧…”。
只是想休息一下的我却未能如愿以偿。萝莉口中的口球被拔了出来，男人一把掐住她的脖子顺势把她抄了起来。“能耐啊你，怎么不折腾了，老实了吧！”。“变…变态…”我靠在车门上，有气无力的说道。
面前刚刚高潮完的的少女香汗淋漓，上身布满褶皱的水手服被汗水濡湿，白皙的皮肤和微微凸起的胸部若隐若现，少女红彤彤的小圆脸气鼓鼓的，换谁都想去欺负一番。果然，话音刚落，一只手捏住了我的下巴，将我再次提了起来，紧接着我闻到了一股臭味，男人的裤子或许早就脱下来了，那根粗壮的肉棒，直接滑进了我的嘴里，另一只手摁住了我的后脑勺，那根肉棒就这样插到了最里面，顶到了我的喉咙，嘴里被这东西塞满。心理和生理上的双重恶心，令我努力的想干呕，但是被肉棒充斥着，连呼吸都很困难，更别提干呕了。
那个男人狠狠的按住我的头，抓起我的头发，让肉棒在我的嘴里抽插。“呜呜…”，头发…疼…我含着他的肉棒，眼角充盈着泪水，每一次它狠狠地顶到喉咙都引起一阵恶心，肉棒塞满了嘴，没有口交经验的我几乎无法呼吸。他两只手按住我的头，更快的抽插起来，肉棒的头部一下下撞击着喉咙。不停地抽插…抽插。“呜呜…”要…要憋死了。那个男人却丝毫不顾我的感受，看到胯下的少女想要抵抗却丝毫没有办法，只能忍受着被羞辱，被他当作物品一样为他的肉棒服务，男人更加兴奋了，加快速度抽插着。口水混杂着他的前列腺液不受控制地从嘴角留下，我无法逃离，只能忍受着这异常漫长的几分钟，粗壮的肉棒在樱桃小嘴里面乱撞，缺氧的我无法思考，几乎晕厥过去。突然，我感到嘴里那粗壮的肉棒似乎“跳”了两下，紧接着他将我的头死死的按下，那肉棒顶着我的喉咙，终于喷出了一股股黏稠又热的液体。
男人发泄完了，将胯下的少女嫌弃地随手一推，便拔了出去。“咳…咳…呕”，我被她扔开来，终于能呼吸的我靠在车厢门上一边喘气一边干呕，精液的味道充满了口腔，腥臭呛鼻的精液在嘴里只是感觉有一点苦涩。少女目光发直，呆呆的坐着，任由那腥臭的乳白色液体一股股从嘴角流出，淌在洁白的水手服和苷蓝色的百褶裙上。被浸湿的内裤褪到了脚踝上，一道道银丝粘连在嘴角和衣服之间。两腿中间则是刚刚高潮的一潭淫液。看着这样的自己，我的大脑几乎呆滞，明明白天还是优等生的美少女，现在怎么变成了供别人发泄的玩具，不行…一定…一定要逃出…。体力不支的我靠着车门慢慢的滑了下去，躺在地板上昏睡过去。
汽车不知道转了多少个弯停了下来，那两个男人拉起我来，把我架下了车。猛地站起来，小穴内流出的液体沿着腿向下滑，嘴角的乳白色液体也粘粘连连的滴到了胸上。四肢却不听使唤，软绵绵的用不上一点力气。我眯着眼睛看了一看，这似乎是一处废弃的工厂车间，也不知道是在郊区那个地方，规模却是不小，有很多不知名的设备似乎还在运行。窗外是一片翠绿，估计还是在山林深处，逃出去似乎不太容易，但是等的话又根本没人能发现我失踪…
正当我努力思考的时候，两个男人向前一扔，我失去了平衡跌在了桌子上。另一个人按住我的后背，用胶带将我绑在了桌上。手也被手铐铐在桌腿。我的头从桌上垂下，嘴里的液体一点点流到脸上、头发上。从桌下依稀看见后面大约是有十个男人，光着腿站在后面看着，带头的一个男人走到我后面。“不要！…不要这样！”，我预感这个男人可能会狠狠的拿我来发泄，我用能用的一点力气逃离，也只是桌子晃了晃。“不要？过不了多久你就会求着我要了”，我身后的男人哈哈大笑道。他走过来，抓住我拷在桌子上的小手，手腕处的静脉又被注射了一些药品，粉红色的液体一点点流入我的静脉。
我正准备忍受被蹂躏时，他却走开了，隐隐约约看到他去坐在板凳上，一边抚摸着肉棒一边看着我。“嘶，好大的肉棒”，慢慢的我的脸又红了起来，“要是被这个插入的话，会死掉的吧…不过也没准会很舒服，粗壮的肉棒在小穴里面摩擦，一定会比手指更…”我逐渐开始胡思乱想着，小穴也一阵痒痒，我不自觉的摩擦着双腿，扭动屁股来获得一丝丝快感。爱液又充满了小穴，沿着丰满白皙的大腿流下。百褶裙下，性感的屁股一扭一扭，似乎在期待着谁。被绑在桌上的美少女，幻想着刚才舒服的经历，竟然开始小声呻吟…“呜啊…我…我这是怎么了…好…好想要东西进来…”，我想停下来，但是双腿似乎不听使唤一样继续摩擦着，再…再舒服一会，就一会…
“哟，看起来挺纯洁的少女，还穿着jk，没想到看到我的肉棒就发情了啊”他不知道什么时候绕到了我前面，捏起我的脸说道。“才，才没有…，另外应该说是‘jk制服’才对”，看着面前可怜可爱又认真的少女，男人差点笑出来。尽管少女拼命否认自己的情欲，不过扭动的身体显然已经出卖了她。
“哦，那我就不进来了啊”，男人掀起了少女的百褶裙，将龟头抵在了小穴口，又轻轻的，将龟头埋入了里面一点，便不紧不慢地站着看着胯下即将属于自己的少女了。“那个…那个东西，碰到小穴了！”但是他并没有插入，抵在小穴口的肉棒给了我不大不小的刺激，情欲一路高涨，几乎要战胜理智。
“拿…拿走啊…变奇怪了”，我不知是怎么回事，小穴似乎是十分渴望着它的插入，抵在小豆豆上的龟头随着心跳而跳动着，一丝丝奇妙的感觉也随之传来。“不行不行，那里，不可以的”，尽管少女的大脑在努力保持着理智不被性欲所战胜，但身体却早已脱离控制。即使是被绑在桌子上，已经被凌辱了半天的萝莉依旧尽力挪动着，让龟头浅浅的探入了小穴。我眯起眼睛，感受着滚烫的肉棒将紧实的下体撑开一道细缝。但是身下的肉棒却不为所动，一点都不想继续深入的样子，就这样抵在我的小穴上。
“看来小妹妹挺想要啊，不过我们也不是什么坏人，你不同意我是绝对不会进来的哦~”，说罢，他还用龟头蹭了我两下。突如其来的刺激令我颤抖了两下，情欲也随着不大不小的刺激更加高涨了。“好想要什么东西进来，在小穴里面摩擦的话，就会变舒服啊。手指也好，肉棒也好，管他什么东西，好想变得舒服…变得奇怪了，但是高潮，好想…”小脸通红的少女开始含糊不清的说着胡话，在公司新研究的春药的作用下，少女脑子里开始充斥着淫秽的东西，情欲也高涨到了前所未有的程度，地板上已经如小河一般流满了爱液。
“没想到如此优等生居然发情了呢，是不是很想被插入啊”，“人家…才…才没有发情”，我依靠着仅剩的理智，咬着牙才气喘吁吁的说出来一句话。“那这样我可就走了啊”，话音刚落，一直浅浅插入小穴的肉棒往上一弹，便拔了出去。“呜呜…别，别这样，要”，被舒服在桌上的少女彻底被春药所引起的情欲所摧毁，一股股眼泪和爱液几乎是一齐流下。“那还不好说”，我身后的男人狡猾的笑着，用舌头舔了舔嘴角。头像是本人（逃

我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文