# 这样的重逢礼物，姐姐喜欢嘛？

我缓缓的走进半年没有见过了的普通住宅区，心中的感慨油然而生。
“真的是，感觉好久没有见过了一样….每天都从这里进出的时候似乎已经是好多年前一样了。”
感慨的同时我也想起了另一个人，同样是半年没有见面，不知道她是会有所成长呢，还是说像以前一样孩子气。
想到这里，我不由得加快了步伐，想要快一点见到她。
“咚咚咚”轻轻的敲了三下，厚实的木门发出了沉闷的响声，给人一种莫名安心的感觉。
几乎是声音刚刚结束的同时，门就被打开了，门后露出了一张很熟悉的脸。没错，这就是和我分开半年的，我可爱的一抹多。
“我回来了。”
“欢迎回来~姐姐是要先洗澡，还是先吃饭，还是说先，吃，我？”
“想吃饭，坐火车很累的。”
无视了后面那句奇怪的话，我一边回答一边把手里的行李递给她，随后关上了门。
“不过是我的话，我想先吃姐姐呢….”
“别闹，还是说你发烧了，说什么胡话….”
没等我说完，就突然被面前的人按住双手压在了门上。
“诶？”
完全没有掌握究竟发生了什么的我发出了奇怪的声音。
“我可是半年都没有见到姐姐了呢….姐姐能量已经见底了呢….”
“那是个什么东西啊….咿！”
刚刚想吐槽奇怪名词的我却被她的行为害得惊叫了出来。
“你在做什么呀！”
“姐姐连这种事情都不知道么？当然是在吹气呀。”
这次的声音在耳边极近处响起，说话间气息触及耳廓，感觉耳朵又痒又热，很不舒服。
我下意识的转头想要挣开她，却发现双手被按住后我自由活动的空间仅剩下一小点，顿时产生了一种无处可逃的慌张的感觉，让我不由得感到有些紧张。
“快….快别闹了….”
本来就很虚弱的身体无力反抗她的暴行，只好张口呵斥她。
只不过很可惜的似乎被当成了求饶….哼，我可是姐姐，怎么可能会求饶呢
“姐姐的耳朵，已经完全红了呢。”
“我….我….”
“嗯哼？姐姐怎么啦？”
话音未落，我便感觉到她的膝盖顶到了我的腿心处，奇怪的感觉让我下意识的踮起了脚尖。
“所以说，究竟怎么了嘛？”
“呜….”
她做出一副无辜的样子，继续追问着我，同时也把膝盖缓慢的抬高，为了应对她的动作，我也只好逐渐把脚尖垫的更高。
不过显然这并非长久之计，由于身高的差距，显而易见的我并没有多少可以逃避的空间。没错，这是一个很令人遗憾的事情，身位姐姐的我在身高上完全的处于下风。
她似乎也不急着让我直接陷入无法反抗的境地，反而是如同玩弄猎物的猫咪一般，很享受的慢慢的抬高膝盖。
很快的，我便再也没有空间可以抬高了。
整个身体都已经完全的靠在了门上，大部分的脚掌也完全的离开了地面。只剩下脚尖支撑着身体。
“怎么不继续了呐？姐姐。”她带着玩味的笑容看向我，“不过无论姐姐会不会反抗，我都是要继续的喔。”
话音刚落，刚刚才有所减慢速度的膝盖又继续向上方抬升，而避无可避的我只能默默的承受着逐渐加大的压力。
“呜….我认输！”
面对这种情况，我只好无奈的承认了自己在这方面完全比不过面前的这位，但是就算这样，她似乎也完全没有要停下的打算。
“我认输了啦！认输了！”
看上去完全不像是要放过我的样子让我慌张的承认着自己的失败，希望这样就能让她停下来。不过显而易见的，面对已经完全落入陷阱的猎物，这种时候无论是多么好心的捕食者都是不会放过的。
“嘛，这句话….我倒是更想要听下面的小嘴说呢~”
随后如同不给我喘息时间一般地，膝盖一下子用力顶了上来。
“呜！”
由于一瞬间的刺激太过于强烈，让我身体一软，被迫失去了支撑着身体的力量。脚尖一颤的放松了下来，一下子跌坐在了她的膝盖上。由于全身的重量都压在这里，让我有种欲哭不能的感觉。而且与此同时，落在膝盖上的冲击带来的感觉让我一下近乎失去意识。
幸好现在身体被她护住才让我没有直接摔倒在地上，但是这样子的全身发软的样子也让我有些难堪。
不过很快的，我就没有心思顾及这些事情了。
本来应该支撑柱我身体的膝盖突然间有了移动的迹象。
随后它真的开始了移动。
本来是慢节奏，一点点的贴着门上下移动，但是动作却在不断的加快着。
实在是让人难以忍受的感觉，全身的重量都压在一点上的感觉本来就让人难以忍受，更不要提此时她的膝盖恶作剧一般不断移动着。然而让我有些惊恐的是，在被顶的不舒服的同时，也产生了一种难以言说的异样的感觉。
“哈….呜….这样….不行的”
虽然是在拒绝的样子，但是发颤的声音完全提供不了多少的说服力，反而给人一种让人更想要欺负的感觉。
所以对方也只是轻笑了一声就继续了自己的动作，甚至反而又加快了几分，此时那种奇异的感觉随着她的加快不断的萦绕在我的心上，让我本就有些发软的身体更是用不上力气。
“姐姐这不是完全的发情了嘛….看看镜子里的你，真是可爱的样子呢，难不成这就是所谓的软妹？”
虽然我极力克制着自己的视线，但是在她话语的攻势下，出于好奇，我还是对着身旁的落地镜上看了一眼。
镜子里的我面色有些发红的坐在她的膝上，双手放在她的胸前，看上去好像要拒绝又好像要欢迎对方一般，整个人半依半就的伏在她的怀里，给人的感觉就像是发了情的猫咪一样给人一种粘人的感觉。而且虽然我极力的否认着，但是我也不得不承认的是，面对着她的攻势，我的身体里确实有一种奇怪的感觉在逐渐积累起来。
“呜呀….不要….才没有的事情！”
我尽力的想要扭开头不去看镜子，但是可恶的捕食者显然没有就此放过我的想法。她转过身体靠在墙上，而被抱在怀中的我刚好整个身体正对着镜子。
无论我愿意与否，都被迫的面对着这面穿衣镜。就算是想要扭头看向一边，眼睛的余光也无法避免的注意到镜子里的自己。
“呜….不行….镜子play什么的….快住手啦！”
面对着这样的困境，身体没有力气的我只能用语言进行着无力的反抗，不过似乎是感觉差了一点气势，略微的思考了一下之后的我发出了威严满满的威胁。
“不然小心咱透到你只会喵喵叫，哭着求….呜呀？！”
然而威胁的话还没有讲完，就被胸前一凉的感觉打断了。
回过神来的我发现是因为胸前的扣子被依次解开导致身体暴露在开着空调的房间中才会感觉有些发凉。在我思考着为什么会这样的时候，解开了所有纽扣的那双手贴心的为我拉开了裙子的搭扣和拉链….个鬼啊！
为什么会在脱咱的衣服啊喂！
如同看穿了我内心所想一般，镜子里的妹妹带着满意的笑容把下巴搭在我的头上。
“因为虽然穿着这一身衣服的姐姐很可爱，但是毕竟不太方便呢？”
“说什么啦….明明还是你送给我的….”
“所以作为主人的我拥有处置权娅~”
“呜….”
如同意有所指一般的话语攻击着我的羞耻心，让我的思维有些混乱，没有办法及时的想出更有效的反驳的话语。
虽然嘴上一直在讲话，但是她的手也没有停下，短短几句话的时间我的身体就已经完全暴露在了空气中。就连胸部装甲也被轻而易举的摘了下来，很随意的丢在了旁边的地面上。
而让我的情景更加雪上加霜的是，身体被固定住的我不得不面对着镜子。看着镜子中的那位除了胖次和袜子以外一丝不挂，面露羞色用手臂护住胸前的少女，就算是我也生出了一种想要欺负一下这个羞涩的少女的感觉。
但很不幸的是，这个少女就是我。
而看着镜子里羞涩的自己，只会让我感觉更加的羞耻。这让我陷入了一个很尴尬的恶性循环，不断的攻击着自己的羞耻心。而思维陷入更加混乱的地步，让我更没办法去思考脱局的办法。
对于被捕食者来说，已经陷入死局了吧，我。在大脑里混乱的思考着对现况没有什么帮助的乱七八糟的想法的时候，不经意间我已经被抱着来到了家里的沙发上。而就在沙发面前的茶几上，凌乱的摆着几个之前因为好奇买的一些乱七八糟的小道具。不过虽然是有买过来，但是实际上也只是为了满足我对这些领域的好奇心而已，实际上都没有经过使用的。
不对，我记得走之前明明有好好的藏起来的！
“喂！怎么….”
“从小到大连胖次都能互换的我还不知道你会把东西藏在哪里嘛。”
….被这样说了。
“呜….就….就算这样….”
不过我的话并没有说完就被强硬的打断了。
“好啦，我的好姐姐，不要妄想着用这些来拖延时间了。你是想要自己配合呢，还是说想要你最喜欢的假装反抗一下呢？”
呜….可恶，怎么连这些都这么清楚….明明这些事情从来都没有说过的。
已经被完全看穿了的我只得顺从的把双手背到身后，随后并拢双脚做出一副配合的姿态。而果然也不出我所料，她带着“果然如此”的微笑给我带上了手铐和脚铐。
轻轻挣扎了一下，虽然有一定活动的空间但是并不能形成有效的反抗，这种情况让我感觉有种无力可用的感觉，仿佛自己就是砧板上的鱼一般只能等待着面前之人的任意施为。
随后妹妹轻车熟路的把手中的跳蛋塞到了我的小穴里，本就敏感的身体在经过了一段时间的羞耻play后，很轻易的就把跳蛋吃了下去。对此妹妹反而没有出言调戏，只是轻轻的按了一下胖次并轻笑了一声。
不得不承认，有些时候这种笑声反而比语言更有杀伤力。
随后她又把早已准备好的振动棒塞到了过膝袜的袜口处，轻轻调试着角度隔着胖次对准。这也再次让我体会到了她的险恶用心。原来留着袜子是为了这种play嘛？！
趁着我还在纠结的时候，她又取了一个什么东西拿在在手中，不过双手被她藏在了身后，让我看不真切究竟是什么。
“我建议姐姐还是放松一点会好哦，不然说不定会很痛呢。”
因为害怕真的会很痛所以不得不听话的放松了身体，但是我在心中不断的安慰自己这是被偷袭了，所以没办法的事情。不然肯定会让她知道什么是姐姐的威严！
“顺带一提，所谓姐姐的威严什么的，从来都没有哦~”
“什….呜娅？！”
本想大声斥责她的我被胸前突然传来的痛感把话语收了回去。我下意识的挣扎着扭动身体想要甩掉胸前的异物。但是不仅没有将其甩掉，反而传来了叮叮当当的铃铛声响吸引了我的注意力。
是乳夹，而且还是在相连的链子上挂着铃铛的款式。但是我记得这个不在我的收藏品里的，难道说是….
“你….你怎么会有这种….nya？！”
“哦哦，发出了很可爱的叫声呢~”
“呜….你这….不要….哈啊….不要上来就那么高….”
这个坏心眼的家伙，在咱刚提起气势想要说什么的时候，体内粉色的小恶魔被突然开了起来，让我的大脑一下子失去了思考的能力。
“可是这才是最低档诶，姐姐的身体还是那么敏感呢~”
“呜….哈啊….不….不可能….”
“诶？难道说….姐姐这就已经吃不消了嘛？不愧是小弱0呢~”
“呜！不….不是….咱才不是….”
“诶~既然不是的话，那就忍耐住给我看嘛？”
话音刚落，我就感觉到体内的小恶魔又被提升了一个档位。姐姐的身份又让我有些不想就这样认输，只得咬住自己的嘴唇夹住双腿忍耐着下体被震动的酥酥麻麻的感觉。
“不愧是姐姐呢，看来我好像有些小看你了呢？那给你加一点难度好了。”
在我还没来得及思考这句话的意思是什么的时候。突然间刚刚因为想要忍耐快感而夹住的双腿间传来了意料之外的震动，一下子让我险些露出喘息的声音。
是刚刚被夹在袜口的振动棒？！
不过应该没有关系，只是被夹在袜口的话一会就掉下去了，这完全没有什么难度嘛。
就在我暗暗自喜的时候，却听到了妹妹接下来的话。好听的声音说出的却是让我害怕到发抖的话语。
“要努力夹住哦，如果掉下来的话就要被惩罚了呢~”她一边笑眯眯的说着，一边把振动棒重新摆正了位置，隔着胖次抵在小豆豆上，“不过要是这个都能忍住的话，那就是真正的攻了喔，加油~”
听到后半句话，让我把本来想发出的抗议重新咽了回去。既然这样，那就让你看看身为攻的我吧！就这样而已，能拿我怎么样！
然而事实上，在心里发出的豪言壮语并不能给我带来什么实质性的帮助。现在的我由于身体最敏感的小豆豆被抵住，不断的刺激已经让思考有些迟滞了。而下体传来的振动也让我有些忍受不住，想要偷偷的分开双腿来缓解一下。然而身体却像是背叛了大脑一样的，继续紧紧夹住振动棒来享受着源源不断的快感。这种无法控制身体的感觉让我有些无所适从。
“我….我….呜？”
在我实在无法忍受，下定决心想要认输的时候，却被塞进来了意想不到的东西，阻止了我的求饶。
是….是口球，之前为了自己发电的时候不被发现买给自己的小玩具，现在反而成为了剥夺我语言能力的恶魔。
“哎呀哎呀，姐姐真是坚强呢，都这样了还能忍住不求饶呢。”
“呜….呜呜！呜！”
不是，我已经输了啦！让我求饶嘛….
身体里面的跳蛋的档位被不断推向越来越高的程度，而我双腿也开始止不住的颤抖，想要分开双腿让振动棒掉下去从而逃出快感的漩涡。
但是这个坏蛋显然已经预料到了这一点，在我刚刚有些失神的时候把我的双腿紧紧的绑在了一起，让我无从逃避。
“顺带一提，姐姐刚刚忍耐着快感的样子，真的完全就是一副弱受的表情呢。”
妹妹凑到我的耳边小声的说完，就咬住了我的耳朵轻轻舔舐着。
“呜？！呜呜！！呜！！！”
心中的羞耻感和身下传来的快感让我分不清究竟是羞耻感增强了快感，还是快感增强了羞耻感，只感觉一下子再也忍耐不住，大脑完全陷入了一片空白，好像漂浮在空中一样。思考也没有办法进行，或者说完全失去了要去思考的意识，好想就这样继续下去….
好像过了几秒，又好像过了十几分钟，宛如从天堂落回地面一般的，漂浮感消失了，留下的只有无尽的空虚和疲惫。
“姐姐感觉怎么样，作为重逢礼物来说？”
“呜….诶….？”
下意识的想要回答，才发现自己恢复了说话的能力。似乎在刚刚的时候嘴上的口球已经被摘了下去。手脚的束缚似乎也被解开了，但是深深的疲惫感让我连一根手指都不想动。
“坏蛋！大坏蛋！哪有这样的重逢礼物的啦！”
“是给我的重逢礼物哦？”
妹妹一边坏笑着打趣，一边把我抱了起来，在我的额头上轻轻吻了一下。
而感受到温暖的我也努力的回抱着她，凑到她的耳边，小声的回复了一句。
“坏蛋….最喜欢了啦♡”

