# 《驱淫-从小就开始做爱》第九章、和小梦游戏

作者： 我真的不是Lolicon 

收回的视线，小姚俞看到阴凤华老师正在两手不断地抠挖着下边。上边地nai子不断地晃动着，随着一声声高昂地呻吟喷溅出一股有一股地淫水。小姚俞的鸡巴立刻膨胀了一倍，小姚俞走到阴凤华老师面前，让她叉开腿，湿润的粉色小嫩逼张开着呈现在我的面前，小姚俞把硬挺挺地小鸡鸡伸进粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，毛发几乎可以忽略不记肉胖嘟嘟很柔软，大阴脣已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸馍，从中间切下了一刀，露出裡麵粉色的果酱馅，

小姚俞感觉身下进入了如银耳羹般嫩滑地小洞，用力地抵在阴道口深深的抽插….疯狂的索取，这一进一出、一翻一缩颇为有趣，小姚俞的下面在无尽的享受，由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被细长地鸡巴碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！…… ”阴凤华那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容：“好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！”

“哎呀……我要上天了……”“弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”

小姚俞的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，每天都能嚐到异味，也领略了做爱游戏的乐趣，真是太幸福了。小姚俞插一会有些累了，于是将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。“嗯！好软、好大、好丰满！老师的胸摸起来好舒服。”小姚俞抚摸阴凤华的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

鸡巴将阴凤华的大屄塞得满满，她的香唇也被小姚俞封得紧紧的。阴凤华吐出了香舌，迎接小姚俞的热吻，并收缩着阴道，配合着小姚俞细长鸡巴的抽送。由于他们都泄过了，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。小姚俞是越抽越快，越插越勇，阴凤华是又哼又叫，又美又舒服。

忽然阴凤华大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我…………太美了……插吧……把小屄插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”神石又一次闪烁出光芒，但是高潮之际的两人都没发现。

她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

 这时后阴凤华全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。小姚俞的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

“啊……美死了……弟弟……我…… ”他俩静静的拥抱着，享受完这高潮后的片刻美感。这时阴凤华看看一旁的手机，已经是下午四点半了！赶紧叫小姚俞下来，忘记去带班了。不得已，只好穿起衣服，将熟睡的两个小女孩穿戴好……

 …………

又是一个炎热的午休，吃完了补品的小俞像往常一样睡不着，挺着坚硬的下身，翻来覆去等着林姐姐和阴老师来找他。可是好长时间都没有人来，他眨着迷人的眼睛看着对面的小女生，发现那个小女生也在看着他。

“怎么你也睡不着吗？”小姚俞问，“嘘，小声点，别人都睡着了。”小女生把手指放在嘟起的小红唇上十分俏皮，

“你在等老师吗？”“嗯。”

“老师好像每天都来叫你，是去干什么呢？”小女生可是看见好几次了现在她十分的好奇，“不告诉你，这是我和老师们的秘密。”小姚俞小声点说，

“告诉我嘛，我知道每次老师都会叫上你，还有小薇和小颖。”小女生有些激动，她在床上扭动着身子，下边粉红色的小内裤露了出来，小姚俞直直的看着小内裤里露出的一点雪白，聪明的小脑袋转了一圈很快一好主意想了出来，“其实，我们是去玩一个好玩的游戏，这是一个秘密的游戏，如果泄露后被老师知道了就会被开除。开除的意思就是把人撵走，不让在这里上学了。”

“啊，这么严重。可是你告诉我好不好，我替你保密。”小女生眼巴巴的看着他。“好，我们拉勾勾，谁骗谁是小狗王八蛋。”小姚俞嘴角露出了得意的笑容，

两个小手勾在一起，神石发出一道微弱的电流从小姚俞的手指传到小女生身上，小女生只感到，自己麻了一下，好舒服，忍不住夹着扭了扭自己的两个小腿，让自己变得更舒服起来。“我叫姚俞，你可以和老师一样叫我小俞。”

“我叫梦梦，老师都叫我小梦。但是你叫我梦梦姐吧。”小梦甜甜的微笑着看着小姚俞，越看越觉得好看，“啊，你几岁？我肯定比你大。”小姚俞可不想让这么小的女生当自己的姐姐，

“我已经四岁了，妈咪说我虚岁都五岁了。而且我是十二月生的肯定比你大。”小梦赶紧反驳，“我也是四岁，但是我是三月生的，我比你大所以你得叫我哥。”小姚俞争辩着，

“老师说过两位数比一位数大，我才是姐姐好不好。”小女生气呼呼的挥了挥拳头，“可这是月份，谁早生的谁大，数数都是先数三的。”小姚俞连身下发胀难受都不管了，他觉得自己必须得当哥哥，这个小朋友连数数这么简单的事情都做不好，还想当他姐姐，不行！姐姐必须得是那像林雨晴姐姐那样，长得高高的，懂知识多，温柔还对自己好。

“你看，1，12，3，4……，12明明在3的后面。我比你早生下来，我大。”小萝莉掰着自己的小手指数着，小姚俞简直被这小女生给气死了明明是12后面才是13，她竟然还不承认，但是自己必须得做哥哥，于是在他高超的智商下，一个点子不假思索的就出来，

“你还想不想和我玩游戏了，想就得叫我哥哥。”小姚俞恢复了平静，“不行！”（大声）小梦直接站了起来，

小姚俞吓得赶紧捂住了她的嘴：“你把别人吵醒还怎么玩！”好软，忍不住摸了起来，小手指伸了进去，感觉和平时玩的小穴一样，于是熟练的搅动起来， 

“唔。”小梦只觉得小姚俞的手玩自己的嘴巴玩的好舒服，忍不住搂住了小姚俞的屁股，“这就是我们玩的游戏中的一部分，你还要继续玩嘛？”小姚俞手指停了下来从小梦的嘴里出来，一条细长的延线晶莹发亮。

“嗯。”　小梦的小脸蛋红红的，软绵绵的就像是抽去了脊梁骨似的，坐在床沿上，十分顺从的让小姚俞脱下了小身子上的内裤。谁年龄大这个问题两人都不再去想了。伸进衣服里在小梦还没发育的奶头上抓了一把：“你的这里怎么没有老师的大呢？”

“我还是没长大呢！”小梦的脸更红了，小姚俞品尝着小女孩嘴巴香甜的小嘴唇，吸吮得“吱吱”有声，亲得小梦软成一根面条似的，软瘫在小姚俞的怀抱中。

  

未完待续……