# 《驱淫-从小就开始做爱》第八章、四人的游戏

作者： 我真的不是Lolicon 

 阴凤华笑了笑：“傻孩子，小薇在帮小俞治病呢，小俞因为调皮，把自己的鸡鸡玩肿，发炎流脓了，必须把里面脓取出来，而且你刚刚也看见了吧，现在眼睛长针眼了吗？”

“没，没有。”小颖错开了些指缝，从缝隙里好奇的偷窥正在交合的两人，突然一双手握住了自己的手指头，拉着自己的手指朝下边摸去，“嘤！”小颖发出呻吟，“怎么样？舒服吧。一会你要像小薇那样用你下边尿尿的那个小洞来治疗小俞，还会很舒服呢 ！”阴凤华对着小颖的耳朵说着悄悄话，温热的气浪喷在耳朵上痒痒的，下边的腿不由自主地夹紧了。

阴凤华对着正在抽插的小俞掀起小颖的裙子，裙子下雪白的小内裤遮不严小颖两腿间肥嫩的小逼，白色内裤被勒成一条线，肉色的阴唇略微张开，粉红的嫩肉挤出一条缝。

小姚俞看向小颖，只见那个害羞的小女生梳着亚麻色的头髮，皮肤雪一样白，眼睛大大的，嘴脣有一点厚微微向上跷起，下巴尖尖，说不出来的可爱。突然注意到身体最突出的部分，愣愣的盯在那半遮半掩的小穴说不出话，只感觉身下更加坚硬发烫起来，

“啊，你那里肿的更厉害了!嗯……”小薇最先感受到体内的变化，“不要。”小颖被盯的有些害羞，说完,片刻，才用手捂住两腿之间和小小的乳房。

“害羞什么，一会我们都要和小薇一样脱光光帮小俞治疗呢。”看着小颖依然紧闭双眼捂得死死，阴凤华又劝导“这可是帮助他人的好机会啊，小颖不想要小红花了吗？”“想，可是我好紧张。”小颖动摇了，

“没事，小颖，来你闭上眼睛。”阴凤华脱下了小颖的衣服，小俞用手摸在她小而柔软的乳房上，小颖的脸红了，粉红色的，和她的小小的乳头一样。“来，小薇，舔舔小颖的那里，没有水的话，，会疼的。”阴凤华指着那光滑的小穴说道，

吸溜……吸溜……“啊……好奇怪……我……我……想尿尿……啊……”小颖用力的抱着小薇的头尿了出来，

 “我……我……呜呜……”小颖哭了起来，

“傻孩子，哭什么，小薇都没说什么。”小薇此时被插的胡言乱语：“唔……好舒服……我快死了……啊……”

终于小俞感觉要来了，得阳具的头部似乎插到底了被什么包裹着，一阵电流流遍全身，抱着小薇的屁股一顿猛插，一会儿只见一大股水喷射而出，小薇浑身抽搐两眼一白晕了过去，小姚俞退了出来，细长的小鸡鸡上沾着白色的浊液不断滴落。

阴凤华轻轻分开小颖夹紧的双腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小颖阴毛不多，没毛的地方光滑的象熟鸡蛋清，散髮着淡淡的木瓜香，用手指从下向上分开她的阴部，她的xiao阴脣窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕，阴凤华用手指在她阴道口划着圈，“看好了小俞，就是插这里。”

小俞往前挺了挺，小颖身体陶醉的扭动着，阴脣的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小颖抱紧小俞的屁股指甲几乎嵌进他的肉裡，双腿夹紧小姚俞的腰，水汪汪的阴部向上拱，阴凤华在下边用手将小姚俞的龟头处向後捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为粉嫩可爱，像 一个粉红色油光发亮的小香肠。

 小姚俞在阴凤华老师的指导下，先把龟头浅浅的陷入阴脣中，轻轻的摩擦，阴脣含着龟头随着来回抽插把嫩逼肉带起来老高。小颖迷着眼鼻息越来越重，

小姚俞屁股勐的一沉，”唧”一声小鸡吧插进水汪汪的嫩逼裡一大半，“啊..呕…”小颖疼的身子勐的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，”疼..老师疼…”

“好小颖，不疼，一会儿，你会很爽的，真的不骗你，来，小俞轻一点，继续，…”阴凤华因为担心有人路过听见里面的动静，安慰着完就吻住了小颖的小嘴，嫩滑的手不断地揉搓着小颖的阴蒂。神石忽然闪耀着异样的光芒，所有人都轻微的颤抖了一下，就连昏睡的小薇也不例外。

小姚俞把小颖的小腿搭在肩上抱紧，小阴茎向活塞一样深浅不一的勐烈抽动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，小姚俞有些疯狂的勐烈抽插，疯狂的”唧，唧、唧….” 淫水飞溅，小颖的屁股上，腿上肆意流淌。小颖的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，胖乎乎的阴唇湿湿的，粘粘的。她越是喊疼小姚俞越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩逼撑成一圈紧紧箍在小鸡吧上的橡皮圈，”哦，嘶——哦，呕–…”小姚俞更加用力，屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，”啊，舒服…..”细长阴茎勐烈的抽出，然後沉腰提跨，小鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小逼湿热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，”哦，哦…”

“好舒服……我要……再插的深一点，啊……插到底了….” 小姚俞感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头， 

“麻..好麻…不行了..不行了..快..快…呀…啊–，哦啊–. 啊..啊 ….” 小颖忘记了害羞，她强力的扭，小小的逼夹的更紧了，并拱起腰，阴部于小姚俞的阴囊勐烈的碰撞，她雪白的屁股发出”啪啪..”勐烈的节奏，然後她腿和手都铁箍一样勐的锁紧小姚俞，然後全身一下子冰凉，僵硬了，小姚俞感到自己细长的阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，一股股湿热的暖流喷涌到他的龟头上，小颖全身都是一片红晕，二三十秒後她全身瘫软了，”啊！”小雪深深的出了口气，发出了嫩声嫩气的呻吟：”好舒服。”

呻吟象一个蚊子。 小姚俞抽出细长的阴茎，湿漉漉发亮，竟然还有些血丝，小姚俞这才看到小颖放鬆的雪白的大腿上有淡淡的血迹，小颖目光呆滞的盯着上空，高潮久久不能停歇。 

 未完待续……

