# 《驱淫-从小就开始做爱》

文章目录[隐藏]作者： 我真的不是Lolicon

  

淫邪的欲望充斥在这个世界的角落中，欲念不断的被勾起，又不断的被释放。在人们宣泄欲念的同时谁也看不见一种特殊的电波悄悄的从他们脑中悄悄散发。电波不断地被特殊的磁场吸引，积累慢慢的积累不知道多少年过去终于达到了质变！ 

从小时候就开始爱爱，熟女，萝莉……应有尽有。在一座不知名的山谷里，一位衣着古朴的老人监督着一座庙堂的修建，时不时到壁画那指点几句。这座庙堂是他根据祖训所建。

他依稀记得当年父亲对他说的话：“淫欲是人繁衍的所衍生一个错误，一个念头并不会怎么样但是如果念头多了的话，就会发生灾难。在遥远的时代里发生过很多这样的例子了，所以为了阻止灾难的发生，后来的祖先们发现了可以吸收人欲望的一种物质名为：静心石，只要在用此石在人们生活周围建造庙宇便能解决灾难。”

而现在这个世界上的欲念已经太多了，灾难的预兆已经在村里开始了，庙堂的建造刻不容缓。 

当那雕刻着男女纠缠的庙堂建好后，威武帅气的欲神雕像也被放入其中享受着众生的祭拜。由静心石制作的雕像很快就会发挥自己的作用。看着自己亲手雕刻的作品老人露出了满意的笑容。老人对灾难很有信心，因为他知道接下来会像过去几百年一样平安无事。

 作者： 我真的不是Lolicon

  

父亲姚勇和母亲川泽惠子做爱时从不避讳年幼的姚俞，姚俞的性启蒙究竟是什么时候开始的？还在上幼儿园的他已经记不清楚了，看着脖子上挂的这块神石，四岁的小姚俞有些伤心，因为爸爸去世了，再也不能陪他买好吃的好玩的，再也不能和他一起玩游戏了，想到玩游戏脑海中父亲和母亲做爱时模糊的记忆不断显现：“爸爸你为什么要欺负妈妈？妈妈都在叫了。” 姚俞稚嫩的声音将快要高潮的惠子吓了一跳，

惠子是日本人，她属于那种表面看起来保守的女人，听到儿子的话，她刚想要起身却被老公一个猛插给按在床上，咕叽咕叽的抽插声在房间里响个不停，“老公，儿子……啊……在看……啊……着呢！”

“迟早都要学的。”姚勇对着身下不住呻吟的惠子说道同时腰也一刻不停，姚勇感受着肉棒被夹的越来越近不禁动作变得粗略了些啪嗒啪嗒，

“儿子，看好了这可不是打架，而是做爱，以后长大你也得和你老婆这样做。”说完杨勇把肉棒艰难的往后缓缓退出想给儿子从头开始做个示范，然而刚要退出洞口时却被惠子两腿夹住，肉棒一下又挤进穴里。

“不要！”惠子双眼迷离刚刚感受到体内的火热一点点的离开深洞顿时感觉到一阵空虚和瘙痒，双腿不由自主的夹住姚勇的后腰往小穴里送。“啊，好舒服，用力，啊！啊！啊……老公我爱死你，啊……”

姚俞看呆了，他目不转睛的盯着父母交合的位置，看着父亲的肉棒在母亲的穴口进进出出， 心里很是震撼，也有些好奇：做爱真的这么舒服吗？“儿子，你不是一直想要弟弟吗？爸妈现在给你造一个，一个不够，造十个！百个！千啊！”

在儿子的注视下姚勇感觉异常的刺激舒服，比平时的快感要强好几倍所以很快他就射了。 

姚勇的肉棒从穴里滑出，涓涓白液也随之泂泂流出，两人相拥久久不能相离。 

“爸妈羞羞，这么打了还尿床，嘻嘻，羞羞脸。” 姚俞毕竟是小孩玩心比较大嘲笑的同时对还在相拥的男女扮起了鬼脸，“傻儿子，这可不是尿尿，这是爱液，只有做爱两人舒服时身体才会流出来的东西，乖儿子，来给你妈咪舔舔。” 姚勇说着对年幼的姚俞招了招手，

 “不要，尿尿的地方好脏！”俯下身子要舔的姚俞嗅到一股异味，本来就有些害羞的他顿时不干了。

“乖听话，小俞，如果你舔的话，上次你说的那个玩具飞机爸爸给你买回来。”犹豫片刻，姚俞屏息弯腰伸出舌头，吸溜吸溜……

“啊，儿子舌头伸进去，啊，对就是那样，舔……快点！啊 ，不行了……”蜜汁喷射，异味更加的浓郁了，惠子夹紧双腿似乎想把姚俞按进自己的身体里。

“呜，呜，呜……” 姚俞挣扎着简直要窒息死了，那种感觉至今让他恐惧。“呼呼，好棒。”放松下来的惠子无神的看着姚俞稚嫩的脸庞，那是继承了自己和老公两人优秀基因的外貌，精致的五官可爱又带点小帅气，看着看着，下边又湿了。手不由自主的握住了姚俞的小鸡鸡，温柔的摩擦起来。

一旁的姚勇早就硬的不行，刚刚看着老婆的浪叫，心里就莫名的激动，于是粗暴的一把拉过来用力的捅了进去，那湿润温暖紧致的包裹让肉棒不断地膨胀。啪嗒、啪嗒。惠子很快就眼神迷离，浪叫起来，手上也不由得用力起来，

“啊，妈妈你弄疼我了。”一开始还有些舒服的小姚俞被这一弄，本来变得稍大点的鸡鸡又缩回去了。“嗯，老公用力，嗯，好儿，嗯，子，刚才是妈妈的不对，来让妈妈看看，嗯，是不是伤到哪了？”

刚一靠近惠子就含住了那小小的鸡鸡，随着身后不断挺进，小鸡鸡也被惠子来回吞吐，“啊，妈妈好舒服，我想尿尿。我要忍不住了。”小姚俞哪里这样玩过，很快膨胀了一半的鸡鸡就颤抖起来流出了一些粘液。

从那以后姚俞爱上了和父母做爱的游戏。回忆到此结束，可是下边却早已坚硬似贴，发张发疼。这已经不是第一次了，也许是一直在吃爸爸给自己配置的增高剂，又或许是这块神石带来的魔力，这块神石不光让自己记住很久之前的事情，还让自己变得聪明了，很多知识自己一看就会一听就懂，爸爸是一位科学家，他说这块石头有着能让人安静的功效，小孩子带着它可以促进大脑智商发育，是一个神像里的核心物质。但是后来听妈妈说爸爸在研究进行神石实验时不幸发生了意外当场去世了。

以前每次肿了在家的时候有妈妈帮自己吸出脓液，虽然爸爸一直说那是精液，但是妈妈说自己是小孩子，还没有发育长大，那里肿了是因为自己长得太快了而产生的杂质脓液，需要每天吸一吸。然而，看着人来人往熙熙攘攘的幼儿园，姚俞有些紧张，因为妈妈曾经说过，如果别人知道了妈妈帮自己吸出脓液了，就会把妈妈抓走。因为现在有了儿童保护法什么的，反正很长的一段话，自己只顾舒服了后边的根本没有记，只在高潮时被妈妈逼着记住不能让别人知道这个秘密。

小姚俞扭捏着走着，总感觉经过的每一个人都在看自己。距离自己班级的路并不长，但是走了快十分钟了，还没走到，小姚俞夹紧着自己的双腿，可是越夹下边越硬，他迫切地想让妈妈帮他吸一吸。不知不觉爸爸去世的伤感早就丢没影了。 

未完待续……作者： 我真的不是Lolicon

  

 “小俞，你怎么走的这么别扭，不舒服吗？”一个温柔的声音从身后响起，扭头一看原来是漂亮的林雨晴老师姐姐，之所以这样称呼是因为，林老师说自己幼师刚毕业还年轻要叫她姐姐。

“我，我，我肚子疼。” 小姚俞嗫喏着在自己喜欢的老师面前说了一个谎话小脸瞬间变得通红，“是不是想去上厕所啊，厕所在那边哦。”林老师看着那副可爱的模样忍不住捏了捏那稚嫩细滑的小脸，

“啊，我，我不想上厕所。”小姚俞不敢直视林老师的目光，怕她发现自己的秘密。还用一只手捂住身下的隆起。这种欲盖弥彰的小动作怎么可能骗得过成年的林雨晴于是故意严肃地问：“小俞，你是不是拿了别人的东西藏在裤子里了?撒谎可不是好孩子呀！”（语气逐渐加重）

一直就很紧张的小姚俞被这一吓唬立马就哭了：“呜，我没有拿别人的东西。”本来在林雨晴心里姚俞一直是一个聪明听话善良的好孩子，平时没少奖励他小红花，如今不光撒谎骗老师还偷别人的东西，这还了的，必须好好的教训一下他。

“没藏东西，你捂着鼓鼓的下边干什么？来跟老师回办公室检查检查。”说着就拉着小姚俞的手向办公室走去。小姚俞跟在老师后面心里忐忑不安，可是闻着从老师身上散发的体香身下却又更硬了几分。

没走多久很快就到了老师的办公室，这时其他的老师都去带各自的班级了，办公室空无一人。林老师拉出自己位置上的椅子坐了下来，“这里现在就我们俩，你说实话姐姐不告诉其他人，小俞乖，说实话吧。”林老师在小姚俞耳边轻轻的说，温暖的气息喷在小姚俞的耳朵上痒痒的，下边翘了一下。

“老师，我，我没有……”“到现在了，还不说实话，你这里是什么？”一听这话林老师就很生气，一把抓住那隆起的部分，嗯？有些热热的。

“唔。”姚俞舒服的发出了声音，“这是，这是我的，小鸡鸡。”说完姚俞羞愧的低下了头，“哦？”林雨晴好奇的拔下了姚俞的小裤子，那根约有一分米的小肉棒一下子就跳了出来碰到了林老师嫩滑的手。

小肉棒上边的包皮早已经被妈妈剥开，姚俞现在仍记得那次的疼痛，强行将小男生下面捋开的疼痛和女孩子第一次做爱是有一拼的。林老师看着那泛红的小肉棒，下边竟然湿润了，一只手不自主的伸到下面揉捏起小豆豆来了，她已经二十了却还没有谈过一次恋爱，无它只因为自己太漂亮了，别人都拿自己当女神供着，没一个向自己表白的。好不容易鼓起勇气向一个男生表白，却因为觉得配不上自己而拒绝了。

“林姐姐，你不要把妈妈抓走好吗？我会好好听话的。”小姚俞毕竟是小孩子心理，很多事都不懂。“哦，只凭这个是不行的。”这时林雨晴的脸有些红润，手上的动作开始加快，

“呜呜，我把好吃的好玩的都给你，现在我只剩妈妈了，求求您了老师。”姚俞一听着急的哭了。“哈，小傻瓜，姐姐骗你的，不过你必须和姐姐做一个游戏才行。”

“什么游戏？”小姚俞停止了哭泣抹了抹眼泪，“把你的小鸡鸡放进姐姐的这里。”说着岔开两条雪白的大长腿褪下裙子里的小内裤，

两片外唇已经红润鲜艳一滴爱液在洞口缓缓流出，里面的嫩芽还是粉粉的可爱，鲍鱼周边没有杂毛，上面有一小撮整齐的小细毛。林老师握着姚俞的小鸡鸡引导着他进入了体内，姚俞细长的小鸡鸡被他自己最喜欢的林老师包裹着，缓缓进入。刚进去还没一半，姚俞就感觉有什么东西挡住了，以为插到底了，然而却被林老师一抱，只听见林老师发出悦耳的一声呻吟“啊。”（长音）

或许姚俞的鸡巴小的缘故，林雨晴并没有感觉有多疼，反而感觉很舒服。姚俞只感觉自己下边全部被紧致的湿润火热所包裹，其中滋味舒爽不可言语，

慢慢的姚俞熟练的开始前后抽插起来，伴随着林老师下边的啧啧声，姚俞的肉棒感觉欲火上涌，动作加快很多，只听到耳边啪啪啪啪的声音不断沖击这姚俞和林雨晴，林老师这个时候仿佛已经处于疯掉的状态，抱着姚俞得腰，使劲贴近。这样姚俞稚嫩的小鸡鸡就可以顶的更深了。姚俞胡乱的抽插，逐步加快的抽插的节奏，迷情中林老师解下了自己的罩罩，将自己胸部上直挺挺的葡萄放在姚俞的嘴前，“快帮姐姐吸一吸。”

姚俞一口咬住那颗粉红色的葡萄吸了起来，双手也放在上面，揉搓了起来。“啊，小俞真乖，用力！用力！”

姚俞的速度越来越快，感觉两个人的身体不断地在撞击，红白的液体从两人结合处不断流出。这样差不多6分多钟后，小鸡鸡不住颤抖，而与此同时，“舒服，太舒服，嗯，不要停，不要……停” 林老师的身体一抽，口中发出一声响亮的长啸。这时姚俞感到，林老师身体也在不停的颤抖，伴随着抽搐是一股热流从里面涌出，姚俞也忍不住的不断射往林老师的身体深处。同时林老师那两条雪白的大长腿，也抽搐起来。

一阵急风暴雨之后，姚俞两人都瘫软下来，姚俞的双手还在林老师身上恋恋不舍的抚摸着，尤其是那对玉峰和大长腿。林老师也非常享受着姚俞的抚摸，年幼的姚俞知道，这个激烈的游戏结束后，男生必须要不断抚摸女生，这是妈妈教他的。

“小俞，你真棒！”林老师 一边说着一边不停地抚摸着姚俞的后背。“谢谢老师帮我吸出脏东西，你比妈妈吸的还要舒服。”

这句话将还在回味高潮的林老师吓了一跳。 

 未完待续……

作者： 我真的不是Lolicon 

  

“你和你妈也经常做这个游戏吗？”林雨晴嘴上问着心里一想也对，哪有这么小的孩子就可以做爱的，估计是单亲家庭的变态女人从小就喂孩子激素变成这样的吧。“嗯，妈妈说我长的太快了，身体里的脏东西都卡在尿尿的地方里了，尿出来的东西不是爸爸说的精液。”姚俞一脸天真的对老师讲着。

“你还知道精液！”林老师感觉自己知道了一个了不得的事情，一个大约四岁的孩子竟然会做爱还知道精液，“这有什么呀，我还知道精液是造小孩子的东西，等我长大了也会有的。”姚俞炫耀的对老师说着，在他看来知道这么多知识可是一件令人骄傲的事。

林雨晴呆呆地看着这个比同龄人高一头的孩子，意识到了竟然还有比自己变态的人，心里有些小激动。两人谁也没在意姚俞脖子上的神石轻微的闪了一下。

林雨晴突然想到一件古怪的事情，自己竟然也是个变态。不管了，谁让小俞这么可爱呢。想着想着下面又湿润了起来，于是林雨晴直起身子一把吻上了小姚俞的小嘴，香舌不断地探进去索取着，然而，就在小姚俞的小鸡鸡在里面变硬的时候，门吱呀一声被推开了，林雨晴慌乱中一下子将小姚俞从怀中抱到地上，迅速提上小内裤，留在椅子上的一滩红白液体正在一滴一滴的往地板上掉。

“没想到啊，我们漂亮的林老师挺会享受呀。”一个妖艳大胸的女人笑盈盈地走来，原来是幼儿园园长王思婉，她穿着一件女式衬衫，下面一条黑色的工作裙，穿着黑丝袜，脚上黑色细高跟鞋。“王姐，你都看见了。”林雨晴暗暗后悔自己急色竟然忘把小姚俞领到没人的地方了。林雨晴有些认命了，现在最坏的结果就是被抓进去判几年，但是她并不后悔和小姚俞做。

本来一开始王思婉想开口教训林雨晴几句的但是看着小姚俞可爱的小脸身下竟然有反应，竟然鬼使神差的来了一句：“刚刚路过被呻吟声吸引过来还以为有人在办公室里看片，刚想着过来教训几句，却看了一场精彩的AV表演，还真是意外的收获啊。”话虽这么说，但王思婉是刚来并没有看多久。林雨晴一听竟然不是说教而是调戏的口吻，有意思，

“哦，那王姐也想来试试吗？”被林雨晴这么一说，王园长也有些不好意思了脸红润了起来，

“你这小妮子，姐姐我刚才可是从头到尾把你猥亵儿童的经历拍的一清二楚，如果不想进去你就最好听话点！”一听这话，林雨晴顿时有些慌了，“那你想怎么样。”

聪明的小姚俞看这情势不对，一把将心爱的林老师护在身后“不准你欺负林老师，是我自愿的，不关她的事情。”

这奶声奶气的话让林老师哭笑不得，“老师可不用你来保护。”说着将小姚俞温柔的抱在怀里。“你们两个跟我来，让他也和我做一场，不然林老师你就等着被抓吧。”说这话时王思婉园长有些害羞和心虚，毕竟并没有录视频为了舒服也是拼了。

于是两人跟随王园长到园长的办公室走去，路上王园长给了姚俞的另一个带班老师打了个电话，完了以后对身后两人说：“好了，你们今天都不用去班里上课了。”刚进去，王园长就将门反锁上了，她迫不及待地伸进小姚俞地裤子里撸动了起来，很快小鸡鸡就再次翘了起来，

结婚几年来老公对她越来越冷淡，现在王思婉很激动，这可是一个只有四五岁孩子的鸡巴，脱下一只手姚俞裤子然后将自己的内裤也脱了下来，将姚俞抱在自己身上，小姚俞当然不干，被抱着就乱动挣扎起来，“不要，不要，我不和你玩。”他才不和这个坏姐姐玩游戏呢。

“不准闹，再闹把你林老师送监狱，让警察叔叔把她抓走。”王园长有些不服气，凭什么让林雨晴玩，不让自己玩，难道自己没她漂亮吗？“雨晴过来，抱着他放进去。”说着坐了下来岔开两腿掰开了自己粉嫩的大阴唇，林雨晴抱着小姚俞，王园长一只手扶着小姚俞细长的小鸡鸡放进了自己体内，另一只手在衬衫外揉了起来，不停地捏着圆球。觉得不满足后，解开了纽扣，直接伸进了黑丝胸罩内自摸了起来，

“动起来啊，小朋友。”小姚俞不情愿的动起来自己的腰，

“滋”的一声，10厘米左右的小鸡鸡全都进了嫩穴内。只感觉小鸡鸡被一团又湿又热的肉裹住了。“啊，你快点！姐姐受的了。雨晴你在门口看着点。”王园长看着幼嫩细长的小鸡鸡在自己体内进来进出，心里说不出来的刺激和满足，一把将小姚俞抱住，

小姚俞不停地插着王园长，低头看着身下园长的大阴唇随着每一次抽插翻进翻出，还带出了一点穴内的嫩肉很不高兴。我不干净了！小姚俞在心里暗想。为了林老师，插死这个坏女人！于是加大马力开始每次都狠狠的全部插入，完了又全根拔出，仅留个龟头在穴内，接着又马上撞到底，每次插到底时，两个小卵蛋还拍在王园长的嫩穴上，发出“啪啪啪”的声音。

看着两人纠缠在一起，林雨晴的心里很堵，很难受。我也把你录下来，看你以后怎么威胁我，想着掏出了手机点开摄像机录了起来，看着看着，林雨晴也很想要，于是一只手拿手机一只手自慰了起来。“我不行了，小老公！我要来了，爽死我了！插死我吧！” 王园长高声叫道。

小姚俞感受到王园长嫩穴一次次加紧他的小鸡鸡，就像要把它夹断一样，两条黑丝腿勾着他的腰紧紧不放，一股热流打在小姚俞的鸡鸡上，被这一刺激，小姚俞也受不了颤抖了起来，“啊，啊，啊，好舒服，我……”一股股精液被小姚俞不断地射入王园长的体内，与此同时，林雨晴也到达了高潮手里的手机掉了下来双手都投入到自慰的事情里。小姚俞感觉有些屈辱，刚才在和自己讨厌的人玩这个游戏竟然觉得很舒服，真丢脸。

高潮之后王园长就躺在桌子上，全身无力，呆呆地望着天花板，没想到和这个小男孩做起来还挺舒服。而小姚俞这次没有抚摸身下的女人，而是缓缓地退了出来

过了一会王思婉开口问：“小朋友，和你玩游戏真舒服，还不知道你叫什么名字呢？”“我叫姚俞。”小姚俞不情愿的回答，

“姚俞你做这个游戏做的很好，园长我要奖赏你，给你一个比小红花还要好的荣誉证书怎么样？这个可是毕业的时候优秀的同学才会有的。”“可以吗？”这时小姚俞觉得这个园长也不是那么坏嘛。

一边的林雨晴早就受不了，将疲软的肉棒再次吸直坐了了下去，“啊……好……舒服……”

…………插了两三百下后，比刚才更浓更多的精液全部灌进了林雨晴的阴道深处。小姚俞今日的激情也就这么的终结了。

于是每周王思婉都会拉上林雨晴来和小姚俞3P。 

未完待续…… 

 作者： 我真的不是Lolicon

  

时间很快就过去两周，两周时间里没少被王园长和林老师在园长办公室里单独授课。这天和往常一样小姚俞午饭吃的是两人专门为他准备许多补品，什麽蜂王浆、鹿茸、增大剂。监督着小姚俞把饭都吃完。

上午点心的时候，给小姚俞的牛奶也是特别制作的，中间加进了许多买的补品。而在家里吃的又是妈妈给他吃爸爸为他研制的增高剂，

小姚俞的食欲本来就很大，现在食量已经快接近成年人了，因为进补过甚，经常会尿床。 

在懵懂无知的年纪里，姚俞承受了他本不该承受的东西，四岁多姚俞的下体，已经有了一些短短的黄绒绒的细毛。那都是补品和神石的作用，小姚俞小小的yin茎半勃起着，有成人的小拇指粗、8厘米左右了。午休时分，“林姐姐，我又尿床了。”小姚俞难为情地低下头。林雨晴看看周围没有人注意，轻轻地捏住小姚俞稚嫩的鸡鸡，慢慢将包皮向上翻去，露出粉红色的gui头。

“姐姐……痛。”小姚俞说，那是昨天三人疯狂一下午后又被妈妈摧残后的结果。林雨晴吓了一跳，迅速地帮他穿上裤子∶“小俞乖，姐姐不碰你了，不要告诉别人哦，连妈妈也不要告诉。”

“知道了，林姐姐。”小姚俞听话地说。今天轮到林雨晴值班照顾孩子，忙了好久，林雨晴把孩子都安顿好后，擦了擦脸上的汗水。看到其他的孩子都睡着了，只剩下小姚俞因为吃了补药，兴奋地睡不着，在床上上翻来覆去。

“小俞，怎麽不睡觉？”林雨晴走到他身边，蹲下来，温柔地轻声问。“林姐姐，我睡不着。”

 “哦？”林雨晴装模作样地摸了摸小姚俞的额头∶“没生病啊。”

 “我觉得好想动哦！不想睡觉。感觉下边热热的。”小姚俞说。

 “来，跟姐姐走，姐姐帮你看一下。”说着，林雨晴拉起小姚俞，往幼儿园的杂物室走去。

杂物室只有几个平米大小，只有一扇小窗户，里面堆满了孩子们的玩具什么乱七八糟的东西，从屋顶上悬挂下来的一个小灯泡发出微弱的光芒。林雨晴把小姚俞抱到放在中央的课桌上，返身锁上杂物室的门。林雨晴握住那勃起的小鸡鸡问：“怎么了，是不是想老师了”

“嗯。”小姚俞闭上眼睛，感受林雨晴的手指灵活地在ròu棒外面抚摩，又舒服又疼。林雨晴脱去上衣，将奶子托起来∶“吸一下。”

小姚俞听话地啜住林老师的rǔ头，感觉那肉葡萄在嘴里慢慢充血变大。“哦……姐姐早就想……让小俞吸那里……嗯……”

林雨晴拿了一块早就准备好的蛋糕，将奶油抹在两只**上面，“好好舔，要吃干净哦。”林雨晴鼓励小姚俞。很快，自己的rǔ头和乳晕就被小姚俞温暖的嘴巴包围，他仔细地舔起来，嘴里还发出“喳吧喳吧”的声音。

引小姚俞的小手到yīn户那里，将溢出的yín水抹在他的手掌上。小姚俞乖巧地向ròu洞探出中指，缓缓插入。从来不反对小姚俞用手插入自己的肉穴，相反觉得特别刺激。他的手指熟练地划过里面的褶皱，甚至弯曲过来，抠yīn道里的嫩肉。小姚俞的拇指抵住林老师勃起的yīn蒂，这也是她所钟爱的。

“哦……用力一点……小俞乖……再进去一些，姐姐要……小俞的手指……啊……外面也不要停……”林雨晴变得气喘嘘嘘，rǔ头向上翘起，闪动着光泽。接着，林雨晴让小姚俞仰卧在课桌上，替他小小的ròu棒清理。林雨晴仔细地舔每一处地方，包皮、guī头，将肉囊含在嘴里吞咽。

“喔……姐姐，感觉好舒服……哦……”小姚俞呻吟着，林雨晴说不出来的满足，只过了几秒钟，ròu棒直立起来越来越硬，林雨晴咽了咽口水，跨坐到小姚俞身上。

滚烫的ròu棒像刚出炉的钢条，随着林雨晴身体的姿势在yīn道里搅动，林雨晴闭起眼睛，鼻子发出满足的哼声。突然，她感到自己的**被小姚俞用力的抓捏着。“让……让我起来……来……”小姚俞目光有些迷离，口齿含混不清。

林雨晴站起来，只见小姚俞费力地爬起来，血红的ròu棒耸立着。“姐姐……坐……躺……躺……”小姚俞咕嘟着说。

林雨晴仰卧在课桌上，小姚俞喘息着爬到她身上，费力地想抬起林雨晴的双腿。林雨晴自觉地分开，露出黏糊糊的肉穴。小姚俞的气喘声越来越大，急不可耐地寻找入口，每次都从旁边滑开。林雨晴伸出手，扶住那细细的ròu棒，引到肉穴口。小姚俞插了进去，飞快地抽插起来。像是经历着一场狂风暴雨，小姚俞“呼哧呼哧”不停地冲刺着，四岁男孩的ròu棒像是要捣碎林雨晴的肉穴。

 “好啊！好啊！来……插姐姐的ròu洞吧！”

 “呼哧！呼哧！”

 “再插！小姚俞的鸡鸡真让姐姐爽死了！哦……哦……哦……”

“马上就要来了……啊……不要停……” 

小姚俞的频率越来越快，整个yīn户涂满了从yīn道里带出的白浆，几乎插了几百下。林雨晴的眼睛因为强烈的刺激完全睁不开，大脑里唯一的感觉是从下体传来快乐的电流。“咯、咯……”小姚俞的喉咙里发出含糊的声响，那是他shè精的前兆。

“啊……啊……不行了……姐姐不行了……要死过去了……死了……”林雨晴的大腿牢牢勾住小姚俞细小的腰肢。 

“姐姐……咯……姐姐，我又要尿出来了……”在最後的时刻，小姚俞的脑子突然清醒。 “撒吧……撒在姐姐里面……啊……”因为身体被林雨晴的大腿围住，小姚俞疯狂地抽搐着ròu棒。

“哦……哦……我尿了……”小姚俞叫出声来。林雨晴感到里面有一股热流冲了进去，烫到颤动的子宫口。她身体一抖，泄了身。

林雨晴喘息良久，发觉小姚俞的ròu棒仍旧停留在湿润的yīn道里，搏动着。 

“小姚俞，乖孩子，抽出去，啊？”林雨晴劝慰道。神石微弱的闪烁，可是谁也没有看见这一幕。

幼小的躯体才喷射过，显得有些劳累。小姚俞目光呆滞，微张的嘴巴，从嘴角流下口水。他口中喃喃地说道∶“林……姐姐……我难受……还想要……”“要什麽啊？”林雨晴问道。

“要……要……插。”从一个五岁的孩子口中说出了猥亵的言语。 

林雨晴不禁被他强大的性能力震惊，她困难地爬起来，红肿的ròu棒从肉穴里脱落，林雨晴感到一阵腰酸。忽然看见窗外有一个小人头再看着自己，心里顿时有些慌乱。 

未完待续…… 

 作者： 我真的不是Lolicon

  

林雨晴爬下桌子，走到呆立的小姚俞身边，伸手握住火烫的yīn茎，感觉它在手掌了里跳动。林雨晴凑到小姚俞的耳边，轻声说∶“小姚俞，等一会，姐姐让你更舒服，知道吗？”小姚俞神情木然，几滴林雨晴体内的yín水从ròu棒顶端滴落。

林雨晴披上外衣，赤裸着下体和胸部，走向门口，那人影迅速离开，一阵急促的脚步朝休息室远去。林雨晴赶紧跑过去打开门，一看，一个小小身穿蓝色短裙的身影在慌忙的逃窜，林雨晴立刻认出来那人，喊道：“小薇！你要在跑可是要你叫家长了啊。”听到这句话身影慢了下来，

林雨晴觉得这样说不妥赶紧解释：“小薇啊，其实老师在帮小俞治病，你其实不用跑的。”小薇转身看着林雨晴：“那你不会再让我叫家长了吧。”

其实小薇之所以这么怕叫家长是因为上次叫家长被她妈妈狠狠的教育一顿留下了不小阴影。“当然了，如果你也和老师一起帮助小俞，老师还会奖励你的。”林雨晴想到一个好办法。

小薇听话的跟着林雨晴回到杂物室。砰，门被林雨晴反锁上，将一张张画用胶带封住窗户，并对身边的小薇说：“把你叫过来，是要你和林老师一起帮小俞治病的。”

“什么治病？”小薇有些不解，同时下边的水已经滴落在了地板上， 

看着小薇的模样，林雨晴猜测这个小女生应该看了好长时间动情了，“小俞同学最近生病了。”

“啊？”小薇看看坐在面前的小俞，伸手摸了摸他额头，下边的小穴一阵抽搐。 

“不是普通的病哦！”林雨晴一本正经地说∶“我们一定要帮zhù他，小俞同学的身体才会好起来。” 

“那是什麽病呢？”小薇一脸疑问。 

“小俞同学因为顽皮，玩自己的鸡鸡，把鸡鸡玩伤，肿了，现在里面已经有脓了，小薇应该知道伤口不治疗就会发炎流脓吧。”林雨晴看了一眼小薇∶“现在，需要用嘴巴把里面的脓液吸出来。” 

“哦……真的吗？”小薇半信半疑，年幼的她还真不知道伤口会发炎。 

林雨晴拉下小姚俞的裤子，充血的小鸡鸡马上挺立在空中。 

“哇，真的肿那麽大！”小薇惊讶地张大嘴巴。 

“小薇，如果你帮zhù 

小俞同学，阿姨就给你三朵小红花。”一听到有小红花的奖励，小薇顿时眉开眼笑，一对大眼睛弯成了两条缝。

 “好啊好啊。”小薇忙不迭地点头。

 林雨晴会心一笑∶“记住，要像吃雪糕那样慢慢吮出来，可不要咬哦！

小薇正专心致志地吸吮小俞的ròu棒，上面亮晶晶的满是唾液，时而她还伸出舌头舔舔那发红的guī头。小俞闭上眼睛，享受着胯下的快感。 

“这样弄对吗？”小薇问。 

“对，对，接着做。”林雨晴看着两个年幼的孩子口交竟莫名的激动起来，她坐到杂物室边上的废弃的写字台后面。迫不及待地分开大腿，摸索着yín水的源头，将两根手指插了进去，红肿的肉壁被手指分开，更多的黏液从缝隙里渗漏出来。林雨晴从鼻子里发出闷哼。一边还要不断地吞咽口水，防止从嘴角流下来。临近**的yīn道希望得到的是实心的、坚硬的东西，林雨晴的手不禁摸到自己的**上，拧动突起发硬的乳峰。

她用眼角瞟了眼正专心致志地吸吮ròu棒的小薇，深吸一口气，慢慢将四根手指都伸了进去，因为yín水的润滑，“咕嘟”一下，一只滑了进去，但是里面还是空荡荡的，于是整个手也转眼被饥渴的肉穴吞没，她感到下面似乎充实了一些。 

林雨晴抬起头，只看到小俞的手紧紧地攥着小薇乌黑的秀发，他低垂的眼神和微微张翕的鼻翼，表示下面的ròu棒正渐渐积聚着jīng液，将要狂喷在小女孩的嘴巴里。因为得不到熟悉的在成熟yīn道的感觉，小俞的下体不满足地扭动着，往前挺进细长的yīn茎。 

滚烫的guī头触到幼嫩的咽喉，小薇的脸上露出欲作呕而痛苦的神色，但是作为一个好孩子，为了那几朵小红花，她忍受着，继xù舔弄那随时会伤害自己的ròu棒。 

眼前的景像令林雨晴的**越来越高升，她慢慢合拢双腿整个手都在yīn道里挤压和滚动，刺激里面的腔肉和敏感地，yín水随着她的动作从缝隙里挤出来，发出微弱的“滋滋”声。 

“马上就要来了……啊”林雨晴自言自语。她的双手分开撑住写字台的两边，并紧双腿，连续地蹲起和坐下。yīn道里的手被来回挤压着，手指不时碰到敏感的子宫口。向外伸出的桌面刮到勃起的rǔ头，木质的粗糙感令她几乎疯狂。 

突然，杂物室的门外传来沉重的脚步声。林雨晴的脑子里一片空白，紧张和害pà将她完全淹没了，时间彷佛停止，连心脏也不再跳动。

钥匙开门的声音如同从天外传来，她觉得这简直是一场噩梦，但是怎麽也无法摆脱。下体的yīn户还不断地冒出yín水，小俞嘴里发出熟悉的“喝喝”声，迎接幼男的**。为什么今天怎么这么多人都来打扰自己和小姚俞做游戏！

然而一切都来不及掩盖了。 

门被打开，进来了一个年近三十的女人。她叫阴凤华，是和林雨晴一同管理班级的另一个老师，该死，今天不是她值班啊，为什么她回来这里。阴凤华被眼前淫糜的景像惊呆了，直愣愣地站在原地。屋里空气彷佛在那一刻凝固，静得可怕，只有小薇吸吮ròu棒发出“吧嗒吧嗒”的声响。

听到有人来，小薇转过脑袋，一看是自己的老师，她兴高采烈地汇报说∶“阴凤华老师，我正在给小俞治病呢！”说着，还舔了一下红肿的guī头。 

阴凤华看了小薇一眼，脸上没有任何表情，“啪”地把门关上，出去了，林雨晴没有发现一缕yin水正在顺着阴凤华的裤腿向下流。 

林雨晴无力地坐在椅子上，感觉一切都完蛋了。阴凤华这个人可是一个正值的人，平时就有那种侠女的作风，性格大大咧咧的，这事肯定不会有好结果。 

朦胧中她清楚地回忆到杂物室的钥匙只有一把，怎麽会让阴凤华进来？在社会看来，这不仅仅是荒唐。以前建立的名声、前途，都已经烟消云散，还要面临坐牢的危险。

为什麽，为什麽会变成这样？怎么每次单独和小俞相处就会遇见这种事？ 

她用力地拍了拍自己的脑袋，很痛，这不是梦，然而真疼的噩梦才刚刚开始。 

五分钟以後，门又被打开。从林雨晴呆滞的眼光里，看到阴凤华提着自己的包包走了进来，返身锁上了门。她没有理睬一边的小俞和小薇，迳自走到林雨晴的面前，把她拉到角落里。

 “你知dào你干了些什麽？”阴凤华一脸严肃，小声说，看了看一旁的小姚俞，内裤里的瘙痒又强烈了几分。

 “……”林雨晴神情呆滞，没有回答。

 “你想干什麽？想坐牢吗？家长发xiàn

 怎麽办？……”阴凤华喋喋不休地训斥林雨晴，但是眼睛却慢慢地打量起两个小人的躯体。

 最後，阴凤华的手搭在林雨晴肩膀上，柔声细气地说∶“林雨晴，我知dào

 你没有结婚，那里也是很想要的……”

 林雨晴已经抱着必死的决心，听到这话，林雨晴突然意识到小姚俞很吸引女人，这个女人也被小姚俞吸引了，于是不在担忧抬起头看着阴凤华。，

“小燕，你终究是不对的，怎麽能够这麽搞呢？但是……”阴凤华话锋一转∶“这事情，只要我不说，谁会知dào 

呢……再说了，小薇是我班级的学生，我交代她的事情，她能不听吗？” 

未完待续…… 

作者： 我真的不是Lolicon 

  

阴凤华的语气越来越软，声音越发轻微，“如果我不帮你，你想想，结果会怎麽样？”阴凤华的话里分明带着威胁的意思。林雨晴只能表示顺从地接受，因为她已经明白了阴凤华的意思。自己的两只**被捏在冰冷的手里，rǔ头因为拉扯感到疼痛，但是敏感的地方被触碰，总是多少有一些感觉。

“nǎi子挺大的。”阴凤华兴致勃勃地一边玩弄一边仔细端详。 

作为林雨晴的同事，阴凤华的年纪要少长一些。她已经结了婚，但是身材没有走样，长发披在肩膀上，平时总打一个髻，因此看上去比实jì老一点。“一会把小俞让给我玩一会。”阴凤华说道，走到两人旁边∶“小薇，把小俞的病治好，阿姨会在班级里表扬你的。”一边开始脱衣服。

阴凤华褪下外套，露出火爆的身材。她的腰非常细，二尺不到，但**硕大，足有Ｄ罩。 

她一件件脱下，最後是乳罩。解下的时候，林雨晴惊讶地睁大眼睛。原来阴凤华是十足的平胸，平时完全靠硬质的乳罩撑起衣服。她的rǔ头很大，像两颗红枣，微微发黑，胸部似乎没有发育过，在乳晕的外围有些脂肪，薄薄的一层，其他地方隐约露出肋骨的形状。阴凤华下身包着条棉内裤，挺着悬挂在平坦胸部上的rǔ头，面无愧色地向两个小人走去，其实她怕林雨晴看出自己的丑态，出去换了一条内裤。

阴凤华轻轻地把小薇放到课桌上，撩起内裤，里面是一条印着小猪佩奇的粉色小内裤。小薇有些慌乱，神态恬美，长长的睫毛，精美的五官，和小姚俞还真是般配啊。“美人胎子啊。” 阴凤华微笑着面对小姚俞：“开不开心啊？这是你喜欢的女孩子哦！我可是经常看见，你在底下偷偷看人家。”

小姚俞听到这有些不好意思了，小脸涨红，“我……我那是发呆呢。”她顺着小薇弯曲的大腿，剥下内裤。幼女的阴部是完全的粉白色，一条细长的缝隙从耻骨延长到屁股後面。她分开小薇的双腿，使阴部突出，阴凤华顺着屁股洞一路向上摸索，终於找到深藏在缝隙中的肉穴。

拉过小姚俞，将他的ròu棒对准小薇的yīn户，“来，小姚俞，往这里面插。”阴凤华指着肉穴的位置说。 

小姚俞咽了口唾沫，向里面挺去。阴凤华有些担心小薇是处女可能会有些疼痛出声安慰，

“小薇，小俞，你们俩都别紧张哦，现在可是治病的关键，紧张可能就失败了啊。” 

细长而坚硬的ròu棒挤开幼穴两旁的嫩肉，慢慢进入。因为里面很紧，虽然有一点yín水的润滑，但是两人的脸上都露出疼痛的神色。“老师，鸡鸡痛。”小姚俞说，小薇也发出“嘤”的呻吟，

阴凤华皱了皱眉，仰面躺到小薇的身边，叉开自己的双腿。为了看到最淫秽的一幕，她什麽也顾不上了。 

  

 “来，把**放到老师里面沾一下，再插小薇，她里面的水可能太少了。” 小姚俞听话地插进阴凤华的肉穴里，搅动着，等到上面粘满了yín水，再抽出来，费力地向小薇的嫩穴挺进。这样反覆了五、六次，小姚俞的ròu棒停留在小薇的肉穴里了。

“好了吗？”阴凤华叉开着大腿，问道。 

小姚俞没有回答，专心地抽插着。 

“都进去了吗？小俞？”阴凤华又问。 

“嗯……”小姚俞用鼻子回答。 

阴凤华坐起来，看着这对四五岁的男女童交媾。小姚俞赤裸着上身，幼小的身体上没有一点肌肉，因为兴奋，原来白色的皮肤透出红色。 

脸色渐渐红润起来。她嘴巴一张一闭，哼咛着，说着含糊不清的话，解开小薇的上衣，露出没有发育的胸部，捻住一只rǔ头转动∶“小俞，你看，你喜欢的女孩子的rǔ头，不想亲一下吗？”

 小姚俞俯下身体，啜住幼小的**吸吮。

 阴凤华看了一会，从课桌上下来∶“来，让老师帮你。”她蹲到小姚俞的身後，伸出双手扶住他的臀部，前推后拉，帮zhù他抽插。

“嗯……嗯……”小薇呻吟起来“啊……啊……”小姚俞仰起头，张大嘴巴。

 细长的ròu棒在肉缝里进出，再小薇紧密的腔肉里摩擦着，使小姚俞感到前所未有的快感。下体的前列腺似乎要爆zhà，那火辣辣的感觉使得小姚俞的yīn茎更为坚挺。

 阴凤华加快了推拉的速度，越来越快，几乎是摇晃小姚俞的臀部。

“我要死了……啊……啊”一直哼唧的小薇也终于忍不住喊了起来，“啊……老师救……救……我！”这是小姚俞说出的最后的话。

 “滋滋滋……”阴凤华偏执狂般地曲伸手臂，yīn户的yín水顺着弯曲的小腿流到地板上。

“啊……小俞……你厉……害……”小薇迷乱的喊用力的搂着小姚俞，身下红白的淫水不断渗出来。“喝……喝……咯……咯。”小姚俞的喉咙又发出古怪的声响，他已经临近发射的边缘。

 阴凤华使出了最後的手段，她忽地站起身，把小姚俞的身体拼命地推向沉睡的小薇，细小的ròu棒插入到最深的地方，然後把小姚俞压向课桌，俯到小薇的身体上，小姚俞的屁股高高翘起，她伸出中指，残忍地插入小姚俞的肛门，完全进入。

 “哦……哦……”小姚俞喷射的jīng液冲向小薇小小的yīn道里，钻进子宫。

 小姚俞虚脱地趴在小薇身上，一男一女两个幼孩，互相抱拥着睡在幼儿园的课桌上。

然而阴凤华却还没有仔细地pin尝肉棒的味道呢，于是她让林雨晴过来把小薇穿戴好送回去，自己吸允起那软绵绵的肉棒来，直立起来后，一把抱过小姚俞，将他幼小的躯体压在课桌上，自己骑上去，巨大的yīn道瞬间吞没了细长的ròu棒。

“啊，好棒，好舒服！”阴凤华残忍地扭动下体，让细小的ròu棒在自己的yīn户里搅动。小姚俞睡梦中挣扎起来，但是无济於事。阴凤华剧烈地上下套弄着，幼嫩的guī头不断摩擦着自己的腔肉，“想不到竟然还有那麽硬。”索性坐到小姚俞身上，前后摆动。

幼小的ròu棒在yīn户里横冲直撞，几乎被折断，但是阴凤华却如同发狂般扭动身体，长发飘舞。咕叽咕叽，咕叽咕叽。

刚回来的林雨晴只听到小姚俞微弱稚嫩的童声在呻吟，以及阴凤华粗重的喘息，阴凤华伸手捏住小姚俞的rǔ头，残忍地旋转。阴凤华体会着强奸男童的特有快感，竟然在如此细小的ròu棒的搅动下，**越来越近。最後一下，她的身体沉到最底，贪婪的yīn户吞入了小姚俞的阴囊。

阴凤华的脚趾猛烈地向里勾拢，yīn道里抽搐着，剧烈的收缩着，不停的夹着幼嫩的小鸡鸡，向小姚俞尚无阴毛的小腹上喷出冒着白色泡沫的yín水。不一会小姚俞也上下颤抖的射出来自己仅剩的精华。

 未完待续……

 作者： 我真的不是Lolicon

  

神石光芒闪烁，阴凤华只感觉有什么光闪了自己眼睛一下，大脑有些发木发麻，想要做爱的感觉更加强烈，于是又一次激情开始了。一回神发现林雨晴还在那自慰，只见她一只手不停抚摸着自己的阴蒂，另一只手完全的深入阴道，张开巨大阴道口不断地颤抖着朝着阴凤华喷射出淫水。

 “你这淫荡的女人，现在几点了还在这里自慰，真是不要脸，赶紧带上这些玩具去上课！”阴凤华红润着俏脸在小姚俞的身上不停的一上一下驰聘略显妩媚。

等到小姚俞醒来的时候，发现自己的小鸡鸡还直愣愣的泡在阴凤华温暖的小穴里，阴茎的疼痛也消失不见，看着阴老师美丽的脸庞他玩心大起，缓缓抽动起来，“嗯。”阴凤华呻吟了起来，小姚俞看了看两人的结合初，阴凤华的阴唇有些红肿，小肚子鼓鼓的，小姚俞忍不住用手戳了戳，

“啊！”阴凤华从春梦中惊醒，“你这孩子，怎么这么调皮。为了给你治病，老师的小妹妹都被你干肿了。”

小姚俞吐了吐舌头：“谢谢老师，老师你一定不能把这个秘密告诉其他人哦，不然我就不和你玩这个游戏了。”阴凤华此时有些清醒本来还在想怎么让这孩子不乱说呢，这句话可是说到心坎里了于是她说“嗯，那你也不能乱说哦，这是我们的秘密。”

“嗯，拉勾勾，不许骗人，谁骗谁是小狗。”看着小姚俞这幼稚的模样阴凤华忍不住笑出了声，但还是伸出手指与姚俞的小手指勾在一起，“拉勾勾！”

自从那次荒唐的事情以后，阴凤华越想越害怕，甚至萌生了逃跑的念头。但是看着林雨晴没有事的样子她忍住了。她知道 ，一个男孩子有没有射过精无从查证，就算他的父母看出来小姚俞的包皮被翻到yīn茎的上面，也可以辩解说是他自己弄的，因为小孩子玩弄yīn茎的情况在幼儿园里很普遍；至於早熟的问题，哪个父母不给孩子吃一些营养补品呢；但是小薇就不同，一旦被查到幼女的yīn户破裂，甚至红肿，就马上会露馅。然后就会有警察来调查，最后问出是自己的原因，把自己抓进去。但是，过去了整整两个星期，什麽也没有发生。

也许是小姚俞的鸡鸡太小，没有造成伤害吧。 

也只能这麽解释了，阴凤华心里想。 

既然事情已经过去，阴凤华的**又慢慢涌动起来。 

一想到小姚俞幼小的躯体和细长而坚硬的ròu棒，她的yīn户就情不自禁会湿润，走路的时候，闭合着的粘滑的yīn唇摩擦yīn蒂，yīn道的深处感到无比的骚痒，口乾舌燥。更加令自己不安的是，上次的经lì 

让她体验到前所未有的快感。 

当看到一对幼小的男女在自己的面前交媾，粉白色的ròu棒在同样粉白色的yīn户里抽插的时候，子宫会剧烈地收缩，麻趐的感觉如巨浪般扑来……她已经不能自拔了。 

又是一个闷热的周五，天下着瓢泼大雨，凛冽的风翻卷着雨滴，街上空无一人。幼儿园里的空调开得足足的，玻璃窗上满是溅落的水花，孩子们都沉沉睡去，教室里静得只有风吹动窗户发出“咯咯”的响声。 

杂物室的灯亮着，小姚俞坐在课桌上，望着站在面前的阴凤华，流露出期盼的眼神。 

阴凤华穿着条轻薄的毛料长裙，她已经褪下乳罩，一对肉感的**挂在胸前，柔软的内衣透出清晰的rǔ头印子。 

“小俞，今天你林老师不在，还要叫小薇一起来玩吧。”阴凤华弯下身体对小姚俞说，**挂在他的面前“嗯！”小姚俞高兴地答yīng 。

阴凤华走到教室叫醒熟睡中的小薇，把她领到杂物室里，两人走到小姚俞面前。小薇迫不及待地就褪下了自己的内裤扑向小姚俞。原来自从上次做完，小薇就迷上了那种感觉，一直想找机会和小姚俞做，可惜一有空闲时间小姚俞就会被老师或者园长叫走，自己根本没机会。这次可算是逮到机会了。

帮小姚俞舔了一会鸡鸡后，小薇就岔开了自己的小腿，示意小姚俞进去，看着特别光滑的小穴，小姚俞忍不住摸了上去，摸的小屄屄时那个迷人的小包包会变热，摸过后手上一股淡淡的香味让人不忍释手。

此时的姚俞还不太会插，必须让小薇帮他对准小洞洞，再引导他的小嫩茎顺利插入后，他才可以自己在小屄屄中抽插。小薇的小洞洞很柔很松，在她的引导下小姚俞非常顺利地就进去了。姚俞在小薇身上欢快地动作着心情放松，动作 比平时要疯，

被那幼嫩的小洞夹着，猛地觉得尾骨处一阵酸麻，紧接着延伸到整个脊柱和大脑，虽然没有昨天那么强烈，但还是觉得要失去知觉了，头脑发懵，眼前一片金星，小弟弟一阵轻微的搏动，没多久就全身无力。小薇发现我的异常，特别仔细地检查我的小鸡鸡，又看又摸，还尝了尝从小鸡鸡里流出 的无色透明的爱液。

“小俞的鸡鸡是不是好了？现在已经流不出白色的脓了，你看老师。”小薇抹了一把液体让阴凤华看。“傻孩子，只要能流出来就还没好，这只是快好了。”

阴凤华此时沉迷于两人的纠缠，她感觉看两个幼童交合要比自己做快感要强过好多倍， 于是在强烈的欲望下，她决定再让一个女孩加入进来。于是她对正在互相舔舐对方性器的两人说：“我去再找一个人来帮你治病，你们不要乱跑啊。”

两人停下来，都一一回应。“小颖，小颖，醒醒，醒醒。”阴凤华站在那个小女孩的身前，

“嗯？怎么了老师？”小颖揉着睡意朦胧的眼睛，说道。“小俞同学最近生病了，你愿意去帮助他吗？事老师会奖励你小红花的。”

小颖一听有小红花的奖励，立马就精神了她冲冲的说：“走啊，老师快带我去。”来到正在抽插的两人旁边，小颖看到这一幕害羞的捂住了眼，

“啊，老师他们在干什么，不怕长针眼吗？” 

  

未完待续…… 

PS：其实这本书的情节都是我从小时候就开始幻想意淫，当然在我不断长大的路上这个幻想的故事不断地被改良，优化，最后再次被加工成了现在的模样。从我记事起就会自慰了，还记得第一次，我的下边不小心碰到桌腿，发现很舒服，于是就蹭蹭，慢慢的学会了自慰，小时候我爸总觉得我小，和我妈看黄片时从不避讳我，结果我就学会了怼床，还会了幻想。

其实小时候确实看不懂是如何做爱的，毕竟当时的黄片大部分都没有特写，就是压在床上，或者搂着cao什么的。 

不知不觉就写了一周了，本来写这本书是因为在起点写的书卡文了，闲着没事写写小黄文，结果发现写着真顺畅，难道我天生就是Lsp? 

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

