# 《驱淫-从小就开始做爱》第十章、淫欲在扩散

作者： 我真的不是Lolicon 

  

小姚俞飞快的将自己的衣裤脱个干净，挺着一弹一跳细长的肉棒，向前一低身子，只听得“扑吃”的一声，就把自己的生殖器阴茎，插进了小梦双腿间的小肉洞中。神石里的电流不断的通过小姚俞地鸡鸡传进小梦身体里，疼痛感还没来地及传递到大脑就消失了。

小女孩的小身子一哆嗦，小口中“哎呀”一声轻鸣，两只小手向前一伸，就环抱住小姚俞的脖颈，跟着就“叽叽、嗯嗯”的哼叫起来。 

小姚俞一下一下、由慢到快的纵动起来，一阵爽美的感觉从细长的肉棒处传过来，传到自己的四肢百骸。　　小梦哼哟着，小姚俞冲刺着，小肉棒和小肉洞交接得是那样的紧、那样的牢。小肉洞壁紧紧的钳吸住小姚俞的细长的肉棒，就像婴儿的小嘴吃奶般吸吮着，刺激得小姚俞是更加的勇猛，一口气就抽插了两百多下。　　小梦双眼迷离，两只小手无目的推着、抓着小姚俞的肩头，小脑袋左右乱摆，小身子一颤一颤的抖动着，小口中发出一声接着一声的快活的哼叫。

小姚俞呼吸急促、眼睛通红，头上一扎一扎的发痒，他感觉有点受不了啦，就赶紧控制一下节奏，向前一低身子，趴到小梦的小身子上，慢慢的停了下来。两小人喘息片刻，小梦有点缓过劲来，在小姚俞的身下扭动了一下，嘶哑着嗓子轻声说道：“小俞，松一松，压疼wo了……”

听到小梦的话语，抱歉的冲着她笑一笑，一直身子，“扑”的一声将细长地肉棒拔了出来，带动着小肉洞内壁红红的翻出来少许，粉红色地浊液缓缓流出。细长地肉棒拔出来后，小梦的小肉洞里一阵空虚，她用手支撑着床面，坐了起来，看着小姚俞仍弹动着的肉棒，忍不住用小手摸了一下。

“还想玩啊小梦。”小姚俞射了一次，那种急迫感没有那么强烈了，但是小梦想要肯定会继续的。“嗯，这么舒服肯定要多玩几次。”

分开小梦的双腿，挺着自己一弹一跳的肉棒，身子一低，屁股一沉，只听得“嗖”的一声，乌紫青胀细长的肉棒就冲进了小梦早就洪水泛滥的小肉洞中。小梦的小脑袋一仰，小身子一抖，小口中发出一声压抑不住的欢叫，跟着就沉浸在爽美的快感之中。

一旁熟睡的两个小朋友都被吵醒，毫不知情的小姚俞两手按压着小梦稚嫩的小身子，急风暴雨般的快速抽动起来。　　他的头上青筋毕露、牙关紧咬，拼命的抽插着，细长的肉棒就像是一只吃了兴奋剂、上窜下蹦着的小老鼠，在小梦热热的、小小的嫩肉洞里，勇猛的冲锋陷阵。　　小龟头快速的刮动着小女孩的肉洞壁，带出来的淫水将细长的肉棒和小肉洞周围，弄得都是湿渌渌、滑腻腻的，抽插起来一点也不费什么劲。

每一次的插入和抽出，带动着肉洞壁也红红的翻出来少许，让小姚俞甚是赏心悦目，刺激得他吼叫连声，抽插的更快、更猛也更深。这一吼把还在迷糊中的小朋友的目光给吸引住了，

“你们两个在玩什么？”一个小女生好奇的问，小梦“叽叽、呀呀”的哼哟着、呻吟着，稚嫩的小身子一扭、一扭的弹动着，两只小手，条件反射般的一会儿张开、一会儿握紧，魂儿仿佛也随着小姚俞细长肉棒的冲刺而飞到九霄云外去了，连自己已经被围观了都不知道。

 小姚俞有力的双腿牢牢的钉在地上，双手牢牢的按压着身下小梦那一阵又一阵不停颤栗着的小身子，自己像打夯似的一下接着一下用力的纵动着、抽插着。　　他紧咬着厚嘴唇，眼睛似睁似闭，充分体验着从下身传过来的刺激、舒服感觉，一口气冲刺了二三百下还不停歇。

“她们两个玩的什么游戏呀，怎么都不搭理我们。”另一个小女孩出声道，小梦感到马上就要昏过去了。　　她的小屁股向后用力的摇晃着、摆动着，配合着小姚俞细长的肉棒的冲刺频率。　　牙关紧咬着，小女孩从小鼻子里发出“嗯嗯、呜呜”的鸣叫声。　　垂在床下的双腿乱踢乱动，一会儿向上弯曲、一会儿伸得笔直，就如一只挨了刀正在挣命的小鸡似的，颤抖着、挣扎着，哀叫得一声比一声小、一声比一声低。

 小姚俞感到水龙头的大阀门将要打开，一阵接着一阵的快感，传遍全身。　　他不想停下来，他要来了！

双手向前，一只手抓住小梦剪得短短的头发，另一只手扣住小女孩的手腕处，随着下部的动作，用力的将小梦稚嫩的小身子向怀中拉动。　　小梦的小身子后仰着，只剩下小肚皮接触着床面。她的双腿猛的向上弹动着、弯曲着，两只雪白、漂亮的小脚丫上下舞动，小鸟头似的十只嫩脚趾一勾一挖着，合上分开，分开再合上，张着小嘴，发出也不知是痛苦、也不知是快活的尖叫声。　　小姚俞下部不停歇的纵动着，

整个房间的呼吸声都粗重了起来，身边的小观众渐渐多了起来，但是谁都没有在出声打扰，而是围着那个小床，目光死死的盯着交合中的人。随着小姚俞的动作，一颤一颤的弹动着。　　小脑袋后仰，小手被拉着，两只小脚丫耷拉着，真像一只反剪了双翅的小鸡一般，有一声没一声的发出断断续续的哼叫声。

  

小女孩的细长的双腿被紧压着贴自己的身体上，小屁股随着小姚俞细长肉棒的上下抽动，被带着悬起老高。　　每一次细长的肉棒冲进去的时候，溅得小洞洞里的淫水都喷了出来。　　小梦“叽叽、哇哇”的闷叫着，小姚俞“吭哧、吭哧”的冲刺着，温暖的环境、刺激的体位，使两小人不顾一切、配合默契的性交着，时间概念在就不存在了，两个人的脑海里，只有欲望、只有兴奋。细长的肉棒和小肉洞紧密的交合在一起，小龟头一下一下的刮动着肉洞壁，爽美、刺激的感觉、快乐舒服的滋味，使小姚俞雄风大震，抽插的频率是越来越快、越来越猛，插入的也是越来越深。

随着姚俞动作不停晃动的神石突然散发出炽热的光芒所有的人都感受到了，这强烈的光，但是没有一个在意，周围的小人 们都无师自通的将手伸进裤子里，裙子里，自慰了起来，甚至传出了几声若有若无的喘息。只听得小姚俞低吼一声，细长的肉棒猛的一下子插到尽底，静止片刻，一股热流，就像是打开了阀门的高压水枪，急喷而出，跟着，一股连着一股的浓浓的精液，冲浇进小梦的小花心，刺激得小女孩浑身乱抖，闷叫连连，魂儿随着就脱离躯壳，绕着圈儿向着天空飞去。

十几分种过去了，小梦慢慢的缓过劲来，想动，小姚俞还压在自己的身上看着小姚俞满头的汗水、瘫了似的趴在自己小身子上，小梦多想给他擦一擦头上的汗水，但两只小手被紧压在脑后早就没有了知觉。

缓缓恢复的意识的小姚俞忽然感觉有些暗，起来一转身，好家伙，好几个小朋友都围着自己，正将手伸在下边不停的耸动着。“好舒服，小俞我想要你的鸡鸡。”一个小女生喃喃道，

 淫水打湿了小内裤。

  

未完待续……