# 凸(艹皿艹 )⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄重生在一个百合花盛开的世界(〃ﾉωﾉ)银月世界树

银月树世界我重生了，在一个异世界中，前世是一个宅男。

重生到这片大陆，已经12年了，今天我也刚过完自己的12岁生日。我出生在一个非常厉害的贵族家庭，从小集万千宠爱。

但我一点都不快乐，因为我发现自己居然变成了一个女孩子！这一点都不好玩，想着以后会和男人在一起，我一点都不开心了。

说到男人，我就觉得奇怪，好像从出生到现在我来没有见到一个男人。家族里的成员全部都是女性，我只知道我的亲生母亲是谁，但我的父亲和爷爷从来没有见过。

我还有着许多的姐妹，但跟让我感到奇怪的就是，没有一个哥哥或是弟弟。有次睡觉前，问了母亲这个问题，但她却告诉我说，男人只存在于童话故事当中，但我并不相信母亲的话，后来她告诉我，现在这种事情对我来说还是太早了，等以后长大了你自然就知道了。

我也出过远门，但我的母亲会安排非常多的人保护我，把我围在里面，根本没发实施我的世界认知计划，后来我也就放弃了。但还是有很多事情，我一直觉得很奇怪。

比如说晚上的时候，我常常会看到母亲和女仆们一起洗澡，而且还一洗就是好半天。“难道没有男人？”此时的我刚过完生日宴会，自己的青梅竹马和家族中的一些成员，因为只是12岁生日，所以也只是小小的宴会。

“小姐，你在说什么呢？”说话的是我的贴身女仆，从很小的时候就一直负责照顾我，她比我大5岁，很多事都很懂。

“对了，小娜，你知道男人吗？”小娜却突然脸红了起来，说“小姐，主人吩咐了，现在你还太小了，以后请不要在问我这样的问题了。”

“我已经不小了，现在已经12岁了。”我愤怒的把小娜推到在地上，但小娜毕竟比我大，一个翻身就把我压在了下面。

“小姐，你不要这样，我会很难办的。”小娜就这样，把我压在我自己房间的地毯上，还好房间没人，但小娜却突然用直勾勾的眼神看着我，好像失了魂似的。

“好可爱。”小娜的手在我的身上不规矩的到处乱摸。

“百合吗？”我内心非常震撼。我并没有反抗，12岁的我，身体也有些发育，可以隐隐约约感觉到一股燥热的感觉，那感觉对我来说在熟悉不过了。

虽然重生到这里并以女孩子的身体生活了12年，但小孩子身体发育不成熟，根本没有任何性幻想，直到刚刚。小娜撩起我过生日穿的礼服，慢慢的把手伸了过来，隔着蕾丝灯笼裤，抚摸我的阴蒂，因为的第一次，不一会下面就全打湿了。

现在的我非但没有反抗，反而还在小娜的身体摸索，双手翻过她的女仆裙，用手抱住她的屁股，并小心翼翼的摸索着她的下体。“嗯”不知道为什么，小娜她按摩小妹妹的技术非常高超，我居然直接就高潮了。

我前世也打过飞机，但我万万没想到女孩子高潮可比男孩子舒服太多了，而且还没有贤者模式。小娜小心的脱下我的内裤露出了一个白白嫩嫩的小细缝，小娜上半身贴了过来，我立刻就感受到了她柔软的胸部，两个柔软的乳头在我的胸部来回摩擦。

她的双手也没有闲着，一只手非常温柔的抚摸着我的头发，一只手不停的挑逗着我的小妹妹。被小娜搞的全身发热。

“嗯。”舒服的我不小心呻吟了出来。而我在无意识中，顺着小娜的臀部，摸到了她的小穴里面，甚至已经把手指放了一点进去。

里面滑滑的，还很热，这是我第一次摸到女孩子的小穴里面，自己的根本就不敢碰。小娜的手法非常舒服，无论是上面还是下面，都没有什么可以挑剔的。

在高潮过两次后，自己竟然产生了睡意。“小孩子的身体真是麻烦，这就受不了了吗？”在合眼之前，我暗自抱怨了一句。

小娜在看到为已经睡着了之后，才慢慢恢复过来。“我都干了什么？”

我躺在小娜的身下，身上纯洁的礼服，被沾满了淫乱的不明液体，内裤被脱到膝盖处，上面的蕾丝同样沾着透明的液体，小娜的内裤早已经打湿，淫水甚至顺着大腿内侧流到了毛毯上。身处如此淫乱的场景之中，小娜急忙的翻开我的嘴巴，粉嫩的双唇被打开，露出一排洁白的牙齿，并凑上前去闻了闻。

确认口中没有异味的小娜一下子放松了许多。“差点犯了大错。”

小娜从我身上起来，把我的礼服和贴身内衣全部脱掉，稍微擦拭了一下我的小穴，之后便帮我换上了睡衣（真空）。可能是我生日宴会玩的太累了，再加上连续高潮，一直到小娜把我放到床上，我都没有任何察觉，睡得死死的。

“对不起了小姐，今天就将就一下吧。”整理好战场后，小娜拿着我的灯笼裤放肆的穿在了自己的身上。

我的礼服非常贵重，小娜可不敢乱穿，也穿不下。就这样她站在我的床前，看着我的脸，小娜把自己的手指放进了自己的小穴外面，一边抚摸我那个沾有淫水的内裤，一边给自己自慰。

小娜知道现在是小姐的睡眠时间，除了自己如何人都不会来，所以才敢这么放肆。放松过后，我的内裤被小娜打湿的非常严重，她于是在把自己的内裤套在外面，还好女仆裙比较长，看不出来。

我的家族真的非常厉害，在加上母亲特别溺爱我，我到哪里都会有很多女仆服侍我，这些女仆和小娜不一样，不能进入我的房间，除非是我大叫救命。那些女仆非常沉稳，身材也非常性感。

我记得小时候，那个时候我还非常小，在加上我的前世是一个宅男非常好奇女生裙子下面，于是那个时候的我就经常去揩油。抱着那些女仆穿着性感黑丝的大腿，明目张胆的偷窥她们的秘密。

看多了也感觉不到什么，不是白色蕾丝就是黑色蕾丝，有时候还看到过，真空的。当时还上手去摸了一下。但那些女仆全都当做没看见，后来年龄大了，也觉得没什么意思。

小娜退出我的房间后，轻轻的关上了房门。因为只有贴身女仆才可以接触我的衣服，守在门口的女仆，只是看了一眼小娜手中的礼服，也没有说什么。

我虽然有很多的姐妹，但是她们都对我非常恭敬。我也明显可以感觉到，她们之中一些妹妹或是姐姐的待遇并不是很好，甚至还没有小娜的待遇好。

我能拥有贴身女仆小娜，还有全天被那么多女仆保护，一定是因为我的母亲，但我却很少看到她亲自管理家族。记得母亲唯一一次管理家族，还是因为有一条寒霜巨龙在我家后院落下。

我只记得，那天没有开空调，（这样世界的科技比原本地球的科技更加先进。）明明是夏天应该很炎热才对，但却突然从院子里 出现一个全是裸体的女人。她的肌肤是淡蓝色的，所以我一时间竟然不知道，她没穿衣服。

后来我就被贴身女仆小莲给抱走了。开玩笑，我的母亲那么溺爱我，怎么可能只有一个贴身女仆，不过小莲是我几个贴身女仆中最成熟的一个。

那天母亲非常生气，但唯独望向我的时候非常的温柔。后面的事情我不怎么记得了，我只知道，从那之后，身边用来保护我的女仆翻了不止一倍。

特别是到街上去的时候，整条街的人都要为我让路，因为人太多了。每次上街，就好像是前世在地球上的游行节日一样，隆重异常。

唯一不好的就是，如果出门的话需要提前告诉母亲大人，要她同意后，才会给我安排这些。但我还是很少出门，因为居住在家族中心，这里非常大，虽然我现在还不知道自己家族的名称是什么。

在家族中心闲逛，不需要带护卫，但却有非常多的女仆，这些女仆大概有10多个，再加上两个贴身女仆和自己，黑压压的一片，像极了一小个黑社会。也是在家族内闲逛的时候，我才知道，原来自己还有那么多的姐妹，太多了，真的太多了。

一些年龄比我大的姐姐，见到我居然要用恭敬的态度和我对话。有一次我为了试探她们一下，让一个年龄比我大10多岁的姐姐舔我的脚趾，最后她没舔成，因为我只是想试探她一下，没想到居然真的趴了下来。

看来，我的身份应该不简单。从那之后，我一直想找个机会跟她道歉。

被小娜搞到高潮后，我做了一个奇怪的梦，梦见我的小弟弟又回来了，在梦里，我和一个看不清相貌的女孩子在做爱。我坐在院子中的一个粉色长椅上，穿着一件很轻薄的淡粉色长裙。

那个女孩子非常妖娆，她穿着一双乳白色的高跟鞋，身上全部暴露在外面。她慢慢的来到我的面前，我的心跳的很快，我甚至可以感受到她那炙热的呼吸。

女孩蹲在我的面前，用胸部的乳头蹭了蹭我的膝盖，然后轻轻的掀起我的裙子，露出一个非常可爱的小胖次，女孩把我的胖次脱了下来。小穴并没有完全露出来，她把我的姿势调整了一下，整个小穴露了出来。

她张开嘴，伸出了她舌头，开始在我的小穴上舔，在舌头的刺激下，我下面很快就湿了。她掰开我的小穴，好像是在里面找什么东西一样，一边找，一边把舌头伸进去刺激我的神经。

在这过程中，我一直感觉自己的弟弟好像又回来了，是我的错觉吗？突然她停了下来，把自己拖着液体丝线的舌头抽了出来。

换手指进去，在里面小心翼翼的摸索。噗嗤一声，我的小穴像是一下被异物填满，肉棒！？

它一直在我的小穴里面？我不敢相信，眼前的这一幕。

但是它也太长了吧，虽然还不是很大，自己的小穴竟然对自己的肉棒有了感觉。在看到我的肉棒跳出来后，女孩子立马用嘴把肉棒含住。

我快要爽上天了，小穴被女孩子上下套弄的肉棒摩擦，而自己的肉棒，被女孩子柔软的嘴巴吮吸着。肉棒在女孩子的口中不停搅动，而肉棒又带着小穴摩擦，终于身为处男的我，稍微坚持了10秒种之后，就高潮了。

肉棒喷射出的精液，全部被女孩子吃了下去，小穴也跟着高潮。自己一下子就进入了贤者模式，小穴仿佛得到了极大的满足。

肉棒软下来后，非常迅速的缩回了小穴。（刚才的肉棒很小喔）在次睁开眼睛，发现我躺在自己的床上，简单的穿了一件睡衣，里面居然是全真空。

打开被子，我发现自己梦遗了。下面水嘟嘟的，还有白色的粘稠液体。

“梦遗。”回想起梦中，看不清长相的女孩子和她做过的事情。

我试着把自己的手指放进去看看，是不是真的。“好痛。”

小穴带来的痛感，让我放弃刚才的念头。难道这个世界的人都是和我一样的吗？

小弟弟长在小妹妹里面？内心感慨万分，也不知道说些什么。

至少在也不用担心和男人做。“砰砰。”门外传来敲门声。

“小姐，菲莉殿下和贝沙殿下来了。”“我知道了。”

我随意的回应了一声后，我的贴身女仆小淋和小莲走了进来，开始给我穿衣服。在她们看到我梦遗后并不敢取笑我，我甚至都没有注意到。

菲莉和贝沙是我的青梅竹马，她们两是一对双胞胎，姐姐是菲莉，比较外向。妹妹是贝沙，比较内向还爱粘人。我们三人可以说是从小就认识了，她们都只比我大半岁。

只有和她们一起玩的时候，才不会做出一副毕恭毕敬的样子，是我为数不多的好朋友了。她们的背景应该不比我差吧。

在三名贴身女仆的服侍下，洗澡、穿衣、打扮很快就好了。因为是造访，菲莉姐妹只能带一名护卫。

来到大厅，菲莉等的有一些不耐烦。“贝沙姐姐你们来了。”

我不太喜欢菲莉，因为她老是捉弄我，但贝沙姐姐就不一样了，她非常温柔，就是太爱粘菲莉了。“怎么现在才起床，我们可等了你好久了。”菲莉有些生气。

看到菲莉生气的样子，我飞快的跑到贝沙姐姐的后面，紧紧的从后面抱住她。“好了姐姐，我们出发吧。”

现在是暑假，昨天生日宴会的时候，和贝沙姐姐约好去皇家图书馆，但我没想到她还是把自己的双胞胎姐姐菲莉也叫了过来。“菲莉姐，你也要去吗？”

“怎么，我要去哪里，难道还要你同意。”说着她就绕过贝沙，粗暴的捏住我的胸。“啊！”

“好了姐姐，不要欺负小银了。”最后菲莉看在贝沙的面子上才放过了我。

菲莉和贝沙是皇室成员，是不折不扣的公主殿下，不过我并不认为，菲莉像是一个合格的公主。我的家族和皇族是紧挨着的，因为昨天的时候母亲大人也提前同意了，所以我带一位贴身女仆就可以直接过去了。

进了皇家图书馆里面，图书馆很大，有原来我地球上的体育场那么大，还有好几层。最上面的房间隔音效果非常好，但我和贝沙姐姐还不能到最上面去，说是要长大了才可以，但中间层的房间也还不错。

图书馆里面有很多人，刚想去找那些放在角落的小黄书，却被我母亲的贴身女仆给叫了过去。“母亲大人也来这里了。”贝沙表示让我先去，她们会在老地方等我。

有母亲大人的贴身女仆带路，我非常通常的就来到了图书馆的最顶层。女仆把我带到一个房间的门前，打开门，并让我进去，在进去之后门就被她从外面关上了。

这个房间不像是用来看书的，具体是什么我也看不出来。到处摆放着毛茸茸的玩偶，房间内的地面，铺满了非常厚的地图，这些地毯的绒毛非常的长，也非常柔软。（大概有5厘米长）

“嗯！”“嗯！”房间的沙发上传出了一声声非常动情的呻吟。

顺着声音的方向看去，沙发上两个成年女人正光着屁股在哪里做爱。她们是背对着我的，我并不能看去她们的样子，一个趴在沙发上崛起屁股迎合另一个人的抽插。

我不确定她们到底是不是两个女人，因为有一个女人虽然穿着裙子，但她的动作却跟男人的一样。看着她们做，我下面也跟着湿了。

高潮过后，那两个人终于停了下来。母亲大人！那个动作像是男人的女人居然是母亲大人，而那个和母亲大人做爱的女人居然是皇帝陛下，也就是贝沙和菲莉的母亲大人。

我还看到母亲大人的小穴里面居然有一根肉棒，和早上的梦一模一样，该不会我也和母亲大人一样吧，想到这里我的心情就有一些激动。“母亲大人。”此时母亲大人衣冠不整的和皇帝陛下很暧昧的坐在沙发上，皇帝陛下还时不时的帮母亲大人的大肉棒恢复活力，有时还把自己的手指深入母亲大人的小穴里面掏两下。

“你来啦。”母亲大人看着我低着头不敢说话的样子，身下的肉棒一下子就又硬了起来。“小银，你过来，来我这里，不要害羞。”

我可不敢反抗母亲大人的命令，只好走向沙发，来到沙发后面，我才发现，沙发后面的地毯上横七竖八的睡着五六具酮体。这些人有的和我一样大，只有12岁，有的则已经成年，她们的小穴和嘴巴内都流出乳白色的不明液体。

“小银啊，其实这就是你想要知道的‘男人’。”母亲用温和的语气对我说，并拉着我的手摸向母亲大人的粉红色肉棒。轻轻一碰，感觉一子变的更硬了。

“母亲大人，我也有这个肉棒吗？”“当然了。”

“只不过第一次的话必须要你的母亲大人，也就是我来帮你开苞。”“什么是开苞啊？”

其实我是明知故问，只是不太愿意接受，要肉棒出来，居然要先开苞。但我不可能反抗自己的母亲大人。

“你马上就知道了。”话音未落，我就感觉到好像有谁从我后面把我给抱住了，转过头一看，原来是皇帝陛下。

我没想到，平日圣洁威严的皇帝陛下现在却如此妩媚。皇帝陛下她把我的裙子脱了下来，用公主抱的方式把我抱到了沙发上。

这个沙发非常柔软，很宽也很大，几乎就是为了做爱而定制的。我的胸被陛下抚摸着，下面的小穴被母亲大人用高超的手法挑逗，陛下一只手抚摸着我的胸，一只手还在帮母亲大人打飞机。

很快在母亲大人的挑逗下，我就结束了第一次高潮，但我并没有得到满足。母亲看情况也合适了，也就趴到我的身上来，小腹上一个又热又硬的肉棒紧紧的贴着，母亲比我一个12岁的小孩子大多了。

无论是她的胸还是身体，都非常诱人，在母亲趴到我身上的时候，陛下却叫女仆进来帮她穿好衣服，“小银，等你开苞过后，可要来和我做几次啊。”说完就带着自己的护卫和女仆走了出去。

“小银，放心，你是我最疼爱的好宝贝，我会很温柔的。”母亲也正如她说的那样，先是把肉棒顶在小穴外面，然后在一点一点的向里面推。

整个过程不快也不慢，直到我的整个小穴都被母亲的肉棒填满，过程没有一点痛苦，但还是有血流出。不过母亲并没有动起来，我就相是一个人体娃娃一样，被母亲大人抱着翻了过来，母亲大人现在被我压在下面，这个动作也一下子刺激到我的小穴了。

“开始吧，母亲大人。”母亲大人躺在沙发上，我紧紧的贴着母亲大人，我和母亲大人的手都在对方的身体上摸索着，在听到我的话后母亲大人也就慢慢的动了起来。

我把脸埋在母亲大人的两胸之间，并不停的揉捏在它们，母亲大人则是搂住我的屁股前后推动，小穴里的肉壁和母亲大人的大肉棒不停的摩擦。我舒服的呻吟了起来，也开始配合母亲大人的摩擦运动。

“好孩子，舒服吗。”母亲大人一边摩擦我小穴的肉壁一边问我。“母亲大人好厉害，我好喜欢。”我现在已经完全失去理智了，只知道小穴就快要高潮了。

噗嗤一声，母亲大人和我一起进入了高潮，小穴里面感觉多了非常多炙热的液体，这是母亲大人的精子吗?母亲大人射了很多很多，我都感觉已经溢出了。

高潮过后，母亲大人的肉棒，停留在我的小穴里面，正一点一点的变软，而我已经满足了，就在我要放松下来的时候，母亲大人的肉棒像是拥有魔力一样，突然一下子变的很热，小穴被烫的我又开始有了一点感觉。“小银，你想不想先试试母亲我的小穴啊？”

我还没有反应过来母亲大人的话，在感觉小穴里面母亲大人的肉棒突然一下子缩了回去，但紧接着我的小穴里面突然伸出一根乳白色的小肉棒。我立马从母亲大人的身体上趴了起来，只见我的小穴流淌着很多液体，有白的有红的还有透明的，非常粘稠，小穴的中间，一个乳白色的小肉棒正坚挺的伸了出来。

“真可爱。”母亲大人说着便用嘴把它含在口里，这个肉棒还很小，也非常敏感，感觉在母亲的嘴里面就快要融化了。噗嗤，很小的声音，我刚刚没忍住一下子就射了出去，在母亲大人的嘴里。

母亲大人名没有嫌弃，她直接把的射出来的精液全部吸了下去，甚至吸干净后还没有停。“母亲大人，不要了。”

虽然我怎么说，但母亲还是没有停止，母亲大人甚至还变本加厉的把我的小穴也吸了起来。“好脏的，哪里。”

刚刚和母亲大人做爱的体液，被母亲吃了进去，我的肉棒和小穴全部被母亲大人的嘴巴包裹住。这种感觉让我刚刚射过的肉棒又硬了起来，我从来没有体验到这么刺激的场面，母亲的舌头甚至还在肉棒和小穴之间搅动。

很快我就又射了。母亲大人终于坐了起来，她长吐一口气，开始为我讲解，我身体的秘密。

这个世界没有男人，男人是色情小说里才会出现的（类似地球上的扶她），只有平民和贵族，但无论是平民还是贵族，都只有女性的外表好相貌，平民的小穴里面没有肉棒，只有贵族的小穴里面才有肉棒。这个世界只有母亲和姐妹，没有结婚这一说，当然两个平民如果相互喜欢对方的话，可以也可以成为家人。

另外这个世界没有伦理关系，也没有近亲问题，只有我愿意，我可以和我的母亲大人生一个足球队（那也太辛苦了）。母亲大人告诉我，是她把我生下来的，但没说是攻是谁，但我想应该也是一个贵族吧。

除了这些，母亲大人还告诉我一下生理卫生的事情，什么开苞后就不会来姨妈了，但身体还是会正常发育，以后也能生小宝宝，前几次的时候肉棒是笔直的伸出来，只能女同的方式慢慢磨着做，但以后就可以向母亲这样，想用什么姿势就用什么姿势。教导完这些后，母亲还和我做了好久，不过是百合式的做爱，只能说母亲，她太溺爱我，什么都帮着我，我和母亲做的非常舒服，一做到傍晚，女仆开灯的时候我才觉得已经做了好久。

虽然很舒服，但是不得不说，高潮可是一个体力活，在最后一次高潮过后我直接就睡了过去。母亲见我睡过去后，便叫自己的贴身女仆进来，给我换上一件睡衣（真空）。

“先让她睡一会。”母亲命令自己的贴身女仆和我的贴身女仆在这里照看我睡觉。 

 