# 双子大小姐的奴隶生活（40-44）

文章目录[隐藏]“你们两个，是双胞胎姐妹吧？”
“嗯？谁在和我们说话？”突然房间里传来了一个奇怪的声音，疲倦的诺霖立即从毛毯上起身，环顾着整个房间。这个房间里应该只有着她和姐姐两个人才对，那么这个熟悉的女声又究竟从何而来？
“好像是主人的声音……”
“主人会和我们聊天？在想什么呢笨蛋姐姐。”诺霖打了个哈欠，用着身旁摆放着的纸巾擦了擦自己的私处。为什么只是午睡了一会， 小穴里又开始分泌出一点爱液了。身体不知道从什么时候开始被调教成了如此敏感的体质，难道说是上午注射的那些小球导致的？不对不对，忍耐了两个小时之后，小球已经全部被排出去了，现在里面也已经被洗干净了才对。
绝对是这几天的调教强度太高的原因！
虽然也并不讨厌这种生活，但是诺霖真的有点好奇，等她回归了正常的生活之后，又会变成什么样呢？绝对会变成超淫荡的女孩子吧！
倒也……不错？
正当诺霖在胡思乱想的时候，天花板上再一次传来了新的声音。
“身为AI，难道我不能与你们人类聊天吗？”
那冰冷的语气之中，还带着几丝怒气。呆在笼子里的姐妹俩都不禁颤抖了一下，两人的脸上露出了相当意外的神情。
“啊？主人，主人竟然真的和我们说话了？不是命令，是闲聊？！”诺汐推了推旁边的诺霖，“小霖，我们是不是在做梦啊！这绝对不科学吧！”她捏着妹妹的脸颊，看着诺霖挣扎的样子，她大致判断出了目前还是现实的样子。
“我难道还不能与你们闲聊吗？”AI的语气之中带着几分质问与威严。姐妹俩当即便是摇了摇脑袋，异口同声地回答道：“只是有点不太相信而已……”
能够和人类对话，那已经是生物论AI的范畴了吧？她记得琳娜大人说过，目前给她们使用的调教AI，只不过是以她和薇娅为主的时钟塔的团队所制造出来的一个机械论AI而已，核心算法也只是以深度学习为主，还远远达不到生物论AI的范畴。
而现在，她们的“主人”竟然还真的与她们交谈了起来？不过，在最近的相处之中，姐妹俩也的确感觉到了AI主人的变化，一开始的命令很是机械化，只是操控着机械手来实施调教，而现在还会偶尔调侃姐妹。难道说，在与她们的相处之中，AI也逐渐诞生出了“自我”的意识吗？
“有什么问题吗？作为着‘主人’，想要与你们聊天，这是不允许的吗？”
“并，并不是。主人想要了解什么呢？”
如果真的诞生出了自我意识，那岂不是时钟塔，不对，乃至整个世界都一直在探求着的——生物论AI？姐妹俩的脸上立即展露出了欣喜的神色，反倒是开始与她们的“主人”交谈了起来。
“你们俩，是双胞胎姐妹吧？”
“是的。我是姐姐，她是妹妹。”诺汐向着主人介绍着，原来以为在AI的眼中，自己和诺霖只不过是两个待调教的物品而已，没想到竟然还会有着向她自我介绍的一天。
“根据资料显示，人类的双胞胎姐妹，是不是存在着一种叫做心灵感应的特殊能力？”
“诶？心灵感应……大概是有的。我们彼此之间，能够大致了解到对方的想法吧。只不过，也只是一种……嗯，奇怪的感觉吧？不知道主人你能否理解。”
“人类真奇怪。”
“嗯……心灵感应，倒也是说不清楚的一种感觉吧？”诺霖也笑了笑，就好比她现在知道姐姐很想要被笼子外摆放着的那根按摩棒给欺负一番，但是她也并不知道为什么会有这种感觉，更像是第六感之类的东西。
“了解。”
“为什么，主人想要了解这个呢？”诺汐不解地询问着。只不过这一次，AI并没有给出回答。房间里再一度变得沉默了下来，笼子里的两人彼此对视了一眼，脸上都不禁泛起了红晕。
“下午的调教计划，更改为「心有灵犀挑战」。”
“诶？「心有灵犀挑战」又是什么？”姐妹俩异口同声地说着，果然，在这一方面，她们俩的确相当的心有灵犀了。
在面前的显示屏上，出现了一大段关于着「心有灵犀挑战」的说明。
“「在挑战之中，姐妹俩分别担任攻方和受方，要求着攻方来欺负受方，来完成寸止。」那个……小霖，寸止是啥？”
“好像是快要到高潮前停下的意思。”
“那对小霖来说可能是相当糟糕的呢，估计会露出相当可爱的表情来向着我求饶吧？”诺汐听着诺霖的解释，脑海中已经开始脑补起了自己专门用寸止play欺负诺霖的场景，看起来应该是很不错的样子呢。
“姐姐！”
“等等小霖不要捏我，让我继续读下去啦！「在挑战期间，双方都必须佩戴口球来避免语言交流，身上的快感计数器不显示数值，需要攻方从身体反应来判断着受方的快感程度。」”
“禁止交流呢……”
“所以才叫心有灵犀挑战吧？”
“不过我觉得对于我和姐姐来说应该是没问题的吧。”
“「在攻方停止的时候，快感计数器的数值越接近100，AI所给予的评价就会越高。如果在攻方停止之前高潮，则本次的评价为0。」”
“竟然还有评价嘛……不过主人是AI的话，评价肯定也会公正许多吧。”
“那个项圈就是用来量化身体数据的吧？”
“嗯，姐姐不喜欢带项圈吗？作为着奴隶，好好佩戴上项圈可是很重要的哦！”
“没说不习惯啦……好了，规则还有很多呢。让我好好念完。小霖！不准动我的项圈了！「规定的时间为两个小时，在两个小时内，需要完成20次寸止，如果超额完成就会有加分，不足的话次数就会有减分惩罚。」”
“两个小时的寸止……”诺霖不禁倒吸了一口冷气，心中又是害怕又是期待着。
“「两个小时结束之后，攻方会得到最终的分数，然后进行中场休息，攻受两方互换，再进行第二轮的挑战。最后，姐妹俩进行得分比较，分数较低者，今晚将会执行睡奸惩罚。」”
“看来今晚我说不定能免去被睡奸的命运。”
“看来今晚小霖又要被五连睡奸了。”
“怎么可能！姐姐你这是在看不起我的说！”
“嗯？那么小霖有信心取得胜利吗？”
“那不是，理所当然的吗！你可是在小看着身为梦之魔女的我哦！”诺霖看着全息显示屏上的文字，在理解了这所谓的「心有灵犀挑战」之后，她的脸上反倒是露出了几分期待的神情。
“那么，先是我攻，然后换你吗？”作为着双子之中的姐姐，诺汐绝对是要先当一次攻的。
“可以呀，不过接下来要戴上口球，我们就不能交谈了哦？”诺霖拿起了旁边摆放着的两个口球，这是机械手刚刚送到她们的笼子里的。再看着旁边机械手所递来的各种玩具，似乎也是表明了她们的活动范围也仅限于这个笼子了。
不要紧，本来就是奴隶的身份，能够自由活动反倒才算奇怪呢，被关在这宽敞的笼子之中，才更符合着姐妹俩的状态。而且，现在摆放着这么多的玩具，足够让她们好好玩上一阵了。
“嗯，就算不说话，我也能够知道小霖心中在想着些什么。”诺汐笑了笑，眼前的女孩可是她最了解的双胞胎妹妹，就算彼此不能交谈，她也能够准确的猜出妹妹心中所想的一切。唯独比较困难的，大概就是寸止本身吧？她们姐妹也很少尝试这种play，在快要达到高潮的时候停下，不让妹妹高潮，这实施起来感觉还有点困难呢。
“嗯，那就，请姐姐好好欺负我吧。不要看我可怜就给我高潮哦！”诺霖笑着说完了这句话之后，便是主动地戴上了那个口球，调整好了位置，将其含在了自己的口中。同样的，作为着攻方的诺汐，也必须佩戴好自己的口球，断绝了交流的可能性之后，她们所能够发出的话语，也只剩下了“呜呜”的呻吟。
不过，这并不要紧。诺汐相信着自己能够掌控好妹妹的身体，然后让这只小丫头舒服起来。温柔地抚摸着她的肩膀，让诺霖平躺在了那根毛毯上，诺霖也乖乖的照做了，将自己的双手背在了身后，被诺汐用着手铐所拷住。
紧接着，诺汐拿起了诺霖所最喜欢的跳蛋，贴着诺霖那白皙的肌肤开始游走了起来。粉红色的那枚跳蛋，顺着她的肩胛骨的曲线缓缓朝下，在触碰到了胸口的小红点时，诺汐再按下了遥控器的按钮，将其启动。
“呜……”
诺霖的口中发出了一声轻微的呻吟。诺汐对她乳首的刺激，将她的情欲直接挑了起来。如果现在手环上还能显示数字的话，那么现在的数字大概应该在70左右吧？
那可爱的小樱桃经过了跳蛋的挑弄，也已经开始挺立了起来，诺汐再用着自己短短的指甲轻轻一掐，身下的妹妹立即弓起了腰。
竟然这么敏感的吗？毕竟是诺霖嘛，这段时间的调教，机械手对她胸部的开发，估计也起到了不少的作用吧？怪不得看上去似乎还变大了那么一点点？
只可惜诺汐现在戴着口球，不然她现在就想凑上去，用着自己的舌头去舔舐那两颗小樱桃，品尝一下妹妹的精华。还很想要像是婴儿那样，继续去吮吸她的乳房。
“呜？！”
发现诺汐欺负自己胸部的诺霖，不由得发出了一声疑问的呻吟。自己那娇小的胸部，在诺汐的手中不断地把玩着，她在诺汐的身下挣扎着，仿佛想要用着实际行动来提醒自己的姐姐，然而，诺汐仍旧是陶醉于那对娇小可爱的小乳房，甚至还将脸凑了上来，明明戴着口球，是舔不了的啦，姐姐！
这个挑战是有次数限制的，在2个小时内完成20次寸止，考虑到自己那容易高潮的敏感体质，期间估计还会有几次会因为意外的高潮而不计数，所以诺霖必须要想办法让诺汐快点去欺负自己，用更高的效率来刺激自己的情欲——快点把手指放进小穴里呀，自己的胸部又不好玩，不要再沉迷了嘛……
“呜……”
然而，在戴着口球的情况下，又该怎么去和姐姐交谈呢？

嗯？妹妹是怎么了吗？诺汐一边欺负着诺霖的身体，一边听着她的呻吟之声。两人之间都戴着口球，无法用着话语来交流，只能从心灵感应之中，得到几分碎片化的信息。
「下面……」
诺霖的低语从心灵感应之中传来，提醒着诺汐有关着自己的情况。下面？莫非仅仅这么一番挑逗，自家的笨蛋妹妹就已经变得无比的想要了吗？
诺汐将自己的手指缓缓地下移，伸向了诺霖的股间，在那小腹的淫纹上来回地抚摸着。被启动的淫纹之中，发出了明亮的粉红色光芒。
“呜……”
「就是……这样……」
通过着姐妹之间的心灵感应，大致了解到了妹妹的想法之后，诺汐的手继续开始在她的小腹上抚摸着，指间顺着自己昔日画下的淫纹模样，故意地挑弄起她的情欲。
“呜呜……”
诺霖的口中所不断发出着的呻吟，股间的爱液开始不受控制地流淌了起来。真是个H的女孩子呢，就算是还没有抚摸小穴呢，就已经自顾自地湿了起来。
「才，才不是。」
诺霖好像是听见了诺汐的心声，用着心灵感应来继续进行了反驳，然而，她的身体却丝毫不会说谎。奈何“嘴”上表现的有多么傲娇，小穴中不断流下的爱液，早就已经说明了她现在究竟是有着多么渴求着H的事情。
「那我停手了。」诺汐对着她甩了甩眼神，试图着将自己内心的想法传递给她。不知道是不是因为自己戴着的口球刺激了唾液的分泌，已经有着好几滴口水都滴在了诺霖的身体上，反倒是莫名显得有几分色气。
「不要！」
诺霖摇了摇脑袋，稍稍挺起了自己的身体，似乎是想要将双腿分的更开的样子。用着身心双重暗示着自己的姐姐快点进来。
诺汐也不再继续戏弄这诺霖，毕竟这也是一场挑战，如果她真的就这么一直慢慢地玩弄着妹妹，最后输的人应该是自己。
思考了一番之后，她立即将自己的中指和食指一并伸了进来，开始在诺霖的身体之中抽插着。
“呜呜呜呜——”感受到了小穴内的强烈刺激，诺霖下意识地后仰着，整个人的身体也在不断地颤抖之中。
「姐，姐姐——」
她正在心中叫着自己呢，对于有着心灵感应的两人来说，这也是再正常不过的事情了。诺汐继续加快着手指的运动，灵活的手指在那条狭小的小缝之中，不断地带给着她阵阵的快感。
诺霖的小穴很敏感，因此，也很容易达到高潮。
这对于「寸止」这个play模式来说，反倒是相当不容易的。就算是如此了解着妹妹的诺汐，也不好说自己究竟有没有足够的能力在那高潮前的一瞬间停下来。
「要……要去了。」
诺霖的心声传达了过来，较为保守的诺汐立即将自己的手指抽出，一点爱液一起溅了出来，诺霖的身体还颤抖了好几下。
完成了吗？
诺霖有高潮吗？
诺汐不禁抬起头，看着旁边显示屏上的数据。然而，显示屏上只有着「1:52:22」这几个数字，应该是还剩下的时间吧？其余的一点提示都没有，也没有「评分」，也不告诉她诺霖究竟有没有高潮。
不过大致看起来，应该是还没有到高潮吧？诺霖到了高潮的时候身体会不断地颤抖的，出的爱液量也远比现在多才对。
竟然一个前戏都做了八分钟？诺汐看了看自己的手指，真是怪不得妹妹诺霖那么急了呢。前戏时间可能也太长了，搞得就好像是在故意放置一样。
她再看向了诺霖，那如若蓝宝石一般可爱的双瞳，正盯着自己看，那坚定的眼神，仿佛就像是在渴求着她继续欺负自己一样。
「姐姐，请继续吧！」
虽然心灵感应并不会传递出这么明显的话语，但是诺汐却也大致能够猜的八九不离十了。根据着主人的规则，停手之后的半分钟内是不能再继续欺负的，现在半分钟的限制已到，那么就继续欺负她吧。
单纯手指的抽插，是不可能满足现在的两人的。诺汐也自然心知肚明这一点，旁边主人所摆放出来的那么多玩具，在这种时候也肯定要用上才行。
那么首先肯定是第一个，诺霖最最喜欢的，名为着跳蛋的情趣玩具。诺汐拿过那跳蛋，用着诺霖的爱液润湿之后放入到了她的小穴内，诺霖似乎因为着异物的侵入而小小的颤抖了一下，不过心灵感应所得到的回馈则是简短的一个单词——「More」
的确，一个跳蛋是不足够满足诺霖的，主人也早就贴心地准备了十几个，足够给她身上每个敏感的角落都贴上一个了。
不过诺汐可并不会一下子贴十个跳蛋上去。她只是拿起了其中的另一个，再润湿了一番后，放到了妹妹的体内。
2个，应该是足够了。
既可以挑弄起情欲来，但也不至于会那么容易地达到高潮。她拿起了遥控器，调整至了合适的频率之后，闭上了双眼，尽可能地放空大脑，努力地去感受着姐妹间的心灵感应。
“呜呜……”
“嗡嗡。”
诺霖的呻吟声，与跳蛋震动时的嗡嗡声彼此相和，也使得诺汐很快便是把握住了妹妹的状态。在让思绪冷静下来之后，她也愈发能够听见诺霖的声音了。
「好舒服……」
「果然……跳蛋，最喜欢……」
「……能再，多一点，就更好了……」
「小穴里，跳蛋在，好像是……打架」
「好舒服~~小穴要，要被玩，玩坏了。」
要被玩坏掉了吗？
诺汐捕捉到了她的关键词，知道那是诺霖在高潮前最喜欢说的话语，立即便是按下了遥控器的按钮，将那两个跳蛋全都关了。
“呜呜！”快要到高潮的边缘，明明只要再刺激一番就可以解脱的时候，就这么被姐姐给停下来了？！
诺霖瞪大了眼睛，仿佛就好像是在质问着诺汐一样。她咬口球咬的更紧了几分，现在发不出声音的她，也只能用这种方式来发泄自己的不满。
看来这一次控制的很成功。
诺汐不禁点了点头，虽然寸止对于妹妹来说的确算是有点残酷的play之一了，但是这个时候不能对妹妹心软，毕竟这可是一次“挑战”。
抱歉了，小霖。情况特殊，就允许姐姐好好欺负你一次吧。等会攻受互换的时候，你也可以欺负我的。
「姐姐……」
对不起……小霖。
「姐姐……」
对不起，小霖，这也是，无可奈何。
一边在心中对着诺霖道歉，一边诺汐又拿起了旁边放着的那个震动棒。其实她并不想欺负诺霖的阴蒂，因为那是女孩子最敏感的地方，控制不好力度的话，很容易会失控而让诺霖高潮的。
「小汐……」
但是，称呼从“姐姐”变成“小汐”的那一刻，诺汐实在是撑不住了。她知道诺霖并不擅长这种play，估计几次挑逗都没有得到高潮，已经令她难受的要死了吧。
在犹豫与纠结之中，诺汐决定听之天命。
反正这只是一次寸止挑战，就算诺霖达到了高潮，也不会有反向的惩罚。没错，最多只是浪费掉一点点时间而已。
她看着眼前的那个显示屏，目前所显示的是「1:47:11」。那么就给她刺激个一分钟吧，能不能高潮什么的，都看小霖自己的造化了！
诺汐竖起了一只手指。
诺霖也点了点头，了解到了姐姐的决定。
诺汐的手指，翻开了诺霖的阴唇，还顺便拽了拽那下面拖着的两根粉红色电线，似乎打算将跳蛋从她的体内取出，不过却是被诺霖又瞪了一眼，诺汐想了想还是将跳蛋放在了原有的位置。再将那根专门用于刺激阴蒂的震动棒，贴在了那敏感的小肉芽上。
“呜呜……”
下体之中传来的刺激，不由得使诺霖立即挣扎了起来，体内的快感一下子飙升，一下子便是令她几乎快要绝顶。
但是，这是要忍耐住的吧？
寸止play什么的，她作为着受的那一方，也有着要忍耐不去高潮的义务吧？
然而，这对于现在的诺霖来说，又怎么可能忍受得住呢？一分钟的时间还没有到，就已经在震动棒的刺激之中，达到了高潮。潮吹出来的爱液，溅在了诺汐的脸颊上。
“呜呜……”即使是戴着口球，诺霖也依旧是发出了几声可爱的呻吟。在一旁的诺汐，听的都有点心仿佛要化开一样。
小霖也的确太敏感了呢……
看着这样的妹妹，诺汐反倒是有点头疼了。2个小时内20次寸止，真的是一个可以完成的任务吗？越到了后面会变得越为敏感，等到了那个时候，诺霖还真的撑的住吗？“姐姐，过分。”餐桌上，诺霖嘟着嘴，自己的一只脚还伸在了诺汐的股间，时不时用着脚趾划过那条小缝，仿佛是故意要在餐桌上欺负着她一样。毕竟，刚刚在那两个小时的「心有灵犀」挑战之中，她可是被诺汐好好地欺负了一番。各种道具轮番上阵，完全不给她的身体任何的休息。而诺霖也必须为了让姐姐的「得分」高一点，放下自己的羞耻心，摆出主动迎合她的模样。
到最后，诺汐的总得分好像是1540分的样子，显示屏上的数字表示，一共寸止18次，高潮7次，最终主人给出的评价还是A-，这个成绩对于姐妹俩来说都相当不容易了。
“哪里过分了嘛，明明这只是……主人的任务而已。”诺汐低声地说着，脸上的表情也不禁变得有点红润，她现在心甘情愿地接受着来自于妹妹的欺负，毕竟之前的寸止挑战欺负的诺霖有点过了，而且，被诺霖用那白皙的小脚丫来给自己足交，也莫名的有点爽。
“姐姐最后得分那么高，今晚又是轮到我被睡奸了吧？”诺霖一边吃着丰盛的晚餐，一边不由得抱怨了几句。
“不用这么说嘛，我身体没你那么敏感，说不定最后还是小霖的得分比我高呢。然后，今晚睡不着觉的就会变成我了……”
“姐姐能否忍耐住呢，忍不住叫出声来也无所谓的。”诺霖对着诺汐笑了笑，如果今晚真的能够赢得这场比赛的话，说不定还可以见到诺汐那拼命忍耐还不叫出声的样子，脑海之中大致思考了一下，不禁有点变得兴奋了起来。
“你又在想着些什么啊！”
“总之，我会加油欺负姐姐的，等会姐姐可要好好忍耐住哦！”诺霖一边说着，同时脚上还稍微用了点力，脚趾好像是踩到了小豆豆的样子，诺汐的身体立即便是抽搐了一下，竟然会在这种时候被诺霖用脚玩到高潮，她的身体什么时候也这么敏感了？
“流了那么多水呢，姐姐大人~”诺霖的小脚丫上都变得湿湿的，沾上了不少诺汐的爱液，如果在家的话，她现在应该是要求着姐姐好好舔干净才行。不过，旁边时钟上所显示的时间，好像也没有什么闲情逸致来玩舔足play了。
“小……小霖。”诺汐鼓起了脸颊，似乎有点小生气的样子。
“给姐姐的小奖励而已，现在高潮过了，之后就不容易再高潮了吧？”诺霖歪了歪脑袋，露出了天真可爱的笑容。
“只会更容易高潮吧……”
“总之，加油吧，姐姐！小霖绝对会好好地，照顾好姐姐的身体的！”诺霖舔了舔嘴角的奶油，在饭后休息半个小时之后，便是晚上的「心有灵犀」挑战时间。
姐妹俩戴上了口球，诺汐则是也主动地将手铐悉数戴上，躺在了笼子之中。而那些情趣玩具也悉数摆放在了她们俩的身旁，等待着妹妹的玩弄。
“唔……”诺霖看着旁边放着的那么多玩具，基本每一项都能使得诺汐很是舒服。为了能够在这场挑战之中获得胜利，她并没有做前戏。
「反正小汐的这里也这么湿，不做前戏也无所谓吧？」诺霖用手抚摸着诺汐的阴唇，用着自己的指甲轻轻掐了一下那敏感的小豆豆。紧接着，直接拿起了旁边的那一支按摩棒，用诺汐的爱液润湿了其尖端之后，直接插了进去。
“呜呜——”
显然，由于异物一下子侵入到了体内，诺汐的口中立即发出了呜咽。身体也下意识地后仰，不过却被诺霖给按住了腰。
「这样可不行呢，小汐」诺霖继续将按摩棒推入到诺汐的体内，同时自己的手腕也不断地转动着，让按摩棒旁边的那些小疙瘩来刺激诺汐的体内。果然，就这么一番的挑弄，令诺汐的情欲已经渐渐上涌了。
她很想在这个时候说几句话来挑弄自己的姐姐。
然而戴着口球的口中却什么都说不出来，没办法了，只能用着心灵感应来与姐姐交流了。虽然能够传递过去的信息有限，但是诺霖还是相信自己能够好好欺负姐姐的。
「感觉怎么样呢？小~汐~」
「舒……服……更，更多。」
仅仅是只言片语的信息，诺霖就已经大致掌握住了诺汐此刻的情况。她拿下了按摩棒上的开关，令其在诺汐的体内开始震动了起来。
“呜呜——”
「这么快就要去了吗？」诺霖好奇地歪了歪脑袋，大致估算了一下诺汐身体的情况，推算出大致差不多之后，便是立即将那个按摩棒从诺汐的体内抽出。
“呜……”
「坏……明明，差一点……」
「不是这样的话，又怎么能算得上寸止呢？」诺霖笑了笑，同时用手摸了一下诺汐的大腿。看着此时躺在毛毯上的诺汐，小穴之中还一张一合的，偶尔有点爱液流出。
「姐姐的样子，还真是H呢」
「你……」
眼前诺汐那渴求着高潮，却又久久去不了的状态，对她来说简直就宛若着一剂超有效的媚药。仅仅是这么看着她，就已经是极大的视觉冲击了。而那团心中的欲火，也已经渐渐地燃起。
「继续吧……」
——————————————————————
而一个小时之后，铁笼之中的两人的情况，似乎与AI的预计有着极大的偏差。
被捆绑着双手的诺汐，依旧是只能躺在那毛毯上，偶尔还因为着情趣玩具的刺激而不禁弓起腰。现在体内还被插着一根按摩棒，以低频震动着，给她的小穴之中带来着不少的刺激。
她很努力地在忍耐着快感，提醒着自己不能高潮。结果也自然是相当不错的，这一个小时内，才只高潮了1次而已。
但是，现在旁边诺霖的情况则完全不同了。
欺负姐姐的同时，她反倒是发情了。
理论上来说，要去完成「心有灵犀挑战」的诺霖，现在应该在努力想着办法，用着主人所给予的诸多情趣玩具，去刺激着诺汐的秘密花园。然而，此时呆在诺汐身旁的她，则是已经被情欲所吞噬了理智，她将刚刚从诺汐体内拔出的按摩棒，直接插在了自己的小穴内，并在自己的体内搅动了起来。
没错，她现在反倒是在自慰了。
“呜……呜呜……”
「小汐的爱液，和我的……混在一起，好……好奇怪的感觉。但是，好舒服……嘿嘿。」诺霖按下了震动棒的按钮，强烈的快感不断地冲击着她的大脑，她整个人下意识地后仰，依靠在了那铁笼的栏杆上，紧接着，伴随着高潮的到来，她的双眼甚至都有点失神了。
「小，小霖！」
诺汐当然是很心急的，虽然规则上并没有禁止攻方自慰这一条，但是现在的情况完全很奇怪。怎么反倒是变成了诺霖的自慰表演秀！
「小霖！清醒一点！」诺汐现在又能怎么做呢？如果不是双手被反绑在身后的状态，她肯定会凑上前去狠狠揉一下诺霖的胸部的。但是现在，她也只能用自己的大腿去蹭蹭妹妹，提醒着她注意自己了。
“呜？”诺霖稍稍揉了揉眼睛，将那根按摩棒从自己的体内抽出，本想要放到嘴边舔一舔，却发现自己戴着口球，也只能作罢。
“呜呜！呜呜呜——”诺汐不断地发出着“呜”的声音，似乎是想要着与她交谈什么，诺霖歪了歪脑袋，似乎这才意识到现在还在「心有灵犀挑战」期间。
她立即拿起了旁边的跳蛋，往诺汐的小穴里塞了三个跳蛋，并同时一起开到了最高档。
“呜呜呜——”那三个粉红色的椭球体不断地震动着，那强烈的震动感，几乎要让她崩溃。
「小！霖！」
「嗯，停下来吧。」听见了姐姐的呼唤，她则是立即把遥控器给关了。的确相当完美的完成了一次寸止。
“呜……”
明明快要到达绝顶了，但是就突然被停了下来，实在是太过分了。诺汐在心中略有点不满的抱怨了几句，然后就看见了诺霖拉住了某颗跳蛋的电线，将其扯了出来。
“呜？”
然后，诺霖将那跳蛋放入到了自己的体内，骑在了诺汐的身体上，同时按下了手中遥控器的开关。
「小霖……小霖。」
「这么看着小汐……哇，真的，好可爱~我，我是在天堂吗？」伴随着跳蛋的震动，诺霖就好像是被打开了什么奇怪的开关，心中的思绪都变得乱了起来。手中握着那跳蛋的遥控器，身体在随着跳蛋的震动而不断地颤抖之中。
「小汐，小汐好像是在喊我吗？小汐就在我的面前，好可爱好可爱——能够这样欺负小汐实在是太棒了！！啊啊啊——小穴里都流了那么多爱液，真的好浪费！好想要去舔小汐的身体，好想要和她一起高潮，但是，现在有什么“心有灵犀挑战”，必须让姐姐寸止呢。我究竟能不能做得到呢？唔，虽然姐姐寸止时候忍耐的表情也很可爱，但是那被快感而玩坏的神情也很棒——」
「心理活动太丰富了！」
从心灵感应之中，能够感受到诺霖那混乱的思绪不断地传来，过大的信息量，导致诺汐都已经无法与她正常的交流。
「小汐，小汐快高潮了吧。没办法呢，必须把她的那个跳蛋遥控器停下了。原谅我哦，姐姐大人，为了今晚的挑战，我也必须……」突然，一阵强烈的快感冲击而来，理性所构成的最后防线直接被冲垮，高潮的到来，直接使得诺霖手中的遥控器都不禁滑了出去，掉在了笼子外。
「那是……姐姐……的。完了，停，停不下来……」诺霖看着那笼子外的遥控器，本来是想要按下关闭的按钮，然而，刚刚所发生的意外，却是……
「小……小霖！」诺汐扭了扭身体，下一秒，她也因为着快感的冲击，而直接到达了高潮。腰部不由得一弓，骑在她身上的诺霖，也因为失去了平衡而无力地倒在了她的身上。
“呜？”
「小霖！」
“呼……”
「小！霖！」
“呼……呼……”
某只笨蛋妹妹，似乎因为自慰之后太过疲倦，而直接在这个挑战过程之中昏睡过去了。

“所以，主人，最后的结果是……是怎么样的呢？”呆在笼子里的诺霖用着略显颤抖的声音说着，时间已经到了晚上10点，但是从主人的反应来看，似乎还在计算着今晚的惩罚对象。
“两个人，都没有完成心有灵犀挑战。”
紧接着，一个显示屏出现在了她们的面前。上面有着她们俩最后的得分——诺汐1540分，诺霖1100分，字体全都是红色的，旁边还写着大大的“FAIL”四个字母。
“都怪小霖最后都在沉迷在自慰里了！”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“笨蛋小霖！连寸止play都学不会的吗！”
“呜……是姐姐那个样子，太，太迷人……”诺霖低着脑袋，略有点不好意思地看着自己的姐姐。要不是自家姐姐的面容实在是太过可爱，她才不会就这么轻易地去自慰呢……
“接下来，惩罚项目将从晚上的睡奸挑战，更改为其他项目。”AI用着冰冷的语气对着她们说道。
“其他项目？”
听着AI口中说出的这个词语，姐妹俩不禁歪了歪脑袋。所谓的其他项目又究竟是什么？
“啪嗒”笼子的铁门被打开，显示屏幕上出现了简单的“105”三个数字，提醒着她们前往着那个目的地。
“今晚似乎……不能睡觉了呢。”
“嗯……”诺霖点了点头，最近她们俩的睡眠情况其实一直不是很好，毕竟晚上还担惊受怕的，害怕着自己可能会被突然睡奸，然后一旦被睡奸的话，还会因为几度高潮和持续的兴奋感而无法睡着。
“只要完成惩罚项目，自然会有给你们休息的机会。”主人对着她们说道，姐妹俩则是将信将疑地朝着105室的方向走了过去。
来到了105室，这个原先用于惩罚的房间里，现在摆放着许许多多的情趣玩具，墙壁上的全息显示屏则是在显示着彼此的情况。
「编号：N071，诺汐·卡蕾娜；心率：70，快感：60。编号：N072，诺霖·卡蕾娜。心率：65，快感：74」
很正常的数字，裸体生活了一段时间之后，姐妹俩也已经逐渐适应了，不像是刚来到这里生活的时候，仅仅是全裸就已经足够让诺霖兴奋不已了。
“显示屏，情趣玩具……”
“今晚又将会是一个难忘的夜晚呢。”
姐妹俩看着对方的脸，不由得露出了一丝苦笑，略有些期待地等待着主人的惩罚游戏。
“惩罚游戏的规则如下。”紧接着，AI便是向着她们宣布着这个惩罚游戏的规则。早就已经习惯了这种生活的两人，并没有再像是之前那般害怕或抱在一起颤抖，而是乖乖地跪在地上，像是真的奴隶一般等候着指示。
“这次惩罚本身，是今天下午的「心有灵犀」挑战的延续。”AI缓缓地对着她们说道。
“又要寸止？不要呀……再玩这种play下去人家身体都要坏掉了。”听到了“延续”一词之后，诺霖不禁抬起了脑袋，脸上略有点不安地看着天花板上的那个摄像头。
“N072，不准打断我的话语。”紧接着，两个机械手抓住了诺霖的肩膀，将跪坐着诺霖直接拉了起来。“诶！等，等等——”诺霖刚想要挣扎的时候，只听“啪”的一下，另一只机械手直接一巴掌拍在了她那娇嫩的小屁股上。
“再打断我的话，就继续打屁股。这条规则从现在开始实行。”AI无情地说着，三只机械手依旧是悬浮在她们的周围，以表示着对她们姐妹俩的警戒。
“呜呜呜！”诺霖捂着自己的屁股，依偎在了诺汐的怀中，不由得开始撒娇了起来，“姐姐……”屁股上还火辣辣的疼，AI打起来可比姐姐打屁股的时候猛多了。
“小霖乖，好好听主人说话嘛。”
“呜……”
“接下来继续讲述本次惩罚的规则。在惩罚过程期间，需要你们彼此爱抚对方的身体。”
“也就是传说之中的互慰？”诺霖又下意识地吐槽了一句，然而，机械手在这个时候却又把她抓了起来。
“等，等等——”诺霖刚想捂住自己的嘴，然而机械手则是又一次抓住了她的肩膀和手臂，缓缓地将她从诺汐的身体上拉了起来。
“呀，不要抓我！放，放开我——”
“啪！”
“啪！”
这一次机械手直接对着她的小屁股来了两下。之前还在疼着呢，又被打了两下屁股，她的泪水都在眼眶里打转呢。
“呜呜啊！”好疼，虽然只被打了三下，但是感觉自己的屁股都不属于自己了。果然，她还是喜欢姐姐那种比较温柔的打法。
“都说了不要随便乱吐槽嘛。来，要让姐姐帮你揉揉吗？”诺汐拍了拍自己的大腿，让诺霖平躺在了自己的大腿上。
“呜呜……”诺霖捂着了自己的嘴巴，她表示自己再也不会再乱说话了。规则什么的，就在心中默默吐槽几句就可以了。
“整个惩罚时长为1个小时，在这1个小时的时间内，你们需要不间断地爱抚对方的身体，维持快感指数在90以上，但是同时不可以让对方达到高潮。只要有一方达到高潮，或者快感指数降低到90以下，那么计时重新开始。允许使用一切道具，禁止自慰。”
“现在时间为22:00，当你们两人的快感指数都到了90以上的时候，挑战的计时开始。”AI对着她们说道，“请二位加油，只要完成挑战，今晚就可以让你们好好休息。”
“这……这……”姐妹俩看着彼此，再看了看那些摆放在台子上的道具。跳蛋、按摩棒、震动棒、拉珠，各种她们所尝试过的情趣玩具也是一应俱全。
一个小时抚慰对方的身体，但是同时又不能高潮。一旦高潮的话，那显示屏上的计时又会重新开始。
而且还需要着保持着那种快要高潮却迟迟去不了的状态一个小时？这对于她们俩这种H少女来说，简直是最大的折磨。
“准备吧，小霖。互慰什么的，还是做得到吧？”诺汐对着诺霖转过身来，用手轻轻抚摸了一下小腹处妹妹的淫纹。那刻上的淫纹，对她们来说简直是最好的情趣道具，每次只要轻轻抚摸一下，就可以快速地挑弄起全身的神经，迅速让身体进入到状态之中。
“哈……小，小汐好，好坏。”诺霖则是也主动上前吻住了诺汐的嘴唇，自己的手指也开始在她的小腹处不断地徘徊。两人的小腹处都不由得发出了一阵粉红色的光芒。
“唔……嗯，嗯啾……”
“小汐~嗯……”诺霖轻轻咬了一下诺汐的嘴唇，同时自己的手指也完全没有停下，抚摸了一阵诺汐的小腹之后，再移动到了她的私处，手指轻轻地沿着那条小缝一滑，拉出一条色气的银丝，“小汐已经，那么湿了~”
“你不也一样吗？”诺汐也同样用着手指挑弄了一下诺霖的花蕊。诺霖那敏感的身体当即便是颤抖了起来，更用力地抓住了诺汐的肩膀。
“哈……变态，小汐……”最敏感的地方被这么触碰了一下，诺霖的脸唰一下就红了。紧接着又被诺汐直接环住了肩膀，给搂在了怀中，挑弄起了她的胸部。
“呀！等，等等，小汐，看，看屏幕！”乳尖的那对小樱桃被这么一挑弄，诺霖的脸也变得通红，身体的感觉已经变得十分强烈了，随时都可能因为诺汐接下来的动作而被玩弄到高潮。
不过，最重要的则是那块显示屏上的情况。
在「快感指数」那一栏，诺霖的数字已经变成了9■，因为需要贯彻着「心有灵犀」的原则，具体的快感数值是不会透露给她们的，需要着姐妹俩根据着对方身体的情况来判断，在■的后面，可能是已经快要濒临绝顶的99，也是才刚刚到了“比较强烈”的90。具体的数字是多少，一切只能通过着经验来判断。
然而，诺汐的还才只到85而已呢。因此，屏幕上那巨大的“1：00：00”也并没有开始移动，要必须姐妹俩同时到达90之后，倒计时才会开始。
“小汐，接下来，是，是我来！要，要一起到90，才，才可以的。”诺霖在诺汐的怀中稍稍挣扎了一下，说好的这是一场互慰挑战，应该是互攻才对的，但是为什么反倒自己现在又变成了受的那一方呢。
“也，也是呢。”诺汐点了点头，“总是会不自觉地就把小霖抱在怀里了呢~”
“变态小汐……来，面对面坐着！”诺霖嘟起嘴来，舔了舔自己的手指，再将其伸向了诺汐的身体……“就，就像是这样……只要抚摸对方，就，就可以了吧？”诺霖的手指在诺汐的阴唇上不断地抚摸着，同时用着略带几分不安的神情看向着那个显示着两人身体数据的大屏。
“是，是的。”
就在这种手指的爱抚之中，姐妹俩的数据都已经到了90以上，大屏幕上的倒计时也开始缓缓地流动着。一个小时的时间，必须给予着不间断的刺激，却又不能让彼此达到高潮。
实在是一个相当过分的要求，尤其是对于这对敏感的姐妹来说。长期维持在这种快感指数在90-100的区间内，不能单纯地进行着放置，更不能刺激到高潮。
“呀！小汐！别……别碰小豆豆！”诺霖不由得颤抖了一下身体。那是她身体之中最敏感的地方，在被诺汐的手指这么玩弄的时候，瞬间便是感觉到仿佛要达到高潮了。还算好，那个显示屏上的数字依旧是在跳动着，没有重置回到1:00:00.
“好，好的。”诺汐也意识到了刚刚的行为实在是有点危险。而下一秒，她则是将手指伸到了诺霖的小穴里，开始在其中缓缓地搅动起来。
“哈啊——小，小汐！”诺霖的身体当即便是止不住地颤抖起来，突然被诺汐的手指所侵入体内，她的动作也都不由得迟缓了起来，“快，快拿开——”
“嗯？怎么了，小霖也不能不爱抚我哦~”诺汐靠近了她的身体，同时吻住了诺霖的嘴唇，用着自己的舌头再侵入到了诺霖的口腔内，手中再一度加快。
“哈，哈啊——”在快感的冲击之中，诺霖手指的动作也不由得变慢了下来，一股暖流在小穴处不断地徘徊着，“不，不要再，再搅动……那，那里了呀！”诺霖对着诺汐说着，想要用着自己的手指来进行一番抗议。然而，诺汐却好像是被情欲所迷惑了身体，手指丝毫没有停下来的感觉，反倒是愈发猛烈的刺激着她的小穴内。紧接着，那一股暖流便是顺着高潮的感觉而冲出，诺霖的身体下意识地后仰，而显示屏上的数字也重新变回了1:00:00.
“一次还不够哦，小霖。”诺汐将诺霖压在了身下，一边舔舐着她的脖子，一边继续用着手指在那温暖的小穴之中欺负着她。
“小，小汐！”意识到姐姐的理智好像已经被快感所征服，还把自己推倒了像是往常一般继续欺负着自己的时候，诺霖则是立即推开了自己的姐姐，“笨蛋，姐姐……你倒是，清醒，一点呀！”
“哎呀！”直到被妹妹推开，再看了一眼显示屏，诺汐才意识到自己做了些什么。显示屏上的时间已经重置了，「诺汐·卡蕾娜」的那一栏上所显示的快感指数才仅有85。
“姐姐个笨蛋！”诺霖鼓起了脸颊，双手抱胸以表示出几分不满，“被欲望冲昏了头脑的大笨蛋！”
“呜……”被妹妹这么骂了一句之后，诺汐也惭愧地低下了脑袋，“明明就是小……小霖太，太可爱了。摸，摸小霖的时候，身体就，就忍不住会，会想要把小霖推倒嘛……”
“变态小汐。”诺霖嘟着嘴，“虽然我知道姐姐的确很喜欢我的身体，但是呢，在现在的这个场合，我们还是有必要去忍耐的。”她走到了一旁的台子上，拿起了两个跳蛋。仅仅只是一次高潮，对她来说也并不是很累。
“这种东西是刻在我基因里的嘛……”诺汐轻声地嘟哝了一句，表示自己的行为是很正常的。这完全就是因为小霖太可爱所以她无法忍耐住而已。
“不要随随便便在基因里乱刻奇怪的东西啊！”诺霖不禁吐槽了一句，“再说了，我们是双胞胎吧，基因这种不应该是一样的吗？”
“不一样吧，不然，为什么我是姐姐你是妹妹呢？”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“虽然的确是同卵双胞胎，但是在一些细微的地方，我们还是有区别的哦！”
“现在似乎不是吐槽的时候吧……”诺霖拿着那个跳蛋，“总而言之，为了合理地完成挑战并好好地睡觉，从现在开始，姐姐不准碰我！”
“诶，为什么呀！明明不是要求着我们互相爱抚对方的身体吗？”诺汐歪了歪脑袋，对此表示着几分不解。“如果快感指数长期不满80，或者在爱抚途中睡着的话，主人可是会电我们的哦？”她指了指自己脖子上的项圈，在闲谈的过程之中，自己的快感指数也迅速地下降，已经到了80的边界线了。
“所以，用跳蛋。”诺霖拿起了自己的跳蛋，颇为认真地对着诺汐说道。
“跳蛋？！”
“没错，跳，蛋。”诺霖拿起了一个跳蛋，将其置于自己的小穴内，再用着一旁的透明胶带将其封了起来，同时将另一个跳蛋递给了自己的姐姐，“佩戴上吧，规则上禁止自慰的话，我们只要互相控制对方的遥控器就可以了。”
“诶……好像，也是。”
“跳蛋是最好的，用来控制情欲的一种道具，对吧，姐姐？”诺霖笑了笑，也顺便着将胶带一起递给了姐姐。
“你……你为什么会想要贴这个呀……”
诺汐看着私处上已经被贴上了几张透明胶带的妹妹，莫名有点想要吐槽几句。透明胶带这些，记得也就诺霖高中的时候会用，因为那个时候还不适应不穿内裤的她，经常会有着走路走到一半跳蛋滑出来的尴尬现象。后来经过“锻炼”，诺霖也早就已经习惯了这一切，渐渐地不需要透明胶带，也可以自然地真空出门。
“因为身体很累了，而且长期保持着那种敏感的状态，说不定真的会滑出来的……”诺霖将跳蛋塞入到了诺汐的小穴内，放置在了一个合适的位置之后。她拿起着几条胶带，并细心地将其贴在了诺汐的阴唇上。
“就这样吧？莫名觉得贴上封条之后反倒是有点更具有诱惑力了呢？”诺霖轻轻拍了拍诺汐的私处，即使是隔着透明胶带，摸上去的手感也依旧是显得如此美妙。
“小……小霖……”诺汐红着脸，略有点不好意思地看着自己的妹妹，被这么抚摸着的话，她身体之中的情欲果然又一度重新燃了起来，快感指数也渐渐地从70多重新回到了80。
“那么接下来，就打开跳蛋吧？”
姐妹俩的手中互相拿着对方的遥控器，彼此确认了一下对方的状态之后，便是立即按下了遥控器的开关。
伴随着嗡嗡的响声在寂静的房间里逐渐响起，那个粉红色的小物体开始颤抖了起来，她们俩的身体渐渐开始变得奇怪起来。
“哈……哈啊——”诺汐的口中已经发出了可爱的呻吟声，快感的指数也已经渐渐地上升。她已经感觉到了身体变得奇怪起来。
“记得控制好频率哦？”诺霖在一旁提醒着，这对于着她来说应该是再为平常不过的事情了。毕竟，她喜欢跳蛋，甚至可以说比大部分女孩子都要喜欢跳蛋了。
“嗯……我，我知道。”
姐妹俩躺在了地板上，虽然在一开始还感觉有点冷，不过这冰冷的地面倒也可以刺激一下她们燥热的身体，一边控制着情欲，一边也可以提醒自己不要睡着。
“哈……哈啊！”
“呜呜……”
她们看着那个巨大的液晶显示屏，上面显示着彼此的快感指数以及那个倒计时。在使用了跳蛋作为着辅助道具之后，她们的确很好地维持快感指数在90以上，如若略感觉到有所下降的趋势，只需要调高跳蛋的震动频率即可。
时间渐渐地剩下了49分钟，在这高潮的边缘，快感则是不断地冲击着姐妹俩的大脑。在这种刺激之中，姐妹俩已经渐渐地要崩溃，躺在地板上还不断地扭着自己的身体。即使小穴已经被胶带所封上了，但是她们却依旧是想要将手伸向那个地方。
不可以自慰。
更不可以高潮。
不然的话，计时就要重新开始。
乍一听还算是比较普通的规则，毕竟被戴着贞操带度过一天的经历都有过。但是实际上真的实践起来，简直就宛若着魔鬼一般的体验。
因为，情欲不是想忍就可以忍住的。
“啊——啊啊啊——”
“小，小霖……”诺汐用着十分渴求的目光，看着自己的妹妹，“我，我要不，不行了……”她现在只想要解脱，并极其想要得到着高潮。
“不，不可以吧……姐姐。还有，还有45分钟呢……”诺霖看着那显示屏上的数字，对于现在的她们来说，就连一秒钟都变得宛若一个小时那么漫长。
“啊啊啊——”诺汐稍稍挺起了自己的腰，“好……好想要。唔……呜！”她看着身旁妹妹的身体，露出了一副相当欲求不满的表情。
“姐姐……”诺霖转向了自己的姐姐，看着她那忍耐的表情，不禁握紧了她的手，“再……再忍耐一会会，就，就可以了！”
“不，不可以……身体，要，要坏掉了。”诺汐不断地扭动着自己的身体，“小……小霖。我，我要，不，不行了……你，你再调高，高一档好吗？”
“不，不可以吧？这样……这样会高潮的。”诺霖看着自己手中的遥控器，满档位5档的跳蛋，现在已经调整到了4档了。如果再满上的话，很有可能就会让姐姐达到高潮的。
“小……小霖！我……我真的忍，忍耐不了了。呀！！”

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文