# 奴隶手机（4）

看着眼前微弱的路灯照耀下到处走到的同学，视乎根本没人注意她在干嘛，或者说是根本没人知道她下体和脚上的秘密，过多的担心其实只是自己心里作用而已。她突然觉得自己的顾虑是多余的了。但是，下体神经的敏感是确实存在的。她要是这个时候来了高潮或者是做出什么奇怪的行为，那个后果可是不堪设想的。她知道，她要抓紧时间。于是，迈出了极限长的步伐，装作若无其事的慢慢走向操场的旗杆位置。这么微弱的路光，确实是对她的这次冒险提供了帮助。但是她的双脚踝处，因为一路过来一直被这副刑具般的手铐摧残着，现在应经是疼苦不堪，每走一步，手铐就像针一样刺痛她的双脚。要是条件允许，她真想跪下来用手托着双脚爬行，让双脚好好休息一下。但是现在，她连这个选择的权利都没有。 

林可欣万万没有想到，恰恰在这个时候，她竟然在这个地方这个时候迎面碰见了她的室友苏丽和张莹，她们今晚竟然也在这个散步。林可欣很敏锐的发现了她们向她这个方向走来，但是她们两个似乎还没发现如今陷入窘境的她。怎么办，怎么办。林可欣着急的汗都滴出来了。她不顾双脚的疼痛，极力的对抗的手铐的长度的限制，快速的往旁边走去，她在奋力的躲避着她不想发生的尴尬。但是一切的努力就是徒劳的，收获极微。 

“耶，可欣，你怎么也在这里啊？” 

“是哦，真的是林可欣，我们宿舍的女神竟然也公然出来散步勾引男生犯罪啦？” 

两个人浑然不知道林可欣的处境，像平时一样和林可欣开着玩笑。边说还边想她走来。林可欣顿时惊慌失措，不知道该如何面对，除了直冒汗和脸色尴尬，她连话都不知道怎么回答。但是这个时候让她自己都不敢相信的是，她的下体竟在这种情况下更加的敏感起来，一种前所未有的快感想她袭来，差点让她招架不住。 

“怎么了，可欣，怎么不说话啊？” 

“是啊，是不是有什么事瞒着我们啊？难道是来和谁谁约会的？而且还穿这么漂亮，还新买了一件长裙？” 

张莹说完话习惯性的伸手出来想摸摸裙子，欣赏一下好室友的新裙子。 

“哎呀，不是啦，我。。我。。我来这里有点事情啦。”林可欣边说话，边伸手阻止张莹的手，一边还往后退了一步，由于脚上手铐的缘故，应该是一小碎步。还差点因为步伐迈的太大摔倒，幸亏她“习惯”了这副手铐。 

“能有什么事啊？耶，女神还穿起了丝袜，还不好意思让我看呢，既然敢风骚了干嘛还害臊啊？”张莹继续对林可欣开着玩笑，却不知道林可欣内心一点心情都没有，想走人却差不多是一动不能动。由于林可欣穿的是露趾的高跟鞋，脚上的丝袜还是被细心的张莹看到了。但是同时也下了林可欣一条，因为她脚踝上可是铐着一副手铐啊，不会被发现吧。林可欣赶紧低头往下看，边看边扯下裙子，让裙摆多盖住双脚。 

“可欣你怎么了？神神秘秘的，不是穿了丝袜嘛，你看我不是天天穿。有什么不好意思嘛？”看到林可以怪异的举动，苏丽以为是林可欣害羞的缘故，差点笑起来。 

“不，不是啦，你们玩你们的吧，我还有事呢？别逗我了。”林可欣真的想躲开她们，但是她不敢动，她一动就怕露出破绽了。她只能希望她们两个快点离开。 

“哈哈，怎么，想赶我们走啊，我们还不走了，看看你今晚要和谁约会？”张莹调皮的说道。这把林可欣弄得不知所措了，只能干着急，因为她的下体在这短短的对话时间里竟然比之前多出几倍的敏感，太多的快感已经在下体那里积累，等待着爆发。 

“哎呀，别闹了，我今晚心情不好，不要逗我了，你们该干嘛干嘛去。”林可欣没办法了，语气坚决的请她们离开，她一次对自己的好室友这种语气说话。 

“好啦好啦，我们走还不行吗？不要生气。”看到情况不妙，苏丽拉着张莹赶紧离开了。 

看着她们远去的背影，林可欣终于放下了一直绷紧的神经，但是她的下体真不行了，已经到极限了，她要再次来高潮啦。林可欣快速的往旁边的一棵大树下“挪”去。心急如焚，因为她千万不能公然在这人来人往的道路上来高潮。 

终于来到了阴暗的树下，她不管三七二一了，躲到树后面坐下，捂住嘴巴让下体尽情的释放出来，享受着让她难忘的特殊的快感。下体的精液如潮水一般持续的喷了出来，之前的高潮弄湿的内裤和丝袜，现在更是水灾泛滥。就在这时，手机的震动把她吓了一跳，又不知道是什么指令，她近乎恐惧的打开了手机： 

“关掉跳蛋，好好休息一下。” 

看到信息，林可欣得到了前所未有的释放，她闭上了眼睛，像是得到了安慰一样，静静的放松了自己，是的，今天发生的一切一切，让她身心疲惫，这个休息，更像是一种奖赏。 

不知道睡了多久，林可欣醒来的时候，发现操场上除了她自己，已经是没有其它人了。她的内心竟然感到一丝欣喜。这个时候，手机终于又震动了起来，她平静的打开了手机： 

“脱掉身上的衣服裙子，只可保留胸罩内裤和丝袜高跟，然后以最快速度到达操场的旗杆下面。包包就留在这里，除了拿着手机，其它的什么都不用带走。” 

林可欣看了看周围，此时路灯一关，操场上一片漆黑，一个人都没有。虽然如此，她还是觉得这个指令有些过分，但是她知道，她要学会面对现实，乖乖听话。于是，她慢慢的脱掉了裙子，衣服。然后把东西都放进包包里之后，开始再次站了起来。犹豫了很久，终于迈出了脚步，慢慢的走了出去，走在操场上，走向旗杆下面。 

晚上的操场还是有点风，几乎赤裸的她感到有点凉飕飕。她身着粉色胸罩，下体穿着粉色内裤，确切的说，里面还藏着一个跳蛋，脚上套着黑色丝袜，脚上穿着7厘米的高跟鞋，还有那副让她今晚非常难堪的丝袜脚上的手铐，迈着由手铐限制的小碎步，借着月光漫步走在校园的操场上，这个情景，让她自己都觉得自己是多么的迷人。有谁能想到，这么一个女神级别的美女，竟然也会有这样的行为。慢慢的走着，林可欣觉得自己正在慢慢的堕入深渊，但是她无可奈何，她上网查到的那个说法是不是真的，自己真的被奴隶手机控制吗，她该怎么样才能逃离这个魔掌，重获自由之身？这样发展下去，到最后自己会变成什么样？等待自己的未来又是什么？太多的问题了，让她大脑的思绪一片混乱。她看着头上的明月，看看这个天空，老天为什么选择她来成为他戏弄的宠儿，她该是愤怒还是无奈？ 

终于，折腾了一个晚上，她来到了这个该死的旗杆下面。手机也顺势的震动了起来： 

“今晚你将要在这里玩一个自我解救的游戏，由于你前面的任务失败，这次的游戏已经被我增加了难度。在旗杆下面的草丛上有一个黑色包包，里面包含了今晚你即将要用到的道具。首先，你要用包里的绳子把自己的丝袜双脚从脚踝到大腿呈八字形都给绑紧了，我知道你知道这种绑法的。记住，要绑紧了，绑死结。接着，你把下体的跳蛋换成包里的跳蛋，这个跳蛋叫做“钥匙匣子”，因为跳蛋里面会藏有一把钥匙。是什么钥匙干什么用后面和你说。然后，你给自己戴上包里的口球塞，再用绳子把自己上身绑成龟甲缚，记住，扣住下体阴道的那个结要大。再然后，你把你脚上的高跟鞋换成包里的那双高跟鞋。这双鞋可是你跳蛋的遥控哦。最后，你站到旗杆处，背过双手，用包里的手铐把自己铐在旗杆上。所谓的钥匙匣子，就是说这个跳蛋是有感应的，你必须要完成事先设置的要求，跳蛋才会被打开，你才能拿出钥匙，这次我设置的是你要在这个跳蛋的刺激下完成三次潮吹或是到达G点，而这把钥匙是今晚游戏的关键，它能同时打开你手上和脚上的手铐，让你得到自由回去休息。记住，钥匙仅此一把。你要在10分钟之后完成这些游戏开始的准备步骤。”遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

