# 樱井是怎么炼成的（一）

樱井是怎么炼成的（一）樱井是怎么炼成的（二）

 樱井坐在指挥室里，默默地注视着战局。敌方的战舰早已如同被秋风席卷的落叶一样被彻底摧毁。自己的绝妙指挥成功地击溃了敌人，但对于她而言……这些都是常态了。她甚至已经感觉不到胜利喜悦了。取而代之的是一种……空虚。未曾一败的感觉真的很寂寞。

“哈啊……”樱井伸着懒腰，走出了指挥所，吹着海风。她看着海鸥，发着呆，脑海里细细总结着这次战斗的经验。“希望下次的对手能有点威力吧。”樱井说。她趴在栏杆上，说。

这时，樱井背后侧方的海面上，一根鱿鱼的触手从海里伸出来，默默地向樱井的脚踝探去。“呼……”樱井伸了一个懒腰，忽然感觉下体有些异样。刚才在指挥的时候，她就感到莫名其妙的一股兴奋……以致于下面都有点湿润了。湿掉的布条粘在下体上，露出诱人的沟壑。

“啊……”樱井不在意的揉了揉下面，“一会儿睡觉前再爽爽吧。”对于这些她早已习以为常。毕竟，她也需要释放很多压力，不是么？战争比她想象的还要困难。下一场应该怎么打呢…..樱井坐在码头上，思考。她的脚在半空中荡来荡去，白丝已经有一部分汗渍。

这时，触手已经伸到了她的背后。“呼……”樱井站起来，准备回到屋里。已经快要到夜晚了，她感到了一丝丝寒冷。

就在这时，触手如同闪电一般缠住了她的小腿。“哇啊？！”樱井没有防备，直接被拉进了海里。

冰冷的海水夹杂着死亡的恐惧灌进她的肺里。她无力地张大嘴，却只感觉到了死亡到来的无力感。这是敌人的奇袭？樱井想到。但她已经思考不出答案——她感到了自己的大脑一片空白。

……要死了么？该死的。

……终究没有活到日冕公测啊。 

 “唔？”樱井猛然惊醒，她直起身来，自己已经处于一个巨大的天然溶洞之中。身上的衣服彻底湿掉了，依附在身体上。少女较好的曲线暴露无遗。

“发生了什么……”樱井有点疑惑。突然，她感到了后面传来了恐怖的翕动。她回过头，看到了恐怖的一幕。在石壁上，附着着一层诡异的肉壁。后者在那里蠕动着，似乎在寻找什么。

这时，从肉壁中伸出了几根触手，向樱井伸来。“不……要……”未知的恐惧让樱井整个人都瘫软在地上，只能任由触手将自己捆起来，举在半空中。

“不要吃我……”樱井看着一根朝自己伸过来的触手，颤抖着说。她绝望的闭上了眼睛。身体被黏糊糊的触手束缚住，早已动弹不得。触手上也分泌出一些奇怪的液体，在腐蚀着她的衣服。用不了多久，我就会被彻底腐蚀掉吧……樱井绝望地想。就在这时，触手微微颤抖，忽然对着樱井射出了一股白色的液体。

“是消化液吗？”樱井睁开了眼，看了看胸前的液体。后者顺着她的身体缓缓流下，留下一道黏糊糊的痕迹。“这是……精液？”樱井想到。她明白了触手的想法：不是单纯的吃掉她，而是把她变成自己的繁殖工具。

“不要！不要！”樱井想要挣扎。就在这时，触手伸向樱井的私处，开始慢慢地摩擦。

那种地方……不要碰啊……樱井微微晃动身体表示抗议。触手的黏液黏在樱井早已敏感的阴核上，给了樱井一种仿佛触电一般的快感。触手一直在那里分泌液体，直到覆盖了厚厚一层。而樱井的身体也在不知不觉的变化。

“好热……好痒……”樱井想要移动大腿来缓解一下那种感觉。私处越来越热，很快，这种感觉便开始向身体四周蔓延、

啊啊……为什么会这么……舒服啊……樱井感到了大脑一片空白。就在这时，两根触手伸向樱井的胸部，前端张开，吸附在了樱井早已敏感的乳头上。

啊啊啊……樱井绷直了腰肢，身体也在这一下子下突破了极限，达到了高潮。“哈……哈……”樱井大口大口喘着气，就在这时，一根硕大无比的肉棒从触手中出现，并对准了樱井湿漉漉的小穴。

爱液与黏液的润滑作用，让触手直接就冲刺到了最里面。不要啊……泪水从樱井的眼中流出，她以一种近乎于哀求的语气在请求触手住手，但触手不知道任何事情，它只知道现在可以随意肆虐樱井的小穴。

“肚子里面……乱七八糟的……”樱井的身体随着触手摇摆，同时小腹上也出现了一个圆柱型的轮廓。浓稠的液体仍在分泌，让触手的进出更加丝滑。

“好痒……但是……好舒服……”樱井的大脑已经被快感占据。触手一下又一下刺激着子宫口。触手发出诡异的叫声，抽插的速度也越来越快。

“不不不，不要！”樱井明白这一切意味着什么。但她感到脑子一团糟，身体无力，仿佛只能屈服于快感。

之后，最坏的事情发生了。触手的尖端对着子宫口，膨胀了起来。

噗嗤————大量的液体冲刷着樱井的子宫，甚至将她的肚子都膨胀的巨大，之后，大量的白浊液从穴口里冲出来。

触手不断蠕动着，将无数的精子射向樱井体内。“不要继续啊……”樱井无力地感到触手仍在体内穿梭。这时另一只触手向樱井的嘴边靠拢。这一下直接刺入了樱井的喉咙。

嘴里的触手不断分泌着黏液，灌入樱井的肚子里。“唔……唔……”樱井无奈，只能大口大口吞咽着触手的黏液。

在媚药的刺激下，樱井感觉全身都成为了敏感带，任何一点黏液掉在身上都会引发快感。早已乱七八糟的身体在触手的玩弄下，迅速高潮了。

沦落为苗床的命运，等待着樱井…… 

不知过去了多久。“啊……啊……”樱井无力的随着触手上下移动，

白色的浊液从早已红肿的小穴中流出，滴在地上，汇聚成一个小水潭。“不要……”触手还在继续。樱井的肚子已经胀了起来。一个幼小的生命在那里孕育。

“又来了吗……”樱井看着凑到自己脸边的触手，无神的眼中露出了一丝淡然。她已经习惯那种感觉了。那种被注入这种小生命的感觉。

“啊……”樱井张开嘴，舌尖灵活地舔舐着触手的尖端。触手仿佛很享受着颤抖着。后面的触手也在开发着樱井的后庭。

“我还想要……”樱井贪婪着吮吸着触手。仿佛要榨出什么一样。她已经回不去了。

