# 欢迎来到子宫至上的世界  第十二章

文章目录[隐藏]“叮铃铃”，闹钟响起。我从梦中惊醒。挂着黑眼圈，发现自己趴在床上就睡着了。

屁股在地上还着凉了，准备习惯性的随手拿一瓶矿泉水喝，发现矿泉水怎么找不到了？站起身准备寻找时，一阵压扁塑料瓶点声音传来。

突然的想起昨天晚上好像坐到了什么东西。顺着屁股下看去，水瓶子早已整瓶进入小穴，整整扩张了一个多小时。我哭笑不得，昨天下意识的拔掉阳具内裤，就是为了让你小穴自动复原，结果这扩张的比原来更大了……还好这是小瓶矿泉水，只有4cm粗，不然小穴怕是会开裂。

拔出矿泉水瓶，整个水瓶都被小穴里的液体弄得充满腥臭味。赶紧翻箱倒柜找了瓶宿舍里放着的香水，先是喷几下，见效果不明显，直接躺在地上，把香水盖子拧开，插入小穴，咕噜咕噜的灌了一些香水后，杵着鼻子闻了闻，香喷喷！腥味已经闻不到了，很是满意。

咕噜噜～肚子传来饥饿感，我已经二十几小时没进食了，眼下又没有什么食物。

我盯着前方，视线中不自然的出现了这对巨乳。突然灵机一动，食物，眼下这不就是食物嘛。脱下触手服，触手们依依不舍的离开我的乃子。同时一股奶香味从乃子上散发而出，和我的下面一样香，简直香的一批！

乃子够大够软，我直接双手托着左乃子，举到嘴边，一口含住，轻轻一吸，身子微颤。浓浓的奶香味液体入口，让人流连忘返，甜他妈从家里出来接他，甜到家了！

原来我的乳汁是这个味道，难怪卖的这么好，正准备慢慢享受的时候，突然想起来，我似乎定的是7:50的闹钟，只有十分钟就上课了。小嘴加大吸取力度，同时双手微微用力一捏，乳汁直接喷涌而出，香甜入口。

左边的乃子被榨干的一滴不剩，迅速把另一只乃子也喝完，随后穿上衣服立刻快马加鞭洗漱后，插入阳具内裤，小穴因为被持续扩张了进两小时，竟然是夹不紧阳具内裤的阳具了，但顾不了那么多了直接飞奔向教室。

奔跑过程中，大肚子左摇右晃，很难掌握平衡差点摔倒，而且只能小碎步跑向教室，跑动幅度一大，内裤就会掉下来，中途掉了一次，在众目睽睽之下捡起来，插入后继续跑。别提有多羞耻了，简直当场社死好吧。气喘吁吁香汗淋漓的来到教室门口，看下时间，还有两分钟，总算是没迟到，准备双手撑着大腿喘口气时，“咚～”的一声，是物体掉在地上的声音，此时全班同学的目光都看向我，准确说是我的身下的地面以及我的小穴。

这那还不知道发生了什么，赶紧一手挡住小穴，一手捡起阳具内裤。但为时已晚，全班同学都看到了我那被大大扩张，而且还泛黑的小穴，再结合我的大肚子以及黑眼圈，正常人都会胡思乱想。

「哟，瞧这大肚子，瞧这黑眼圈，还穿着阳具内裤，莫不是连夜援交去了吧。」「她平时不是用创可贴的吗？今天突然买了个这个内裤，莫不是开口太大，创可贴贴不住。」

「看她小穴被扩张的如此厉害，莫不是找了个黑人巨根男援交去了，不对，也不一定只有一个人，一个人可是干不出这个大肚子的，马萨卡……」「肯定是这样，你看他肚子上的“正”字，多的把残纹都挡住了，莫不是个肉便器。」

「悄悄那泛黑的小穴，没被几个男人干一整夜怕是不会发黑。」还是那几个黄口小儿，其她同学都跟着哈哈大笑。

我懒得解释。不过害羞还是有的，红着脸，光着屁股走到座位位置，对准后，熟练地一屁股坐下去。

突然其来的撕裂感让我一阵失禁。忘了我现在肚子里还有液体，体重比平时重，而且……

感觉木马的摩擦力比平时小，我看着前面没有坐过的位置，一阵油光发亮。伸出手指，抹一点在手指上，这熟悉的油液，这特么不是润滑油么。谁这么损，在我这上面涂上了润滑油。

我看向那几位黄口小儿，她们对着一边吹口哨，一幅事不关己的样子。肯定是她们！我准备下来擦一下木马的时候，老师进来了，出于礼貌，停止了下马动作。这是位没见过的新老师。

「上课之前，给大家准备了一套衣服，上来两位同学」老师进来，说是要给我们发衣服，会是什么衣服呢，有点小期待呢。

我准备起身，结果被我旁边那位黄口小儿抢先，经过我这里时还狠狠压一下我的肩膀。「啊啊啊啊！」

「课堂上不许大呼小叫。」随后每人发了一套衣服，乳白色半透明的紧身衣和紧身小裤裤。算是正经衣服吧，还以为是什么拘束类衣服呢。

「衣服是待会儿体育课穿的，接下来，我要讲一些体育课事项。」随后老师拿起那个绿色的棒状物体插入下体。

「开始上课！」所有木马升高。

我本来还能用脚踩着地，升高后脚是用不上了，但木马上又是尿又是油，腿夹紧也无用，所有整个身体的重量全部集中在小穴上，加上我的大肚子……小穴整个被勒进去2cm，但好在木马不锋利，不会出血，小穴勉强能支撑住身子。「上体育课时不能使用魔法，不许追逐打闹，不能私自躲起来在一边玩……」

巴拉巴拉说了一大串注意事项。随后叫我们在教室换衣服。

这衣服是根据我们的模型生成数据而定制的衣服。结果现在的我完全穿不了，巨乳把上衣撑开，占了很多面积，圆鼓鼓的肚子更是完全没有遮挡 肚脐暴露在外，看起来我就像个孕妇。而运动裤，准确说是紧身裤看起来和内裤无差，只是面料不一样罢了，裤子前幅像个倒“人”字，借鉴了子宫的外轮廓，而下部浪低和倒“人”字一样，完全就是一条线，穿上时，会刚好勒进小缝，如果小穴不是一线天，那就完全遮不住了，而我的小穴刚好在扩张后的恢复状态，是合不拢的，所以即使穿上了裤子，小穴看起来还是暴露在外。而且能挂在腰间微微凸出的两块大盆骨上，根本遮不住腹部。

整个运动服都是半透明面料，穿上后能若隐若现的看到我的乃子。但乳尖的两个凸起却是看的很清楚，毕竟和运动服贴的死死的。刚开始需要跑步，而我完全跑不动，跑的时候虽然乃子被紧身衣固定不会晃，但肚子却晃来晃去，难易掌握平衡，跑的时候基本都是最后。

据说体育有很多项要考试，难度不亚于魔法科和魔导科。各种正常项目和H项目。暂时第一节课都是正常项目，不知道H项目是些什么呢？

香汗淋漓的上完体育课，刚刚一下课，十点一到，药效一过，乃子随即恢复正常，太神奇了，没有胸前的两坨赘肉，感觉身体一阵轻松，果然我还是喜欢贫乳一些，贫乳什么的太棒了。上完第二节课后已经是来到了中午，体育课实在太热，这该死的太阳，你最好中午发光，早晚有一天我要炸了你。

午休下课首先当然是去银行换金币再说，把这个大肚子消下去。然后回到宿舍打算洗个澡。

进入浴室，看到了小穴形状的花洒，小穴是掰开状态。不得不说着设计师是个人才。打开花洒……「啊嘞，不出水？停水了？」

我眉头一皱，发现事情并没有那么简单。观察地上，有两个脚印的形状，表示我要双脚踩上去。

站上去后，地上出现一根魔导棒，并慢慢升高，插入还无法合拢的小穴轻易直入子宫口。「系统已激活。」

再次放水，果然可以了，看样子这个魔导棒是用来收费的，真是个黑心学校，啥都收费，不过还好只需要收一次费就能用好半天的水。洗完生后，拿出一把像鸡毛掸子一样的毛刷子，往上面倒上摩擦液，插入小穴一顿抽插，刷子不断摩擦着膣壁，刷子毛挺硬的，刷在膣壁上又疼又痒，但为了能让小穴恢复细嫩粉红，这点程度又算得了什么呢。

似乎可以趁机在浴室里尿尿，特别是站着尿尿，是女孩子洗澡时最想做的事。拉翔是行不通了，学校规定不能随地大便，大便只能在规定厕所进行，不然罚款，不过小仙女怎么会拉翔呢，是吧。嘿嘿。……

到了下午放学，又到了打工的时间。饮水姬收益不错，但也太累了。

上次那个大厨随便发一个视频就有几百万播放，可以赚几百金币了，这是绿纹圣师好几天的收入呢，像我们学生，一般一天能稳定收入两百就非常高了，当然，对于有钱人家，这些小钱不过是零花钱罢了。要不再去拍拍视频？

网上肯定有类似专门拍视频的团队，我去参加就行了，加上我是圣斗师，应该更受欢迎才是。我在相关的招募网站上找了一下。

类似的团队确实不少，基本上都是H视频，因为这类视频不需要多少演技，只需要被压在下面叫就行，毕竟真正演出的并不是你人，而是你的小穴。只要小穴好看，再穿着水手服或是情趣服装，拍个视频卖钱或是网上发布都能赚不少钱。但拍这类视频的报酬不怎么高，但工作量又非常大，基本上一个团队至少有好几个男人，为了拍出效果来，通常会轮流被这些男人插，男人持久有限，而女的却可以一直持续，这时就需要用到身材差不多的男人来轮换，或是不露脸，露脸的就AI换脸。保持拍出一个有剧情的视频。

时薪差不多都在50到100金币之间，只需要连续每天24小时不停的拍一周，似乎是可以完成这项看似无法完成的工作的，但小穴怕是会坏掉。但最终确定了一项节目，这个项目是拍一部剧的一个片段，戏剧时间不长，半小时都没有，但实际腰拍多久还不知道。内容是拍一个间谍戏，而我就是当里面的间谍。

要求是附近高校的学生，是必须拥有高阶圣纹的圣斗师，薪酬5000，非常诱人。我是高校学生，虽然没有高阶圣纹，但貌似一直没人报名，我试着报一下。

没想到还真的被录用了，当时我报名后还有另一个人也报了名，她似乎也被录用了？我扮演其中一个间谍被发现的桥段，被压入大牢，然后被各种刑具拷问，这些我应该只是被绑在上面，其它的都是特效来做吧。

对方会指定一个地点汇合。我半路上遇到了另一位报名的，骨龄看起来比我小，问了下实际年龄，和我差不多。穿着一身水手服，很像古代的学生，名字叫克莉尔，绿纹6阶，三年级学生，也就是说她差不多比我早觉醒三年。

到达指定地点后，果然那里有辆魔导车，我们走过去后，里面出现了几个带着墨镜的男人，对了暗号后，要求我们抬起衣服，我是一直穿着运动服的，虽然穿着很羞耻，但意外的穿着很舒服，毫不犹豫的露出腹部和肚子，旁边的克莉尔似乎没有我这么爽快，羞羞色色的提起衣服，脸看向别处……他们看了克莉尔的圣纹后，一阵摇头，等阶完全不够。又看了我的圣纹后一脸疑惑，因为他们没见过这个颜色的。「没见过的圣纹，应该是某种特殊秘纹，估计比高阶圣纹更特殊，她知道的东西可能很多，应该有我们想要的东西，先带走。」

「另一位呢。」「也带走吧，交给老大定夺，多一人不就够咱兄弟们分了不是吗。」

没听懂他们在说啥，这是就已经开始拍戏了？车上又下来几个大男人，给我带上一个项圈一样的东西，随后直接一个黑色头套把我一蒙，直接被绑走了。被带上这个项圈后，我发现魔力已经无法运转了，子宫魔法阵也失效，里面少量圣水直接顺着大腿流下。克莉尔同样。

这就开始拍戏了？摄像师呢？在车上听着这几个男人交谈。

「这些高校的学生穿的千奇百怪，这个水手服的真可爱，倒是这个黑纹的，感觉好羞耻，嫩穴都能看见，瞧瞧这嫩穴，真想现在就插进去啊。」「是啊，这些高校的学生平时一个个嚣张的不得了，远远看一下她们就差直接动手了。」

「要不是有任务在身，说不得要淦得她翻白眼。」「我就摸一下不过分吧。」

这么入戏的么。还真像是正派间谍被反派抓住的样子。

感觉到下体有一只手在游走，随后那只手伸出一根手指，插入运动裤的前幅，顺着前幅慢慢向下，把勒入小缝里面的绳子拉出，随后拨道嫩肉的左边。感觉到有两根手指分别在缝的两边一掰，密缝被剥开，露出真容，舌头舔舐着我的蜜穴，舔就舔吧，应该是拍戏的需要。

「瞧这苹果汁，真好喝。」「这边点西瓜汁也不错，你这还真够大胆，我这边只能隔着内裤舔舐一下，你竟然直接舔小穴。」

克莉尔已经渐渐感觉到不对劲，她看这个招募的时候写的应该是个正经剧，根本不会用到小穴什么的，怎么突然变卦了？车似乎没有给她考虑的时间，已经停下，我被带到了一个秘密地下室牢笼，看来这里才是正戏，我很激动，想好好表演一番。

揭开我的头套，又有几个高个子男人出现，其中一位最高的人脸上还有疤痕，他看起来有2米1。这拍戏的阵容强悍啊。「老大，这就是那个报名拍戏的，黑纹，你看可以不，我们猜测这是某种秘纹，应该知道很多隐秘，说不定呢能拷问出意想不到的东西来，这个绿纹就顺带一起带来了。」

「哈哈，不错，待会儿有你们爽的。」「据可靠消息，一周前，圣迪亚学院高层举行了一次晚宴，其中就要一位黑纹的，我想就是她。」

我不过是作为被吃的部分，完全没有参与啊喂。脸上有疤痕的老大走到我跟前。

「小妞，针不戳，长得真标致，下面也是绝美。」「那个，请问我有什么台词吗？」我问到。

这段不咔掉吗，剧情好像没连上。「这小妞还真的以为在拍戏，那就先配合一下她吧。」刀疤脸这样想着。

「呃呃，由于拍戏的需要，要先检查下你们的身体，你们都先脱衣服吧，对了，你们叫啥。」刀疤脸看向我们。

其他的男人则是齐齐脱下衣裤，露出他们翘的老高的小弟。「我叫莉莉娅，请多多指教。」

「我…我叫克莉尔，请多多指教。请问……」一脸期待的我，兴奋的回答，终于要开拍了。

「由于我们拍摄是秘密拍摄的，所以不希望有任何片段被传出去，需要进行搜身检查。」还没等克莉尔说完，刀疤脸就插话道。「嗯嗯」我脱下运动服和运动裤，拿给他们检查。他们拿着衣服一阵闻后，并没有什么问题，他们又过来检查我身体。

「嘴巴张开，看看里面有没有录像装置。」我“啊”地张开嘴，让他们检查，没问题。

「腿上手臂上都仔细检查。」从脚沿着沿着腿一直向上，直到根部。

手臂上有个手表，被取下。「下面三个洞也检查一下，万一藏着录音装置。」

一群男人围上来，检查着我的身体。我本来就没放什么，根本不怕检查。随着几个洞都被撬开，确定没有东西。

而克莉尔那边似乎有点不想脱衣服。「克莉尔桑，你不脱衣服的话我们很难办诶，也不学学莉莉娅酱。保证视频的安全是必须的，你不脱的话我只能给你安排一个薪资不怎么高的戏份了，毕竟不能让重要片段泄露。」

可莉尔一阵犹豫后，还是脱下了她的衣物。看到自己染湿的内裤被那群人结果后，又是闻又是放在小弟上套弄的，就有点害怕。衣服检查完后身体自然也要检查，身体被他们一阵乱摸，嘴巴和三个穴也被好好检查了一番。

随后他们又拿出一个东西，是一个棒状的报警装置。「小穴检查了子宫还没有检查呢，把这个插进去就可以检测子宫里有没有异物。」

随后我们两人都被这安检棒插入，但插入后一阵报警。「看来你们不怎么听话，私自在子宫里藏东西呢。」

帮她们拿出来。安检棒上有个按钮开启，棒上传来吸力，把子宫里的圆球吸了出来。和手表扔在一堆。放在一个隔音密封的盒子里。

「还有你们应该感觉到了，你们的魔力被禁锢了哦，不然拍戏时出现魔法就不好了，你们脖子上的这个就是用来禁锢魔力的。」我被全裸的关在牢房里，双手被铁链吊环吊着，身上脏兮兮的，克莉尔在我对面的牢房里也一样双手被吊着。她似乎扮演的是我的同伙。一个男人靠近她。

「你和她是什么关系。」「不说话是吧。」说着那个男人在克莉尔腹部打一拳。这一拳看着感觉很重，毫无防备的克莉尔下体被一拳打出水。

拍这么真实干嘛。「还不说是吧。好！兄弟们过来，看看她是不是哑巴。」

一群全裸男出现，其中一个上前，抬起克莉尔的双腿。克莉尔似乎意识到了事情的严重性。

「明明说的是正经戏，不可以这么拍。」「你见过在监狱里拍正经戏的吗？不用管她，直接上。」

抬着她腿的男人把小弟对着克莉尔那稚嫩的小穴，对准后，双手握腰，用力一顶。不愧是三年级的小穴，尽管看起来很小，但实际上很容易插入。

「瞧瞧你现在像个犯人的样子吗？先让他们轮流干一遍，等你翻白眼了，就是一名合格的凡人了，我们再开始拍。」「求求你们别这样，我不拍了行吧，呜呜。」克莉尔直接哭了。

「我们什么都准备好了，你竟然跟我说不拍了，你是在耍我们吗？今天可由不得你，再说一分钱都没有了，你就给我们当工具人吧。」我在另一边拍手，虽然听不清他们在说什么，但他们似乎拍的很卖力的样子，我不由得点赞。

刀疤脸来到我的牢房。「还不说是吧。」

「说什么？」没有给台词我只能跟着他们随机应变，及兴演出。「看来你还是没明白现在的处境。兄弟们过来，先干她十次，让她明白下处境。」

几个裸男走过来，在我身上胡乱摸着，小兔子，小樱桃，蜜穴，菊花都被人摸着。不知道他们从哪里掏出来一瓶润滑油，对着小弟抹了抹，对着我的蜜穴口，抓着我的腰间。喂，不会要来真的吧，不用这么真实吧，应该就随便蹭蹭吧，但克莉尔那边似乎是来真的。

蹭蹭，猛的一下顶入，直接插入到子宫。强烈的快感袭来，插入就插入，反正薪酬很高。到时候找他们多要点辛苦费。

第一人射完换第二个人。不会吧，车轮战，要这么真实吗，后面的直接AI换脸不就行了，话这么多时间表演，到时候我受不鸟啊。似乎没有停下来的样子，一共五个人射完一轮还有第二轮，真就淦了十次！

射完最后一个人好像停了，肚子已经高高鼓起，看来子宫早已装满了。我大口喘息，「拍，拍完了吗？我明天还要上课呢。」

「小妞，才刚刚开始呢，刚刚还只是热身热身。」刀疤脸走了过来，两米多高的身高站在我面前，我的身高只能堪堪达到他腹部，而腹部之下，是一根巨大的男根，正杵在我眼前。这得有五厘米粗，25厘米长了吧。几乎有我一个小臂粗。「我摊牌了，我其实是来抓你的。」

「我知道。」「你不知道，我知道你在学院的地位很高，所以把我想要的东西告诉我。」

原来我的身份是校园的高层，不过现在被抓住了。「哼哼，不知道你在说什么。」我配合着演出。

「还嘴硬是吧。」他一把举起我一条腿，让双腿我呈一字马劈开。不会真的要插入这个东西吧，要死人的。演到目前已经完全超标了喂。

刀疤脸抹了一大把润滑油后，抵着我的蜜穴口。「确定不说吗？」

「不知道你想问什么。」我声音有点颤抖，不会来真的吧。刀疤脸二话没说，直接扶着老二使劲往里面挤，感觉到两片嫩肉渐渐被挤开，洞口的撕裂感越来越强，挤压感也随着袭来，进来了？不，明显感觉到小穴有伤口，是小穴被撕裂后才进来的。我看到了下体流出的鲜血。

貌似只是龟头进来了，他并没有停下，扶着我的腰继续顶，顶到一半后受到了第一个阻力，子宫口，子宫口似乎无法扩张到五厘米的程度，但随着他一进一出的不断进攻，子宫口慢慢被打开，全部包裹住龟头，我的整个子宫貌似容积才100ml，而5cm粗的巨根似乎只需要5cm长就有100cm²的体积了？也就是说相当于是我的整个子宫像是套在他的肉棒上的一个小型飞机杯？龟头顶到子宫上壁了，似乎还有7cm在外面？他继续顶着，带着我的子宫一路向上，挤压着我的脏器，痛！很痛！但刀疤脸没管那么多，继续抽送着，带着我的子宫不断撞着我的脏器。腹部明显有一条凸起在游动，快要到我的乳间，然而我已经在剧痛下失去知觉了。肉棒猛的跳动几下，浓浓的精液射入我的子宫，由于是插着子宫射的，子宫立马膨胀倒很高，如果此时有手表的话肯定已经报警了吧。这才又把我惊醒。

哪有这样拍戏，这亏本了，必须加钱，把我差点干死，拍H片都没有这么拍的。还没说完我的双脚被拷上了向上拉，拉到比我头高，我现在是一个V字型展现在他们眼前，挺着个大肚子。

「我要回家，呜呜。」我开始着急了，但现在用不了魔法。想跑不能，跑了钱也没了，进退两难。「还没回答我呢，这次我明确告诉你，告诉我密码，不然你今天可能活不回去了。」

靠，还没拍完，还有？只见刀疤脸拿出一个像是拍蚊子的拍子，不过没有宽，比较长，这是干嘛，拍蚊子吗？

还反应过来。一阵划破空气点声响在我耳边出现，突然“啪～”的一声向我的嫩穴打下，嫩穴瞬间充血红了，还有一道紫色的痕迹。好过分，拍个戏至于这样认真吗？

「说不说。」「不…唔唔唔唔……啊啊啊…呀呀呀……」

啪啪啪啪啪啪刚说个不字，又是连续几下拍在嫩穴上，嫩穴已经开始流血了，我直接哭了出来。

「不拍了行吧，不拍了。」「好，我不拍你，那说出密码我就放了你。」

「什么密码我不知道啊。」啪啪啪啪啪啪。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……咿咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……」那短短的一分钟，却像过去一小时甚至一年。

牢房里不断我绝望的惨叫声，大脑已经完全被冲昏，两片嫩肉已经完全发紫，已经麻木了。刀疤脸继续拍打着，看到我的小穴快烂掉了也没有要停的意思，而我却觉得像是打在别人的身上。毫无知觉了，偶尔打偏了打在大腿上，才让我回想起来是打在我身上。时间一点点过去，刀疤脸也是一直没有停下他手中的拍子，两瓣嫩肉彻底烂掉了，时不时有肉沫飞出，尿道完全被堵住，下体由紫色变成一片血红，慢慢的一片烂肉直接掉了下来，随之另一片也掉了下来，小穴彻底烂掉了。刀疤脸还没完，拿出两根金属棒，金属棒后面有一条线连着某个装置里面。

「还不说是吧。」两个棒分别向菊穴和已经血肉模糊的小穴插入，通电！

我被电的浑身颤抖，双腿更是痉挛，没有任何力气说话。好半天才断断续续的挤出一句话「我…真的…不…知道…」

见我还嘴硬，直接开到最大电击值，突如其来的强电击，让我脑子反应不过来，但身体却率先做出了动作，由于双手和双脚都被捆着，身体渐渐回到仰卧姿势，随后肚子继续向上，形成一个桥型，让我身子完全呈桥型弓着，嘴里吐着下午吃的东西，蜜穴虽然被堵着，但从周围还是不断喷着刀疤脸射入的精液，菊穴里从金属棒旁边挤出黄色固液混合物，尿穴本来被烂肉堵住，但还是有尿液慢慢破开喷出淡黄液体。四穴都在喷，足以反馈出这次电击多么强烈。「咕……啊啊啊啊。」

「我知道你是黑纹，在学院里有举足轻重的地位，想必肯定知道我想要的东西。」而我此时大脑已经迷糊不清，听不清他在说啥。

随后他关了一下电源。见我还是没有说的打算，再次开启。

