# 欢迎来到子宫至上的世界 第十一章

文章目录[隐藏]我从机器里爬出来，全身酸痛，特别是小穴，连续被干子宫一个小时，真够累的。现在想起来手脚还一阵发抖。

看着下体无法合拢的小穴就一阵气愤。店长说店里没有会治疗魔法的。而我此时没有圣水，用不了治疗魔法。

大乃子上，大肚子上，腿上身上全是精液，也不想把触手服弄脏，索性就不穿了，拿出创可贴，尝试贴一下，花了三个才贴上，而且膣腔里残留的精液一下就将创可贴打湿贴不上了，索性也不贴了。计划先去买条裤子穿，反正现在也有点小钱了。

定位一个无人成人用品店后，露出着身子一路上躲躲藏藏，走到自助店里买了个插入式内裤。说是内裤，其实就是一根假阳具，阳具末端连着一块蓝白条纹的塑料假浪底，插入后看起来就像是我只是穿了个内裤的下半部分，没有上半的腰带部分。

买完后，又定位了一个自助澡堂，得去洗个澡里洗了个澡，虽然内裤有了但如此显眼的乃子毫无遮挡，还是得躲着走路，期间定位要我经过一个小巷子，巷子里乌漆嘛黑，看都看不清路，看肚子里还有点圣水，边走路边放个光属性魔法。特么没想到巷子这里是个楼梯口，一脚踩空，圆滚滚的我像个皮球一样，一直滚到垃圾堆里，一屁股坐到了什么滑滑的东西，向前划去，来了个屁股刹车，两瓣屁股感觉都快磨平了，撞到了个软软的东西后才停下。

同时听到了“啊”地一声惨叫。似乎是撞到了人？感觉到乃子下面有东西动，但我不确定是不是人，先发动一个光系魔法，看看情况。

手中聚集成一个绿色光球，照亮了周围的环境，看到了身下果然是个人，我骑在了一个人身上！同时我看向乃子下面，赫然是一张人脸。脸已经发紫，快要断气了？连忙起身，身下那个人大口呼吸，仔细一看，是位流浪汉，本来在这里不知道在干啥。

看到我手中的光球后，刚红润的脸立马又发紫，连忙跪在地上。「大仙饶命，大仙饶命，小的不是故意的。」

我寻思着他也没对我怎样，反而是他差点因为我的乃子而窒息，发生胸杀案。不过他既然叫我大仙，又诚恳的向我认错，装一回大仙又何妨？

让光团浮空而立，而后双手叉着腰。「哼，谅你识趣，本仙今天就饶了你。」

随着我说话，乃子跟着一抖一抖的。准备离开的时候，发现下体的早已没有了异物感，阳具内裤不知所踪！

取而代之的是下体一阵热乎乎的什么东西，黏黏的。就算把光团放在下体也看不清，但在他的面前我也不好意思去故意看下体，就没管那么多。赶紧在垃圾堆里翻箱倒柜。

「那个，大仙，要不要小的帮你找找？是要找什么东西？」「下面是一根塑料棒，上面连接是一个弧形的塑料，塑料上还有蓝白条纹。」我描述这这个内裤的形状。

「是不是这个？不过好像插在这堆屎上面了。」艹

还真是，下面的塑料棒已经插入了地上的一堆屎上，我捏着鼻子取来。难不成接着穿这个？本想用魔法洗一下，但发动魔法需要用到我宝贵的圣水，不划算。还是先去洗洗吧。「艹，这哪来的屎，誰随地大小便，恶心死了。」

「大仙饶命，这堆是小的昨天拉的，反正拉在垃圾堆里的，一般人也不会去那里吧……」「靠，现在是文明社会，怎么能随地大小便。话说，本仙怎么一直问到了一股屎味。」

「是不是你手上的那个玩意儿。」「不对，我在拿到这个之前就有了，只是现在才说。」

「大仙，冒犯一下，由于小的常年辗转垃圾堆，对气味非常敏感，让小的来闻闻看是哪里有屎味。」结果他围着我不停的转啊转，鼻子像狗一样不断吸气，而后又一阵摇头，渐渐的他走到我面前，开始在我身上闻了起来，从头到脚闻一遍，随后锁定到了我的大腿内侧，杵着鼻子在我下体不停的吸气。

这不会想趁机占本仙的便宜，吸本仙的的仙气吧，一把按住他的头，向外一推，稍稍用了点魔力，不然我这身板可推不动大男人。「你别不知好歹，本仙的的下体有这么好闻吗？」

「大仙饶命，不过确实有屎味从你下体传出，除了屎之外，还有淡淡的清香，像是苹果的香味。」既然他都说我的下体有东西，自然没什么不好意思的了，直接举着手里的光元素对准自己的下体，结果看到了恶心的一幕。

下体从大腿内侧到小穴，再到菊穴被涂抹了一层黄黄的固液混合物——屎，而两瓣屁股上本来也有，由于屁股刹车的原因，被摩擦成了黑黑的东西粘在屁股上。靠，我之前难怪感觉下体有点暖暖的感觉，这屎还是热的，刚拉的？

「大仙饶命，小的刚刚确实在拉屎，结果大仙从上面滚下来压到我，刚好一屁股坐在我拉的屎上了，这…这不是我的错。」「那就是本仙的错喽，是本仙打扰了你拉屎对吧。」

「不不，确实是小的不该，小的不该随地大小便，小的错了，饶了小的吧。」「哼，算你识相，本仙再饶你一次。」

「要不小的带大仙去洗洗，想必大仙刚刚肯定把仙体弄脏了吧。」「你自己都从来不洗，竟然会带我去洗？」

「嘿嘿，别看小的这样，小的以前可是很有钱的，不过因为炒股负债累累，老婆也离我而去，现在不敢露面，过着流浪汉生活。」「想不到你也有这样的一面，行吧，本仙就再信你一次。」

嘴上说着相信，其实心里一点都不信，不过我圣水恢复了一部分，就算他有什么非分之想，他也打不过我，就算有特殊手法，我也可以跑掉，如果没有什么想法，还能直接洗个身子，怎么想都不会亏。他还拉出一件破烂的衣服给我穿，说我一件衣服也没有，待会儿遇到人就不好了。

我跟着他从巷子里出来，如果有别人看到我的样子，正像一个流浪汉，全身散发着垃圾臭味，下体还有屎味，像是拉完没擦屁股一样。他对这边比较熟悉，东拐西拐就到了郊区，郊区外边有一条小溪。终于可以洗一下了。

走了这么远，下面都感觉到已经干了。「大仙，请张开双腿让我看看。」

「你想干嘛。」「大仙误会了，我从您的下体已经闻不到味道了，想必是已经干了，小的想先帮您把干的抠掉，这种脏活就交给小的吧。」

有点道理……我站着劈开双腿，露出阴部，有点难为情的把脸转向一边。

他将手伸向我的下体，不停剥动着。不一会儿感觉一大块异物从小穴上被抠了下来，那种剥离感，就像是把结痂伤口上的痂皮剥下来一般，很爽。抠完一大块后还有一些小块粘着的，抠了老半天，整的我小穴好痒，小脸自然是越来越红，不一会那双手停了下来。「大仙，您躺在水里，让小的帮你洗吧，小的以前经常帮老婆洗澡，手法可好了，包您满意。」

我没有拒绝，脱下他给的衣服，进入小溪。平躺在刚好比我身子深的水里，水没过身子非常清爽。他走过来，骑在我身上，先是对着大乃子一阵揉捏加搓洗，乃子很Q弹，本想用力搓洗，结果乃子一用力就变形，随着他的手一起动，根本搓不了。搓了半天他有点气急败坏，一只手狠狠揪住乳首，往上一提，把乃子固定住，随后的搓洗就很顺利了。不过揪着乳首的时候，弄得我娇躯轻颤，直呼轻点，没想到现在竟然一转攻势……

不一会儿就把两只乌黑的乃子搓的白里透红。随后便是乳首，乳首上的污垢弄一点都不好洗，偶尔洗的时候挤压到了乃子，从里面不断的喷出汁液。毕竟刚刚洗了那么久的乃子，说没有感觉肯定是假的，乳汁自然也就生产……随后是身子、手臂、腿，全都被认真的搓洗。

不过随后他发现自己身上的衣服太脏，脏衣服打湿后一些污水滴在我身上，洗过的地方又脏了。索性他直接脱掉了所有的衣服，露出了他那强壮的身体……以及下体的乌黑密林，密林上杵着一根早已立起的黝黑异物。散发着刺鼻的腥臭味，比起之前那位大厨更甚无数倍。我双腿撑地，打算后退。

「你……你要干嘛。」「不好意思，衣服太脏了，这不是怕脏水弄到您的仙体上嘛，所以脱掉了，不介意吧。」

「呃……嗯。」他走过来，左手托住我的腰，让小穴浮出水面，小穴上本来已经干了的屎，经过一段时间的浸泡后，又变稀了，不过总算是可以洗掉了。右手使劲搓洗着我的小穴，先是缝外后是缝内，里里外外都被搓，搓的我很有感觉，差点就叫出声。

而我全程注意着那根黝黑的异物，并做好准备，以免他有什么非分之想。「大仙你这肚子上的这些字是啥，怎么洗不掉。」

「这是……这是和我朋友玩惩罚游戏的时候写上去的，似乎得过一段时间才能洗掉呢。」说着他继续清洗我的身体。

「说了很舒服吧，嘿嘿。刚刚洗的时候里面似乎也进去了一些，我得挖出来哦，冒犯了。」说完也没有征求我的同意，直接伸出两根手指没入小穴，自顾自的在里面挖来挖去，弄得我浑身发烫发烫，身体想乱动，但潜意识却不让我动。

小穴里面确实挖出了一些脏东西，随后是两瓣屁股，漆黑的屁股上粘着泡不软的屎垢。屁股自热也很Q弹，搓洗的时候同样不好洗，而且这上面的东西要使老大的劲才能搓掉，结果自然和乃子的情况一样，根本用不上力。这次是真的让他气急败坏。直接抓住我的让我翻了个身。

「你…你干嘛。」突如其来的强制翻身让我猝不及防，翻过身来我自然看不到他的黝黑异物了，让我一阵不安。「我今天就不信了。」

翻过来后，他直接抱着我的屁股向后一拉，让我双腿跪在水底，然后他的双腿都一条腿压着我的一条腿，这样可以绷紧屁股上的皮，然后再将我屁股向上抬起，身子向下弯曲，用背部皮肤拉扯屁股的皮肤，这样屁股的皮肤就被完全紧绷，然后双手使劲搓。屁股渐渐干净，不过洗干净后的屁股上有很多血痕，是之前的屁股刹车造成的。不过使劲搓的时候，他的有一只手不小心一划，滑向了小穴位置，而他尖尖的指甲也不知道多久没剪过很锋利，指尖划过小穴时被划破了皮，最后直奔小豆豆而去，最终小豆豆被划掉了一小块肉，疼得我嗷嗷叫吗，不一会儿下体就开始流血，全部流向了小缝中聚集着。

最终全身被他洗的白白净净，除了腹部的正字，不过下体的血也是拜他所赐，晾他也不是故意的，虽然很疼，但也算得上将功补过吧。从水里站起身来，满意的查看自己的身体，除了肚子上的正字以外，全身都白里透红，干干净净。看来他真的之想帮我洗一下。

看了下右手表的时间，已经快五点了，时间也不早了，打了个哈欠。突然有什么东西进了我的嘴里，强烈的腥臭味，如硫酸一般，侵蚀着我的喉咙，直接反胃呕吐而出。随后脸上脖子上肚子上腹部都感觉到有不明液体撞击。

回过神来一看，是那根黝黑的异物喷射出的液体，腥黄色。我立马愤怒了，右手瞬发一个紫色雷球，举在手上。

他一看到我生气，还放出了法术，坚挺的吉尔立马软下去，并喷出淡黄液体。双腿颤抖，不一会儿就站立不稳，“扑通”一声跪在水中。「大大大仙息怒，小的真不是故意的，都怪这根不争气的东西，看我来把它剁掉。」

结果哔哩哔哩的电流声传入他的耳朵，他慢慢抬起头瞟了我一眼，发现了我的不对劲。「大……大仙，你这是这么了，大仙？」

他看到的是全身在颤抖，双眼上翻的我。手中的雷球早已不成型，被我强制震散，慢慢消失。这是我最后仅存的意识将雷球取消施法，但还是慢了一拍，雷球有个消失过程，在消失之前我已经被电晕，仰头栽在水中，双腿打开，不停颤抖，喷出来一股淡黄液体，喷在他软掉的吉尔上。之间软掉的吉尔立马成长，变长变粗而后翘起，激起了他的性趣。原来是他跪下的时候，激起浪花比较高，而我本身相对他来说又比较矮，浪花直接溅射在我的雷球上，原本稳定的雷球被突如其来的水弄失控，而浪花下端刚好连着我的手，雷球的电击沿着我的手直奔身体而去。

不过好在只是个简单的新手魔法，威力不大，只能刚好把人电晕，不然我就是一具焦炭尸体了。电流经过我的身体后已经大幅度削弱，到了水中时已经毫无威力，再传到流浪汉身上时，只有微微的酥麻感。也就不存在把他也电倒的情况了。他哪还不知道我是怎么回事，知道我这是玩火自焚了。

他慢慢爬过来，能感觉到电流的酥麻感越来越强，他用手轻轻戳了一下我的大腿，一股强烈的麻痹感刺激着他的大脑。立马收回手指，然后轻轻的呼唤我。「喂，大仙…在吗，喂。」

见我没反应。「大仙？什么狗屁大仙，叫她几声大仙，还真把自己当回事了，肚子挺这么大，一看就是个被很多人干过的裱子，还这么多正字，当我不认识啊。今天就让我来好好操你。」

他强忍着微弱的电击感，抬起我的腰，用舌头舔舐我的小穴，电击感通过他的舌尖进入他的脑袋，但微弱的电击远远不足以抵挡他的性奋。。「这尿液……樱花味的？针不戳。」

舔完后一本满足的握着吉尔，对准我的小穴。「自从我老婆跑了后，整整五年没见过真逼长啥样，五年啊，你知道我这五年是怎么过来的吗？」

黝黑的异物，慢慢深入。「好紧啊，不愧是会魔法的圣斗师，不管怎么玩，小穴都还是这么紧，太舒服了。」

他的吉尔也不知是多久没洗，插入的时候，整个膣壁都被染黑，不断的有黑水从他吉尔周围渗出。同时伴随着刺鼻的腥臭味。也不知道过了多久，他那黝黑的吉尔竟然已经被我的膣壁清洗干净了……拔出来时，已经是正常的红色。

小穴射完后又在我嘴里射了一发，这才依依不舍点走开，毕竟随时怕我醒过来。当然这一切我都不知……

当我醒来时，只觉得嘴里黏糊糊的，同时伴随着强烈的腥臭味，让我感到恶心。一口喷出……

看着自己喷出的异物和之前射入嘴里的液体无异……准确说是胶体。这个流浪汉，艹，竟然敢侵犯我，别让我再遇到他。

看着尚未合拢以及正在滴着淡黄胶体的下体，下面也被侵犯了……同时下面不断传来鱼腥味，赶紧看一眼下体，黑了……竟然黑了……不过似乎是染黑的。

赶紧用清水清洗，洗了半天还是无法洗出残留在阴道里淡黄胶体，只能忍受着难闻的气味，而且泛黑的膣壁怎么也洗不干净，总感觉一直有污水流出。看来管不了那么多了，黎明渐渐到来，我也能很清楚的看到我的身体了。

波光粼粼的溪水反射着黎明的光辉，随之而来的是万物复苏。而光着身子的我则显得与周围的环境格格不入。这时我才仔细欣赏到自己的身体。

还没有变小的乃子，里面已经没有乳汁，似乎已经被那流浪汉喝光。捏起来更像棉花糖一样软软的，摸起来手感非常不错。大大的肚子如怀孕一般，如果此次计划失败，我或许会成为普通人的一员，结婚生子，现在这样子就和我成为母亲的样子一模一样呢。里面到底有多少人的精液呢？又能产生多少圣水呢？这或许是我的使命，我虽然是魔王，但已经不是那时候的魔王，现在我就是我，如果未来我和哥哥合体后，我还是我吗？我会消失吗？

恐惧……害怕……如果重新合成魔王是我的使命的话，我希望那天晚点到来……孤独……寂寞……从前是魔王的时候，没有什么朋友，只有利益与利益的关系，现在重生……但看起来依旧找不到朋友……我以后也会没有朋友吗？

我竟会考虑这些问题……我变得不像我了呢……可能是受莉莉娅的性格影响了吧。我让脑子强行清醒，把洗干净的阳具内裤插入，随后穿着上触手服，不过发现个问题，乃子太大了，触手服是紧身的，有点小，两个乃子被勒着，同时乃子把触手服高高顶起，衣服自然是短了，腹部一部分“正”字遮不住。但时间不早了，再去店里买大号的已经来不及了，只能顶着黑眼圈，挺着大乃子和大肚子去挤回学校的车，车上基本上没有人，回到学院时已经是六点半了，只有一个多小时就要上课了。

真累啊。回到宿舍后，定了个七点五十的闹钟，随后取下阳具内裤，还没走到床上，直接一屁股坐下睡着了，睡之前隐隐约约感觉好像坐到了什么东西。

