# 欢迎来到子宫至上的世界  第十三章

文章目录[隐藏]被房间里的吵闹声惊醒，我躺在牢房的稻草上，头顶上的天窗向牢房里射入光线，表示着已经到了第二天，摸了摸下体，完好无损，好像之前是做梦一样。

啊嘞？拍完了吗？旁边就是坐着克莉尔，她早已醒过来，挺着大肚子，肚子上全是“正”字，包括大腿上。蜷缩着身体，还在抽泣着，似乎受到了很大的打击。

但这打击能有我的大吗？我整个小穴都没了啊。「呐，你醒了，刚刚看你被摧残成那样，实在不忍心看。」

一个约莫和我差不多骨龄的紫发小姐姐对我说着。她进来时，我下面的机器还是开着的，膣腔已经变得很大，里面没啥肉了，已经深可见骨了。而地上全是从小穴里打下来的碎肉。

而另一边的克莉尔还在被轮流伺候着，子宫脱出，菊穴脱肛，全身都是精液，肚子上大腿内侧全是正字。「嗯？我之前拍戏呢，现在是拍完了吧，还没给我钱呢。」

「你说的是刚刚那几个人吧，他们已经被我们抓住了。那些人哪里是什么拍戏的，他们都是恐怖分子，想对学院下手，只是打着拍戏的幌子钓鱼，已经有几个人被骗了，你们是第三批，还好你拖延的时间长，之前那三个蓝纹的，才刚刚开始就昏了过去，我们还没开始行动，他们就已经转移了，随后在垃圾堆里找到了子宫不翼而飞的尸体，尸体早已发臭长蛆了，期间尸体还被流浪汉姦屍过。多亏你们，我们才有足够的时间出动。不过很可惜跑掉了一个，一个比较高大的刀疤脸没抓到。」另一位小姐姐说到。

「哈？意思是，我今天弄这么久是被骗了？一分钱没有？还被别人强暴凌辱拷问差点死掉？亏我还坚持到最后，就为了拿那报酬呢。」我直接无语。

看到角落里的狼牙棒架子和拍子，上面全是我的碎肉，就感到一阵恶心。但又吐不出来。旁边还有两台摄像机。

既然摄像机拍下来了这些珍贵的视频，这个摄像机就归我了，里面的录像也是可以拿来卖的。「这个录像机我拿来不介意吧，算是弥补我的损失。」

「这样啊，那你就拿去吧，不过我需要向学院申请一下，如果视频想要发布到网上需要剪辑才能发布哦，不然这边学院会告你泄密的，对了，那个拍子和狼牙棒一样的东西要不要也带上。」「我拒绝。」

我看着自己完好无缺的下体。「我刚刚都不敢看我的下体，没想到竟然被你们治好了？」

「对的，是这位治好你的，这位是圣安伦学院的学姐，蓝纹高阶圣斗师哦，那么重的伤也只有她的治愈术才能治好你吧。」「还有，我们这个项圈需要怎么取啊，带着这个我魔法都用不了。」

「这个项圈很厉害的，据说可以禁锢蓝纹圣斗师，之前那几位蓝纹就是被这个套住，才死的那么惨。你们学院应该对这个项圈很感兴趣，你带回自己的学院吧。」「对了听说你差钱是吧，我可以向学院申请见义勇为奖，奖励你一百金币。」那位紫发小姐姐对我说到。

我心中一万只草泥马飞过，累死累活坚持了这么久，差点死掉，就值100金币，我就值一百金币？我莉莉娅就是再被插一百下，被内射个一百次也不会要这一个金币。圣安伦学院门前。

「给，这是你的奖励金一百金币，确认到账一下。」「滴，账户到账100金币。」

必须得犒劳一下自己，吃顿好的，嘿嘿。克莉尔是和我一起来的，她路都走不稳，需要我搀扶着，衣服都是我帮她穿的，她看到自己内裤上全是精液，一阵哭闹，说是不想穿这个内裤。

我点了些精液夹心面包，据说这个味道不错，想给克莉尔分一些，结果她刚咬了一口，就直接上吐下失禁，一头栽倒在地。忘了她之前吃过太多精液，精液的味道对她来说是一种恐惧。

赶紧把她扶起来，擦了一下小穴后，先回宿舍把两台摄像机放着，然后洗了个澡，带着她去求见院长。自报家门后，院长一听到是我，就让我进去了。

「院长早安，我是莉莉娅。」进入大门后，院长坐在办公桌后面，椅子上背对着我们，似乎并不是想和我谈多久的话。

「莉莉娅同学，有什么事吗？」「院长大人，我们脖子上的项圈是一种禁锢类魔导器，不是魔导学院生产的，想必学院应该对此感兴趣，我希望可以帮我取下来，交给学院。」

总感觉院长那里有什么奇怪的声音，错觉吗？院长打响手指，一位紫纹圣斗师走过来，是上次的艾琳娜队长，但她为啥没穿衣服？而且仔细听能听见小穴里面还有东西震动。

但院长和艾琳娜似乎都已经习以为常。艾琳娜过来，掏出一个魔导器，捣鼓了一会儿，就解开了项圈。

「院长，这项圈的标志，你看得出是哪个组织或是公司的吗？」艾琳娜问道。「没见过的标识，暂且收下吧，没什么事的话就让他们回去吧。」

「等等，我旁边这位是克莉尔，是和我一起被救出的，但现在她已经神志不清了，希望可以帮我救救她。」院长打响手指。

出现了另一位紫纹圣斗师，该圣斗师直接连衣服都没穿，小穴两瓣嫩肉被胶带粘着，一直呈打开状态。学院的圣斗师都好奇怪哦。她放出了大治愈术，比治愈术更高级的治疗类魔法，放完后克莉尔就甜蜜的睡着了。

「让这个小家伙睡一觉就好了。」「还有什么事吗？」院长发来质问，似乎想快点送客。

「我知道一个秘密。关于那位刀疤脸。」「哦？圣安伦那帮废物没抓到的那位刀疤脸？」院长似乎来了兴趣。

「他看到我是黑纹后断定我是学校的高层成员。」「何以见得？」

「他说那次宴会里有位黑纹。」「他也知道那场宴会？是你泄露的吗？不对，他是先知道了宴会的情报才会抓你，知道宴会的只有我们学院高层、你、餐厅服务员、厨师。」

「他们找我问密码，我不知道什么密码，院长您想必知道是什么吧。」院长惊的一下站起，转过身来，之前他坐着椅子背对着我还没看出来，现在他站起来转过身来后，可以清楚的看到他的身上还抱着一位棕发女孩儿，从正面看去，她们下体是相连的，与其说是抱着，倒不如说是插着。

地上还有位棕色双马尾女孩正舔着他们交合的地方。地上还有位娇小的棕色双马尾女孩正舔着他们交合的地方。

这不正是之前的那对姐妹吗？不是说好的再也不让妹妹见到院长的吗？这是怎么回事？「也就是说目前内鬼并不知道密码，而知道密码这一东西存在的只能是当初宴会上的人，也就是说……」姐姐在院长身上一阵高潮，让院长的巨根很舒服，巨根一跳一跳的射了出来，射的时候有意没有插入子宫，不然没有誰受得了院长这个射精量，二多出来的精液自然被其胯下的妹妹接着的，妹妹一口一口的吞入精液，一本满足的样子。

「院长大人的精液真好吃，我还要我还要……」贝莉亚在下面兴奋的叫着，像是等待食物的小狗一样。「咳咳，莉莉娅同学，你似乎知道的秘密太多了。」院长射完后似乎头脑清醒了不少。

我这个才发现这个问题，对于学院的秘密，我知道的确实不少了。「那个，院长，那我是要被吃掉了？」

「你，还没有资格被我吃。」院长抱起插着的姐姐，抽出巨根，随后把姐姐放在地上，地上的妹妹也起身，恭恭敬敬的站在院长面前。「只有她们才有资格被我调教，懂了吗？」院长双手邀着姐妹俩的脖子。

「那我就只能被处理掉了？」「虽然你是个隐患，是个炸弹，但妥善处理好了，对学院来说也未尝没有好处。」

「还记得你子宫里的小球了吗？很多人都不知道，其实它是可以爆炸的，只要我想，它就可以boom的一声可以将子宫连同小穴炸个稀巴烂。但你如果按照学院的意思来，对你来说只有好处。」赤裸裸的威胁，原来学校可以用这种手段控制学生吗？

看着院长面无表情的脸，感觉到了院长的深不可测，这种人还是不要招惹为好。院长转过身子拍了拍贝莉亚的屁股。

「小贝莉亚，今天有没有好好扩张小穴呀。」「回院长大人，有的，今天我又在好好锻炼我的小穴，在扩张的同时还在不断锻炼小穴的各种属性，确保以后大人在能插入的同时，还能获得更好的体验。」贝莉亚一本正经的回答，像极了上司询问下属。

「小贝莉亚真乖，趴下让我看看。」「是，院长大人。」

说着，小贝莉亚趴在院长的面前，翘起屁股给院长观察，院长伸出两根手指插入，稍微扩张了一下，确实比以前扩张了不少，还是有进步的。「院长大人，好喜欢您，好想您插进来。」贝莉亚脑子似乎坏掉了？一直说着胡话。

「小贝莉亚做的很好，学院需要这样的人才。现在还插不进去哦，期待插入的那一天的到来，到时候一同而来的还有你的教师资格，记得到时候把处女膜也准备好哦，这是我们的见证。」「明白，院长大人。院长大人，我身子好热，不插也行……可不可以帮我舔一下。我也想吃院长的大鸡鸡。」

「这个倒是没问题。」说着两个人开始你舔我我舔你。

能被院长插入的无一不是厉害人物。但这贝莉亚肯定有问题，之前她那么讨厌院长，院长是用了什么方法蛊惑了她？

「莉莉娅同学，没什么事的话就可以出去了，院长要办事了，还有，记住院长大人说的话。」艾琳娜队长红着脸平静地对我说着，听不出任何感情。我把克莉尔送到了自己宿舍的床上，让她睡下，因为我也不知道她住哪里。

结果还没睡多久就醒了，而且在我的床上失禁了，屎尿全部拉我床上，还被检测到非法大便，被一位人工智障敲门后扛走了。不知道会被怎么处理呢。我打开两台摄像机，观看里面的录像，一台摄像机对着我的，一台是对着克莉尔的。

虽然当时克莉尔就在我对面，但我一直被调教中，没能注意到她是被怎么对待的。原来就是正常的被轮奸而已，没什么大不了的，只不过三穴连续工作了几小时，说不累肯定是假的。

而且摄像机里还有之前三个人的录像。第一位因为长时间不招，头被砍掉，被几个男人玩弄呼吸道和嘴，乳房被挖掉。小穴则是被塞入一颗手雷，两只腿都被炸断，整个下体深可见骨，但子宫却完好，手雷没有塞入子宫。但事后子宫被挖出，不知去向。

第二位也是不招，先是被『痛苦之梨』破坏掉小穴，然后子宫被人硬生生拔出，离体，随后用一根三米长的钢签穿刺，从小穴穿入从嘴里穿出，死不瞑目。第三位还是不招，先是被人击腹，随后慢慢击小穴，被打的不成样子。随后又回到腹部继续击打，直到腹部被打穿，露出里面的子宫，随后子宫被从挖出，身体则是被狗吃掉了一部分，不成人形。

看着这些视频我一口吐了出来。这就是猎奇，让人看了都一阵心里不适，而做的那些人却任何不适，甚至还兴奋。看得我一阵后怕，还好对我的时候没有用那么残忍的手法，不然我现在这个身体任务已经失败了，对人类来说，他们或许是阻止魔王计划，除掉魔王的大英雄也说不定，但很可惜，我活了下来，人类！走着瞧。话说今天好像是选逼……哦不……是选美大会的比赛的结果了呢。

看了下第一名，这是谁的小穴，咋这么眼熟，好像在哪里见过，看了下ID「魔王娇躯」，这特么不就是我吗？我得了第一名？卧槽？我立马脱下运动裤，对着镜子欣赏自己的小穴，自从得了选美大会第一名后，看自己的小穴都觉得不一样了。看了下第二名，ID叫「大小姐」，是比我还要稚嫩的美穴，本想再她的模型玩玩，原来下载还要一个金币？嘛，一个金币就一个金币吧，打印出来还要10个金币？这不是坑钱吗？我就是…算了，直接真香…然后去打印室取来模型。身体比我是还要娇小，这嫩穴根本插不进去啊喂，为啥会有这么高的人气。我仔细端详着，就外观来看，确实不逊色于我，不过实用性嘛就差了那么一丢丢。

看来太幼小了也不好。第一有啥奖励吗？我看了看我那模型的下载量，好几千万。几乎不列颠一半人的人都下载了吧。一次一金币，也能挣个好几千万，学校把我赚走了好几千万？！

第二名就比我少了几百万而已，只能说是险胜。此时一个小丫头气急败坏的摔凳子。

「可恶，就差那么一点点，该死的魔王娇躯，差点坏了本小姐好事，好在她应该不会参加那个吧。」她所谓的大计就是夺得选美第一，然后强行参加一个计划，如果大家知道选美第一名本尊在这个里面，肯定会有很多人来，给家族赚个盆满钵满。

估计剩下几天也无济于事了，一边打打工一边锻炼一下身体，准备迎接强制劳役吧。不过一般的打工我可不干，现在有了底气一般的还真看不上了。

找到了一份科学家的临时私人秘书工作。我自认为自己各方面都还行当个秘书啥的应该不是问题，就签了一份一周的合同，一周内我还是正常上课不影响。

白天我继续上课，晚上就得去他那边，他会开车来接我我去他家。第一天刚进他家时惊呆了，完全智能化设备，家里的任何东西都是智能化的，完全由一个中央系统控制，不愧是科学家。

他家还有个实验室，不过他说没到点不让我进去。实验室固定八点开门，我放学才五点多，期间他会做晚餐，吃的竟然是人肉，每天都会有人给他送来新鲜的克隆人肉，他尤其喜欢吃乳房，说是入口即化，肥而不腻。主食是烧烤子宫。子宫包括子宫下段一起的阴道肉，都被一起烧烤，下段的阴道肉是圆筒形，像个飞机杯，然后阴道连着子宫，他一次性能吃三个。

我看着这个子宫就没有食欲，一想到自己身体里也有同样的玩意儿就吃不下去了。吃完饭后他会要求我穿上他喜欢的衣服。

黑丝女仆装，胸口露出的那种。不知道为啥他的衣柜里会有这种衣服。然后他会给我拍各种羞耻动作的图，不过除了露胸以外，下体倒是没有露过。

拍完后他说要出去散步。给了我一个项圈要我带着，这是要来遛我？

随后他拿来一个工具箱，让我脱光衣服，不知道在我下体捣鼓什么。突然一阵刺痛传来，感受到刺痛的还是最敏感的小豆豆上，他竟然在我的小豆豆上穿了一个洞，然后带上了一个环。太过分了。

随后科学家有用工具把我的小腿和大腿紧紧的绑在一起，只能以膝盖着地，随后给我找来了一幅前爪手套，膝盖部分穿着护膝，然后又拿来一个尾巴，违背有两个金属棒，可以插入小穴和菊穴固定住尾巴，尾巴里面自带系统，会想狗尾巴一样自己动。他将绳子先是绑在豆豆的环上，然后穿过项圈，捏在手中

这样一条狗就成型了。他轻轻拉动，手中的绳子，拉动的并不是项圈，而是敏感的小豆豆，我必须要向他拿点地方走去，不然就会很痛。

这科学家真是个变态。他遛了一个小时，我也痛了一个小时，根本毫无快感而言。小穴和菊穴里的金属棒一直在震动，快感倒是有一点，不过实在是太羞耻了，以这样的姿态出现在别人面前，如果被认出来肯定直接社死。好在科学家的家离我的学校很远，应该不会遇到熟人。

回到他的家后差不多已经到了八点，实验室开门了。我就很好奇，实验室里是些什么玩意儿，搞得神神秘秘的。

一进去才发现，这叫什么实验室，叫SM俱乐部还差不多。全是SM道具，各种机械设备玩具琳琅满目，要是被别的女性看到了，一定会爱上这所实验室的，有这么多好玩的玩具，根本玩不完。

被当成狗遛呢那么久，很累的，随便找了一把实验室里的椅子坐上。「别坐。」科学家警告我。

结果他刚刚喊的时候我已经坐下了。「一惊一乍的。」他突然说一句把我吓一跳，不过坐上去并没有什么事？

「系统已启动。」座椅上出现机械臂把我四肢按住，然后一条金属带把我刷手固定在扶手上，腹部和脖子各有一条金属带勒住。身子无法动弹，能动的只有腿了。

「一级尿道开发启动。」等等，还没准备好。

机器自然不会听懂我的话，只会执行自己的程序。两只机械臂抓住我的大腿，让我无法乱动，另一只机械臂拿着一根纤细的钢针，比较长，也就棒棒糖的塑料棒那么粗，看起来并无大碍，钢签慢慢靠近尿穴，对准后插入，尿道本来就有这么粗，插进来除了有冰冷的异物感外，并没有什么特别的不适感。

这就完了？这也叫开发？xswl。不对，钢签一直在继续插入，可以明显的感觉到钢签越来越粗，钢签原来和天线的伸缩杆一样，插进去的部分都收缩了，保证后面的可以继续插入。

原本只有3mm的前端，随着不断的深入已经到达了6mm，直径扩大了一倍，面积扩大为原来的四倍。「实验者状态良好，二级尿道开发启动。」

拔出钢签，可以明显的看到尿道口松弛了不少，没有之前那么紧密了。钢签刚拔走，另一只机械臂拿着一根奇怪的东西靠近小穴。

虽然不知道是啥，但肯定是扩张用的没错。这根东西像是胶棒，但又软绵绵的，不知道是什么材质。

不知道为啥，感觉插入后好舒服。过了不久，软绵绵的棒开始变硬，慢慢挤压着尿穴，这是一种类似海绵体的材质，吸水会变硬膨胀。

半小时后，软绵绵的棒已经变得硬邦邦，并将我的尿穴扩张很大，直径差不多又被扩大一倍，达到了1.2cm，可以插入一根自己的食指了。疼痛感也随之而来，尿穴扩张不同菊穴和小穴，尿穴没有很强的伸缩性，就像被钉子订过的伤口一样，伤口周围的肉没有弹性和韧性，扩张的过程中很容易撕裂。尿穴的扩张过程中就一直有一种撕裂感，就像是用手指去钻一个比手指小的伤口一样，非常痛。

「实验者尿道扩张已到达极限，采用备用方案。」又过来一只机械臂，这只机械臂上面是注射器，对着菊穴周围的肉扎一次注射一点液体，围着尿穴的一圈都被扎了个遍。

这药似乎能改变肉体的延展性和伸缩性，让肉体更具有弹性。「三级尿道开发启动。」

这只机械臂上面是一根2cm的金属棒，有成年人的大拇指粗，虽然注射了神秘液体，但真的冷插入吗？？机器并没有管能不能插入，只管插入后能不能进行下一步。

冰凉的金属棒抵在尿穴上，让我整个小穴都一阵发凉，这玩意儿插进去可不容易。机械臂开始用力顶入，金属棒的前端慢慢的没入尿穴，成功插入。

插入后并没有停止，而是一插到底，直接碰到膀胱壁，然后开始来回抽插运动。注射了神秘液体后，尿穴的扩张没有那么痛了，反而增添了快感。

尿穴的活塞运动进行了几分钟后。开始了下一步。「实验者状态良好，开始四级尿道开发。」

没有任何适应，这个机械臂直接连接着一个成年人阳根的阳具模型。3cm+粗不是开玩笑的，会死人的吧。阳具的龟头抵住尿穴口，机械臂用力一推，龟头进去了一小部分。

巨大的撕裂疼痛感袭来。「咕～啊啊啊啊啊啊啊。」

忍不住，这种撕裂感不是常人可以忍受的。随着龟头的深入，撕裂感还在持续，而且越来越强，感觉尿穴要坏掉了。

突然眼前一黑，直接不省人事。也不知道过了多久，醒来时，阳具早已正在正常的抽插，看来即便昏过去了，这个机器也还在继续它的工作。

虽然阳具在不断的抽插，但尿穴完全没有知觉，仿佛这个阳具在插别人一般。麻药！肯定是麻药，它在我痛昏过去时给我打了麻药。导致现在完全没有知觉。「实验者已苏醒，是否进行五级尿道开发？」

「否。」「是否？」

「是。」「实验者选择进行五级尿道开发，开发已启动。」

我特么，这机器有毛病吧。「一根4cm＋的非洲人阳根大小的金属阳具慢慢靠近尿穴。」

还是和之前一样，都是强行插入。龟头进去了大半，结果尿道首先撑不住了，直接撕开一个小口。

「已过实验者极限，实验被迫终止，感谢您的本次使用，请给本次服务打分。10满意，9分一般满意，8分有点满意……请您打分。」「我想打7分。」

龟头还没有完全拔出尿道，金属阳具直接被通电，电的我两眼上翻。「您还有一次打分机会，希望您慎重考虑。」

更强的电击感传来。这特么是在让我屈打成招？

见我还没有回话，其他的机械臂也都安上了金属阳具，对着小穴和菊穴插入，通电。我不是不想回话，是我根本说不出话了，只能发出颤抖的声音。

「实验者未做出评价，默认10分满意好评，感谢您的使用，欢迎下次再来体验。」所以机械臂收进去，椅子恢复正常，只剩下被电瘫痪的我。

下体尿道被扩张成巨洞，尿液根本储存不了，会直接漏出来。伸出一根手指，可以不碰到穴壁就能插进去，比起小穴和菊穴更容易插入。

今天的实验室开发时间刚好也结束了，这么久的时间就体验了一个玩具，真心不够。但也没有办法，现在已经到了10点，该洗澡睡觉了。科学家要我和他一起入浴，秘书侍浴什么的应该很正常吧。

他很认真的帮我洗身子，私处也没有过多的照顾，和洗其他地方一样。这家伙不会是个性无能吧。

我也要帮他洗，洗到他的吉吉部位的时候，无论怎么洗都没有反应。这就让我很生气，难不成我的身子不能让他产生性趣？我不服。

动口含住他的吉吉，像条虫子一样在嘴里，完全没有反应。这家伙肯定是性无能，这种情况下不可能忍得住。

「要你洗澡，别自作主张擅自做别的事。」「对……对不起。」

洗完澡后，他又要我和他一起睡。秘书侍寝什么的应该也很正常吧。

他虽然抱着我睡，但下面完全没有硬起来，或许他只是把我当女儿？对女儿肯定提不起性趣吧。第二天早上起来，我先醒来，发现屁股被一个硬硬的东西顶着，晨勃！

果然他只是对我没有性趣呢。看着自己睡的地方，湿了一大块，忘了自己会漏尿了。

发动治疗魔法，让尿穴复原，复原后尿穴没有记忆功能，又需要从头开始扩张。看来尿穴扩张后就得一直保持才行呢。看着他勃起的男根，有一股想要冲上去抚摸的冲动。

但还是忍住了。他的闹钟响起，从梦中醒来。

发现正盯着他那一柱擎天的男根看有点不好意思。我也发现了这一点，回避了一下。

等他穿好衣服后，从冰箱里拿来一瓶白白的乳液，看着像牛奶。给我到了一杯，我品尝了一下，这是人乳…但味道似乎比不上自己的乳汁。吃完早餐我就得上学去了，他还是会送我上学去。

其实也没啥，他对我没性趣，更不想上我，我还可以白得钱，何乐而不为？第二天和往常一样，等到了实验室开门，我就对他实验室的那些东西感兴趣，之前才刚刚进个们，这次一定要走进去更深入的看下。

里面有很多大型机械设备，有机甲模拟装置，有各种开发装置，还有很多健身装置。我发现了一种可以锻炼子宫的装置，其实装置很简单，我被固定在机器上，会有一根魔导棒插入子宫，接着注入清水，一直到极限后直接又排出，再一次注水到极限，再一次排出，每次注入的水都会比以前多一点点，这样一胀一缩，不断的进行子宫体积扩张。

刚开始容积最大只有200ml，经过一小时的训练，已经可以达到210ml了，不知不觉提升了很多。同时我还发现了一个可以训练扩张的装置，菊穴先不管了，主要把小穴的扩张弄起来。

装置其实也很简单，只是看着高级而已，还是一根金属棒，这种金属是特殊材质，受热会均匀的膨胀，降低密度，对温度非常敏感，0-100度时，膨胀的比例是线性增加，利用这种金属棒，只需要控制棒体的温度，就可以一点点的进行扩张。考虑到小穴内本身会有36摄氏度左右，所以需要将初始温度设定为36摄氏度。

我眼前有个屏幕，会显示目前金属棒的直径，精确到微米，还会显示金属棒受到的反作用力，根据反作用力判断是都到达极限。初始直径为4cm，毫不费力的插进来，一边开始伸缩做着抽插运动，一边开始受热膨胀，37°C、38°C、39°C……

屏幕上的直径数字开始增加，反作用力数字在缓慢增加。金属棒慢慢变烫，直径也在不断增加。其实直径变粗都还好，主要是金属棒越来越烫，一根滚烫的异物插在下体很不适应。

金属棒在76°C时，已经到达了4.8cm，但4.8cm并不是我的极限。随着小穴被金属棒热传导，全身也跟着一起泛红发热，温度还在继续升高，我实在受不了了，选择停止作业。

炽热的金属棒拔出，留下了一个被扩张的小穴，我大口喘息，小穴中随着我的一呼一吸都冒着热气。我想知道自己的极限在哪里。

换一根初始5cm粗的金属棒继续测试，插进来时，明显感觉并不顺利，反作用力迅速增加。抽插时更是不顺利，金属棒受到了很大的阻力，让我的身子也有轻微的移动。

随着温度增加，金属棒慢慢膨胀，50.010mm、50.020mm、50.030mm。因为扩张感越来越强，我将温度的增幅设置为每次增加0.1°C，所以金属棒的直径增加也非常缓慢，但反作用力的增加却是很快。而且我的身体跟随金属棒运动的幅度越来越大。

最终到56°C时，也就是55mm时，反作用力到达极限，抽插动作无法进行，插入时会将我的身子一起被挤后退同样的距离，小穴出的金属棒一丝都无法插入了，也就是说我目前的极限为5.5cm，就从这个大小开始扩张吧。五天下来，我对这两个机器爱不释手，实验室们一开我就进去练。

期间科学家一次都没有插过我，让我不得不佩服他的自律意识，而我不但得到了钱，还有免费的训练机器，一举多得。就像是被包养的感觉，真好。