# 绫迭与孕姬部

“来嘛，来加入孕姬部嘛。”
“不要，仅仅听名字就觉得非常可怕了。还有，这个飞行染玉，你打算怎么拿出来？”
“别急嘛，回家了就帮你。”
…
“我躺好了，开始吧。”
“要乖乖的不许动哦。”克莱尔脱下绫迭的胖次，三根触手从她的三穴里退出来，舒服的感觉让绫迭发出了nay～的叫声。
“绫迭的声音，真的好可爱。”
“就算这样夸我也没用的。”
克莱尔拉起裙子，露出来光洁的小穴，难以想象里面其实是触手的巢穴。
克莱尔趴下来，小穴与绫迭的贴在一起，紧接着，她的宫颈脱了出来，准确的说是长长了，只看得到是圆柱形的肉棒从她的小穴长了出来。
“要插进来咯。”
“嗯～”
绫迭小穴里的嫩触手们舞动着，探索着这异常的物体，绫迭通过它们，感受着克莱尔的形状，尤其是一根插进克莱尔宫颈里的触手，给双方都带来了极致的快感。
“啊～绫迭不乖哦。”
“嗯～哪里呢眼睁睁的看着被你侵犯～哈啊。而且，你肯定不会把染玉拿出来，反而是直接顶进我的子宫吧。”
“绫迭很聪明呢。”
“所以，呜～轻一点好吗？”绫迭像一只小奶猫一样微微眯着眼睛，双手微微握拳，完全展现出猫咪的那一面了。
“我还来不及心疼你呢。”克莱尔舔起绫迭的嘴唇，舌头轻柔的把它翘开，与绫迭青涩的纠缠起来。
下体的动作并没有停止，克莱尔的宫颈肉棒依旧在深入着。它已经触摸到了那枚圆圆的染玉，于是开始尝试着把它吞下去。
“呜～顶上去了。”
克莱尔的肉棒继续前进着，试着吞下那枚巨大的染玉。
“哈～还真大啊。把它吃掉吧。”克莱尔喘着粗气，她的爱液已经把床单全打湿了，床单里微小的触手们正在努力的吸收着爱液然后通过她的尾巴灌回她的子宫里。
在吞下的一瞬间，宫颈处的刺激把她推向了高潮，克莱尔摩擦着下体，让那枚染玉同时刺激着两人的敏感点。她似乎并不满足，加大了运动幅度，最后一鼓作气，把染玉拉出来了。
“哈～哈～好刺激，哼哼，看到了吧，我就说会棒你取出来的。”
下体一下子变得空空荡荡的，绫迭却产生了一股失落的感觉，看着克莱尔粉红色的肉棒前段鼓得拳头那么大，下面露出一小块染玉的样子，绫迭的欲火被点燃了。
好想被插得满满的～不行，我是男生啊…可是现在已经变成女生了，不是也挺喜欢克莱尔的…
正在绫迭思想斗争时，克莱尔又插进了绫迭的身体。
“欸？”
“取出来了，接下来要把它放回到正确的地方去。”
“不要啊～”
克莱尔的肉棒突破了绫迭的宫颈，接着，抱着绫迭翻了个身。
瘦弱的绫迭只能鸭子坐在克莱尔身上，手撑在克莱尔的腹部。
那枚染玉从克莱尔身体的深处挤出来了，挤进绫迭的小穴中，无论绫迭怎么夹紧小穴，都无法阻止它的前进。
“好痛～克莱尔快拔出来啊！”
听到绫迭的求饶，克莱尔不由得心里一软，把染玉塞回了自己的小穴深处。
“好吧好吧，听你的，不过要让我爽个痛快哦。”
“好～”
绫迭自己动了起来，克莱尔默默的听着绫迭时不时发出的呻吟，记住绫迭的弱点。
两人换了个姿势，克莱尔抱着绫迭的双腿，用着看上去很粗暴的动作攻击着她的小穴。
“呜～哈～，好舒服～”
在这轮番的攻击下，绫迭高潮不断，整个人仿佛快要升天了。
“姐姐的肉棒～好舒服喵～我的身体都变得一团糟了呢～”
“哦，想不想怀上姐姐的孩子啊？”
“喵～”绫迭完全败给性欲了。
那枚染玉再一次往绫迭的子宫出发，她的宫颈由于持续的被肉棒抽插，已经变得很柔软，但是圆滚滚的飞行染玉通过宫颈时，仍然给她带来巨大的刺激。
完全败给性欲的绫迭扭着腰又榨出了几发克莱尔的爱液，终于累倒了，肚子里装满了自己和克莱尔的爱液，隆起得像是怀孕了五个月。
等绫迭醒来已经晚上7点了。
“呜，肚子好难受。”
“醒了吗？该出发了。”
“嗯，孕姬部是吧，走吧。”
“怎么那么积极了？”
“因为是姐姐说的啊，最喜欢姐姐了。”在今天无止境的高潮下，她内心中男性的部分，已经完完全全消失了。
“那走吧，边走我边教你怎么使用染玉。”
“嗯。”
半个小时后，绫迭已经恢复了平时的样子，肚子里多余的圣水被存进透染玉中，除了无法咒文化的孕染玉和心染玉，其他占据了不小体积的染玉也咒文化了。
一进门，绫迭就看到几位大肚子的少女。
“嗨，萝拉，我带新人来咯。”
一位看起来怀胎十月的少女转过身来。
“啊，克莱尔，你终于回来了！”她跑过来抱着克莱尔的手臂一阵蹭，看得绫迭有些嫉妒。
“好啦，小可呢？”
“马上让它出来。”一只粉色的触手从萝拉的子宫里钻了出来，随后拖着五角形的身体全部钻了出来，对敏感带的刺激让萝拉轻哼了一声。
绫迭只看到一只像是海星的触手怪从萝拉的裙底出现，然后带着满身的粘液缠到萝拉的手上。
“克莱尔，这是什么啊？”
“小可，我的宠物，之前离开学校时我寄养在萝拉这里的。”
“我还挺喜欢它的。”萝拉揉揉小可的脑袋。
“喜欢就送你了，现在我有绫迭了。”
“欸，虽然很感谢的说，但是小可会伤心哦。”
“你看它哪有伤心的样子。”小可在两人说话时爬进了萝拉的胸口，大口吮吸着她的乳汁。
“哈哈，真是调皮。”
所以我对克莱尔来说只是宠物？绫迭有些生气的想着。
“啊，对了，差点忘记了。你叫什么名字呀？”
“绫迭。”
“你好啊，我是孕姬部-干架社支部的部长，请多指教。”
“嗯，请多指教。”
“唔，先给你讲讲我们部的名字吧，这里是干架社支部，干架社的社员有那么强的力量，是由于有强力的把圣水转换成魔力的道具，但是那个道具是放在子宫里的而且很大，所以干架社决定与孕姬部合作，锻炼它们社员的子宫。嗯，然后是我们部的活动。”
“我们部顾名思义就是要让全员体验怀孕的，体验怀孕就需要孕染玉，在子宫里它会逐渐变大。我现在就装着两个呢，稍微有些费劲。”
“要怎么弄出来呢？”
“在体积不大的时候自己就可以控制它出来，但是变大以后，就只能等它发育完全，和婴儿那么大才能弄出来了。那时候它会刺激你的子宫然后就会像分娩一样产出了。嗯～”萝拉的表情突然一滞，捂着肚子发出了轻微的呻吟。
“抱歉呢，我好像马上就要产出了，感兴趣的话可以一起看哦。克莱尔，扶我一下。”
“嗯。”克莱尔和绫迭搀扶着萝拉来到了一处房间，把萝拉放到温泉中。
“呀，果然还是喜欢在水中生产呢。”
“开始了。”
房间里只剩下了萝拉的喘气声，她的小穴已经张开了，如果从下面看的话，可以看到一枚巨大的卵，在萝拉的宫颈里面，随着她的用力，一下下的试图挤出来但又缩回去。
“绫迭酱想摸摸我的宝宝吗？现在就可以哦。”
“真的吗？那我就不客气了。”
绫迭慢慢蹲下，小手探进萝拉已经张开的小穴里，与肉壁缓缓的摩擦让正在用力的萝拉感觉酥酥麻麻的。
“摸到了，在好深的地方。”一圈软肉，包裹着一个硬硬的物体。
“哈～接好咯。”萝拉猛的一用力，一个巨大的物体突破了宫颈，在小穴的挤压下最终落到了绫迭手中。
“好沉。”绫迭抱着手中的卵，它有绫迭的整个前臂那么长。
萝拉接过卵，轻轻抚摸着它，脸上露出幸福的表情。
“难以想象，居然能装下那么大的东西。”
“嘿嘿，克莱尔才厉害呢，第三次怀孕就用了6个染玉，打破了支部的记录呢。”
“别说了，那时候不懂事。”
绫迭难以置信的看着克莱尔，甚至往后退了一步。
“那可是能把绫迭整个塞进去的大小哦。”
绫迭再后退了一步，但是心里却突然想尝试一下。
“嗯～又出来一个了，帮我接好。”
萝拉的肚子已经恢复了平坦光滑的样子，完全看不出来有过怀孕的样子，多亏了源泉们强大的生命力，让身体的损伤能一下子恢复。
萝拉抱着两枚巨卵走回了大厅，先放到称上称重，然后抱到了另一个地方。
吻了两枚蛋一下，萝拉拿起了锤子，一枚卵被砸开了，流出透明的胶状物质，在里面有好几枚形态各异的染玉。
“这次的收成还不错，看看有没有喜欢的染玉，可以自己拿走哦。”
“萝拉姐姐不心疼吗？好不容易生下来的卵，就这样砸了。”
“唔，这也是染玉的循环过程啦，每个发育完全的孕染玉都是会变成这样的，虽然很心疼，但是看到能有那么多染玉诞生，也是很开心的。好啦，来挑几个吧，反正最后这些新的染玉也会被一一鉴定，分类，然后出售的。”
“谢谢萝拉姐姐。”绫迭挑选了一个蓝色的染玉，这是她喜欢的颜色，虽然不知道它有什么作用。
“好啦，既然决定要加入孕姬部了，入部仪式总需要完成的。”
“那是什么？”
“就是往小穴里塞进去一颗孕染玉啊。”
“可是我已经有一颗了。”
“那就行了，期待着绫迭酱生产的那一天哦。”
“让萝莉怀孕，小心被警察叔叔抓哦。”绫迭笑着说。
“绫迭是合法萝莉。”克莱尔毫不客气的拆台。
“啊，对了克莱尔，在你外出游学的这段时间，我们部和炼成部达成合作了，以后可能有孕育奇奇怪怪的生物的委托。”
“不用了，我不好这口。”
“行吧。哦，对了绫迭酱，我们部的日常活动是不用经常来的，每两个月完成一个委托板上的任务就好了，当然我们平时还会有许多活动哦。今天晚上是属于逆生产的狂欢哦。”
三个简单的字戳中了绫迭奇怪的XP，在还没有穿越到这个世界之前，她经常看这类本子。
“绫迭酱想参加吗？”
“想。”
“你会被人吞下的哦。”
“？！”
“别吓绫迭酱了，又不是那么多人好这口…”萝拉突然意识到了什么，看向克莱尔，只见克莱尔摆出了一个俏皮的微笑。
“好吧，不过你真的会被吞掉的哦。”
“姐姐带我去看看嘛。”
在萝拉眼里，一个大大的危已经出现在了绫迭的头上。
…
隔壁，少女们成对的在玩耍着，把自己缩小，然后钻进另一个人的小穴中，然后被生出来，循环往复。
眼前的景象直戳绫迭的xp，可是正当她看得过瘾时，克莱尔开始扒起她的衣服。
“姐姐你干嘛？”
“姐姐我啊，最喜欢逆生产了，特别是绫迭那么可爱，小小的一只，都不用缩小了。”
看着眼前不对劲的克莱尔，绫迭不自觉的往后退，不过，她突然停下了，她不信克莱尔做得到。
“哼，我才不信呢。”
“这么说，你同意咯。”
“同意就同意。”
待准备工作就绪，克莱尔躺在了架子上，让小穴的方向对着天花板，让绫迭先把双脚塞进去。接下来是小腿。
“克莱尔你不要紧吧？”双腿插入已经非常震撼绫迭了。
“一点感觉都没有，继续。”
这时候，已经有部员注意到了这边的两人。
“是克莱尔学姐，最强的女人！awsl”
“小猫猫真可爱，看来是克莱尔的了。”
“猫猫都没有润滑，怎么进的去啊。”
“你们几个，过来帮她一下。”克莱尔对那几个在议论着的女生说道。
“来啦！”
“接下来把腿收到小腹前，要连同臀部一起进来哦。”
“好。”
绫迭只是在身上抹了少许润滑液，尽管克莱尔说这已经足够了，但是在那些女生眼中，确是相当于没有的程度。她们一人一罐润滑液，像涂蛋包饭一样的在绫迭身上涂抹着。绫迭慢慢的蹲下来，但是卡住了，然后几个女生硬生生的把绫迭压了下去。
克莱尔咬紧牙，下体被一下子扩张到了不可思议的程度，实在是有点承受不住。
绫迭已经凌乱了，现在只剩下脖子还在外面，身体蜷缩在了克莱尔的子宫里。
“最后，一鼓作气。”
“克莱尔，等～呜～”绫迭被整个吃掉了。克莱尔的小穴闭了起来，从外面看，粉粉嫩嫩的，就像是从未经历人事一样，很难想象刚才通过了这么大的一个物体。
“哈～也没我想象中那么大嘛。”克莱尔的肚子高高的鼓起来，但是却没有达到非常夸张的程度，也许是因为绫迭只有1米2，克莱尔有1米7。
“克莱尔姐姐，我能摸摸吗？”
“可以哦，刚才谢谢你的帮忙了。”
“这个小家伙一定很幸福吧。”
“好了，差不多我要走了。”
“唔，还想再摸摸的说。”
…
回去的路上。
两人只能用心染玉对话。
“姐姐的肚子里，好温暖，刚才突然就被塞进来了，真是吓了我一跳。”
“还好小绫迭那么小一只，会觉得颠吗？”
“嗯，不会，很舒服呢，简直就像是变成了姐姐的孩子，好温暖…”
克莱尔抚摸着自己的肚子，她也能感到绫迭的那种安心感。
“妈…妈…”绫迭在朦胧的困意中发出一声小小的梦呓。
“我在这里。”我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

