# 自动束缚衣

文章目录[隐藏]明沫是一个SM爱好者，但她不敢告诉别人她的癖好，只能在家里没人的时候玩一玩。
这天，她家又没人，父母出差半个月，这可把明沫高兴坏了。
去地下室拿出自己的准备的绳子，然后回到卧室，开始她一天的生活。
她坐在床上，用绳子一圈一圈缠在脚踝，膝盖上，下身绑好后，明沫拿出提前准备好的口球，戴了上去。
然后她拿出一个椭圆的小球，放在了下面，还用绳子固定了一下。
她拿出遥控器，一口气调到了最大。刚开始就受不了了，她差点放弃。不过她强忍了下来，把遥控器扔到了一边。
在她的旁边，放着一个拘束衣。
这东西是她在网上买的，据商家说，这东西能自动收紧，也不知道是不是真的。
明沫把衣服套在身上，双手抱在胸前，在衣服的内部，有一个按钮，明沫按了下去。
紧接着，拘束衣果然自动收紧。
按商家说的，如果想解开，那就再按一下按钮就可以了，所以明沫一点都不怕。
她躺在床上，不一会就大汗淋漓。
她特别喜欢这种无助的感觉，身下的酸痛让她想把那个东西拿出来，可她根本就做不到。
遥控器也被她扔到了床下，现在下床用脚按按钮也不可能，除非解开拘束，把遥控器用扫帚捞出来。
还没过五分钟，她就受不了了，因为下身实在是太难受了，她按了一下手边的按钮。
没有动静。
嗯？！
明沫不可思议地瞪大眼睛，又按了一下。
还是没有动静。
什么情况？
明沫急了，开始呜呜呜地大叫起来，可被塞口球堵住嘴的她，发出的声音只有一点。
她得出一个结论，拘束衣坏了！
竟然坏了！
回头得投诉了那个商家！
不能坐以待毙。明沫心想。
她准备下床，可全身都软塌塌的，她用尽全力坐起来，感觉到下身一片湿润。
“呜呜呜……”她发出痛苦的呻吟。
忍着那种感觉，她下了床，遥控器当然在床下，她不得不在家寻找一些帮助挣脱的东西，比如剪刀。
可当她找到剪刀后，才反应过来自己的手动不了。
下身的频率还在以一种让她崩溃的速度震动着，她脚一软，摔倒在地。
这里可不是床上，不出意外的，她的脑袋重重磕在了地板上，疼得她又叫了起来。
她突然害怕了，这种拘束衣好像根本挣脱不得，她疯狂地按动按钮，可根本就一点反应都没有。
她后悔在网上买这个东西，如果像以前一样，这会儿她早就自由了。
如果父母过几天回来怎么办？
明沫越想越害怕，索性挣扎了起来，可根本就是徒劳，锁在小臂上的皮带，哪怕用机器拉都拉不断，怎么可能被一个小女孩给拽断呢？
但她还是不愿意放弃。
而就在这时，她清楚地感觉到，拘束衣好像有些变化。
它在收紧！
明沫发现这一变化，吓了一跳，认真地感觉了一下，还真是在收紧！
明沫更用力地挣扎起来，可拘束衣也随着她的挣扎，收的越来越紧。
明沫感觉到拘束衣已经紧紧贴在了自己身上，全身被包裹地严严实实的，之前还能用手指去按按钮，现在却是连手指都不能动了。
明沫不敢动了，神奇的是，明沫不挣扎后，拘束衣也停止了收紧，但也没有放松，只能保持这个状态。
她终于意识到事情的严重性，这个按钮，根本就是骗人的。
下面的震动还在继续，明沫再也支撑不住，眼前越来越迷糊，晕了过去。
当她再次醒来后，已经是晚上了。
她惊恐地发现，那玩意儿竟然还有点，她呜呜呜大叫起来，身子很不舒服地扭动着。
结果就是，拘束衣又开始收紧，可明沫不管不顾，拼命挣扎着，知道拘束衣把她勒得生疼。
完蛋了，全都完蛋了，她解不开，完全解不开。
她想到了好几种挣脱的办法，可没有一个能解开拘束衣，就算用火烧，她也没办法拿到打火机。
她完全站不起来了，全身都被勒得紧绷绷的。
她又一次坚持不住，昏厥了过去。
当她睡着的时候，她家的房门，被打开了。
一个人走了进来，一眼就看见躺在地上的明沫，他冷笑一声，把带来的行李箱打开。
然后走过去，把明沫抱了进去，行李箱里面上着许多皮带，他一根一根固定在明沫的腿上，胳膊上，脖子上，这样就算明沫醒来也完全动不了。
“知道我的店铺为什么没差评了吗？”男人轻轻笑道，然后把行李箱的盖子合上。
明沫醒来的时候，感觉到一阵颠簸，眼前一片漆黑。
她没有带眼罩，她能感觉出来，那现在这是……
她反应了过来，自己这是被装在箱子里，可她什么进的箱子，谁把她放进去的？
明沫的意识逐渐清晰起来，心中生起一股不安的情愫，她突然大叫了起来。
可由于之前昏过去两次，她一点力气都没有，就算用尽全力，发出的声音自己也只能勉强听到。
那里的震动已经停止了，到也让明沫放松了一段时间，她希望能尽快恢复体力。
终于，不知过了多久，车子停了。
明沫听到外面有人在说话。
“你好，驾驶证我看一下。”
听声音就知道那是警察，明沫连忙大喊，可声音根本就穿不出来，她想拼命扭动身子来引起注意，可发现全身上下一点都动不了。
“打开后备箱看一下。”
明沫感觉到周围有什么东西被打开了，她连忙大喊大叫。
“呜呜呜……”可声音像蚊子哼哼。
“箱子里面是什么？”
“当然是行李啊。”
“走吧。”沉默了一会，警察放行了。
明沫顿时绝望了，拼命扭动着身子，可在外面看来，行李箱根本就没有动过。
车子的发动机响了起来，明沫停止挣扎，心中是无限的恐惧。
很快，车子的颠簸幅度大了起来，明沫感觉应该是走在泥路上。
周围一点声音都没有，司机抽烟时，烟草燃烧的声音却清晰地传入她的耳中。
很快到了地方，司机下车，把行李箱抬了出来，搬到了地下室。
这里是郊区，周围荒无人烟，只有这一处有一个破旧的房子。
进入地下室，明沫听到许多惊恐的呜呜声。
紧接着，行李箱的盖子打开，明沫一时受不了光线，闭了一下眼睛。
司机伸向在明沫的胸上捏了一下：“到地方了。”
明沫呜呜叫着，一眼就认出这个人，他就是卖给自己拘束衣的人。
明沫被抬了出来，发现这里关着好多女人，分别关在笼子里，竟然多达二十多个。
男人把明沫放到椅子上，把她腿上的绳子解开，明沫当即就踢了过去，可男人的力气显然比她大，抓住她的脚踝，塞进了扶手的洞里，有用手铐固定好。
另一条腿如是。
接着，他拿出一个……
固定在了明沫的身下，开启了震动。
明沫都崩溃了，她今天已经人手了一天这个玩意儿了。
她流出了眼泪，全身上下难受的要命。
过了很久，震动才停止，男人把明沫的口气拿掉。
明沫破口大骂：“你这个混蛋，快把我放了，知道我爸是谁吗？”
男人不说话，一脸笑嘻嘻地看着她。
明沫不停地大骂、威胁，男人不管不顾。
不知骂了多久，明沫都有些累了，男人看了看手表，然后对某处说道：“好了没有？”
“好了好了……”一个女人走了出来。
她跟明沫，长得一模一样。

明沫瞪大眼睛，看着面前这个跟她一模一样的女人。
她感觉到一阵恐惧，身子奋力挣扎起来。
男人按住了她，凑近她的耳边说道：“我以前是你爸的管家，那个混蛋让我失去了妻子，我现在让他尝尝失去女儿的滋味。”
“你到底想干嘛？”明沫颤抖地问。
男人2嘿嘿一笑，重新把口球呆在明沫的嘴上，拿出一个遥控器，按了下去。
明沫感觉到拘束衣又收紧了，它好像想把自己的身体给挤爆一样。
身下的震动还在继续，明沫呜呜大叫，没有任何办法。
男人拿过一卷卷尺，在明沫的身上量来量去。
明沫不知道他要干嘛，但直觉他准没好事。
不一会，男人就量好了，转身走进了一间房子，再出来时，他的手中拿着“一个花瓶”。
也不算是花瓶，因为那花瓶，是被整齐地切割成两半的。
男人把花瓶放在地上，把固定在椅子上的明沫放了下来。
震动已经没了，明沫的腿一软，差点跌倒在地。
别说挣扎，连抬下手都做不到。
“我要让你亲耳听到你的父亲是怎么”抛弃“你的。”男人拿过几根皮带，在明沫的腿上固定好，还上了一把小锁。
这锁很有特点，全身都是塑料的，就算用力晃动，也听不出半点声响。
男人又从口袋里掏出一个看起来像是鼻塞的东西，塞进了明沫的鼻孔。
明沫瞪着惊恐的大眼睛，拼命摇头。
“别担心，这会让你的呼吸更顺畅，不是用来[手动滑稽]的。”说着，男人就把鼻塞塞进了明沫的鼻孔。
明沫第一时间就感觉到[手动滑稽]了，但当她反应过来，发现确实如男人所说，她非但没有[手动滑稽]，反而呼吸更顺畅了。
她有点不敢相信，又使劲地吸了两下。
果然是真的。
但是……
她惊恐的发现，她能呼吸，但是没有半点声音。
“嗯？”明沫彻底慌了，不知道他想干什么。
现在明沫彻底变成了哑巴，甚至比哑巴还悲催，哑巴至少能发出点声音，她却是一点声音都发不出来了。
男人嘿嘿笑着：“我没骗你吧？”又对旁边的女人使了个眼色，让她扶住明沫，让她别摔倒了。
女人立马过来扶住。
男人则把地上的两半花瓶拿了起来，仔细对比了一会儿，然后就把花瓶合在了明沫的身上。
明沫的眼前瞬间一片漆黑，整个身子都被花瓶罩住了，她疯狂大叫，但那声音连她自己都听不到。
以外面的视角来看的话，正常情况下是不会知道里面有个人的，从瓶口看也没用，因为瓶口是经过特殊打造的，明沫的头发都露不出来，因为在她的头上，有一个装满水的盆子，也固定在花瓶里面。
这样看的话，就形成了花瓶里全是水的错觉。
按理来说，现在瓶子已经被封闭，里面是不会有氧气的，但明沫就是感觉到空气源源不断地进入她的鼻腔，她知道，是那个装置的作用。
她试着扭动身子，可这花瓶实在很重，就算没有被绑，也不可能移动半分。
她绝望了。
偏偏就在这时，之前被固定在下面的震动居然又开始了！
它不是没电了吗！
明沫想了起来，这个东西，也是之前找外面的那个男人买的。
一场阴谋不知从什么时候开始就布置了。
明沫感觉身子被抬了起来，不多时，就感觉到了颠簸。
她又被装进了后备箱里，往城市的方向走。
路途中，车子停过一次，有人在外面说：“同志你好，请出示证件。”
竟然还是之前的那个警察。
明沫依旧大叫着，可这次比上次的情况更糟，她现在一点声音都不能发出。
警察检查完证件，就放行了。
明沫感觉到充满绝望，她不知道自己要被带去哪里，她感觉到，自己好像掉进了一个很深的陷阱里面。
过了很久，车子终于停下，明沫感觉有人把她抬了起来，又过了一会，终于落地。
这让她舒服了很多，因为她此刻是站在地上的，但震动依旧继续，已经持续了好几个小时。
花瓶被打开，她看见了面前站着一个跟她一模一样的女人。
女人看见她的脸，愣了一下，随即看着她的身下，嘿嘿笑道：“专门为你准备的，永不断电的哦。”女人拍了拍明沫的脸。
明沫心里害怕极了，永不断电？那她要永远都这样？
明沫拼命摇头，像是求饶。
女人把她的口球摘下。
明沫立马大喊：“帮我取出来，求求你，求求你了！”
女人摇了摇头：“不行。”
任凭明沫如何求饶，女人始终两个字，极大的摧残着明沫的心智。
“这就是你家啊？”女人轻轻问道。
明沫没有回答她，因为她已经哭了出来，还在不停求饶。
那种刺激真的太难受了，她已经受不了了。
“你爸什么时候回来，我什么时候帮你取出来。”
“别……不要……他半个月后才回来的，会出人命的！”明沫哭得更大声了。
就在这时，外面却突然想起了敲门声。
两个明沫都是吓了一跳，看向紧闭的大门。
门外传来声音：“明沫，你怎么了？”
原来是隔壁老王大叔听到明沫的哭声赶来了。
“救…………”一个字还没出口，明沫的嘴巴就被塞进了口球。
鼻塞加口球，让她发不出半点声音。
明沫拼命摇头，想把口球甩下来，可这都是徒劳，根本没用。
假货明沫冲外面说道：“王叔叔，我没事啊。”她竟然跟明沫的声音一样。
明沫睁大了眼睛，不敢相信这一切，明明刚才她不是这种声音的！
“没事就好，我还以为有人欺负你呢，早点睡吧，记得锁好门。”门外响起脚步声，越来越远。
明沫彻底绝望了。
“吓我一跳，你这邻居还挺爱管闲事的。”
说完，女人把花瓶拿了起来，又要盖在明沫的身上，明沫拼命摇头，可是根本没用。
她的脑袋被瓶口固定，全身上下更是绑满了皮带，一下都动不了了。
更要命的是，她感觉到身下的震动好像又提高了一个档次。
她明明记得之前已经调到最高了！
难道这玩意还能无限提高功率吗？
怎么会这样！
明沫再也支撑不住，昏了过去。
等她醒来的时候，她听到外面有两个人在谈话。
两个声音都很熟悉，因为一个是她自己的声音，一个是她爸爸的声音。
明沫睁大眼睛，心想，老爸提前回来了？
肯定是提前，因为她不可能昏迷半个月。
事实也果然如此，外面的明沫说道：“爸，你怎么这么早就回来了？”
“怎么？早点回来你不高兴？”
“没有没有……”
明沫拼命大喊，拼命扭动着身子，想告诉爸爸外面的明沫不是真的，可她依旧发不出半点声音。
震动已经停下，明沫感觉到体力正一点一点恢复，明沫决定再等等，等有了力气，就把这个花瓶弄倒，爸爸肯定就知道了。
但她也没来得及做什么，她爸就发现了角落的花瓶，指着花瓶说：“那是你买的？”
“是啊。”
“乱花钱。”说完，明沫的爸爸就走进了卧室，根本没有多看花瓶一眼。
与此同时，花瓶突然微微颤抖了一下，就在明沫的爸爸刚踏进卧室的瞬间。
外面的明沫吓了一跳，没想到她竟然能移动这个花瓶。
她拿出一个遥控器，眼神凶狠，把功率调到了最大级！
没错，这个东西不是无限功率，它有最大。
但是，这个“最大”是普通玩具的二十倍！