# [铃兰的原创小说] 狱中的公主殿下 Chap.3

走在北楼的走廊上，娜奈尔感觉自己轻松了很多。公主殿下的性格十分温和，即使在自己看来都略显严格的拘束和惩罚也会坦然接受。经历了刚刚的一系列互动，此刻在娜奈尔心中，公主殿下也不再是某个遥远甚至虚无缥缈的概念，而是真真切切出现在自己身边的铃兰小姐。……

“组长，我回来了。”“怎么样，娜奈尔？”

“我，唔，我，我帮铃兰殿下在牢房里安顿下来了，然后，等下去给她送午餐。”“对哦……午饭想吃什么？”

薇薇安说着，随手整理了一下手边的文件，看样子是准备出去了。“午饭……唉，不知道今天食堂吃的是什么，虽然味道还行，但是一天天就那么几样……”

“你爱吃蘑菇吗？”“还行吧。”

“那正好，你在门岗这里再坐会，反正这个时候也没人来探监，我出去吃个饭。”结果在娜奈尔反应过来之前，薇薇安已经收拾好东西，还飞速的脱掉正装外套换上便装，并移动到了门口。

“好的……组长……”自己的组长在平常的工作中，其实是很认真负责的一个人，不但能将整个班组管理的井井有条，自己本人也有很强的办事和决策能力，甚至于就是因为她的存在，自己才得以学会那些让自己工作效率成被提升的技巧，从而有充足的时间摸鱼。只不过这位组长有个很怪的习惯：虽然工作十分轻松，但她自己却有着严格到无情的作息表，每日的饮食和睡眠都被精确划定，也只有晚间的紧急警报才能让她半夜从床上爬起来。不过好在最近监狱里也比较太平，上次拉响紧急警报好像已经是几个月前，而上上次深夜拉警报……好像自己入职以来总共就只赶上过一次。

薇薇安出去吃午饭并未占用多少时间，大约半小时后，她就回来了，回来的时候手上还多了一个手提餐盒。“喏，算是我请你们的，热汤不好打包，你自己去职工餐厅盛吧。”“谢谢组长，那，我先去了？”

“去吧去吧，不用急着回来，毕竟铃兰小姐也才15岁，多陪她一会吧。”“好的组长。”

…………

“铃兰小姐，我进来了哦~”随着几下敲门声，娜奈尔打开牢房的铁门走了进去。

铃兰还是像她离开时一样，乖巧地跪坐在地上，沙漏上半部分所剩的沙子已经寥寥无几，估计几分钟之内就会漏完。在来的路上，娜奈尔还有些担心自己对公主殿下的惩罚是不是有些过分，如果自己回到牢房后沙漏还没漏完就让殿下提前休息。可眼前的美景却让娜奈尔一时失神，正午的阳光下罚跪的铃兰被她身上的绳索和镣铐拘束成了一件精致的雕塑，让娜奈尔不愿打破这份宁静。“铃兰…小姐，我回来了。”

“欢迎回来，娜奈尔小姐。”还好这样的沉醉并没有持续多久，娜奈尔回归神来，将自己带来的餐盒放在铃兰附近的地面上

“时间快要结束了呢，那么，铃兰小姐，在刚刚的惩罚中，有一直保持着这样的姿势吗？”“唔……抱歉，中间有一段时间，太累了，我就，坐下来休息了几分钟，非常抱歉……”

看着铃兰承认错误的样子，楚楚可怜，已经全然没有了公主的气质，这又让娜奈尔起了私心。“那么，铃兰小姐，根据规定，要对您额外进行一次简单的惩罚哦。”

说完，她缓缓撩起铃兰的裙子，将裙摆正中送到铃兰嘴边，铃兰自然会意，轻起双唇将娜奈尔递来的部分含入口中。“看来铃兰小姐很熟悉这一步呢，那接下来也请不要表现的太激烈哦，我会很温柔的”

“嗯嗯……呜！”“乖，坚持一下，很快的。”

“唔唔……呜呜！……呜！”“好了好了，都结束了，可以休息了哦，铃兰小姐”

“哈……谢谢……”捆绑在铃兰膝盖上沿的棉绳很快被解开，此时的铃兰也不再矜持，直接跪坐在了自己腿上休息着。除去双腿间略显浅红的一小片痕迹，刚刚的几下鞭打并未给铃兰带来什么长久的刺激，看来娜奈尔的力道确实是很温柔的。

“铃兰小姐，接下来就由我来帮助您用餐吧。”“不用不用，我自己……唔……唉，抱歉，又要麻烦你了。”

“没关系哦，协助因受到拘束而生活不便的囚犯，本就是我的工作。”
“哦？那么娜奈尔，也曾经这样帮助过其它的，像我这样，入狱的大小姐吗？”“……其实，您是我入职半年多以来，直接负责的第一位囚犯了，除了入职培训之外，一直以来我的工作，其实就是在门岗那里，负责处理文件，接待来探监的家属什么的……”

“这样啊，那我可是很荣幸呢。”随着娜奈尔打开餐盒的盖子，食物的香气也很快被二人所感知到。“好啦，来吃饭吧，薇薇安今天出去吃的，所以帮我们打包了比萨，如果您觉得味道还好的话以后我也可以经常帮您打包带回来，或者，试试附近的其它小店也可以。虽然，肯定也是比不上王宫里的伙食，嗯。”

“请替我谢谢她，也谢谢你的好意，不过，真的不用为了我这么麻烦的，你们怎么方便怎么来。”“呵呵，话虽如此，但总不能让您，总不能让您和普通囚犯们吃一样的食物啊……”

“其实也不是不行啦，不过，这边第三监区的其它囚犯，一般都是怎么解决吃饭问题的呢。”“嘛，能被监禁在这边的，多少都有点背景，她们大多都有仆人来送饭，也可能是几家人商量好，轮流派人来这样。”

“哦哦……原来如此。”“那，铃兰小姐呢？您贵为王国的公主，恕我直言，不会有仆人来每天为您送饭吗？”

“啊……这个……她们一直以来随我微服私访、巡查各地，都很辛苦，所以，当我得知要被监禁一个月后，就让她们都放假了。”“这样吗，看来能在公主…铃兰小姐手下做事也是一件不错的工作呢。”

“仅限于为‘铃兰小姐’工作哦，如果是为‘铃兰公主’工作的话，可就没有这么好的待遇了，就算我暂时不需要她们，也会被宫廷总管安排其它工作的。”“这样啊，唉……”

一块比萨被娜奈尔拿到铃兰嘴边，铃兰张口咬下一角，细细咀嚼。“唔嗯，好吃诶，竟然还有蘑菇。”

“诶？铃兰小姐不喜欢蘑菇吗？”“我很喜欢诶，娜奈尔你呢？”

“我，也还好”真是见鬼，竟然在一小时之内有两个人问了自己同样的问题。

“这样啊，我记得薇薇安她可是极度厌恶蘑菇，今天竟然会给我们买加了蘑菇的比萨。”“哈哈……好像，薇薇安小姐，在出去吃饭之前，也问了我和刚刚一样的问题呢。”

“原来如此……有喝的吗？”“来，您尝一下这个”

娜奈尔将一勺番茄汤送到铃兰嘴边，铃兰顺势喝下。“不错诶，这个也是薇薇安打包的吗？”

“不是哦，这个其实是监狱食堂做的，其实，嗯，是囚犯中的厨师们做的呢。”“诶？囚犯……这里的囚犯，还可以自己给自己做饭吗？”

“唔……为了节约经费嘛……毕竟第一监区是要自负盈亏的，不像第二监区，有司法部的资金补助，再加上，专门为监狱雇佣几个厨师也不太方便，所以我们就在囚犯里选厨师咯。”“这样吗……那倒是真的……很方便呢……”

“是啊，后来典狱长说，既然囚犯们不需要厨师，我们作为管理员和狱警也可以不需要，于是就把职工食堂的厨师也裁掉了，省下来的钱作为额外的补贴发给大家。”“所以你们平常的午餐是……？”

“嘛，来给自己的家人或主人送饭的人一般都不介意帮狱警多带一份，而像我这种比较闲的，呵呵，偶尔也是会出去吃快餐，不过大部分时候，唔……”“去一监区蹭饭？”

“哈哈，被您猜到了呢，因为我想多攒点钱嘛，再说一监区的食物，口味也还不错，就是单调了点，所以就……”“这样吗？那我也不介意尝试一下哦。”

二人的午餐就在这种轻松愉快的氛围中结束了，考虑到铃兰现在的状态，娜奈尔贴心地帮铃兰洗净了餐具，之后还帮助她用了一次卫生间。也正是这时娜奈尔才注意到由于自己的疏忽，铃兰的双手一直被锁在一起，她急忙拿出钥匙解开那把小挂锁，并请求铃兰的原谅，铃兰也并未怪罪，只是淡淡地笑了一下，说了句“没关系”。早些时候由娜奈尔脱下裤袜的过程很好的淡化了铃兰的矜持，而娜奈尔也会适时地移开双目，避免直视铃兰的私处，随后便退出卫生间，待到铃兰呼唤她时才再次进入，为铃兰重新穿好内裤。

“铃兰小姐，是这样的，作为监禁制度的一部分，除非有旁人监管，否则即使在您的牢房内，您的活动范围也必须被限制，很抱歉，我下午还有其它工作要做，不能一直留在这里陪着您，所以，可以请您坐到这边的椅子上来吗？”“好的。”

铃兰用自己背铐的双手轻轻提了下裙摆，坐到了写字台前的椅子上。娜奈尔则是拿出几根稍短的棉绳，半跪在铃兰面前，捧着她的白丝美足轻轻拉开，将脚镣略微向上抬起，用绳子分别宽松地几圈，打上死结，再将余下的绳头分别系在椅子腿上。这样既固定了铃兰的双脚，又不会伤到她的脚踝。双脚分开，膝盖却要并紧，不过娜奈尔的捆绑还是同样的宽松，甚至需要额外拉出一根绳子系在腰间，来避免贴膝盖上沿的绳子不会因为挣扎而滑落。而接下来的步骤自然是将铃兰的腰身绑在椅背上，让她无法擅自站起，最后再用一根绳子绕过椅背连接双手手腕，配合着手铐将铃兰的双手限制在很小的活动范围，当然，是摸不到任何一个绳结或锁孔的。

不过，和下半身仔细又精致的束缚比起来，铃兰的上半身就有些过于轻松了，娜奈尔只是用一根比较长的铁链连在铃兰的项圈上，另一头连在桌角墙边的铁环上，更多的是用眼前的锁链向铃兰强调着她现在的身份，而非真正的拘束。“铃兰小姐，淑女在静坐的时候要安安静静的哦，所以，请您再配合一下啦。”今天上午铃兰脱下的白丝裤袜此刻就在娜奈尔手中，在中间的位置还额外打了个结。铃兰也没有多问，乖巧地配合着，她轻起双唇，将打结的部分轻轻咬入口中。最后再由娜奈尔将裤袜的两端系在铃兰脑后，这样，对铃兰的放置拘束就算是完成了。

“好啦，铃兰小姐，您现在觉得有哪里不舒服吗？我可以帮您调整一下哦。”“嗯~嗯~”

铃兰摇摇头，并隔着堵嘴的裤袜发出两声喘息，示意自己并无不适“啊，还有这个”

娜奈尔从床边拿来一个软软的厚厚的枕头，摆放在铃兰面前的桌子上，“现在只是单纯的放置，对您的姿势没有任何要求的，如果您累了的话，就趴在这个枕头上休息吧。”说完，再将铃兰坐着的椅子推回桌前。“那么，铃兰小姐，还有什么我能为您做的吗？”

“嗯~嗯~”“那我就先离开了哦，晚上见”

“嗯嗯”随着娜奈尔的退出，房间内又只剩下了铃兰一个人。当然，我们的公主殿下有很多种方法在这种无聊的放置下打发时间，比如说，进入自己的精神世界。随着铃兰屏息凝神，她感觉到周遭的一切，包括自己身上的镣铐，都在逐渐褪去。可随着她彻底沉入精神世界，她手上的手铐竟然没有完全消失，而是变成了一根连接着双手手腕的红绳。“只是第一天，就已经做到了这种程度吗？”铃兰心满意足地点了点头，并不打算挣断这根她轻而易举就能摆脱地红绳，而是饶有兴致地看着，猜测着随着时间流逝，这跟红绳最终会变成什么。

意识空间中，铃兰随手拉过来一把躺椅，打算舒服的小憩一会，而随着她的意识进入休眠，现实世界中支撑着她身体的力量同样随之消散，如果此时有人在旁边，就会看到铃兰迷迷乎乎地倒在了她面前的枕头上，开始了她的午睡时间。