# 《无秽魔女斯忒弥娅》第十九章

第十九章：谁也无法预料，在学院不知道多深的地下，有着无比广袤的黑色空洞，漆黑中混杂着猩红的黑泥不断在整个空间内流动着，而空间的中心，一个一人高的黑色泥茧正如同心脏般微微鼓动着，漆黑的表面无法看到内部的模样，但是时不时表面出现的犹如蠕动触手般的鼓包展露着其内部的不寻常。

“咕嚯嚯嚯——”空间内不断回荡着一股苍老而瘆人的怪笑，而其源头就是站在黑茧前面的一个身形犹如枯槁般的老人，其身形已经不似常人般的干枯，满是皱纹的皮肤下几乎看不到肉，只有清晰的骨骼形状，仿佛随便推一下他就会骨头散架直接倒地，但是从其身上传来的如同深渊般无法直视的魔力却展露着对方的不凡，他便是贤者：沙利特。别人无法看清黑茧内的情况，他却无比激动的凝视着其中的斯忒弥娅，此时的斯忒弥娅被一层薄薄的充满弹性的黑泥所牢牢包裹，柔美诱人的娇躯轻轻颤动着，似乎想要挣扎却又无力挣脱，同时一根根漆黑的触手却能无视斯忒弥娅身上那层黑膜蜂拥般插入斯忒弥娅的小穴，后庭，嘴部也没有闲着，被一根粗大的触手直接插入，头也被迫仰起，在其颈部能清晰的看到被触手强行撑起的形状，随后就是通过触手被不断灌入的某种“异物”。

“真不错啊。真不错啊。”沙利特不断发出满意的赞许，时不时绕着黑茧仔细观察着斯忒弥娅娇躯的每一处细节，就仿佛是第一次进入水族馆的孩子，眼眸中满是惊喜，最后更是无法自已的贴到黑茧上，一副完全急不可耐的模样。无论是谁，此时看到这样的沙利特，肯定都无法想象他是流传中的对己克制，充满睿智，处于人类巅峰的存在，就连曾经一度作为其友人的斯忒弥娅也无法相信这一幕。

“噗哧。”突然，随着沙利特声音的戛然而止，一声闷哼在空间内回荡了一圈。沙利特不敢相信地瞪大着双眼，看着之前在黑茧内无助扭动的斯忒弥娅。此时的斯忒弥娅依然和他隔着那层紧贴在身上的黑色胶泥无法看清表情，但是沙利特能清楚的感受到，对方的目光看向自己，而本来紧紧裹住斯忒弥娅的胶泥仿佛充满弹性般被她的手撑到了极限，而就是那只手，已经贯穿了自己的皮肤，胸骨，乃至心脏。

沙利特能感受到自己的生机正在一点点腐朽，同时体内让他自满的大量魔力却反而大肆通过那贯穿自己胸膛的手不断反涌入斯忒弥娅的身躯内。“额啊啊——”沙利特痛苦的想要挣扎，随着他努力借黑茧推开自己后，身体却已经如同破布般由胸口位置断开，散在了黑泥组成的地面上。

相比于沙利特的惨状，斯忒弥娅另一只手也强行抵抗包裹着自己身上胶泥的阻力，从黑茧相同的位置插出，随后将黑茧硬生生掰开了一道巨大的裂口。此时，斯忒弥娅身上的胶泥似乎也发现无法制衡斯忒弥娅的动作，随着被一次次撑开后，开始快速富有弹性的收拢，在斯忒弥娅几个动作间，就变成了一副黑色人形的模样牢牢将其包裹。

但斯忒弥娅的心却并不在这个上，她是故意被擒下来到这片空间的，为的就是想见见自己这位老朋友是否真的走到了这一步，事实也如她所预料的，再也没有以往贤者的睿智，有的只有追求禁忌的癫狂。那么……在这里也只能让她来送这位老友一程了，即使体内残余的魔力不多，面对这位已经陷入深渊而癫狂的几乎快贴上自己的贤者，也该让其回忆魔女之危，即使没有足够的魔力，也不是能被这么毫无戒心对待的。

那么剩下的就是……斯忒弥娅此时依然目不能视，此时体内已然充满了庞大的魔力，虽然依然无法使用权能，但是随着斯忒弥娅强化了自己的肉体，双手抓住头上附着的胶泥就是猛的一扯。如同如同乳胶般充满弹性的胶泥在此时斯忒弥娅的手上完全翻不出什么浪花，紧紧挤压下似乎想要限制住斯忒弥娅的动作，但依然像是折断一段煮熟的莲藕般，轻易的被扯裂，展露出其下被包裹的那动人的面颊。

就在斯忒弥娅想要解决身上其他异物的时候，小腹的淫纹却开始发出朦胧的光芒，这光芒甚至直接穿透了包裹在斯忒弥娅肌肤上的胶泥，直接展露在了斯忒弥娅眼前。似乎因为很久没发作了，乃至斯忒弥娅都有点遗忘了淫纹的存在，随后脖子上那早已虚化的项圈也隐隐浮现，一股可怕的吸力从其中传来，肆无忌惮的汲取着斯忒弥娅体内才刚刚充盈些的魔力。

“什——呕……”刚想说什么，斯忒弥娅就痛苦的跪坐在地上，之前体内的触手并没有被逼出，就像之前深深插入咽喉的那根触手实质上只是直接被她用银牙一口咬断了而已。此时体内的那些黑泥似乎感受到了斯忒弥娅的削弱，此时一下子都暴动了起来。下体的触手在斯忒弥娅的体内不断扭动着，之前后庭内的史莱姆已经被黑泥分解了，但是早已被淫药浸染透彻的肠道早已无比的瘙痒而敏感，此时黑泥触手的扭动仿佛是引爆欲望的催化剂，加之淫纹的触发，子宫也随之传来一阵无与伦比的饥渴感，此时都能看到一种淫靡的红晕从胶泥下一路红到脖子，面颊都彻底被不正常的嫣红所笼罩。斯忒弥娅一把扯住喉咙中不断让她干呕的元凶，毕竟比起下体的快乐，本能之下更优先的是摆脱痛苦。

“呕，咳——”体内的魔力不断被抽取，抓着触手的双手也显得有些无力，扭动的触手不断挤压摩擦着她的咽喉，不知道是不是错觉，仅仅这一会，痛苦的反胃感开始缓解，反而在体感上似乎开始隐隐有些似有似无的快感。这种细小的变化很快引起了斯忒弥娅的警惕，但是却又无法分心更多，触手缓缓从口中拔出，触手粗糙的表面滑过舌尖，似乎隐隐还有一丝丝甜味从中泛出。

触手一寸寸被扯出，直到几乎扯出了小臂长的程度，却依然没法感受到头，而异变也在这时候发生了，本来手上抓着的完整的一根触手在此时一瞬间突然炸开的液体般从斯忒弥娅手中溢出，但却没有任何分散的迹象，反而像是一层宽大的薄膜般瞬间反罩住斯忒弥娅的脑袋。“呜！”才没看多久的视线再次被彻底封闭，那绝美的容颜也再次变成了没上色的模型般无味，但比起之前，这次在斯忒弥娅的嘴部却依然连接着喉间的触手，而触手内部本来就是中空的，此时直接强制将斯忒弥娅的双唇分开，露出一条紧致而充满弹性的通道，就仿佛是专门为满足雄性开发的口交用性玩具。

斯忒弥娅想要再次将其扯下，但仅仅这一会，从贤者身上汲取的魔力就已经几乎到了极低的水平，被黑色胶泥包裹的双手无助的想要将头上的异物扯下，但每次只能勉强将其分离一点，随后又很快从指尖滑落。“……！”不知道是不是因为喉咙已经被彻底侵占，斯忒弥娅哪怕一点呻吟都无法发出，而下体内的触手也依然不断躁动着，小穴内的触手似乎因为斯忒弥娅的抵抗行为，粗大的触手直接毫不留情的突破了子宫颈的限制，触手粗糙的尖端一下下冲撞在斯忒弥娅柔嫩的子宫内壁上，甚至透过小腹那层胶泥，能清楚的看到不断被顶起一个个小小的凸起，而子宫颈也被粗糙的触手表面不断摩擦着。

无与伦比的快感瞬间淹没了斯忒弥娅勉强提起的理智，淫纹带来的瘙痒与欲求似乎也在此时被满足了，可代价就是斯忒弥娅的魔力与抵抗能力不断降低。随着魔力被不断剥夺，斯忒弥娅挣扎的动作也越来越小，直到最后仿佛真的变成了一个黑色模型般以一个挣扎的姿势停下了一切动作，似乎因为嘴部的异变，小穴与后庭的触手也融合进了紧紧包裹在斯忒弥娅皮肤上的胶泥上，本来光滑的下体也开始扭动变化，最后也出现了与斯忒弥娅一模一样的小穴与后庭的形状，但真实的小穴与后庭却早已被触手毫不留情的高高撑起，即使被插入也无法感受到肉棒的快感。

随着用作抵抗的魔力几乎耗尽，不知道是不是之前通过触手注入到体内的能量影响还是如今裹覆在身上的胶泥影响，斯忒弥娅感觉自己仿佛思维也变得缓慢了起来，仿佛一旦停止思考，整个人就会真正陷入停滞……时间过去了半天，莫妮卡在学院逛了许久都没找到贤者的所在，此时甚至连那个自己的陪读性奴隶也不见了踪迹，之后必须好好教训一下她，让她知道主任的威严。

另一边，与莫妮卡不太对头的奥莱娜此时却出现在了学院地下的黑泥空间内。“贤者大人？”奥莱娜的呼唤声在空间内不断回荡着，但是贤者的声音却并没有如以往般出现，他们家族许久之前便与沙利特有过契约，只要他们家族成为其附庸，那么贤者的智慧与力量也将为其敞开，甚至学院一开始建设之时，就是由他们家族承包的，所以才能在帝国与雷尔纳的眼皮子底下造就了这片空间。而这一代作为家族继承人的自己甚至可以说与沙利特私交颇为不错，早已知道外面的那个女贤者是假冒的。

“难道他难得出去？”奥莱娜心中忍不住这么想着，但还是在这片空间内随意逛了逛，很快就发现了地上的一个黑色人形。“原来已经做好了啊！”奥莱娜有些惊喜道，她之前拜托沙利特制作一个性人偶给她，但时隔一个多月没动静他还以为沙利特早忘了，没想到最后还是帮忙做了。奥莱娜有些沉迷的轻轻抚过“人偶”光滑且柔软的表面，甚至还能感受到丝丝温度，小腹位置还有一个淫纹的符号显现出来。

奥莱娜一直未与他人说过，她对于人类毫无感觉，反而对于人偶这种东西有着异样的执着，一度甚至偷偷拐走看中的女性，直接将其活生生浇筑成人偶模型，但是这都无法满足奥莱娜，她需要那种鲜活的人偶，那种自己梦想中的人偶，虽然之前沙利特答应给她做一个，但是一直拖到今天，让她早晨甚至隐隐有对莫妮卡的小性奴有了些想法，但如今有了这个，那点念想也彻底抛掷脑后了，只是，这人偶的神态似乎与那个小性奴隐隐有些相似？算了，管那么多干什么……另一边，那名自称贤者的女性此时已经回到了自己的房间痛苦的捂着自己的肚子，不知道为什么，就在不久前，自己的肚子毫无征兆的胀大，仿佛突然怀了几个月身孕一般。

“啊——”略带痛苦的呻吟不断从其口中传出，仿佛肚子里的孩子随时会出生一般，而体内的能量也诡异的朝着腹内聚集……而在另一个遥远的地区，这里曾经名为凯瑞亚王国的废墟，只是曾经的砖瓦已经不在，反而是一座巨大的仿佛活物的肉质宫殿拔地而起，城堡内没有守卫的士兵，没有工作的文员，只有一具具被镶入墙壁的女体在触手的玩弄下娇媚的呻吟着，扭动着自己诱人的躯体。唯一例外的就是城堡仪式厅内一个身材妩媚的粉发少女，洁白的绷带将其脖子以下一丝不漏的彻底包裹，缠着绷带的手指无聊的攥弄着自己的粉色短发，此时她的心情似乎不错，甚至有节奏地哼唱着未知的歌曲，她就是如今彻底完成受肉的色欲魔女：阿斯蒙蒂斯。

可是这种愉快的歌声却突然戛然而止，随后就是阿斯蒙蒂斯微皱的眉头，她能清晰的感受到斯忒弥娅身上的变化，包括那突然汲取到的庞大魔力。“哎呀呀，看样子放养观赏的愉悦日子差不多该结束了……”

