# 《驱淫-从小就开始做爱》第二十一章、肉欲的狂欢

在神石的力量下，正在幻术中的雁笙、映倩、瑞涵、虹雨、傲之五人，都开始疯狂自慰起来，吸收了一会欲念后姚宇一伸手，最漂亮的映倩就飞了过来，双手狠狠的在映倩那挺翘浑圆的美臀上抓了一把，肉肉的美臀顿时凹陷了下去，这种柔软的感觉让小姚余浑身上下通体舒坦，张口再次含住了她那分红欲滴的小乳头，小姚余细细品味着，如同吃着奶糖一般的甜美无比！

红樱桃般的小乳头在小姚余的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛”，小姚余亲吻着她那粉嫩的小乳，另一只手慢慢地伸进那条裙子里，仿佛手指慢慢抵达那粉红色的桃园洞口，用力而又贪婪的抚摸着她那美妙的田地！红润的肉洞显得柔柔嫩嫩，周边的肌肤依旧雪白，更添娇俏，周边滑滑腻腻的爱液，反射着火光，竟是更显妖媚，红嫩的肉洞因为欲望的燃烧轻轻的蠕动闭合开启，让人痴迷不已！小姚余将饱满的小豆豆紧紧的捏住揉搓，忽然映倩的身体猛得坐了下来”啊，啊”，整个人趴在小姚余身上不断地抽搐着

”这么快就高潮了”此时她的双眼迷离，娇嫩的小嘴已经呻吟地合不了口，大量的口水犹如涓涓的溪水般从嘴边流出，小姚余连忙伸出舌头将这些卷入口中，再次探进她的小嘴吮吸起来小姚余满足的双手抓住映倩的小翘臀，将自己的大肉棒推到她的馒头穴前，双手抬起她的屁股，巨大的肉棒对准她那高挺的微微张开的小阴道洞口，双手慢慢将她的屁股放下，用力的朝她的肉穴插去当小姚余的肉棒深插进去后处女般的紧迫感向四周涌来。

 ”好舒服！用力”， 倩芸双眼无神的喊着，像个芭比娃娃一般。

 大肉棒一下子插进阴道最里面，重重的顶在映倩身体深处的花心之上，弄得她全身轻轻的颤抖着，好似高潮又要来临了一般！

小姚余用力的掰开她的双臀，让她的美穴暴露的更加完全，更加方便抽插和深入！同时，小姚余命令着她把双腿尽量张得更开，这样美穴的洞口也会张得更开。然后小姚余抱着她的美臀，开始冲锋起来，顿时，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声再次传来，那淫水四溅的时候，映倩也摇着脑袋开始浪叫了起来！“啊……好痛……嗯嗯……嗯呃……嗯……舒服，好美，我……我还要哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”这一刻，倩芸的嘴里一边喊痛又一边喊舒服，那少女疯狂的模样，更加挑动人的欲望那巨大的肉棒，在兴奋中更是猛的抽出，再次猛的插进完全的插到花心深处。我的大肉棒与她的花心互相摩擦着，一种难以言喻的快感，从小穴花心和那光光的龟头上延伸到身上，然后突然爆发开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

映倩作为一个平日里端庄高贵的圣女，那里体会过这般的快感，一时间花心深处的搔痒让她灵魂都颤抖了起来，有种抓狂的感觉，映倩在如此兴奋的状态下，心灵更是归附了，这一刻，她只觉得这种快感越来越强烈，让她忍不住闭上眼睛，轻声的呢喃着享受粗大肉棒在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊啊啊啊啊啊！好舒服，你的……肉棒好大，我……我好喜欢，用力……插……插我……我……我要永远做你的女人，你的奴隶，让你永远干我……唔唔唔唔……”映倩的浪叫和臣服的意思，给了小姚余无比的自信和勇气，在小姚余兴奋的全力施为下，映倩反而得到了更大的满足、更大的享受。一时间，她那雪白的美臀和双腿之间的爱液四处飞溅，不停的从紧密结合处流出，溢在阴道的周围，顺着小姚余的肉棒流到地面上，印出深深的水印。映倩在疯狂的摇摆着自己的身子的时候，忽然感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，小穴的深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从小穴深处喷射而出，洒在小姚余巨大的肉棒之上！

一股股的浓浓的淫水从身体内喷了出来，喷到了小姚余的龟头之上，那温热的感觉刺激的小姚余猛的打了个冷战，可是，那双充满了欲望的眸子却更加的火热了，这个少女的身子简直美味到了极点，让人干着她欲罢不能！对于这么美妙滋味的少女，小姚余实在不忍心就这么放过了她，小姚余更希望能够更加深入的淫辱玩弄她，好好的品位她美妙的身子，所以在小姚余有了射精的冲动的时候，，猛的深吸一口气，紧绷着身子，压下了心中的快感，及时的压制了喷射的欲望！

小姚余把那碍人的衣服脱下褪去，娇艳的身体完整地暴露出来，完美的线条每一分都恰到好处，红嫩的双乳尖尖挺立着，小姚余慢慢地站起来，使肉棒更加地深入深深地顶在她的花心上，抱紧她的肥臀，那小巧的臀部被小姚余抓在手中，小姚余的手指深陷美肉之中映倩感受到那一双火热的大手大力的死死的抓着自己的双臀的强烈的快感，淡淡的疼痛中却更多的是别样的刺激，她呼吸急促的靠在小姚余的怀中，同时那一双圆润修长的美腿却在这个时候猛的盘在了小姚余的腰部，挂在了小姚余的身上，那红艳的红唇，在小姚余的耳边吐气如兰噗嗤……淫荡的声音传来，肉棒迅猛的插入，顿时，挤开了壁肉，同时插得那小穴里面和周围的淫水四溅，喷洒在两个人的腿上！少女被插的意识崩溃，呼吸急促，美丽的眉头微皱，却带着强烈的快感，身子颤栗中伏在了小姚余的耳边呢喃着！忽然小姚余停下动作，伸出舌头轻舔着她的耳垂”怎么样，感觉美吗”那强烈的快感和臣服的心思让她不由自主的回应着小姚余的调笑：“爽，好爽，我想死啊……”小姚余，抓着少女的双臀，猛的开始挺动起自己的身子，那巨大的肉棒在小穴中轰进，干的少女全身剧烈的起伏跳动，而此刻挂在我身上这种姿势，却让两个人的肉棒和小穴结合的更加完美，插的更加深入了，每一次都干的少女有种翻白眼的冲动！

昏暗的地牢内，不断的传来大肉棒插着淫穴的冲击声，淫荡暧昧，让人心神颤抖，尤其是火光下，那如同仙子一般的少女，白皙的肌肤散发着莹莹的光芒，光洁的美艳肉身，随着每一次的抽插，那美丽的肉身都会上下起伏，肉身颤动，极具视觉冲击，小姚余兴奋的张口含住这个挺直了腰身的少女的胸前两团小巧的奶子，顿时，那柔软芬芳的感觉充斥着整个的口腔噗嗤……噗嗤，大肉棒狂猛的抽插，每一次都带出了红红的穴肉和浓浓的淫水，一时间，两个人的腿上流的到处都是，更是滴落在地板上，滴湿了一大片！终于映倩全身肉体紧绷，那被小姚余一插到底的小肉穴中，更是传来了强劲的吸力，顿时，吸得大肉棒爽上了天，顶在花心上的龟头被小姚余用力一挤，将子宫口的大门撑开，龟头紧紧地卡在子宫里，这一刻，再经历了她高潮后的淫水的浇灌，小姚余再也不能控制自己的情绪了，那早就坚硬如铁的肉棒猛的爆发了，一股股浓浓的精液喷了出来，射进了少女的子宫深处！

很快，那原本平坦的小腹竟然微微凸了起来，竟然是被小姚余的精液给灌满了，高潮之后小姚余依旧用大肉棒顶在少女映倩的子宫口，堵着小穴，不让精液流出来，让少女的子宫好好的浇灌沾染一番，留下自己最真实的痕迹！映倩呢喃着，声音欢快、带着浓浓的满足，尤其是那美丽的面容上，带着高潮特有的潮红之色，平添了数倍的风情，那包含情欲的眼角，带着满足的笑意，微微睁开，便有着化不开的柔情，但由于神石的影响，眼神中带有一丝丝痴傻。

身旁，其余几位少女也都躺在地上，双目紧盯小姚余和映倩交合处，颤抖的手不停的刺激身下，从小穴中不断流出淫液，而唯一的男性傲之在南玉空撸动的刺激下射出了最后一滴精液，浑身颤抖着阴茎阴囊开始变小萎缩，最后阴茎竟化为了阴蒂，阴囊消失化为了女阴。所有的男性特征慢慢消失不见，全部变成女性。傲之喃喃道：“我也要变成女性让魔王干，我要向魔王赎罪。”她缓缓走向姚宇。在傲之的带领下，剩余几位也口中喃喃着赎罪走向姚宇。

顺从她们的意愿小姚宇肉棒跟部出现三团异样的隆起，迅速发展成三尾乌亮光滑的淫器，三尾淫器又不断膨胀分裂成若干细长，其中两尾卷住映倩的大腿和腰际，另一尾消失在映倩双腿之下。“啊啊！好舒服！”

于此同时，鲜红的肉器如同触手一般飞舞到所有女性卷住双腿和手臂，几根粗大的肉器顶开了地牢所有女性的小穴、小嘴、菊门、深深插入。滚烫的淫器迅速而有力地挺进柔软的肠道之中，插在深不见底的无骨嫩肉里，深深地、重重地捣进那早已充血膨胀的子宫，龟头马眼张口便往嫩肉上咬，淫物和菊肉深深纠缠，宛如两者本为一体，无上的美妙感触让所有女性几乎要失去意识。

激烈的狂喜瞬间麻痹了几位女性的娇躯。气血纠结的痛苦在刹那间转换成剧烈的欢快，凶暴的快乐从上方、从下方、从里从外，将她们四面八方包围，全身上下的每一个地方都因与姚宇的交合而欢喜战栗。

只要他喜欢……要多少都行……就在这欲仙欲死之际，小姚余的身体动了起来，每一次抽动可以同时干六个女性，每一次小姚余都能将每一根淫器重重的捣入每一个子宫，每一个喉咙深处，每一个肠肉深处，那滴着银浆的赤红肉从南玉空雪白的耻毛上磨蹭着深深地捣进子宫肉壁深处，那强猛狰狞的形状，甚至还透过腹部嫩肤浮印其上，但南玉空看了，只觉除了欢喜，还是欢喜。 

……接着，龟头肉翼猛然张开，像倒勾般咬住六人的子宫，小姚余大动作抽送，高提腰、重深捣，用极度的快乐抽曳着六人痉挛不止的蜜肉与子宫，抽得六人气若游丝，欲痴欲狂，胡言乱语。美妙的折磨持续了不知多久，或许是一刻，抑或许是一天，就在六人都以为这无上狂喜已达极致时，小姚余射精了。

 “啊！噫！…呜……”六人整齐的发出不同的声音。

浑厚无际、不知枯竭为何物的滚滚浓精，夹带着令人着迷的气息，源源不绝地注入六人的身体。小肚子不断膨胀着， 

有形的黑暗占据了六人的视野，那一瞬间，六人竟然感觉心意相通，可以同时收获所有人的愉悦。无比刚猛的精液冲击着体内所有经脉血肉，不断挤进每个女孩的身体之中。浓稠滚烫的精液有如方融的铁浆一般，附着在体内嫩肉之上，一层一层地积蓄。在无尽的肉欲地狱中，六个人颤抖的脸庞上淌下欢喜的泪水。

“啊……呜……”“要死了……”

“坏掉了……”…………

 未完待续……

P站id：I’m not Lolicon