# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人   第20章

文章目录[隐藏]“耶，阳子又赢了哦，欧尼酱又欠一个！”

“呼，阳子竟然搞偷袭，好过分！”“嘻嘻，谁让欧尼酱玩的那么好，我只能这样喽，略略略~”

玩过了冒险类的游戏后，两人就开始玩pk了，为了增加游戏的趣味性，他们约定，赢的人去弹输的人脑瓜崩，20局定胜负，游戏结束后一并结算。刚开始阳子还能趁着夏川凉手生欺负一下他，可很快夏川凉就熟练了，将阳子压的很惨，但为了不让阳子输的太难看，夏川凉就会放水几次，最后结束比分是11:9，

11是夏川凉，9是阳子。夏川凉愿赌服输，让阳子弹了自己9下，每下都不痛，夏川凉却装的一副很痛的样子，惹得阳子大笑不已。

接下来就轮到夏川凉了，看着阳子害怕的样子，夏川凉笑着将阳子压在身下，然后在阳子的惊慌中执行惩罚。在玩闹后，夏川凉本想就此结束，可看着身下俏脸通红的阳子，夏川凉不淡定了。

阳子小嘴微张呼着气，脸蛋红扑扑的，更糟糕的是睡裙的一只吊带不知道什么时候偷偷溜掉了，从夏川凉这个从上而下的角度，可以看到阳子精致的锁骨，隐隐约约还能看到那颗粉红色的豆蔻。夏川凉喘着粗气，他看着阳子的眼睛，说道。

“阳子，我要把你吃了哦。”阳子好像也感受到了夏川凉的情意与欲望，贝齿轻咬着嘴唇，眼眸里流淌着水波，小声说道。

“嗯，欧尼酱，请轻一些…”“轰”

夏川凉顶不住了，欲火在不断地上涨，他伸出了手。把阳子抱起放在床上，夏川凉脱下了自己的上衣还有短裤，全身只留下一条内裤，而内裤则是被高高的顶了起来，在夏川凉的下面支起了一顶大帐篷。

而床上的样子呆呆的看着夏川凉的动作，而在看到夏川凉下身的帐篷后，直接惊呼一声，双手捂住了嘴唇。“这就是欧尼酱的…”

“阳子，我要来了哦。”夏川凉将阳子压在身下，吻住了阳子的粉唇，贪婪的吸取着阳子的津液，一只大手抚摸着阳子的胸，另一只手伸向阳子柔软的翘臀。

“呜呜~哈啊…哈啊”“欧尼酱~轻，轻点…”

夏川凉跪坐在阳子大腿前，大手抓住了阳子的一只小脚，仔细的把玩着。阳子的小脚白皙小巧，如三寸金莲一般，皮肤就如牛奶般嫩白丝滑，脚背上隐隐能看见青色的血管。

而阳子的的玉足底部没有一点死皮，粉粉嫩嫩的，令夏川凉胃口大开。阳子的指甲修剪的很漂亮，粉红色的指甲隐隐反射着微光，就如五只粉红色的豆蔻，可能是出于少女的羞涩，阳子的脚趾不住地往里缩着，就像是在逃避着夏川凉炽热的目光。

“我开动了！”“呀！欧尼酱不要，那里脏…”

见夏川凉亲吻自己的脚，阳子的脚缩了缩，但被夏川凉紧紧抓住，根本挣脱不开。“香香的，哪里脏了。”

夏川凉亲吻着阳子的玉足，从脚背到脚踝，再到脚底，最后噙住了那五只粉红色的豆蔻。“呜呜~欧尼酱~”

见夏川凉毫不在意的亲吻着自己的足，阳子只感觉心里暖暖的，爱意都快要汹涌而出了。夏川凉将五只豆蔻舔舐了遍，又抓起另一只玉足，用同样的方式舔弄着。

夏川凉一边亲吻着阳子的小腿，另一边一直大手重新爬上了阳子的翘臀，时而钟时而轻的揉捏着。夏川凉的大手从阳子的翘臀滑向大腿根，原本以为会抚摸到一片柔软，可没想到却摸到了一个硬硬的棒状物，下面还摸到个圆滚滚的东西。

夏川凉皱了皱眉，坐起身子伸出手将阳子的睡裙拉了上去。看见了阳子的胖次，白色的印有草莓图案的，看起来很是可爱，可是里面为什么会有一个类似于欧金金的东西啊！

夏川凉的手臂有些颤抖，勾住草莓胖次的边缘，轻轻往下一拉，阳子的草莓胖次就脱了下来。然后，在夏川凉惊恐的注视下，一根白色的欧金金跳了出来，在欧金金的底部还能看见两个柔软的蛋蛋。

我，我嘞个擦？夏川凉愣住了，他看着眼前的欧金金，满脸的不可置信。

‘叮’‘记忆碎片①已回归’

‘欲望+5’瞬间，庞大的信息涌入夏川凉的脑中，让夏川凉眼前一黑，差点晕过去，可夏川凉还是坚持住了，开始仔细的查看脑中新的信息。

这个世界是地球的平行世界，一切都和地球差不多，但是有一项有了彻底的变化，那就是性别，这个世界只有两个性别，分别是男性与男の娘，也就是伪娘，更踏马的离谱的是伪娘还能怀孕，夏川凉表示不能理解。并且两个性别的比例是3:7，也就是说，这个世界伪娘才是占多数的，因此，为了让两个性别比例接近平衡并减少单身伪娘的数量，世界联合组织下令，男性可以和多名伪娘结婚，这并不违法，但是也要有那个本事。

怪不得刚才看的漫画里小灵的胖次下面鼓鼓的，原来小灵竟是个伪娘！还有来到这里后看到的女人都是飞机场，怪不得啊。夏川凉将自己的胖次脱下后，阳子先是娇羞的闭上了眼睛，但是夏川凉迟迟没有动作，阳子睁开眼睛却看到夏川凉一脸震惊的看着自己的下体，好像还有几分的害怕？

阳子慌了，是自己太丑了吗？欧尼酱难道不喜欢？自己又要失去欧尼酱了吗？阳子哭了出来。“欧尼酱…欧尼酱不喜欢吗？是…是不喜欢阳子吗？”

夏川凉被哭声惊醒，他看着惊慌失措眼角含泪的阳子，心里很不是滋味，自己刚才的行为是不是太过分了。在动漫里看到可爱的伪娘，可能会觉得哇！超可爱！我可以！但是放在现实里，夏川凉觉得还是有些接受不了。

但，夏川凉叩心自问，他喜欢阳子吗？答案是肯定的，虽然与阳子相处的时间不长，但夏川凉还是喜欢上了这个可爱活泼的女孩，不，应该是伪娘，再加上原身记忆的关系，夏川凉突然觉得伪娘好像并不是不能接受。

容貌比女孩子还要可爱，身体比女孩子还要柔软，性格也与女孩子一样，这踏马不就是女孩子！淦！夏川凉咬了咬牙，直接将阳子压在身下。“不，怎么会不喜欢呢，是阳子太过于可爱，看呆了而已。”夏川凉看着阳子还带着泪珠的眼眸，俯下身子将泪珠吻去。

