# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第11章

文章目录[隐藏]“凛酱，知道怎么喂了吧。”

凛酱怯懦的嗯了一声，便拿起一块西瓜送进自己嘴中，咀嚼了一番后，抬起头羞涩的闭上了眼睛。容易害羞的凛酱还是做不到主动，那就由他这个哥哥来主动吧。

夏川凉头一低，便噙住了凛酱的唇瓣，因为怕西瓜汁漏出来，夏川凉就用他的大嘴将凛酱的小嘴全部包裹，像是吸食果冻一般，将西瓜汁从少女的嘴中吸了过来，甜甜的西瓜汁加上少女的津液再加上少女那如果冻一样Q弹的唇瓣，怎么一个甜美了得。西瓜汁很快就被吸完，夏川凉还未满足，就将舌头伸入凛酱的小嘴里，四处掠夺着，把那残留的西瓜汁和少女的津液全部搜刮进自己胃里，最后抓着凛酱的小香舌，用力地吸着，缠绕着，终于在凛酱快要缺氧的时候停了下来，这些个妮子为什么接吻的时候都忘了呼吸呢？

凛酱小脸满是坨红，大口的呼着气，瘫软在夏川凉怀里，夏川凉又从盘子里拿起一小块鸭梨，举到凛酱的小嘴上。“来，凛酱，这一次我们吃梨，张嘴，啊！”

凛酱媚眼如丝的白了夏川凉一眼，然后乖巧的张开了小嘴。终于，一整盘水果就在这样涩情的喂食play中吃完了。

凛酱从中间身体就没有了力气，一直瘫在夏川凉的怀里，也感觉到了小屁屁下面的物体从柔软，然后变得越来越硬，越来越烫。凛酱自然知道那是什么东西，她很想换个地方坐，因为实在是硌得慌，并且很烫，烫的自己身上也开始发烫，但是夏川凉搂的很紧，凛酱根本就挣脱不开，索性只能作罢。

夏川凉见水果吃完了，此时的他，性欲十分高涨，正准备进行下一步时，门突然被推开了，空酱走了进来，夏川凉急忙把凛酱的脸搂进怀里，防止被空酱看到凛酱那满是潮红的脸。“欧尼酱，胳膊怎么样了，还疼吗？”

虽然有些疑惑凛酱为什么要坐在夏川凉怀里，但空酱还是没有多问。“已经不疼了，多亏有空酱凛酱你们两个啊。”

“我们是家人哦，自然要互相帮助啦。”“水果我和凛酱吃完了，是我吃过最好吃的水果哦，你说是吗？凛酱。”

凛酱听见夏川凉的话，脸变得更红了，缩在夏川凉的怀里也没说话。“欧尼酱喜欢就好，吃完了还可以买的。”

空酱以为夏川凉只是单纯地夸水果的味道好，也没多想。“阳子怎么样了，脚还痛吗？”

“阳子的脚没有问题了，她说都是欧尼酱按摩的原因，欧尼酱还会按摩吗？”空酱想起阳子的话，歪着头好奇的问道。

“这样啊，我以前在一本书上看到过，正好今天用上了，等有时间了也给你们两个按摩一下，对身体很有好处的哦。”“好的，那就麻烦欧尼酱了。”

“一家人说什么麻烦不麻烦的，这不是应该做得嘛。”夏川凉摆了摆手，一副无所谓的样子，他是真的这样想的，即使是相处的时间并不长，但他已经是真心地把这三位可爱的少女当做亲人了。

“嗯！我很期待哦！”空酱用力地点了点头，眼睛里好像还有泪光在闪烁。

‘亲人呢，欧尼酱真的把我们当做家人了呢…’这时缩在夏川凉怀中的凛酱也探出头来小声的说了一句“我…我也很期待的说…”

看着凛酱就连说句话都会变红的小脸，夏川凉笑了，伸出手摸了摸凛酱的头发，像是在给小猫顺毛一样。“那就尽情期待吧，不会让你们失望的。”

待空酱走了之后，夏川凉决定去看看阳子的状况，虽然他很相信系统的本事，但是关乎到自己的家人，不去亲自看一看还是不能彻底放下心的。凛酱此时还在夏川凉的怀里，夏川凉坐起身子，让凛酱跨坐在自己的大腿上，正对着自己。

夏川凉摸了摸凛酱的小脑袋，十分轻柔的说道“凛酱，我现在要去看看阳子怎么样了，凛酱要一起去吗？”本来就十分容易害羞的凛酱又处于现在这个有些涩情的姿势，凛酱直接害羞的说不出话来，此时凛酱脑袋晕乎乎的，连夏川凉说了什么都没听见，只是下意识的点了点头。

夏川凉见状，就在凛酱的惊呼声中将凛酱放在了床上，并顺手拉过来薄被为其盖上，此时的凛酱颇有些不知所措，夏川凉见凛酱一副呆萌的表情，心中升起一抹疼爱，俯下身子噙住了凛酱的唇瓣，软软的，甜甜的，香香的，即使刚才已经品味了十几分钟，可夏川凉依然觉得不够，想要更多的去掠取，去侵占，而凛酱早已闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻地颤动着，被动的接受夏川凉的攻势。一吻作罢，夏川凉站起来摸了摸凛酱的粉红的脸蛋。

“凛酱就在这里好好休息吧，我先去看看阳子。”害羞的凛酱并没有说话，只是把脑袋缩进了被子里，让夏川凉看不见她此时的表情，见凛酱不说话，夏川凉笑了笑就离开了，凛酱还是太容易害羞了啊，以后还得好好调教调教啊。

夏川凉走到阳子门前敲了敲门，再听见一声元气满满的“请进”后，夏川凉推开了门，此时的阳子正在床上躺着，身上盖着薄被，床边的桌子上还放着未吃完的水果。看来阳子还是很听空酱的话的，要不哪里会这么老实的在床上躺着。

“阳子，脚上的伤怎么样了，还疼吗？”“呐，一点都不痛了呦。”

阳子听见夏川凉的话，一把将薄被掀开，然后翘起受伤的腿给夏川凉看，平时一直套着白袜的小脚此时并没有那层束缚，再加上阳子穿的是条比较宽松的短裤，这一翘，不仅让夏川凉将阳子那纤细白皙的玉腿看了个大概，就连阳子大腿深处的一抹粉红色都能看见。这小妮子，真不当心，这都是第几次看见胖次了。

夏川凉在心里嘀咕着，但手上的功夫也没停下来，将阳子的腿放在自己腿上，然后仔细的看着阳子的玉足。