# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人    第13章

文章目录[隐藏]“欧尼酱，阳子，该吃早饭了哦。”

经空酱一说，夏川凉这才想起这一大早的忙了这么多的事，连早饭都没吃。夏川凉站起身来，抓住空酱的肩膀，向着门外推去。

“走啦走啦，去吃饭喽，阳子的脚还没完全好，我去给阳子盛饭去。”空酱抵抗不了，只能任由着夏川凉推着她。

感受到空酱那有些幽怨的小眼神，夏川凉摸了摸鼻梁，嘿嘿一笑。“好期待空酱的早饭啊，我已经忍不住了！”说完夏川凉欺身上前在空酱的小脸蛋上轻吻一下，然后连忙向着楼下跑去。

空酱幽怨的看着夏川凉的背影，嘴中埋怨着。“欧尼酱是个八嘎，大八嘎，明明…明明昨天还拿着人家的胖次做那种事情，今天就去欺负阳子，欧尼酱八嘎！”

夏川凉跑到餐桌旁，凛酱已经坐好了，看见夏川凉来了，凛酱俏脸一红，显然是想起了夏川凉刚才对她的轻薄。见凛酱羞红的脸，夏川凉食指大动，要不是顾及着空酱还在后面，夏川凉又要忍不住轻薄一番了。

餐桌上摆放着味增汤还有些日系料理，在这里吃了几天，夏川凉很是不习惯，大部分霓虹人的口味都比较清淡，不像天朝的美食，咸辣酸甜，口感分明。就这味增汤里，跟清水似的，里面飘着几颗葱花，太淡了啊。

于是夏川凉决定给三位妹妹做一顿天朝特有的美食，饺子，自己也好久都没吃了，正好在这里露两手。脚步声从上面传来，空酱下来了，但令夏川凉意外的是，阳子也跟着空酱下去了，看来脚伤好的差不多了。

阳子的小脸还微微有些红，一双美眸时不时地看夏川凉两眼，可又很快地移开了，就好像在做亏心事一般。夏川凉就坐在阳子身边，自然是发现了阳子的异样，之见夏川凉暗笑一声，

在吃饭之余偷偷地把左手撤到桌子底，向着阳子白皙纤长的大腿摸去。说来夏川凉已经抚摸亲吻过阳子身体上的许多地方，但阳子的大腿还真的没好好地品尝过。

“呀！”阳子轻呼一声，发出一声可爱的尖叫。

空酱侧过头问道：“怎么了阳子？脚又开始痛了吗？”“没…没事，只是…只是被蚊子叮了一下。”

阳子瞪了夏川凉一眼，想让夏川凉就此收手，但夏川凉反而是变本加厉，动作更大了。触手是一片滑腻，就如抚摸到上好的绸缎，但是阳子的大腿跟凛酱软软的大腿不同，阳子的大腿皮肤更加紧俏，富有弹性，这可能与阳子经常锻炼有关。

听到阳子的话，夏川凉微笑着看向阳子。敢说我是蚊子，阳子要接受惩罚哦。

阳子看懂了夏川凉的意思，贝齿轻咬着嘴唇，小脸通红的摇着头。但夏川凉的动作也不敢太过于嚣张，最多也就是滑进阳子的短裤里，抚摸里面的嫩肉，连胖次都没摸到。

可即使这样阳子也是气喘吁吁，要不是有着吃饭做掩饰，说不定早就被空酱她们发现了。夏川凉一边抚摸着阳子的大腿的嫩肉，一边说着。

“空酱你们吃过天朝的饺子吗？”凛酱摇了摇头，阳子更是不堪，她现在可没心思去回答夏川凉的问题，倒是空酱侧过头说道。

“饺子？没吃过，欧尼酱想吃吗？我可以去学哦。”“不用学的，我就会做的，中午做给你们吃吧。”

“好啊，正好见识下欧尼酱的料理水平。”“哈哈，拭目以待吧。对了，你们想吃什么馅的，猪肉，羊肉或者牛肉。”

“唔，牛肉吧。”“凛酱呢？”

“我…我都行的。”凛酱还是那么的容易害羞，小脸通红不知所措的样子十分可爱。“那阳子呢？”

夏川凉看向自己左手边的阳子。“唔呀！”

“我我我也选牛肉。”阳子被夏川凉忽然一叫给吓着了，口中发出可爱的惊呼声。

“好，那就牛肉吧，正好今天刚买的牛肉，看哥哥给你们秀一手。”“好的，我很期待哦。”

“欧欧尼酱…加油！”“哼！”

“大坏蛋！（小声）”“嗯？阳子，我听到了哦。”

夏川凉看着阳子局促不安的样子，一脸的坏笑。“啊！我什么都没说，欧尼酱听错了哦。”

“阳子，今天晚上去我房间做人生咨询吧，这是对不听话的阳子酱的惩罚哦。”夏川凉趴到阳子耳边小声的说道。

“或者，我去找你也行哦。”“呜呜…”感受着耳边吹来的热意，阳子只感觉浑身发软，碗都端不住了。

“唔，欧尼酱又在欺负阳子了，坏欧尼酱！”空酱看着这一幕，脸颊鼓了起来，气冲冲的对夏川凉说道。

“哈哈，吃饭吃饭，吃完饭大家一起去包饺子。”夏川凉见局势不妙，连忙转移了话题，手也从阳子的腿上收了回来。

阳子不禁送了口气，夏川凉的大手就像是有着什么神奇的魔力一般，让她变得好像都不是自己了，明明自己碰的时候没有什么感觉的。吃完饭后，夏川凉抢过空酱手中的碗，毕竟自己是哥哥，不能啥活都让妹妹来干。凉水洗碗会伤手，虽然现在是夏天，但自己能做的就要做，前世的自己也没啥家人，想去照顾别人都没有这个机会，再说了，照顾三个可爱的妹妹那是应该的啊，更何况自己还能吃豆腐不是吗。

将碗筷清洁完毕后，夏川凉从冰箱里拿出了包饺子需要的材料，一大块牛肉，一袋面粉，还有一些洋葱等配料，将面粉活好，牛肉等配菜切碎，夏川家第一次包饺子大会，开始了。见夏川凉准备好了，三位少女都跑进厨房，在看着十分有趣后，也纷纷动起了手。

空酱的学习能力最强，在上手了几次后，也是包的有模有样，凛酱也差不多，包的饺子圆滚滚的，憨态可掬。可阳子就不太行了，要么就是放的馅少，吃不出来味道，要么就是馅太多，饺子皮装不下，每次都是这样，差点给阳子气哭。

