# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人   第12章

文章目录[隐藏]不得不说系统的疗伤药确实不错，刚才还是一片青紫的脚踝现在已经恢复到以往的白皙，肿胀也消失了，整只玉足看起来十分漂亮，就如上好的软玉一般，想让人拿起来好好地把玩一番。

夏川凉抚摸着阳子的足，时不时地轻捏两下，换来的是阳子一声又一声可爱的惊呼。玩闹了一会后，阳子已经是气喘吁吁的了，毕竟脚可是阳子最敏感的部位，哪里经受的住夏川凉这么玩，阳子的脸变得潮红，瞳孔里也好像有水波在流转，身上也出了汗，浑身散发出浓郁的柑橘味，看起来十分的香甜可口。

于是夏川凉决定品尝一下，夏川凉直接将阳子压在身下，大嘴向着阳子的小嘴靠拢。“呀！欧尼酱！唔唔…”

被堵着嘴的阳子说不出话来，只能发出一声声的呜咽，可是很快阳子就连呜咽声都发不出来了，因为夏川凉已经侵占了阳子的香舌。夏川凉将阳子的小香舌吸进自己的嘴里，然后便是用力地吮吸着，用力之大甚至让阳子感受到了一丝疼痛，但是在疼痛之后，更多的是巨大的刺激感，在刺激之下，阳子有些不安的扭了扭身子。

夏川凉见阳子眼神逐渐变得迷乱，便伸出一只手从阳子衣物的下摆处偷偷地钻了进去，触手是一片滑腻的肌肤，可能是阳子有些紧张的缘故，身子上出了汗，但这并不影响手感。夏川凉的手先是在阳子的小肚子上抚摸着，软软弹弹，随后那只大手便向慢慢的向上爬去，可能是因为是在家里的原因，阳子并没有穿内衣，夏川凉的手很快的触碰到了阳子的胸前，但是因为阳子是个飞机场，所以预想中的浑圆挺翘并没有出现，不过这些可以后天培养的嘛。

夏川凉的掌心刚触碰阳子胸前的豆蔻，阳子就紧张的不得了，眼睛瞪得大大的，就连呼吸都乱了，她不断地扭动着身子，好像是想着靠此来离开夏川凉的魔掌，可是夏川凉很明显并不想这样，便伸出另一只手搂抱着阳子的腰，将阳子束缚进自己怀中。阳子无奈，只好忍着羞意闭上了眼睛，任由夏川凉的大手在自己身体上作怪。

夏川凉用掌心磨蹭着阳子的豆蔻，很快的，那枚豆蔻便挺翘了起来，夏川凉感觉到了，大嘴暂时离开，趴在阳子的耳边呼着气。“阳子不乖，这里都变硬了哦~”

本就连色通红的阳子听见了夏川凉的调侃，更是直接气急了，睁开眼睛看着夏川凉，颇有些恶狠狠地说道“都是因为谁啊，坏蛋！”见阳子竟然还有余裕去反驳，夏川凉又吻住了阳子的唇，来一手物理禁言。

“唔…呜呜。”阳子很是无奈，又瞪了一眼夏川凉后就闭上了眼睛，阳子感觉身体在发烫，她又想起今天早上在长椅上那从未体验过的奇妙感觉，自从身体开始发育，这还是她第一次品尝那种美妙的感觉，令她食髓知味。

“阳子，感觉舒服吗？”“不…才不会舒服呢，恶心死了。”

“是吗？那这样呢。”见阳子还是不肯屈服，夏川凉决定给阳子来一些狠得。

“呀！欧…欧尼酱，你要…呀！”夏川凉抓起阳子短袖向上撩去，见阳子还想反抗，夏川凉眼疾手快一只手按住阳子的双手，一只手撩起了上衣。

入眼是一片雪白，然后才是那平滑的身板，只有欧派上那黄豆大小的粉红色豆蔻傲然挺立着。“阳子的乳头粉粉嫩嫩的，好像尝一口啊，可以吗？”

夏川凉侧着脸看着满面羞红的样子问道，当然只是出于调戏，不管样子同意还是拒绝，都是一样的结果。“当然不可以！欧尼酱，hentai!”阳子红着脸骂道，只是语气听起来不是那么坚定。

夏川凉当然不会吧阳子的话当真，傲娇嘛，都是这样，于是夏川凉低下了他的脑袋，大嘴含住了阳子挺立的豆蔻。“呀！呜呜，欧尼酱，打咩，不要啊。”

过于强烈的刺激让阳子的身体直接弯成一张弓，小脑袋使劲的向后仰去，十只粉红色的脚趾紧紧地内扣。夏川凉用舌头舔弄着阳子的乳头，时不时地还用牙齿轻咬一下，一只手抚摸着另一颗豆蔻，另一只手伸进阳子的小嘴里，不断地拨弄着阳子的粉舌。

嘴中含着阳子的豆蔻，闻着阳子身上散发出来的处子清香，夏川凉直接醉了，这才是穿越啊，这才是享受啊，别人穿越后整天打打杀杀的，哪有这香？将手指从阳子的小嘴里拔出来，看着自己手指上的晶莹，夏川凉嘿嘿一笑，把晶莹玉液涂抹到阳子的欧派上，随后再次的欺身而上。

“嗯！欧…欧尼酱，打咩呦！好奇怪呀，身体，阳子的身体变得好奇怪啊。”“嘿嘿，阳子舒服吗？”

“要说实话哦，说假话后果很严重哦。”“嗯…嗯”

虽然平时阳子看起来很活泼开朗，但本质上也是个少女，哪会回答这么害羞的问题。“阳子，喜欢哥哥这样吗？”

夏川凉的大嘴从豆蔻那里开始下滑，一路的吻过，最后落到了阳子那小巧可爱的肚脐上，不愧是美少女啊，就连肚脐都是那么的精致可爱。“呜呜…不…不喜欢，讨厌死了，现在的欧尼酱好坏的，这样欺负阳子。”

“嘿嘿，谁让阳子这么可爱的，不欺负阳子欺负谁。”“呜呜…坏欧尼酱，hentai!”

“阳子竟然说我hentai，我要生气喽。”夏川凉装作恶狠狠地说道，手向着阳子的短裤伸去，可在这时，敲门声突然传来，空酱声音从门外传来。

“阳子，欧尼酱，我进来喽。”听到声音，夏川凉连忙收手坐好，见阳子上身的短袖都被自己拉到脖子处了，再拉下来的时间肯定不够，再加上阳子的欧派上全都是自己的口水还有齿痕，要是被空酱看到还不直接凉凉。

夏川凉眼疾手快将薄被拉了过来给阳子盖住，刚把被子盖好，空酱就推门而入。夏川凉连忙吸了几口气，好险好险，差点被空酱发现。

