# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第18章

文章目录[隐藏]夏川凉刚关上凛酱的房门，空酱就从自己房间里走了出来，刚想要说话，夏川凉就轻声说道。

“去下面说吧，凛酱在睡觉。”空酱点了点头，跟着夏川凉坐到客厅沙发上。

“凛酱刚才是…”“凛酱有些想念姑父了。”

“姑父，爸爸吗？”听到夏川凉说道姑父，空酱的神色也黯然下去。

夏川凉抓起空酱的小手，两只手紧握着。“空酱也很努力了呢，真的，很努力了呢。”

“欧尼酱…”见空酱的眼圈泛红，夏川凉调笑着说道。

“我这个哥哥还真是不称职呢，刚来几天就把你们弄哭好几次了。”空酱摇了摇头。

“不是的…”“空酱，一切都已经过去了，因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走，不是吗？”

“我相信，在天堂的姑父还有我的父母肯定也是这样想的吧。”“嗯！”空酱用力的点了点头，眼角还闪烁着泪光。

夏川凉上前将空酱眼角的泪珠吻掉，然后是额头，眼睛，鼻子，最后落到了空酱粉嫩的唇上。“唔~欧尼酱~”

空酱俏脸含春，眼中动荡着水波。“欧尼酱H，欺负完凛酱就来欺负我。”

“哈哈，那空酱愿意让我欺负吗？”“不，不愿意…”

那空酱刚才说的话算数吗？空酱一脸的疑惑。

“什么话？”“就是说的可以帮我解决问题的那种话。”

夏川凉挑了挑眉毛，一脸戏谑的看着空酱。“解决问题？解决问题！呜呜~”

空酱刚开始还没想起来，但是仔细一想就想起了自己在房间里对夏川凉说的话，直接就呆住了，小脸变得通红。“空酱不会想要不承认吧。”

“才，才不会！我，我只是…”见空酱害羞的不得了，夏川凉也就没再调戏她了，空酱现在对自己的好感度并没有达到满值，想要在进一步还是有些不稳妥。

又低下头吻了下空酱的唇，夏川凉就将空酱放开了。“对了，空酱知道阳子训练都是在几点结束吗？”

“嗯，大概是16时左右吧，怎么了？”“今天下午会下雨，阳子应该没有带伞，我待会去接阳子回来。”

“那就麻烦欧尼酱了。”“哈哈，说什么麻烦不麻烦的，我们是家人，不是吗。”

“嗯，我们是家人。”空酱看着做在自己身边既熟悉又陌生的夏川凉，心中被温暖包围。

熟悉的是夏川凉还是和以前一样，对她们宠爱至极，陌生的是如今的夏川凉比之以往，变得更坏，但是并不讨厌，反而是很喜欢。空酱轻轻叹了口气，以如今欧尼酱的性格，自己是逃不出他的手心了，在想到自己的两个妹妹对于欧尼酱的那种依恋，其中还夹杂着爱意，估计两位妹妹也已经深陷其中了。呼，欧尼酱个花心鬼！

…………………………又在客厅和空酱说了会话，夏川凉看了看时间，快要到16时了，夏川凉起身拿了两把伞就出门了。

从最近的车站乘坐电车到立川学园，大概需要10分钟，再加上行走的时间，总共是20分钟。夏川凉刚走下电车，豆大的雨滴便落了下来，砸在雨伞上发出“啪啪”的声响，夏川凉向着一条坡道走去。

路上的行人并不多，偶尔有几个没打伞的人用东西捂着脑袋仓皇而过，这些都引不起夏川凉的主意，他看着那些人，只是庆幸着那些人里没有阳子。刮着风还下着雨，温度实在是不算高，阳子若是淋雨了，说不定会感冒的。

这条坡道并不陡峭，但是很长，坡道的两边种着一排排的樱花树，在夏川凉有限的记忆中，在三四月份樱花盛开之时，每天都会有摄影爱好者或者美少女来这里摆拍打卡，但现在樱花早已经凋落，只留下繁茂的绿叶修饰着枝丫。在给门卫看过了学生证后，在门卫一脸的怀疑中，夏川凉走进了学园，如果夏川凉穿着制服的话，肯定不会这样了，可是夏川凉没穿。

高中制服早在交学费的时候就到了夏川凉手里，夏川凉看过，和国中的制服相差不大，但还是又区别的，上衣外套是纯黑色纽扣样式，下身是黑色西装长裤，模样嘛，就和冰菓里折木奉太郎的制服类似。现在在下雨，阳子不会在操场的，也不会去班里，那就是，体育馆？夏川凉向着体育馆走去。

此时体育馆内，阳子身学园制服，一脸着急的看着外面的大雨磅礴。阳子身边还站着一位同样穿制服的少女，少女一头齐耳短发，面容精致。

“阳子酱，不要担心嘛，夏日的雨都下不了多长时间的，我们在这里等等就好了。”“你看，部长她们还在那里玩呢，我们一起也去嘛~”少女抓起阳子的手臂轻轻地甩着。

“胡桃去玩吧，我在这里等着。”阳子摇头拒绝了，一双美目看着窗外，好像在期待着什么。

樱奈胡桃也就是阳子身边的少女听到阳子的话，嘴巴微微翘起，来表示自己的不满。“好吧，胡桃也在这里陪着阳子好了，当时阳子得给我一个解释。”

“解释？”阳子看着自己的好友不解的问道。“哼！阳子还想装傻，我们可是挚友欸，阳子身上的任何一点变化胡桃可是都能发现的哦。”

“阳子今天下午和往常有很大的不一样的，”胡桃得意的说道：“阳子今天都分神好多次了，还会脸红着偷笑，时不时地还摸一下自己的嘴唇。”“阳子不会是有喜欢的男孩子了吧？”

樱奈胡桃仔细的盯着阳子，想要从阳子的神色上看出什么。阳子有些慌张的挪过脸，不想让胡桃看见她有些惊慌的表情。

“咦，移开了，阳子果然有问题哒。”胡桃用食指推了推鼻梁上并不存在的眼睛：“心机之蛙一直摸你肚子！阳子酱恋爱了！”“恋爱！真的吗？阳子快说他是谁？长得帅吗？几年级的？”

