# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第14章

文章目录[隐藏]听说阳子的家政课从来都没有及格过，夏川凉安慰了两句后，就直接手把手去教。

夏川凉站到阳子身后，将手臂从阳子腋下穿过将阳子抱在怀中，两只手抓着阳子的手，下巴放在阳子的肩上。“是这样子哦阳子，用手这样握着饺子皮，然后放进大概这么多的馅，这样一捏，你看，这就成了。”

“阳子学会了吗？”夏川凉的声音很是温柔，温柔之间还夹杂着几丝磁性，阳子侧着脸看着近在咫尺的脸，那张脸分外的好看，嘴角还微微翘起，呼出的丝丝热风打在自己的耳边，霎时，阳子只感觉心脏慢了一拍。

鬼使神差之下，阳子小脸凑上前去，吻住了夏川凉的唇。感受着嘴唇处的柔软，夏川凉愣住了，这还是阳子第一次主动去吻他，之前都是他自己主动来着。

‘叮’‘夏川阳子好感度达到满值，奖励体质+1 长宽+1 魅力分支笑容’

“笑容：如春风般的笑容可以快速拉进人与人之间的关系，当您微笑时，人们会掉落进秋水之中。”啊这。

这几天生活的太过愉快，以至于夏川凉都快忘了自己还有系统这玩意了，还有，好感度满值还不算攻略吗，还有，这个长宽，嘶，他，他正经吗？正经的话我可就不要了啊。但现在很明显不是考虑这个的时候，夏川凉的余光已经看见了呆愣住的空酱与凛酱，幸好阳子不会接吻，也就没伸舌头，要不然更难办了啊。

夏川凉将脑袋挪开，用手亲昵的刮了刮阳子的琼鼻，宠溺的说道：“怎么了阳子，被欧尼酱感动住了吗？”阳子这才意识到自己刚才做了什么，羞红着脸说道。

“才，才没有。”“好吧好吧，我们继续吧，嗯？空酱凛酱怎么了吗？为什么要一直看着我。”

在夏川凉装傻充愣之下，空酱与凛酱也没再多说什么，只是看向夏川凉的目光中带上了几丝幽怨。夏川凉偷偷地叹了口气，但很快的便又振作起来。

重活一世，就大胆的去追求自己喜欢的人和事，没错，只有小孩子才会做选择，大人都是全都要的。再说了，有了系统的加持，这一辈子自己不可能混的太差，唯一可能需要担心的就是，可能会被女孩子柴刀。

嘶~感觉空酱就很有病娇的潜质啊。昏暗的房间内，夏川凉慢慢的睁开了眼睛，从窗帘边缘泄露的微光是屋内唯一的光源。

夏川凉抿了抿干涩的嘴唇，身子上传来的束缚感，以及身体的虚弱感，无一不在提醒着夏川凉，他已经被困在这里很长时间了。“吱~呀”

老旧的木门发出了令人牙酸的声音，如行将就木的老人发出的叹息。轻快的脚步声越来越近，可夏川凉已经没有心思去知晓到底是谁。

脚步声在夏川凉面前戛然而止，一直低着头的夏川凉看到了一双穿着黑丝的嫩足，那双脚很好看，纤细小巧，大脚趾将黑色的丝袜顶成了半透明状，让人从中可以窥见几分雪白。“嘻嘻，欧尼酱还是这么喜欢女孩子的脚吗？嘻嘻，大！ hen ！tai！”

少女嬉笑着说着，可夏川凉并没有感到欢快，反而是有丝丝凉意从心底探出，随后向全身蔓延。她。

又来了。“嘻嘻，欧尼酱抬起头呀，要看着你可爱的妹妹呦！”

“要 一直看着哦，嘻嘻！”少女伸出手，挑起了夏川凉的下巴。

少女脸上的笑容愈发的灿烂，手指轻抚着夏川凉的脸庞，眼中有隐藏不住的爱意与痴迷。“咳…咳…空酱，放…了…放了我…咳咳”

嘶哑的声音在小屋内回响，自己已经多久没有说过话了呢？夏川凉想着。

一个星期？两个星期？还是？一个月？夏川凉已经不记得了，还记得刚被关进这里的时候，自己没每时每刻都在大叫着，企图得到救援，可是现实总是那般无情。

他没有等到任何人，除了，面前这个曾经温柔善良的妹妹。听到夏川凉的话，少女眼中的爱意在陡然间消失，取而代之的是黑暗的疯狂。

少女笑了，笑容疯狂而又灿烂。“嘻嘻嘻，这可不行哦，欧尼酱。”

少女的将脸贴到夏川凉脸上，轻轻地蹭着。“为了让欧尼酱不被外面的妖艳贱货勾引，我要看好欧尼酱才行呢。”

“不…不会的。”“不会！”

少女的声音变得尖细，声音也没了往常那种平静与欢快。“呵呵，呵呵呵。”

少女笑的十分怪异，仿佛是看见了什么有趣的事情。“不会吗？那天和你一起的爱子是怎么回事呢？”

“可以告诉我吗？亲爱的 欧 尼 酱？”少女用双手捧起夏川凉的脸，脸上看不到任何的表情。

“她…她只是一个同学而已，相信我啊，空酱！”夏川凉竭力说着，他想要离开这里，哪怕是吸一口外面的空气也好。

一次也好。“相信？欧尼酱没有骗我？”

少女脸上的疯狂淡了几分。夏川凉见状，他仿佛看到了即将到来的自由，他开始疯狂的点头。

“没有！我不会骗空酱的！”“那，那欧尼酱说过的会一直爱着空酱也是真的？”

“嗯，真的真的。”“那欧尼酱可以再说一遍吗？”

少女的俏脸上重新挂上了笑，温暖如初。夏川凉苍白的脸上也升起了几分笑意，就连说话声都大了几分。

“我，夏川凉，会一直爱着空酱！”“可是…”

少女的表情再次的趋于平静，令人看不出喜怒哀乐。“欧尼酱为什么会和爱子去开房呢？”

“砰！”夏川凉眼睛瞬间瞪大，好似有柄重锤砸到他的心上。

她知道了！她知道了！！

她知道了！！！少女眼中闪过一道嗜血的红光，喑哑晦涩的声音在小屋中响起。

“果然呢…”“这样的欧尼酱…”

“还是…”“杀了吧。”

“哐当！”夏川凉手中的勺子掉在了地上，将夏川凉从臆想中拉了回来。

“欧尼酱，怎么了？”空酱走到夏川凉身前捡起了勺子，有些疑惑着问道。

看着眼前熟悉的俏脸，夏川凉直接打了一个激灵，双手捏着空酱的肩，大声的说道。“空酱！我爱你啊！会一直爱着你的啊！”

被夏川凉抓住肩膀的空酱愣住了，随即就是满脸的通红，眼神闪躲，说话都不利索了。“欧，欧尼酱？你在，你在说些什么啊！”

空酱连忙把勺子放在桌子上，满面通红的跑了出去，留下愣住的凛酱与一脸懵逼的夏川凉。至于阳子在哪？好像趁着夏川凉发呆的时候溜跑了。

