# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第19章

文章目录[隐藏]正在一旁和部员玩耍的部长七条未来不知道何时凑了过来，一脸兴奋的问道。

“呀！部长什么时候来的，吓死胡桃了。”“嘻嘻，早就到了啦，只是你们没发现而已啦。”

部长大大咧咧的说着，随即又想到了什么，兴奋地说道。“现在不是说这个的时候，阳子酱和谁恋爱了，快说快说。”

“对对对，阳子酱快如实招来，不要岔开话题。”“呜呜~”阳子俏脸通红，显然已经快招架不住了。

“快说！不然我就和部长大人一起挠你的痒痒了！”胡桃举起双手做挠痒痒状，而七条未来也是配合着举起了手跃跃欲试着。

“呜呜~不是恋爱啦，你们想多了啊。”“好好好，不是恋爱，所以那个男生是谁？”

胡桃敷衍的赞同着，做了几年的朋友她能看不出来阳子想的什么？“欧，欧尼酱…”阳子的声音越来越小，身体都快要缩进地底了。

“欧尼酱！”胡桃和七条未来对视了一眼，都能看见对方眼睛里的震惊。“没听说阳子有个哥哥啊？”

“表，表哥…”“噢~”胡桃与部长坏笑着。

“明明很纯情的阳子确实意外的大胆呐。”部长调笑着。

“就是就是。”胡桃十分赞同。

就在这时，体育馆的门被推开了，一位身穿白色短袖，黑色长裤的少年走了进来，少年收起雨伞，将其靠在墙上，随后向着里面望去。少年身形修长，剑眉星目，眉眼五官很是精致，但又不失男性的阳刚之气，毫无疑问是一位俊美的少年。

少年好像看到了什么，忽然的笑了起来，就如冬日的暖阳与夏日的凉风，让注视着的人好似坠入无止境的黑洞之中。夏川凉刚进体育馆就看到了阳子，这让他怎么能不开心，可是阳子却站在那里没有动作，还以为阳子看到自己会高兴地直接扑进自己怀里的，残念。

夏川凉走到阳子面前，有些疑惑阳子还有这两名少女为什么要一直看着自己，莫非自己又变帅了？看了人物面板，魅力没变啊，还是9点啊，奇怪。“阳子，该回家了哦。”

“呀！欧尼酱！”阳子直接扑进夏川凉怀里，自己刚才竟然看呆了，太羞耻了吧！而夏川凉现在想的是，这样才对嘛。

夏川凉看向一旁依然还在发呆的两女，笑着问道：“你们是阳子的朋友吗？”

胡桃和部长呆呆的点了点头。“带伞了吗？”

两女纷纷摇了摇头。“这样啊，我带了两把伞，你们要用吗？”

“嗯嗯！”夏川凉将另一把没用过的伞递给了胡桃。

“以后还请两位对阳子多多关照哦。”“嗯嗯嗯！”

“那，再见啦！”“再，再见！”

夏川凉摆了摆手，阳子也对着两女挥手致意，随后两人就走出了体育馆，留下两女还在那里呆呆的站着。过了一会，两女才反应过来，胡桃看了看手中的长柄伞，对身旁的部长说道。

“部长，我好像恋爱了。”“我，我好像也是。”部长看着两人离开的方向，暗暗握起了拳头。

“部长！决斗吧！欧尼酱是胡桃哒！”胡桃像是握着一把剑一般，伞尖对着七条未来。

“哼！小小胡桃还敢这么放肆，看招！”…………………………

阳子挽着夏川凉的手臂，小脸还有些泛红，夏川凉有些犹豫，但还是将心里想的问了出来。“阳子，你的那两个朋友为什么要一直看着我？我脸上有什么东西吗？”

阳子偷偷看了一下夏川凉的脸，然后摇了摇头。“是欧尼酱笑起来太好看了，她们都看呆了，就连…”

“就连阳子也看呆了吗？”夏川凉接着说道，他想起了系统奖励的技能，魅力分支笑容，原来这个技能这么牛的吗。“唔~”阳子再次红了脸。

“哈哈，雨下的挺大的，阳子往我这里靠一点。”雨伞不是很大，不可能让两个人都完美的遮盖，因此夏川凉只能尽可能的与阳子挨紧，再把雨伞往阳子身边倾斜。

“下午的训练的时候脚还痛吗？”“唔，一点都不痛，欧尼酱担心过头啦。”

“哈哈，我们待会回家一起玩游戏好吗。”“欧尼酱也玩游戏吗？”

“会玩一些，阳子可要让着我点。”“嘻嘻，看我心情喽~”

………………………到家后，夏川凉的右手臂已经湿透了，不得已之下就去洗了个澡，换了一身衣服，凛酱此时还在睡觉，而空酱不知道在自己房间内里干啥，看来自己对这三个妹妹的了解还是有些少啊。

阳子也洗了个澡，训练完身子上也是出了不少汗，原本在学校里训练完就可以洗澡的，但下了雨也就没再去。夏川凉洗完后就来到了阳子房间，粉红色氛围的房间里充满了少女气息，墙壁上的可爱挂饰，书桌上的可爱摆件。

书架上有许多漫画，大部分都是少女漫画，还有少部分的搞笑热血漫，夏川凉随手拿起几本翻看了下，发现大部分都是自己没看过的。自己手中的这本就叫魔法少女小灵，讲的是叫小灵的少女成为魔法少女拯救世界的事情。虽然老套，但也挺有趣的，画师的笔触十分细腻，就连小灵穿的丝袜上的蕾丝都能看见，故事也很热血，这不比博燃？

夏川凉接着往下看，此时的故事进行到了小灵与一头超大的怪物对峙，分镜给到的视角是在小灵的背后，娇小的魔法少女面前是巨大丑陋的怪物，凸显出小灵的永不言败的精神。嗯，还能看到胖次，这不得给画师加个鸡腿。

咦？小灵的胖次下面怎么鼓鼓的，嘶，这个形状就像是…“啪嗒”

阳子推开门走了进来，夏川凉看去，刚洗完澡的阳子小脸红扑扑的，头发还是湿的，穿着一身粉红色的睡裙，睡裙并不长，可以看到阳子白里透红的大腿，还有那精致小巧的嫩足。夏川凉合上漫画并放回原处，朝着阳子招了招手。

“阳子，过来这里吹吹头发。”“嗨~”

夏川凉调好风速还有温度，撩起阳子一束头发慢慢吹着，阳子不知道在想着什么，正开心的哼着歌。“阳子好像很开心呀，在想什么啊。”

“哼哼哼哼~没有哦~”在吹了个半干夏川凉就停下了，这个程度就好，剩下的头发自然风干，这样不会伤害到头发。

“吹好了阳子，我们开始玩游戏吧！”“好欸！”

阳子从抽屉里拿出两个游戏手柄，将其连接到电视上后，夏川凉与阳子挨着坐在坐垫上开始了今日份的游戏之旅。