# 异世界转生成为勇者（7）

与先前魔界花的玩弄不同，触手强硬地固定住提亚的四肢将他吊离地面，表面有不规则突起的粗糙肉棒在精液的润滑下轻松插入菊穴，长驱直入地往菊穴深处发起冲击。原本提亚就还处于兽人肉棒征服的余韵中，现在又被触手的肉棒插入，一下子就快要缴械投降了，但是淫纹和贞操锁的限制却始终让他处在无法完全勃起和无法射精的状态。

“ 啊~ ” 欲望长时间高涨的勇者大人开始伸着舌头发出少女求爱一般的娇喘，触手自然也不会放过这个机会，一根同样粗大的触手一下子插进喉咙深处。勇者大人在空中扭动着身体，不知道是太舒服还是太痛苦，亦或者是两者都有，毕竟小腹的淫纹一直在闪着淫靡的紫粉色。

触手一高一低的抽插每次都会把提亚插得连同贞操锁都一抖一抖地，肉棒的凸起在体内抽动更是让他连双脚的脚指都紧紧抠起，被触手插入的喉咙里配合着发出 “ 唔唔 ” 的高潮声。但是很快就不妙了起来，身体里的触手开始一阵阵射出大量的精液，虽然不及莉莉丝和兽人的射精量，但是胜在源源不断，不知疲倦地抽插和射精。

“ 唔！ ” 又是一发直接射入食道里的精液，提亚拼命地晃动脑袋也无济于事，屁穴里的触手也火上浇油地边抽插边射出来，过度的快感让他双腿开始发抖。“ 勇者大人要是觉得太难受可以说出来哦。 ”  莉莉丝示意周围的触手也一同行动，“ 反正你也说不了话了～ ”  “ 唔唔！ ”  不出所料，小触手从贞操锁锁前端的洞中缠住了提亚涨得紫红的小龟头，撑开马眼后伸了进去。

原本以为会像之前的魔界花调教一样，但是没想到那个触手直接抽插了起来。虽然有分泌粘液来充当润滑，但是尿道异物的入侵始终没办法很快适应，更何况那个触手变得越来越粗了。在外面看提亚被平板贞操锁压住的小鸡巴完全想象不到能插进去那种粗细的触手，三穴都被触手无情侵犯让提亚几乎完全失去理智，尤其是尿道中的触手，每次插入和抽出都会让他大幅度扭动腰肢，像是不舍得触手离开一般。

随着触手射精次数越来越多，提亚的肚子又开始微微涨大，但是触手的尾部又适时地涨粗，杜绝他从屁穴排出精液的希望。莉莉丝知道这次调教之后自己会得到一条真正听话的母狗，满意地给触手们下达了最后的指令，然后又从传送门离开了。

一只章鱼一样的生物盖在了提亚的头上，将提亚的视线完全遮挡住，它细小的触手伸进提亚的耳朵和鼻孔里，一些更粗的触手从肉棒和口穴的空隙出伸进了嘴里，与魔界花不同，这些触手完全隔绝外部感官，让提亚只能听见身体里的抽插声和闻到精液的味道。勇者大人并不清楚，这个章鱼生物是魅魔一族世代培养的洗脑虫，即便是圣女也只能在它的洗脑下乖乖屈服，只不过莉莉丝并没有让它将提亚完全洗脑，而是让它给勇者大人的身体加入几条无法反抗的指令。

随着洗脑虫开始工作，提亚感觉自己的身体像是被火烧一般炽热，脑海里像是有一个声音一直在渴求更多。勇者大人自然意识到这是洗脑的淫术，但是已经沦为性奴母狗的身体又能怎么反抗呢，只能集中注意力去努力让自己保持清醒。三穴的触手似乎是明白他想法，抽插的速度一起加快，对体内肉壁的摩擦也加重了。两根较细的触手缠住提亚胸前两颗红豆开始把玩，湿黏的触手壁像是舌头一样在上面打转，时不时还像是挤奶一般挤压揉捏胸部，无法动弹的勇者大人被触手玩弄乳头至凸起，疯狂边缘的提亚苦苦维系最后一点理智。

“ 噗呲！ ” “ 咕唔！！！！ ”  压倒母狗的最后一根稻草出现了，在勉强对抗乳头的玩弄，口菊两穴的射精和三穴抽插的提亚完全没有想到自己尿道中的肉棒居然也会射精，明明是射出精液的地方却被触手射进去大量的精液，带有触手灼热温度的精液顺着尿道一股一股射向身体深处。提亚被精液灌满了的小腹上的淫纹发出明亮闪光，如果没有触手的固定恐怕勇者大人的身体在这般刺激下已经在全身抽搐了，洗脑虫盖住的脸蛋上两只眼睛睁得大大地翻着白眼，鼻子和嘴不受控制地呛出精液。但是触手可不会怜香惜玉，三穴中的触手继续抽插并且射出大量精液，被灌入精液的小鸡巴如果不是在贞操锁中恐怕会涨大不少，但是被死死锁住的下体只能任由精液倒灌向身体深处。

被完全摧毁精神防线的提亚被洗脑虫完全操控，身体被保持在极度敏感的状态，如果没有淫纹的控制，仅是乳头些许的触碰都会让他射出来。提亚的三穴在洗脑虫的控制下努力收紧，取悦三穴内的肉棒。越来越多的触手肉棒从法阵里伸了出来，在洗脑虫的操控下提亚身体每个部位都迎合各个触手的玩弄，手掌握着触手的肉棒，脚和高跟鞋间的缝隙也任由肉棒磨蹭抽插，甚至有触手看上了提亚的蛋蛋，缠住玉袋的根部作为固定，像是乳交一般在两颗装满精液的蛋蛋中间抽插。

全身的敏感带都被肆意使用，没有得到允许又无法高潮，洗脑虫就这样控制着提亚，连晕过去都无法做到，只能感受着触手对自己的全方位玩弄。身体里外的触手一次一次射精，发热的身体各处都被肉棒像是宣誓所有权一样射上了精液，随着乳头传来一阵刺痛，身上的触手终于松开了。勇者大人像漏气的娃娃一样“噗噜”倒在全是精液的地上，被锁着的小鸡巴源源不断地流出不属于它的粘稠精液，菊穴和口穴也止不住地喷出精液到地上。一双有些粗糙的手抓住了正在抽搐的提亚，将他丢到了大殿旁的水池里，“啊咳！！ 咳！！” 头上的洗脑虫在提亚被抓后马上跑掉了，水池里冰冷的水呛进鼻子一下子唤醒了我们的勇者大人，狼狈地挣扎起身，被水打湿的头发贴在后背和肩上，如果身上不是沾满精液的话就是合格的大小姐模样了。

“啊。。勇者大人！” 是熟悉的急切声音，“诶！” 提亚转过头去看见熟悉的红发发现真的是索菲亚，才反应过来自己完全没有想起来她的下落 “ 你… 你也被抓住了吗… … ” 索菲亚身上一套紧致的黑色衣服，配合紧身超短裙傲人的曲线一览无遗。看见与平时完全不一样的穿衣风格，提亚估计索菲亚应该也是被莉莉丝给调教洗脑了。 “ 主人终于肯让我来见你了勇者大人。 ” 索菲亚眼睛里似乎亮着闪光。“ 也是和尤娜一样吗… ” 本就不再抱有能逃走的希望，跪坐在水池里的提亚叹了口气。 “ 什么一样，尤娜已经见过你了吗勇者大人！ ” 尽管索菲亚的语气里带着不满，但是没有得到回答的她还是开始用池水给提亚清洗身上的精液。提亚有些不好意思地抬起手挡住身体 “ 我… ”   “ 之前明明有一起洗过啊，勇者大人不要害羞！ ” 索菲亚肯定地摸了摸提亚银白色的头发。 “ 诶？ ” 提亚有些惊讶地低下头，并不是因为索菲亚说的话，而是自己捂住胸部的双手摸到了一个金属一样的东西。

提亚胸前两颗稚嫩的糕点上都被穿上了一个小巧的乳环，泛着银色光的金属小环上浮着紫色的魔法纹路，仅仅是触碰一下都会让他腿软，因为刚刚才摆脱洗脑虫，提亚没有发现自己身上又被装了这种色情的东西。“ 这个就是主人给勇者大人装的乳环吗？ ” 索菲亚看着提亚穿了乳环的两个小乳头， “ 应该是吧… 我刚刚被奇怪的虫子给抓住了，我也… 诶? 索菲亚你刚刚见到莉莉丝了吗？”

“ 是主人之前有提到，啊，不管那么多了，我先给勇者大人洗干净吧。 ” 索菲亚熟练地给提亚擦洗干净身上的精液，连头发和脸都洗得干干净净。池子里似乎有某种净化的药水或是法术，把精液洗进去了也还是依旧清澈见底，索菲亚拉着还没回过神的提亚走出了水池。

“ 勇者大人，你现在是母狗，所以只能趴着走了。 ” 提亚不由得脸一红，“ 好… ” 乖乖地按照之前尤娜教的姿势趴在地上，索菲亚牵着提亚脖子上的牵引链带他往另一个侧殿走去。 

  

 ————————-

非常对我xp的全身触手章完成了呢，果然写喜欢的东西会特别快，虽然还是不长就是了不知道各位会不会喜欢这种肉戏，如果不喜欢的话以后会尽量让勇者大人和接近（？）人类的东西一起的

然后是很戳我的穿环！应该不算是血腥暴力的吧，应该。。吧？毕竟不太喜欢太血腥或者太暴力的环节那么下一章就到了勇者大人相对应的另一位玩伴（？）的环节

至于洗脑虫在勇者身上做了什么就先保留一下悬念吧敬请期待位两女性伙伴不一样的表现

想要分享xp，感谢喜欢