# 步入tk陷阱的小霁要当猫猫

午后，阳光透过懒散飘着的零星白云，慵懒的躺在一间大课室的红实木长桌上，衬着在激烈(八卦)讨论的少男少女们微红的脸。
“哎哎，听说了嘛，韵如家住的小区后的巷子里开了家自助情趣用品店欸！”
“啊？这么刺激的吗！”
“骗人的吧，我和她住一个小区的，哪里有啊。”
“真的有吗？我问问。……哎哎，小霁，你也是和韵如一个小区的，你知道吗？”&apos;一个男声突然在一群女声中冒出。
“她怎么可能知道啊，脑子里就只有自己的那一套东西。和她聊天就是没意义的。”一个女生打断道。
“嘛，话也不能这么说嘛……”
空旷的大教室，学生们三三两两的聚坐在一起，东边靠窗的一小扎人中，传来了讨论奇怪话题的声音。虽说一群女生讨论这些话题，突兀地蹦出一个男声很是奇怪，但课室里却没有人有任何动作。
原因无它，这个男生，林恬，人缘和社交都好的离谱，为人温和有素养。反观被林恬喊住的小霁，则是另一种极端。
懵懂无知的少女，因为总是恪守着自己的想法，不自觉的强制大家接受自己的想法而尝尝惹事，对自己的爱好，经历从不提及。
让人奇怪的是，这样的小霁，却有着强烈的社交欲望，总想着插入大家的话题……
此刻的小霁连头都没有侧一下，径直走开，似乎连林恬的声音都没有听到。
“都说了和这种人聊天得不到半点结果的，这次更甚，理都不理你，坏气氛了不是？”一女生嘟囔着自己的不满。
啊，是这样吗……林恬心想，不由自主的苦笑摇头。
明明是因为……
而另一边，装作什么也没听到的小霁，其实心里已经牢牢的记住了这件事。
难得有机会和大家好好聊天，我得好好抓住这个机会！小霁暗戳戳下定决心。而且……情趣用品什么的……听起来好刺激！
终于，这一周最后一节课的下课铃响起，小霁已经提前收拾好了，迫不及待的准备去探探这家让自己兴奋的店铺了。
也许是因为不幸运吧，坐在最后一排的小霁，很不巧的碰上了此刻最不愿意见到的人，林恬。
“你是要去那里吧……小霁。”林恬很直白的揭穿了小霁的意图。“这次能不能……听我的话一次，看看可以，但是不要去接触一些奇怪的人和事物，不要在没有充分了解的情况下去……”
够了”小霁阴着脸，打断了林恬的叮嘱。“你已经没有资格再对我说这些了，我有自己的想法和底线，我想的不会改的。”
一边说一边走“别忘了，我们昨天已经分手了。”
是的，很难以置信，两个极端人物，私底下竟然是恋人的关系，只不过，已经是曾经了……
哎……”
离开了校园的小霁，悄悄摸摸的，来到了平时不曾逛过的后巷，果然看到了一家自助情趣用品店。
推开磨砂玻璃门，首先就是几张大大的瑟图贴在墙上，看的小霁脸色羞红，连忙扭头端详起摆在墙边的几太超大的自动售货机。
各种型号的，粉红色的跳蛋，粗粗硬硬，带着凹点的假阴茎，外用的振动棒，还有捎带催情，提升情趣和敏感作用的吸入式喷雾，项圈，手铐，拉珠……
一种种道具，看的小霁面红耳赤，虽然说其中也有接受不了的，比如假阴茎那样的东西，但是更多的是刺激和羞涩。
仅仅是想想用途就让自己兴奋。
“……不行了，不能再想了”小霁轻轻喘气，稍稍夹了夹腿，“有种奇怪的感觉，要变奇怪了。”
这种异样的感觉让小霁感到不适，不由得转开了视线，突然她发现了一片写在角落的字迹和一张小贴纸。
(tk同好交流群，欢迎萌新交流和体验，有热心前辈带哦，QQ群号:wohaimeibianhao，二维码〔〕)
是上次韵如提到的tk哎！连她都是一知半解的东西，偏偏上次大家都对这个很感兴趣，如果我可以体验过的话，一定可以……”
小霁兴奋的拿出手机，对着二维码一扫，滴的一声，加入要求竟然被秒通过了。
小霁心中一阵欣喜，马上低着头盯着手机，顺便往外走，丝毫没有注意到，此刻有人进来。
回家路上，小霁正认认真真的和群里的“大佬”聊天，“大佬”向他介绍着男男女女的群友，知道小霁是小白之后，还很有耐心的打出了一段长文字，介绍着tk。最后还很蛊惑的体验小霁来试一次无性tk，剧本，人员和场地都可以给小霁安排好，时间就定在明天，正好是周末。几乎不带迟疑的，小霁头一热就答应了。
奇怪的是，群里的女生都是潜水怪啊，只要被@才会出现呢，小霁好奇，却也没觉得有什么不对。
第二天，还没到约定的时间，小霁就按耐不住内心的兴奋，提前到了订好的酒店，没想到正好碰上了“大佬”给他推荐的老手er提着一大个行李箱站在酒店门口。
看到提前到来的小霁，er同样是吃了一惊，随即压下惊讶，故作轻松的对小霁打了招呼
er指了指行李箱，说:“东西都备好了，我把剧本给你看一下，你在大堂先熟悉熟悉，我先上去房间看看。”
说完，递给了小霁一份打印出来的纸质剧本，自己提着行李箱坐电梯上楼了。
小霁激动地端详着这份“剧本”，反反复复的从头到尾认真看了几遍，似乎是要把每个字都背下来一样。“等回学校之后，我就可以……”小霁兴奋的想。
很快，QQ电话响起，是er叫小霁上楼。
来到预订的房间门前，小霁深吸一口气，轻轻敲门。
随着厚实的木门打开，一股香气从屋内飘出，er领着小霁走进房子，看到将要绑住自己的粗麻绳和要做的白实木椅，羞红了脸，看到挠痒痒的羽毛和机器，更是紧了紧双腿，没由来的兴奋起来。
“那么就先绑起来吧，准备开始了哦”er拿着绳子走了过来，小霁内心闪过一丝犹豫，但还是任他施为了。
几分钟后，小霁就被熟练的er绑成一个色气的模样。
大腿和小腿被紧紧捆在一起，缝与缝之前点点勒肉鼓起，胸部则是被麻绳上上下下的勒住，绑在了椅子背上，压出一个让人心动的半圆弧，双手抱头，被固定在后脑勺，身体不自觉的绷直紧紧缩靠着椅子背。
感知到自己被捆成这种模样，小霁稍微试着挣扎了下，“唔……绳子很牢”心里也是生出了一点惊慌，略带紧张和结巴的和er说到，“那…那，安全词该定了吧，是什么啊？”
“安全词？那是什么？”er一改酒店门口的和蔼和紧张，一脸淡定和淫笑的回答“那些都是不重要的，待会你可要好好表现啊。”
表现……什么啊？”小霁略带惊慌的重复。“但是……那…那也不能没有安全词吧。”
“别想那些有的没的了，我这里还有两个惊喜给你呢，一个呢，是这些”er已经控制不住自己的表情了，很是淫荡的打量着被紧紧束缚着的少女身体，一边聊天一边从行李箱里拿出一小堆情趣用品。
好几个跳蛋，带铃铛的小乳夹，一条猫尾肛塞，项圈，脚链……
“啊啊？你拿那些干什么啊，不是无性tk吗？”
“你……你要干什么啊，干嘛蒙着我都眼睛，别……别啊。”
咚咚咚，一阵敲门声响起。
“真的是，怎么这个时候来了。”er不满的皱了皱眉，看了看门口。
“算了算了”er扭过头“来看看第二个惊喜吧，这位是和你几乎同一时间入群的男群友T先生，知道你之后，花了大价钱定下了你，以后你就是他的福利姬了。”
“什……什么啊？”小霁呆住了“怎么可能，开什么玩笑。”
“呵呵，不是为了这个，问那么多问题，谁理你啊，给你复制粘贴那段长文字都嫌浪费时间。放轻松，把你调教成福利姬的方法多的是,你看群里那么多女生。”er阴沉的一笑“你现在没有感觉到身体有什么不对劲吗？”
“什么啊”小霁扭了扭身子，除了绳子磨身的感觉，并没有什么异样啊。“等等，绳子……？”
“啊，感觉到了吧，变得敏感的身体，兴奋灵敏的神经，难道你对房间里不同寻常的香气就  没有什么好奇吗？”er故作神秘的压低声音。
“啊，其实你也见过的，就是那家情趣用品店里的喷雾而已。那么——”
滴——，咚。随着房间门解锁，一声剧烈的踹门声响起。
“你敢动她一下试试，我立马报警。”伴随着一阵怒吼，满头是汗的林恬冲进了房间。
“T先生说的什么话，还有，你怎么这么早就到了，现在离约定的时间还早了半个多小时，你这么急干什么？”er不解的问？
“你——现在——给我——马上——远离他！！”“林恬死死的盯着手里还拿着羽毛的er，单手把他扯开甩到一旁，er见事不妙，立马夺门而逃，带过来的东西都顾不上了。
反观被绑住的小霁，一开始倒是慌得不行，听到那熟悉的声音，高悬的心，终于落地了，在一旁低头，不知道在想着什么。
听着er而出的急促脚步声，林恬无奈的回头，对着小霁抱怨：“早就说过，不要去接触……
“把我解开吧。这件事情你不准说出去，这是我的底线。赶紧弄完走吧。“被绑在椅子上的小霁冷冷的说到。
”我……“听到这句话，林恬一肚子的火“你什么意思啊？你把我当什么了啊？谢谢都没有一句，就开始命令我了。”
林恬拿起放在床上的纸质剧本，扫了一眼，更生气了“呵，‘因为不听话犯了错被捆起来的惩罚的猫猫’。和我交往的时候都没有玩这么欢。“
”喜欢玩这个是吧，好，我陪你玩。按着剧本玩。“边说着边从瞧了瞧道具堆，从散落的道具堆里捡起一根羽毛。
“别…别啊，你要干什么……“双眼被眼罩蒙住的小霁颤着声音，在椅子上缩成一团，显得特别可爱。
”别动我的脚！别碰我的——唔，唔唔，唔扑……唔哈…呼哈哈,别……别啊.扑哧,哈哈哈哈…痒，哈啊————哈哈哈哈哈，好，好痒。“林恬左手持羽毛，右手握着小霁的右脚，用羽毛尖扫着小霁的脚趾缝，脚底板。小霁扭动身体挣扎，却被绳子紧紧束缚在椅背上，小腿则是因为和大腿绑在一起，除了摇动大腿没有什么其他的方法发泄和躲避瘙痒。
看着小霁的样子，一丝邪恶的想法爬上林恬心头，“似乎小霁觉醒了一些奇怪的属性呢。说什么也不能这样轻易的放过她。”
林恬手中的动作突然停了下来，小霁很疑惑，但是嘴上依旧是没有放过：“赶紧把我解开，我就当什么都没有发生过，我们两清了。”
“两清？”林恬笑“我只是按着剧本走啊，这不是你要的tk吗？哦，我知道了！你想玩更刺激的，对不对。”
不等小霁回答，林恬左右手各拿起一片羽毛，自顾自的在小霁两个脚底板任意挠搔挑逗。
“啊哈哈哈，呼啊哈哈哈，别，别这——啊哈哈哈哈哈——样，求你了，我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈————求你了唔哈哈哈哈哈，我受不————————啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈了。求求了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
失去了手的镇压，小霁的双脚终于可以躲闪，脚不停的左右扭，又交合在一起，互相重叠，但无论怎么跑，林恬的羽毛总是可以嘴上。
身上紧紧的绳子束缚，无法逃脱的瘙痒侵袭，每一丝羽毛的搅动，像是直接挠在骨髓深处，挠在心尖上。不停的躲闪，一刻不停的瘙痒，刺激着小霁的身体，更刺激着她的内心。
“哈哈哈哈~~~啊哈————唔哈哈哈哈哈哈哈哈，呃哈哈哈哈哈哈”小霁挺直身板，脑袋后仰，疯狂大笑，脸上，手臂上布满阵阵红晕，下面竟然，慢慢的流出了些什么，湿漉漉的。
小霁和林恬两人并不知道，他们吸入的空气里那股淡淡的香甜，让他们兴奋，身体更敏感的气味，可不是那间情趣用品店里的低档货，是制造那种喷雾的高浓度原液。小霁已经在房间里带了有半个小时，身体的敏感度已经提到了一个恐怖的地步。
“呼，呼，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不啊哈哈哈哈哈，快停哈哈哈哈哈——下，有什么要呃啊哈哈哈来~来了，要晕了啊啊哈哈哈哈哈，不要了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快停下，求求——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。“小霁突然身体一挺，腰弯成一个弓形，双臂夹着自己的头，吓得林恬停下了摇动羽毛的动作，放下了手中的羽毛。
”呼——呼——“小霁剧烈呼吸，双脚交叉，双腿闭紧，似乎在掩饰着什么。
一股怪味从小霁的脚部传出，林恬稍微凑过去一点点，抬头看了眼满脸通红，羞涩和难以置信的表情的小霁，似乎明白了些什么。
“你……是不是……”
“不准说！”小霁羞红了脸，打断道。
“那我帮你看一下，处理一下？”林恬突然问。
“哦好“小霁像往常一样习惯性的点头应答，几秒过后，才反应过来自己答应了什么”不。不不要，别~~~不要了。“可惜说的太晚了，林恬已经把小霁的裤子和内裤都扒到了小腿。
“啊啊啊——“小霁喊着，颤着声音请求”能不能，能不能不要看……“
“已经看了，晚了。唔……来玩点更好玩的吧。“林恬心中的邪恶似乎在这甜蜜的香气中被放大，邪恶的想法不断的冒出。他拿起一个跳蛋，往小霁的阴唇按去。
“啊你在干什么啊！那是什么！“接触到的一瞬间小霁就感知到了自己两腿之间的异物。”快把它拿——呃啊~~开。“
“怎~怎么突然震~震起来了，停下！停~啊哈啊”林恬食指抵着跳蛋，大拇指则是顺沿向上，按压着阴蒂，小霁的声音突然就变了“嗯额额啊~~哈，停下，好震~~啊，这样子不行的~，呼——呼，嗯啊~阴蒂~嗯~啊啊，更奇怪的感觉，嗯~有了……啊哈，要来~了“
林恬突然关掉了跳蛋，收回了自己的手，看着第一次享受快感，沉迷于此，一脸可爱的的小霁，心中的邪恶和欲望压抑不住，不知怎得就想到了那些让他愤怒的往事，恶从胆边生，心一横，解开了把小霁绑在椅子上的绳子，把她抱到床上，背朝天花板，双手捆绑的位置改为腰部，带上脚链，把小腿固定在床上，脚心拱起，再解开把大腿和小腿绑在一起的绳子。
突然获得解放的双腿，让小霁内心一阵解脱，顾不上太多，小霁用力一挣扎，想直起身子。可还没有完全坐起来，手连着的绳子就把他再次压倒在床上，原来双手上绑的绳子又被延了一根出来，绑在床边，让小霁无法完全直起身子，只能四十五度角扬起。
林恬拿着一枚跳蛋和胶带，仔仔细细的对准，把跳蛋抵在阴蒂的正前面，粘的紧紧的。小霁闭着嘴，红着脸，不敢想象，以现在敏感的自己，那颗跳蛋动起来会不会要了自己的命。
林恬可没有想那么多，而是又拿出了猫尾巴肛塞，和普通的肛塞不同，这个肛塞前端还有一根中等长度，稍细的软棒子，试了两次之后，小霁还是极其的不配合，根本塞不进去。
“啊，真拿你没办法。“林恬嘟囔着说，用食指隔着跳蛋刺激阴蒂，中指则是不停挑拨着阴唇。
“嗯~呼“小霁的呼吸逐渐急促，身体不自觉放松”啊——“趁此机会，林恬一下把肛塞塞入，毛茸茸的猫尾巴就这样安在了小霁的屁股后面。
“手感意外的好呢！“林恬单手捏了捏猫尾巴。
“嗯~嗯啊，不~不要捏了“小霁小声可怜的说”捏一下的话,那…那里面…棒子会动，在里面转，嗯~嗯啊啊。“
林恬撇了眼小霁，把两台电动瘙痒毛刷的机器抵着她的双脚，又给小霁带上了猫项圈，拉起小霁的上半身，在小霁的阴户前面抵上一个震动棒。
然后，拿起带有软皮，挂着铃铛的乳夹，隔着衣服夹到了小霁微微凸起的乳尖上。
最后摘下了小霁的眼罩，让小霁看着这一切。
重见光明之后，小霁还很不适应，眯了眯眼睛，开始打量起四周，当她看完这一身色气的装备的时候，内心狂跳，惊慌，还有莫名的兴奋。
“那么接下来按着剧本，你该道歉了。”林恬冷冷的说，打开了电动瘙痒毛刷的开关。
“想想之前你是怎么对我的，怎么呼来喝去的，明明是男女朋友，对我却那么冷淡。从来没有温柔过。”
“想想你的要求，你的无理取闹，你的‘特殊’。”
……
“啊！！！！！呃！！啊哈哈哈哈哈！！啊哈哈啊！哈哈！啊~哈哈哈哈哈，停——啊哈哈哈哈哈，快停哈哈哈，我——我思考不了了啊哈哈哈哈哈哈哈。”小霁疯狂颤抖着，扭动自己的身体，胸前的铃铛响个不停。但是脚被固定死了，脚心被电动毛刷狠狠的挠着。“快！哈哈哈哈哈哈求求你了！停哈哈哈哈哈哈。“
林恬关掉了电动毛刷，转而开启了跳蛋，震动棒和猫尾巴肛塞，然后提起了绑着项圈的绳子，让小霁抬起身子，下面正好压在震动棒上，一瞬间三处敏感的地方被同时疯狂刺激，小霁紧紧的闭上眼睛，身子像抖筛糠一样。几乎是瞬间，小霁胸前的铃铛就发出了欢愉的清脆敲击声。
“呜哇，啊啊啊，啊啊啊啊！！下面~好~好啊啊啊啊啊，好舒服，屁股里面~嗯，在疯狂的转呜啊啊，尾巴竖~竖起来了，摇的~~好快啊~~呜啊啊啊，要不行了，像一只色猫猫，停啊啊啊~~要到了啊啊啊~哈啊啊~~~~~哎！？？“
感觉自己即将到达高潮的小霁，突然下面感受不到任何的震动和快感了，疑惑的睁开眼睛，看到的是看不出悲欢的林恬的脸。
“怎么，突然就停——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒哈哈哈，怎么哈哈哈哈哈~又打开了这个哈哈哈哈哈哈，好痒啊哈哈哈哈哈，不要……”
小霁刚想开口问林恬，怎么突然停下了震动，没想到林恬直接打开了电动毛刷的开关，瘙痒又涌上心头。很快，林恬又关掉了电动毛刷，打开了各个情趣用品的开关。
“嗯~啊啊啊，好~~~好舒服啊~~~下面~~~~嗯啊~~哼唧～～啊啊～猫尾巴摇的好厉害～～～嗯哈～又～又要来了，要到了～～！要到～～哎！！？？？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈，好痒啊，不要这个，下面想要，哈哈哈哈啊啊哈．．．．．”
“嗯哼～～～啊～～～猫尾巴～像色猫猫～要～～～不要停～～～哎！！！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈”
“嗯哈～～好舒服，舒服的要到了，不要停，猫猫要～～～啊不要停啊呜！！！！！＂
“哈哈哈哈哈哈哈哈，要疯掉了哈哈哈哈”
铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃。铃铛声音不曾停止。
紧接着又是震动，瘙痒，震动，瘙痒。各种刺激也不曾停止。
慢慢的，小霁在疯狂的瘙痒和无尽的寸止，在不停的铃铛声中，已经分不清痒和快感的区别了。
在这段痛苦而快乐的时光中，小霁的脑子里只剩下近期最短暂的记忆了。
快感
痒
剧本
错误，道歉
快感
痒
剧本
错误，道歉
快感，痒
剧本
错误，道歉
快感，痒
剧本，错误，道歉
快感，痒，剧本，错误，道歉
“唔哇啊，舒服要到了~~~~，小霁，小霁猫猫想要舒服~~嗯啊，不要嗯~寸止嗯啊~，小霁猫猫错了，错了嗯啊~林恬，林t~嗯啊啊~主人原谅小霁猫猫~~猫猫以后嗯啊~~会听话的~~让猫猫舒服~~嗯啊~~好不好~~~猫猫嗯啊~~想要~~高潮~”
林恬打开了所有开关，痒和快感一起袭来，又拉高了绳子，震动棒竟然稍稍蹭到了跳蛋，加速的震动刺激着小霁最敏感的地方。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~要来了啊啊~~~林恬嗯啊~~lint呃啊啊~t主人~~好舒服~~~猫猫，猫猫到了！啊啊~~~~~~~飞起来了~~~~~~~主人~啊啊啊啊啊~~~~~~！！！！！”
………………………………………………………………………………………
………………………………………………………………………………………..
小霁抱着林恬，缓缓睡去。
第二天醒来，林恬才发现昨天没有帮小霁解开项圈，伸手取下绳子，正当林恬想帮小霁取下项圈的时候，一只软软糯糯的小手捂住了项圈。
“林恬，主人，小霁永远是你的猫猫。小霁爱你。” 

 作者的话:是新人处女座，写的不好轻点骂

