# 碧蓝航线小天城与小赤城的惩罚调教

小天城与小赤城的惩罚调教 

太棒了！我攒了几个世纪的图纸，终于拿到手了！ 

最后一个美帝457主炮图纸，哈哈哈哈哈！马上就可以去换美帝457大炮了！ 

今天的空气都变得格外香甜啊，看这窗外的阳光，多么灿烂。我推开窗户，让温暖的和风吹进办公室里。尽管下面有一些嬉戏的吵闹声，但是这丝毫不会影响到我的心情。 

“赤城，不可以在港区里面玩飞机啦！”小天城的声音从窗外传来。 

“放心啦，我可是操控飞机的高手哦，天城姐姐不用担心的啦~”这是小赤城的声音。 

随后，一阵引擎声响起，虽然声音不是很大，不过还是蛮刺耳的，但是这还是没有影响到我愉悦的心情。 

“赤诚，这样不可以的啦，在港区里乱放飞机，很危险的！”小天城又说到。 

“没事啦没事啦，看我看我，天城姐姐，我可以让飞机做一个大翻滚哦！”小赤城说到。 

“呜哇，差点撞上那个路灯了！快停下！赤诚！” 

“不会撞上的啦！看我，还可以让飞机倒过来飞哦~” 

“唔，看上去确实很有意思…不过这样乱玩飞机，还是不太好吧！”我听着小天城的语气似乎有些动摇了。 

“看看看！快看！这飞机能飞那么高呢！”小赤城说到。 

“哇，真的好高，还能飞更高嘛？”得了，小天城是彻底被带坏了。 

算了，这两个小家伙真是一对活宝，如果是在平时，我也许会下去制止她们，让她们别在港区里玩飞机，不过今天嘛，高兴，就随她们去吧。 

正在我准备收起图纸，好好休息一下的时候… 

“天城姐姐等着瞧，我要让小飞机做一个超级的杂技出来！” 

“赤城！飞机！小心啊！！” 

这时的我，眼睁睁地看着小赤城的那架小飞机，冲进了开着的窗户，然后一头栽在我放在桌子上的那个18寸彩炮图纸上。 

“WHAT THE F!” 

我连忙冲上前来，拿起图纸，可是那图纸已经被坠毁的飞机烧的不成样子，完全烂掉了。 

我的彩炮啊！！！ 

“赤城！！！飞机！！！” 

“诶？飞进楼里面去了？那好像是，手下的办公室吧，不要紧不要紧啦~”小赤城说到。 

本来我就生气，听到这我更是怒火中烧。 

“喂！你们两个！！”我把头伸出窗户，朝楼下的两个熊孩子喊到。 

“怎么啦，手下！”小赤城完全没有意识到事情都严重性，仍然还在用着高傲的口气对我说话，我实在是忍无可忍了。 

“你们两个都给我上来，来我办公室！马上！” 

“什么事啊，手下，不要这么生气地看着我们嘛~” 

“快走吧，赤城，主上好像真的生气了！”小天城好说歹说，才终于拉动了小赤城。 

小天城和小赤城很快就出现在了我的办公室门口，敲了敲门。 

“主…主上…？”小天城漏了个小脑袋，害怕地说到。 

“怎么了，手下，一脸生气的样子。”小赤城直接推开了门，走了进来。 

“你自己看！”我指着桌子上的飞机残骸和旁边的被毁掉的彩炮图纸说到。 

“是…是主上收集了很久的图纸么？”小天城惊讶地说到，更加害怕了。 

“只是一张图纸而已嘛，手下，再重新搞一张不就好了嘛。对了，我先把飞机收回来。”小赤城仍然完全没有一丝歉意，跑到我的桌子边，把飞机残骸收了起来。 

“你知道这图纸多难搞吗？！看来得好好治治你这个熊孩子了。”我生气地对着小赤城说到。 

“唔，主上，对不起，是我没有看住赤城。” 

“没事啦，天城姐姐，我的手下能对我做什么，对吧？”小赤城用着挑衅地语气对我说到。 

“快点认错啦！赤城，主上真的生气了！” 

“我的手下而已啦，就算生气了能怎么样，嘿嘿~” 

“够了！熊孩子你给我等着！帮我看好她，小天城！”我说完，就怒气冲冲地离开了办公室，我要去拿一点惩罚用的工具过来，这熊孩子不惩罚一顿是不行了。 

让我想想，该怎么惩罚她好。如果打屁股的话，对付小赤城这样的小孩子，怕是赤城知道了会不高兴吧。打其他地方也不好，不如，就抽一顿小赤城的脚心吧。惩罚用的工具的话嘛，不如去港区的审讯室找找，只要一根竹竿就已经足够了，是该让这个熊孩子消停消停了。 

在港区的审讯室里，我确实找到了这么一根藤鞭，也不需要太狠的，只要能吓住小赤城这熊孩子就足够了。于是我拿起了藤鞭，刚准备走的时候，看到了审讯室墙上还挂着一副用筷子做成的夹棍，我思考了一下，把夹棍也一块带着了。 

“没关系的啦，天城姐姐，手下不会把我怎么样的！哼哼！”还没走到办公室，我就已经听见了小赤城的声音。 

“赤城，不要这样，那个图纸很珍贵的，主上真的很生气！你最好还是好好认错的吧。” 

“认错，这么丢人，我才不会呢，哼哼！” 

“喂！小赤城，你给我过来！”我踏进办公室，朝小赤城喊到。 

“怎么了嘛，手下？诶，你手里干嘛拿着竿子。” 

“赤城！快认错吧，不然主上真的要拿竿子打你了！”小天城忧心忡忡地说到。 

“哼，我才不怕呢，手下，随便来啊！” 

“你还是不认错是不是？”我怒气冲冲地说到。 

“我才不！”小赤城嘴一撇，说到。 

“你不怕我这根鞭子么？！”我晃晃手里的鞭子。 

“嘁，才不怕，我的手下而已嘛。” 

“赤城，别这样…” 

“你你你你给我坐到那边椅子上去！”我气的大喊到。 

“坐就坐嘛，你能把我怎么样？”小赤城满不在乎地坐在了我办公桌后的椅子上。 

“把你的脚抬起来，放桌子上。” 

“诶？手下想干什么？” 

“小天城，你帮你妹妹一下。” 

“啊，是，主上！”小天城很听话地走到小赤城身边，然后帮小赤城抬起她那穿着黑色长筒袜的双脚，放在了桌子上。 

“就这样嘛？可以了嘛？”小赤城还是一脸不在乎。 

看这小赤城的样子，我是真的怒火中烧。抄起鞭子，就往她的脚心抽了过去。 

“噗~”藤鞭打在厚厚的袜子上，只有沉闷的响声。 

“呜~”小赤城只是哼了一声，但是听上去并不疼。 

“知错了吗？” 

“就这嘛？手下，就这就想让我认错，怎么可能，哈哈哈~”小赤城挑衅到。 

“你！小天城！” 

“诶！在！主上，什么吩咐？”在一旁的小天城立刻回复到。 

“帮我把小赤城的袜子脱掉。” 

“啊！是！主上！” 

小天城再次走上前，然后帮忙把小赤城的袜子脱了下来。毕竟是她姐姐，小赤城也没有反抗，只是抱着双臂，脸扭向别的地方。小赤城一双可爱的裸足足底就这么展示给我，如果一般情况下我可能会很开心，不过今天，我是真的气急了。 

“切，我才不怕呢，手下，随便你来啊！” 

“这可是你说的！”我强忍心中怒火，握紧鞭子。 

“随便啊，来！” 

“啪！”鞭子准确地抽在了小赤城的双脚脚心中，发出清脆的响声。 

“呜哇！疼！” 

“疼不疼？！”我生气地问到。 

“不…不疼…一点也不疼…哼！”小赤城居然还在挑衅。 

“啪~啪~啪~”一连三鞭子都抽在了小赤城的脚心，小赤城白嫩的脚心顿时出现了三道交织的红印。 

“呜啊啊~”小赤城疼得直缩腿，但是嘴上仍然说着不疼，“一点…也不疼！” 

“小赤城，快点认错吧！呜~姐姐都快看不下去了…”小天城在一旁捂着眼睛说到。 

“才不！” 

“你还是不认错是不是？”我说到。 

“是又怎么样啦，手下~” 

“啪！” “啪~” “啪！！” 

因为连着抽会让神经麻木，感受不到疼痛，所以我抽的时候都是抽完一下，等上短暂的一段时间，等到小赤城的神经微微恢复后，再抽下一鞭子。不一会，小赤城的脚心就因为鞭打而微微肿起来了，上面已经布满了红红的鞭痕。 

“呜呜~”小赤城皱着眉头，但是却没在说过一个疼字，这熊孩子为什么就这么倔呢。 

“主…主上…呜~什么时候才可以停止…”小天城看不下去了，在旁边害怕地说到。 

“等到小赤城认错了为止！” 

“赤城，快点认错吧！不然主上会继续打你的！” 

“才不~”小赤城眼睛里都疼出眼泪了，但是还是不认错，“天城姐姐，不用担心我，根本不…不疼的。” 

“不疼？是不是？嗯？”我狞笑着看着小赤城。 

“不…不疼…对…根本不疼嘛…”虽然嘴上这么说着，但是明显小赤城还是有害怕的意思，她看到我的这个样子后，双腿直往后缩，双脚脚趾也蜷了起来。 

看来鞭子不足以让小赤城认错，还好我还带来了那个夹棍，我就不信夹棍夹脚趾还不疼！ 

我拿来夹棍，把夹棍上的每一个筷子都塞进了小赤城的左脚的脚趾里，然后在她的脚趾外侧也放了两根。放好后，我开始向两边拉起夹棍的绳子。 

“啊啊~”刚一开始夹，小赤城就立刻叫出了声，没有被夹的那只脚晃来晃去，她的双手也攥成了拳头。 

“怎么？疼不疼？”我停了下来，问到。 

“不…不疼！哼！手下倒是用点力啊，没吃饭，啊啊啊啊啊~疼疼疼疼疼！！！” 

还挑衅我是不是？这可是刑具，我就不信她一个小孩子还能不怕疼了！ 

“还倔不倔？！” 

“呜~”一滴眼泪从小赤城的眼角流下，她虽然还是不认错，但是明显已经没有了刚才的气势了，“才不要~” 

“不要是吧？”我把夹棍取了下来，塞到了小赤城的右脚脚趾缝里，又开始拉了起来。 

“啊啊啊啊~疼疼疼！快停下！”小赤城看样子是坚持不住了，开始求饶了，“脚趾要夹断了，疼疼疼，快停下啊！” 

“认错不认错？”我停下来，生气地问到，“不然你脚趾真的有可能会夹断！” 

当然我肯定不可能真把小赤城脚趾夹断了，不然今天晚上赤城可能会杀了我。我一直让夹棍保持在一个不会造成伤害的程度，但是因为小赤城的双脚还比较嫩，所以夹起来可能会很疼。 

“呜~不要~”小赤城说到。 

“你！还不认错？！” 

我刚想再一次拉动夹棍的绳子，小天城不知道什么时候来到了我身边，用着颤抖着的声音说到： 

“主…主上…别惩罚赤城了，来惩罚我吧…” 

“诶？小天城？为什么，你没有错，不需要惩罚。”我说到。 

“不，主上，我没有看住赤城，让她乱玩飞机，才导致毁了您的图纸，主上，我有错，来惩罚我吧…”小天城一副愧疚的样子，站在我面前。 

“姐姐…可是…”小赤城不知道该说些什么。 

“不…小天城…你没有错…”我也不知道该说些什么好了。 

“我有错，主上，请您来惩罚我！”小天城很自觉地来到了办公桌后面，把小赤城的双脚从桌子上搬了下去，让小赤城站在旁边，自己坐在了椅子上，然后把自己穿着很透的黑丝的双脚，放在了桌子上，“来惩罚我吧，主上。” 

“这个…惩罚要光着脚的…” 

“唔…好…”小天城听后，听话地脱下了自己的黑丝，然后跟地上的小赤城的黑筒袜放在了一起，之后又把光着的双脚放在了桌子上，“请主上惩罚我吧，请您不要手下留情…” 

看着这么一双小家伙娇嫩的裸足，我怎么可能不会手下留情啊，这么乖的小天城，跟小赤城那个熊孩子完全不一样…可是既然是她自己要求的惩罚，我只能硬着头皮上了。 

“那么，抽脚心20下，你自己数着哦。” 

“嗯嗯，好的，主上…” 

小赤城在一旁皱起眉头抱着双臂，看着我挥起了鞭子。 

“啪！” 

“啊！一！主上…我没事的，请继续。” 

我看着小天城脚心上的鞭痕，犹豫了一下，最后还是扬起了鞭子。 

“啪！” 

“二！呜~” 

“啪！” 

“三！呜啊，好痛！”虽然我用的力气跟刚才打小赤城相比，已经轻了很多，不过小天城还是疼得流出了眼泪。她那娇弱的呻吟声也是很让我心疼。 

我可以看出小天城在被打脚心的时候，条件反射地想抽回双脚，但是她却一直坚持着让双脚保持在桌子上，脚底朝我的样子。 

看到我一脸关心的样子，小天城又说到： 

“请继续，主上，我撑得住。” 

“等一下！手下！我命令你不许再打天城姐姐了！”小赤城突然插嘴到。 

“没事的，赤城，这是我应得的惩罚。主上…继续吧…” 

“那…那我继续了…” 

“嗯，啊！四！” 

为了减轻一下小天城的痛感，我一连好几下鞭子在一起，抽在小天城脚心上，这样她的神经会麻木，后面几鞭子的痛感会削弱很多。 

“啪啪啪啪啪！” 

“啊！五，六，七，八，九！呜！”小天城蜷缩了一下脚趾，让自己的双脚脚心缓缓。 

“继续了！” 

“嗯。” 

“啪啪啪啪啪啪！” 

“十五！疼！” 

这样的鞭打原本是为了小天城着想，不过小赤城貌似是在一旁看不下去了。 

“停停停！停下！手下！够了！我知道错了！别打天城姐姐了…求你”小赤城哀求到。 

“你知道错了？”哼哼，终于把这家伙给拿下了。 

“嗯，我知道错了，手下，对不起，能不能不要打天城姐姐了。” 

“那么，小天城的惩罚还没有结束，怎么办？还有5下呢。” 

“加在我身上吧，不就是20下脚心么，再加上天城姐姐的五下，一共25下而已，我…撑得住！”小赤城说到。 

“不行，你犯的错比小天城严重，所以你的惩罚是30下，再加上小天城的5下，一共35下。” 

“为…为什么是30下！” 

“你说为什么？”我的手指在桌子上毁坏的彩炮图纸上敲了敲。 

“呜~知道了…只要不打天城姐姐了，要我怎么样都行。”小赤城走到小天城身边，帮她把双脚放下来，扶着小天城站起来，然后自己坐在了椅子上，再一次把双脚放在了办公桌上，把脚底露给了我，她抱起双臂，扭过脸，一脸不在乎地说到，“好了，手下，你打吧！这可是为了天城姐姐。” 

“不管怎么说，开始了。” 

“啪！啪！啪！”对付小赤城我就不会那么手下留情了，而且每一鞭子也是等神经恢复后再抽的。 

“啊啊！好疼！好疼！”小赤城喊到。 

“数数，忘了吗？” 

“啊啊，三，到三了！” 

“很好，继续了。” 

“啪！啪！啪！啪！噼啪！” 

“四，唔，五，六，七…八，啊啊，疼疼疼~”小赤城又疼出了泪。 

“赤城，你没事吧？”小天城担心地问到。 

“呜…没事…只是有点疼。” 

“啪~~~….” 

“九！呜哇~” 

清脆的鞭声混合着小赤城的呻吟声和数数声，在办公室里回荡着，不绝于耳。 

“等等，手下！暂停一下，让我休息会！”在第二十三鞭子打完后，小赤城喊了暂停。 

“行吧，你先休息会吧。”我收起鞭子，“给你五分钟的休息时间。” 

见状，小天城立刻冲上前来，帮小赤城按摩被鞭子抽肿的脚心。 

“疼吗？”小天城一边揉着小赤城的脚心，一边说到。 

“呜呜…姐姐…疼…” 

“真是的，赤城，以后可不能再这样了。”小天城擦去小赤城的眼泪，尽职尽责地履行着自己作为赤城姐姐的义务。 

五分钟后，我又拿起了鞭子，说到： 

“好啦好啦，看在小赤城已经认错了的份上，就给你免去那5鞭子吧，只剩下七下了，快点打完了，结束吧。” 

“唔…”小赤城没有说话。 

“还不快谢谢主上！”小天城说到。 

“谢…谢谢手下了…” 

“以后还不听话么？” 

“这个嘛…”小赤城扭过脸去。 

“还敢不敢不听话！？”我挥了一下鞭子，鞭子划破空气发出“咻”的声音。 

“不敢了不敢了！”小赤城立刻妥协了。 

“这就对了，别忘了数着点。” 

“啪！”这一次鞭子打在了小赤城的前脚掌，因为小赤城的脚心已经抽肿了，鞭痕甚至都叠加在了一起，再抽下去恐怕会抽破皮。 

“二…二十四！” 

“啪…” 

“啊！二十五！” 

终于，小赤城撑到了第三十下，终于结束了。 

“唔…手下…我这个样子没法走路了，怎么办？”小赤城穿上鞋子，但是即便是有小天城扶着也站不起身，很明显是因为脚底的疼痛。 

“唉，行吧，我抱你回去吧。” 

我一把抱起了小赤城，小天城也乖乖地跟在了我身后，离开了办公室。 

  

  

来自pixiv的H小说写手一枚 萝莉控 足控 一般会写一些SM或者拷问虐足的小说pixiv同名可搜索

