# 秽欲双子第一章

秽欲双子第一章
生命赞礼
无论多么伟大的生命都将迎来终结，即便是神也是如此。
晦暗的天空宛若大地般颤抖，无垠的大地崩碎化作岛屿，浑浊的大海化作冰原。丛生的树木似乎与高楼角逐，飞落的流星欲与大地为伍。
毫无救赎可言，科技化为乌有，生命的洪流席卷了整个世界，仿若在纪念着什么?一场巨变在所难免。未知的生物潜伏在暗处伺机而动，慌乱的人类为了生存不断挣扎着。
有人说，他受到了森林之母的感召，呼唤人们进入森林回归自然，还有人说，他受到了海神的恩赐，将带领人们潜入深海。但大多数人并非幸运儿，他们得到了什么呢?也许是在别处活了下来，但更多的却是畸变成了黑暗中的怪物吧。坚守的秩序已经被破坏，分隔四方的人中，却出现了一群先驱者，他们从弱小的魔物身上取出了一颗晶石。在失去了大量生命进行探索后，有人吸收了石头中的魔力，开打了命运的大门，不仅让人的身体能力得到提高，甚至有的人获得了特别的东西。
但外力获得的东西并非没有代价，他花费了十年建立起了一座联合城邦，也就是赛特之城了，但他便的愈发的苍老，临死前他说得到了感召，便带着自己最忠诚的拥护者出去探险，最后却沦落到身首异地，在往后人们不时会有新的适应者出现。
不知何时一个有强大繁殖力的魔物出现了，它们的繁衍欲望十分强大，但却尤其喜欢具有魔力适应的人，它们会不断袭击着，将她们抓会巢穴，没有人能从中逃脱。据说被捕捉的人会被改造，让人深陷肉欲的快乐之中。只要超过一个月即使是被营救回来，也会主动的寻找它们的巢穴，所以就没有什么人会去营救陷入巢穴的人了。
没有人知道为什么魔物的种类会如此之多，但魔物体内的宝石却有大用，如果有适应性的人吸收的话，就可以提升自身的魔力等级让自己变得更加强大，可以是身体上的提升也可以是其他方面。越强大的魔物宝石提供的魔力就越高，但遇到的危险性也越高。
“苏珊，你就别在讲这本书上的内容了。反正我去猎杀那些魔物的时候也又不上。”留着一头棕色短发体魄强健的女子打断了床上正在说话的银发少女。
“伊尔！哼！不想和你说话了！以后我全讲给孩子听！”床上楚楚可人的少女别过头，嘟嚷着嘴一副生气的样子。
“好啦好啦，我错了还不行嘛。比起这个，我们的孩子要取什么名字啊？”伊尔抚摸着那隆起的生命之美，一脸温和的说到。
“我想想……诺薇怎么样？艾尔·诺薇！”苏珊，抚摸着肚子恬静的笑着。
“嗯，是个好名字。”
一声响亮的婴蹄打破了小镇的宁静，从医师手中接过孩子的伊尔高兴的将诺薇放在苏珊的床头。苏珊看着自己的孩子伸手想去抚摸，却被挥舞的小手紧紧抓住了食指，一对虹瞳仿佛蕴涵星河。
两年后，家里又添了一位新的成员。诺薇的妹妹莉兹。与孱弱的姐姐不同，莉兹出生便继承了伊尔的身体素质，是个天生的猎人。在10岁时便可以和伊尔去外面狩猎魔物了。而诺薇只能和苏珊一起在发布任务的工会接待魔物猎人，为新出现的魔物分类，学习和魔物有管的知识，等苏珊有空的时候在带着出去做一些采集任务。但最多的却是看着苏珊研究着两颗奇怪的石头据说是在生命的禁地找到的。一颗犹如炽热的火焰不断跳动，另一颗如寒冰般刺骨。
直到有一天，两人加入先行小队去调查被魔物侵占的边境时诺薇才知道。伊尔是一个资深的魔物猎人，而苏珊是一个魔物研究学者。两人的经验对这次边境的调查有很大的帮助。临走前苏珊将这两块奇异的石头做成吊坠挂在她们的胸口，但这一去就不知过了多久才能回来。
诺薇便决定先做一些魔物猎人公会中简单的采集工作，一边积攒经验一边等待着寻找父母的机会。而妹妹莉兹则在公会中选择一些单人能够完成的简单狩猎。
小镇上能够从事魔物猎人的人不多，但也不少需要她们完成的工作自然是更多的，活下去并不困难。
赛特的边境是由一座巨大的山脉阻隔，那座山脉下的小城在一个月前失去了联络。赛特联邦派遣最近的人员前往调查，却无一人回来。只能在猎人公会发布悬赏让人前往那片失联的地域。
“我们就快要到那座城镇了，四人一队小心行事。”侦查队的众人穿过茂密的森林来到接近城镇的地方后，分成小队慢慢从城镇的城墙处摸索。
城墙外出奇的安静仿佛没有任何事，诡异的是外墙上连一道裂缝都没有，原本有魔物来的话至少会在外面看到魔物的尸体才对。沿着钩锁攀上城墙，将反锁的城门打开，在派遣一半的人进去搜查。城镇内的房屋损坏程度也有些不同。一半的房屋损坏严重，但剩下的房屋几乎玩好无损。苏珊在城墙上用望远镜盯着完好的房屋好像发现了什么。“
伊尔，你给箭矢系上绳子绑上一小块鲜肉，用弩箭射击一下那个房屋的墙壁，我想看看我的推测是否正确。”苏珊用手指了指离她们不远的一座房屋。
伊尔举起左手帮着的弩箭瞄准了那个墙壁，嗖的一声弩箭带着绳子的射进了墙壁。那块鲜肉啪的撞在墙上，却在一瞬间消失不见。仿佛被什么东西吞了下去。
“苏珊你看见了吗？”伊尔的神情紧张的看着那座房屋，从背包掏出了信号弹。
“有可能是拟态生物，快下城墙发送集合信息！让进去的人出来”苏珊说完跳下了城墙，落地时却犹如树叶飘落。
天空的集合信号弹打破了原本的平静，但想要出来的人们却遭到了强烈的阻击。那些完好的房屋中涌出了一大群被寄生的人们。他们就像一个带着密密麻麻触手的肉球，形态诡异的冲向已经进入城内探索的人。
在外面的人纷纷感受到了身后的异动，一座肉山般的八爪怪物从天空中缓缓挪动，似乎是往城镇方向飞去。而整个城镇四周的地面似乎都在震动着，城镇内出现一条条触手将隐藏在地下的怪物支撑起来，竟和天空中的那只一模一样。
“是浮山鱼，别靠近它们，会被吸进去的。”苏珊大喊着让周围的小队避开它的行径路线，两只庞然巨物就这么叠合着在地上繁衍起来。
“我们被包围了。”伊尔将背上背着的大剑握在手中，看着窸窸窣窣的森林警戒着。
几只猎豹般大小的蜥蜴从森林中窜出，石皮蜥蜴皮肤上的鳞片十分光滑但斩击上去的手感却如坚硬的石头一般。更为可怕的是这种魔物是如狼群一般有一个领袖。
一只比一般的石皮蜥蜴要大上很多的魔物缓缓爬出，看它空荡荡的肚皮估计是因为饿了而出来觅食吧。随着魔物的吼叫声，四人小队便和它们战斗起来了。
伊尔他们四人的分工还算合理，由一个人吸引领袖一人攻击弱点，其他二人拖住小蜥蜴便可。
伊尔提着大剑迎面而上，一往无前的气势瞬间就拍飞了面前的小蜥蜴，砍在领袖蜥蜴的额头上，反震而来的力度甚至让她双手发麻，但却收效甚微。
“伊尔，腹部是弱点。”苏珊掏出了采集草药用的小刀，阻挡住了一只扑向伊尔的小蜥蜴。另外两个队友也拿出了各自的武器支援着。
与大蜥蜴角力着的伊尔双手突变就像是附着鳞甲一般，巨大的蛮力竟将它翻到过来，四肢在不停挥舞着，另一人一直接用锋利的长刀给它来了个开膛破肚。
树倒猢狲散，其它的几只飞速的撤离了此地，仿佛什么事也没发生一般。
“都没事吧”苏珊询问着小队的队友。
“没事。”
“没”
“收集完了我们就赶紧出发吧，看看其他人那边需不需要帮忙。”几人沿着大坑在周围寻找则幸存的人们，却不知道在丛林中又有新的捕食者盯上了她们。
“苏珊，从刚才我就感觉到似乎是有什么东西在盯着我们。”伊尔打断了正在寻找队友的三人独自停了下来。
“我也有同感，我感觉到了细微的魔力。但好像和一般的魔物不同。”苏珊也停了下来仔细的观察着周围。
一只浑身滴落着粉色液体的马形生物从森林中窜出来，身下还带着一个被性器穿透的女性。她的双目无神四肢似乎融入淫兽的身体一般，只有它走动时插入身体的性器能给她带来身体本能的反应。
“这是什么?”伊尔看着那只马形生物，拔出了刚修好的大剑。其余几人更是如临大敌警戒着四周。
各种兽型的魔兽从森林中窜出冲向他们，就那些逃散的石皮蜥蜴都大变样返回了。四人在淫兽的冲锋中被冲散。
“回复药已经用完了。”伊尔疲惫的靠在一块石头上，大剑已经挥舞的有些费劲，斩断的魔兽体液让她的身体发热，四肢疲软。而她身边则堆了七八头不同的淫兽。但四周围绕的魔物还是源源不断的涌来。疲倦的双眼似乎想要闭上迎接自己的命运。
但脑中似乎又回想起了书本中的话，你知道为什么猎人不会是猎物?因为活着的那个，总会是猎人。
那么你是想当猎人?还是猎物?
“来吧，今天就看看到底谁才是猎物。”伊尔用小刀扎进了手掌，强烈的痛觉让她暂时压制了身体的疲惫。扑向她的魔物瞬间被拦腰斩断。伊尔还想上前，一旁却扬起了刺鼻的白色浓烟。
“笨蛋！还不快走！我们只能逃到它肚子里去了。”苏珊扶着伊尔牵动了身上的绳锁，一旁繁衍着的浮山鱼仿佛受到刺激，腹部的嘴大张着将两人吸入了肚子里。
“周围我已经检查过了，这一块没有共生的寄生物。”苏珊拿出草药准备给伊尔包扎伤口，肉壁中的气体突然发生了变化。
“伊尔快屏住呼吸是催淫气体。”苏珊屏住呼吸却被伊尔压在身下亲了起来。她身下的肉棒因为肉壁内的气体早已无法压制，她已经丧失了理智，既然理性已无法压制兽欲，那么要做什么早已显而易见。
“来吧，伊尔♡”苏珊伸手环抱着伊尔，身体已是按捺不住，一时间淫亵之声络绎不绝。
魔物猎人公会，诺薇正和莉兹在挑选适合她们的任务。“莉兹你看这个采集任务如何，那里的森林烈焰鸡特别多，正好可以去收集一些晚饭的食材。”
诺薇从看板上拿下一个两星的任务，上面写着的任务是寻找一种治疗斑斓蛛毒的草药。诺薇记得之前在公会接待时听过有人提起这种草药的收集位置。
“姐姐就是喜欢这些谨慎的任务呢！我明明觉得这个四星任务更适合我们呢！”莉兹指着那个狩猎魔物的任务嘟嚷着说到，但手还是很老实的把自己的猎人凭证交给了诺薇。地图是很重要的资源，一般都会由上次任务的猎人带会以保证时效性。
“好好，下次我们在去就是了。”诺薇将两人的猎人凭证拿去前台登记后领到了两张任务地区周围生物分别的地图，刚想查看信息却被莉兹拉着跑动起来。
“那边离边境不远，可不要走错了方向哦！”接待的少女善意的提醒两人不要走过了方向。
“呀～忘了告诉她们那是半年前的地图了。”接待的少女跑了出去，可路上早已没有她们俩的踪影。
“莉兹这里的草药很多哦！”诺薇用笔在一张地图上记录这周围的环境，顺便用小刀采取了一些。
“姐姐你就别看这些了，前面是一片森林要小心一些。”莉兹拿出一把弯刀劈砍着道路上的藤蔓。
“奇怪地图上明明写着是三条路的，怎么现在只有一条可以走的了。而且这里好像都没看到几只烈焰鸡，莫非是有什么新的物种改变了这里的生态系统?”诺薇担忧的看着周围想要返回，但道路上原本劈砍过的藤蔓又像是重新生长过一样。
“没办法，我们的退路好像被切断了。”莉兹用手上的弯刀尝试去劈砍这些藤蔓却没有任何要劈断的迹象。
“没办法了莉兹，看样子我们要做这次异变的探索者了。”随着二人慢慢深入，异变真相也慢慢浮现在眼前。
一只五彩斑斓巨大的蜘蛛正在和一只半人半花的怪物殊死搏斗着。周围的土壤上覆盖的藤蔓被毒液腐蚀着，却又有更多的藤蔓从远处掠夺着各种生物不断放入花下的大嘴里。
“姐姐，看样子它们已经打了很久了。现在好像是那只斑斓蛛更有优势。”莉兹观察者周围的情况判断道。
“不过，这只花妖有点奇怪。”只见花妖的花朵变得通红，那只灵敏的蜘蛛突然变得迟钝起来，竟被她的藤蔓捆住前肢撕扯下来。
“莉兹，用的附魔箭矢。”破风而出的箭矢贯穿了花妖的躯体，也吸引了它的注意。随意挥舞过来的藤蔓即使不多，但用于干扰瞄准绰绰有余。四处乱串的蜘蛛被捆住撕碎正要进食回复时，诺薇带着解药冲了过去。直接喝下了大量解药的花妖似乎变得迟缓了许多，挥向诺薇的藤蔓也逐渐崩离。莉兹趁机将箭矢射出终结了花妖的挣扎。
“唔…咳…好恶心”一只藤蔓在崩离途中将绿色的粘液四处喷洒着，诺薇离得不远自然沾上不少。
“姐姐你没事吧？”莉兹收集着蜘蛛的毒腺一边将那颗花妖体内的晶石抛给诺薇。
“莉兹你不吸收里面的魔力吗？”看着这颗还没吸收的晶石诺薇一脸茫然。
“难不成你从来没吸收过?”诺薇晃了晃手上的晶石好奇的看着莉兹
“才不是呢！”
“那你先闭上眼睛，感受一下体内的魔力流动。”
诺薇看着莉兹一把夺过晶石努力而又变扭的样子，不由笑出声来。
“嗯，我感受到了然后要……唔….唔唔….”诺薇拿着晶石亲向莉兹，魔力的流动在两人身体内传递着。
“哈～哈～，姐姐你干什么啊！”随着魔力引导的结束，一道银丝坠与空中，莉兹一脸羞怒的推开了诺薇。
“抱歉～看到莉兹你一脸没有防备的样子就想这么做了。”
“诺薇！”
将草药采集好的两人见天色已晚，便来到了附近的小镇休息，一顿饱饭过后双双进入了梦乡。月光撒落星河，照亮黑夜中的森林，也照亮了原本隐藏在黑夜森林中的淫糜。原本在旅店睡着的少女如梦游般来到了这个森林。撒落绿色粘液的土地上早已布满藤蔓，睡梦中的少女褪下身上的衣物露出里面还在发育的娇躯，一具宛若白瓷，柔软如穹顶白云，一具宛如小麦，健康而又充满野性。地上的藤蔓慢慢爬上少女的身体在身上留下绿色的粘液，花朵围绕的花冠穿过银发落在头顶。张着小嘴的鲜花罩住小巧的乳房，锯齿状的牙齿轻咬着粉嫩的乳头。除了身下的巨大花朵此时的诺薇就和她们早上斩杀的花妖一般无二。
另一边的藤蔓刚攀附在莉兹身上，野兽般的本能瞬间惊醒。挣扎着捡起腰带上用来采集的小刀，挥砍着周围的藤蔓。这一举动反而激怒了周围的藤蔓，纷纷向她袭来，却对她造成不了什么威胁。地底的异变打破了两者的平衡，一朵巨大的花朵从地底钻出，露出了里面的花妖，她环抱着昏睡的诺薇，纤细的手指抚摸着一根细长的藤蔓，将它溢出的粘液均匀的涂抹在诺薇的每一寸肌肤上。身体在粘液下变的湿润，但湿润的不知是无神的双眼还是即将被插入的身体。
莉兹手上的小刀被藤蔓击落，四肢被拘束的她看着沾满绿色粘液的藤蔓裂开四瓣，露出了里面密密麻麻尖刺的小嘴向她胸口袭来，贯穿了身体留下了血与泪。
昏睡的眼眸早已黯然无光，死前的记忆在不断回放，记忆深处一只金色的眼睛在注视着她。庞大的身躯上布满了紫黑色的鳞片，无边的黑暗中看不清它的样子，但却能听见那雷鸣般鼓动的心跳声。
“哈….哈…..哈…..”昏暗的目光找回光泽，就如溺水重生般剧烈喘息着，被贯穿的身体上布满了鳞片铸成的盔甲。那块挂在胸口的灼热石头宛如心脏在身体里跳动，背后的虚影上透露出生命层级的压制。面前的花妖一脸惊恐的样子，将诺薇甩开就要遁入地下。一只雾气凝练的虚影将她从地里提起撕的粉碎，而它的魔晶也被虚影吞噬，在身体上添上一片鳞片，最后融入已经昏迷失去意识的莉兹身上。
雷鸣般的咆哮在天空怒吼，灼热的龙息将紫黑的鳞片染的通红，庞大的身躯宛如山岳，却又迅捷如风，细长的龙尾上布满岁月痕迹，它没有名字，但却被称做天灾。它越过无数山丘大海，灭杀过无数挑战者并将它们融化，化做身上鳞甲宛若自身的荣耀，似乎没有任何东西能够阻挡它，直到它遇另一个霸主。它们的战斗让大地为之裂变，冰川为之移形，天空被浓烟遮蔽不知日月，冰原被溢散的龙息灼烧化做江海，弱小者将被灭杀唯有强者才能活着离去。弥漫的浓雾被阳光刺破，无名的二者双双倒下。一者锻造枯骨化作孤岛，另一者埋葬冰原之下。它们或许在等待着下一次相遇。——天灾狩猎者笔记XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

