# 第二十章、驱贪宫宫主的沦陷

前景提要：六大灾难：贪、淫、食、惰、怒、妒。本书讲的是淫灾。

 基于六大家族对各自专属领域的认识，神石自然由驱贪宫宫主南玉空所保管，然而接触神石的一瞬间，一股电流涌进她体内，对神石的渴望瞬间涌出心头，神器由魔王所依靠的神石所制这是每个家族都知道的事实，南玉空对力量的渴望也变得异常强烈，她想要占有这块强大的神石成为下一任大族长。

 因为平时对贪念的死死压制，导致这次贪念的反弹如此猛烈，恍惚间她又看到父亲临死前对她说：“成为大族长，带领驱贪宫走向光辉！爸爸的梦想就交给你了！”

 成为大族长！成为大族长！完成父亲的遗愿！！！南玉空很快在神石的不断蛊惑下，她沦陷了。

这根本不合常理，也许魔王的败落只是伪装，但是南玉空并没有意识到这一点。 

按照以往惯例，被击败的魔王是会被优待的，要尽可能的将魔王收服。因为魔王也是普通人无法掌握神石而被影响变成魔王的，如果能让魔王恢复神智还是己方的一大助力。 

就在宫主们在商讨以后的大事之时。目睹了驱淫宫圣女的惨状，几位未来的宫主继承人很是愤怒，在傲之的带领下姚宇遭受了非人的折磨。 

姚俞被奇金打造的链条捆住，身上全是伤口，那是雁笙、映倩、瑞涵、虹雨、傲之五人轮流折磨下的痕迹，五人并没有因为小姚俞小孩子的外貌影响，皮鞭甩得一个比一个凶狠，每一次鞭子落在那小人身上响起的清脆声都让几人如痴如醉，心理异常的满足，慢慢的几人已经不是在发泄愤怒了，而是在享受着！被摘下神石的姚宇如同没了牙的老虎，没有翅膀的雄鹰 ，只能任由他们欺负。 

按道理来说每个圣子圣女他们对应的邪念，应该都是特别的克制，驱除邪念的术法也是极为的精通，不应该这么做的，但是很奇怪，五个人没有一个人发现这一点。 

“你们几个在干什么？”一声严厉带着愤怒女声将正在挥鞭的傲之吓了一哆嗦，是驱贪宫宫主南玉空，几人都忽然想到战败魔王需要优待这个惯例，猛然惊醒后怕起来。

傲之想到了后果率先反应过来 ：“对不起宫主大人，我们几个被魔王蛊惑了，请大人惩罚！”“神石就在我这里，他怎么蛊惑你们的？” 南玉空一个定身术将几人定住，走到几人跟前继续训斥“你们都是未来的继承者，是未来世界和平的守护者，不能夹带儿女私情，个人恩怨来处理任何事，任何人！知道吗！”

几人低声回答：“知道。” 

“这次给你一个小小的惩罚，下次就不会这么轻松了！” 

南玉空随手一个术，几人就面露痛苦，意识渐渐恍惚。 

南玉空看着伤痕累累的小姚宇，他的每一个呻吟、每一次呼吸，都强烈挑动着自己的心神，令自己兴奋莫名。怎么会这样……他的样子和之前一样啊，虽说有些凄惨……为什么……光是看着这个小孩子的脸，我就浑身不对劲？我应该把控制神石的方法要过来！

 在神石不断释放力量的同时，南玉空不自觉的解下来姚宇的束缚，释放了一个治愈术法，看着小姚余可爱的小脸，缓缓地，南玉空的唇迎上了那小小的唇。

在四唇相接的瞬间，一股美妙的酥麻感触从小姚宇的嘴唇往身体四肢扩散。南玉空大惊，想要问话，但一片香滑湿软的小尖舌正好溜进她嘴里，将她的声音打回喉中。“呜！”

“滋滋……滋滋……”舌尖的动作越来越激烈，勾弄得南玉空欲仙欲死，腰肢本能地往下虚压，寻找一根火热的东西。私处被大肉棒抵住之时一股从未体验过的激烈感触突兀地自腰骨深处窜出，令南玉空浑身一震。这是比世界上任何东西都要美好的感觉！

南玉空眼神迷离，她握住那火热的肉棒，俯下身子，嘴一张，吮住了。 

“嗯嗯……嗯嗯……” 

小姚余眉头深锁，低声呻吟。似乎是要苏醒了。 

好美味，这东西比自己吃过的任何美食都要好吃，为何如此让人沉迷于此呢？ 

几次吸吮下，一股又一股的精液在小姚余的颤抖中射在她嘴里，被这一刺激，姚宇醒来了，南玉空轻喘，眸里雾气湿润，望着被剥得一丝不挂的小姚余。

 小姚余刚睁眼就看到一对好似朝雾露水的浑圆乳房，沉沉地凝聚在南玉空细致的雪白胸口上，乳缘弓弧饱满，显得又实又重，粉嫩莹红的乳头左右翘立，宛如一对初绽的娇嫩花蕊。

再往下看，紧致光滑的小腹、往中间收拢的细细窄腰、慵懒丰满的臀、修长匀称的腿，全都像是用雪做成的一样洁白柔嫩，小姚余的眼神最后停留在股间，那块微隆的小小耻丘上覆盖着一层细雪样的银白绒毛。在耻丘下方，大腿的根部，南玉空洁白的肌肤被一条鲜艳的裂缝给分断了。湿润的黏膜下是鼓动的粉红色肉室，两旁是膨胀成玫瑰形的美丽肉瓣，透明的黏液正顺着肉瓣内侧的凹凸淌下。

小姚余看呆了，肉棒不觉又涨大几分翘了几下。 

南玉空咽了咽残存的精液，只觉得眼前的小人让人如此心痒难耐。一个解衣术法的同时，脚一勾，手一拉，把小姚余抱进怀里，“过来，和我欢好！” 

  

小姚余闻到南玉空身上的特殊香味，手碰到她温暖光滑的肌肤，心防立刻瓦解，和她紧紧相拥，两张嘴又碰在一块。南玉空腰一扭，腿勾上小姚余的身体，手往下探，领着阳物往自己股间送去。

 小姚余感到龟头前端触碰到一团火热，在本能的推动下，他用力挺腰前送，感觉到自己陷入了一团又热、又紧、又深邃的肉里。

 尽管两人都没注意到，但几缕血丝从南玉空的蜜部渗出，很快便被汗水和爱液给冲淡了。

 “啊嗯！”

 “滋滋”数响，阴茎在南玉空体内不断挺进，龟头刮着肉壁，撑开狭窄至极的深邃蜜穴，尽管神石没有继续影响，光是这样缓缓前送，便已让两人快活得翻来覆去了。

 看小姚余不断抽插的样子，真是有趣极了。小姚余舒服时发出的童音大大刺激了南玉空的坏心眼，尽管觉得眼前的小孩子十分可爱，但南玉空还是忍不住想要欺侮他。

一念之下，南玉空用力包裹住小姚余全部的肉棒，腔肉不断吸吮着，一下子就滑进了子宫的最深处。 

“啊啊！” 

小姚余大惊，但大肉棒深陷在子宫深处之中卡住，由于没有神石的帮助，肉棒无法变小，在狭窄的子宫中被挤压的生疼，想抽也来不及。 

一瞬之间，小姚余全身酥麻，难以想像的强烈欢快俺没了他，腰肢发颤，阴茎抽搐，两只手撑在地面，汗如雨下。 

南玉空轻轻挺腰，下体上迎，小姚余随之重重喘息，快活得几欲昏厥过去。 

“别怕……姐姐在这里抱着你……” 

南玉空柔声道，双手挪到小姚余的臀上，轻轻下按。 

小姚余耐不住南玉空的诱惑，尽管知道那过度的欢快会令他痛苦不已，还是不断往前抽送。 

南玉空欢愉的呻吟与小姚余沉重的喘息声，很快填满了地牢里的空间。 

在神石的帮助下南玉空更能准确掌握小姚余的变化，直让肉棒抽送了两百余回，都还不让他射精，直到自己也快泄身，才让小姚余停下休息。 

南玉空搂着小姚余，让他在自己身旁躺下，舔舐他额上的汗水，手轻抚他的头发。小姚余则是汗如雨下，全身肌肉紧绷，把头枕在南玉空的肩上，口中不断喘着大气，没有神石的帮助做爱将小姚余的体力掏空了。“傻瓜，姐姐还没泄呢，你怎么可以睡呢？”

南玉空笑道：“再使点劲，让姐姐泄了，我们一起睡。” 

“哈……哈……” 

小姚余的表情虽显得十分痛苦，但见到南玉空那勾魂的眼神，也只能挺直身子，再次抽送起来。 

先前已被小姚余抽送了两百余回，南玉空的花心现在不禁跟着阵阵痉挛，她握着小姚余的手，十指交扣。 

“啊……再快点！再顶快些！” 

南玉空在小姚余身下娇喘，银白发丝上汗珠点点，一双乳房上下翻动。 

接着，小姚余高喊一声，腰肢挺直，肉棒在南玉空体内剧烈抽搐。 

滚烫的精液猛烈地浇洒在花心上，烫得南玉空蜜肉娇颤，欢喜莫名，登时跟着泄身了。 

“啊啊……” 

南玉空娇喘连连，身子越颤越酥，整个人很快便被小姚余充沛的气息给迷醉了。 

射完，小姚余彻底清醒过来，趁南玉空还在高潮之际，悄悄将神石从她衣袋里取出戴在脖子上，熟练的吸取着南玉空不断发散的淫欲。 

不一会，小姚余就感受到了自己正在变强，对神石的掌握更加的牢固，神石也几乎觉醒，通过与神石的信息交流得知，神石的任务是吸收欲望情绪，没有就去创造，当吸收足够的情绪时就可以见到传说中的神。姚宇很激动，在神石的刺激下，他立下一个小目标：与女神交配。

平复了激动的心情后，姚余将驱贪宫宫主南玉空洗脑控制住，接下来就是对几个圣子圣女的惩罚了。 

未完待续……