# 超勇的我怎么可能被反推

“于绮菱这么漂亮，应该有很多男朋友吧。”“额……很多是什么鬼啊……”

在放学回家的路上，和顺路的同学聊起了天。于绮菱，我的名字，从外表上看是个普通少女。但记忆中的前世却是个男性，并且现在的内心也是如此……“所以说……我根本就没有什么男朋友好伐！”

“嚯嚯～真的吗？明明绮菱这么招人喜欢。”一起聊天的是我的同班同学苏芊芊，同时也是一起从小玩到大的好朋友。平常还经常互送一些礼物，所以我们的关系非常好。

“哦，对了绮菱，明天难得的假期要不要一起去玩儿啊。”“好啊，可以啊。”

“嗯，就这么说定喽，明天我会去老地方等你的，时间还是和以前一样哦～”苏芊芊在说完后便离开了，而我也一路走到了家门口。还没等我开门，一个女孩便冲出来将我紧紧抱住。

“姐，你终于回来了，我快要饿死了。”眼前少女是我的妹妹，名叫于芯芯，比我稍微小一点，有着粉红色的发色，平时一直粘着我。当然，这少不了我的悉心‘教导’。

——————“姐姐做的饭真好吃呢。”

吃过晚饭后的于芯芯休闲的躺在了沙发上。而我正在收拾着碗筷，因为父母都忙于工作，所以这个家一般只有我们两人，不过这也正好让我有空来好好……嘿嘿，教导芯芯。“嘿嘿嘿……假期啊……等了好久啊……”

将清洗完的碗筷存放好后，我走向了正在看电视的芯芯身边。因为她身体发育的比较晚，所以我可以像抱洋娃娃一样轻松的将她抱在怀里。“哇，姐，你这是……嗯。”

可能是习惯了，她只在被抱起时叫了一下，现在正满脸红着脸蜷缩在我的怀里望着我。“嘿嘿，芯芯啊～这都几次了还这么害羞，今天要干什么你应该都知道吧。”

“唔，姐姐讨厌，放开我……我要去洗澡了。”听到我的话后芯芯开始在我的怀里挣扎着想要逃离，力气比以前要大上许多，现在的我已经很难再压制她了。

“好了，芯芯，别再闹了。”“呀啊，嗯～”

我将双手抓在了她微微起伏的乳房上来回揉捏，受到刺激的芯芯止不住的呻吟一声后便停止了挣扎。缩起身子一脸羞红的望着我，样子就像一只小猫咪一样。看到这乖巧的样子和可爱的表情我真想好好称赞一下自己的坚持教诲，不过……现在可没那个空闲时间呢。我把脸凑近，脸上甚至能感觉到她身上热热的气息。

“哦呀，芯芯想洗澡呢～姐姐也想去哦，要不要一起啊。”“嗯，姐，我想一个人……嗯啊～好吧。”

在芯芯回答的时候，我加剧了手上的动作。因为我知道她在面对这种问题的时候会很害羞而拒绝，每当这个时候，我就会给她些刺激让她变得‘诚实’起来。“嗯嗯，芯芯是好孩子呢，走吧，让姐姐好好帮你清洗一下。”

我以公主抱的姿势将少女抱起，芯芯滚烫的脸紧紧的贴着我的胸部，慌乱的眼神一直在逃避我的目光。看着芯芯的样子真是感到前所未有的愉悦啊，除了……有点重以外。看来她迟到的发育还是来啦，已经不像以前那样娇小玲珑了。说起来……胸倒是一点也没有成长呢。

“姐，你还站着干嘛，快走啊。”似乎是感觉到了我的目光，她还气愤的锤了锤我充满弹性的胸口。

“哦豁，已经等不及了吗？没想到芯芯这么喜欢让姐姐帮忙洗澡呢。”“哼，才不是……呀！不要抓我的屁股啊。”

——————“嗯……啊～姐，不要再摸我的下面了。”

“不行哦，这里必须要好好清洗一下才行。”在一通‘肌肤交缠’过后芯芯浑身瘫软的靠在我身上。而我依旧认真的清洗着每一处缝隙，直到她站不住脚我才停止手上的动作。

“嗯……姐姐，可以了么，我想出去了。”芯芯用略微恳求的语气对我说道，这声音深深的刺激着我炽热的内心，身上就像被点燃了一样。但是……要忍耐啊，现在还不是时候。

“好吧，那芯芯你先去房间里等我吧。”“嗯……知道了。”

芯芯的脸色红的就像熟透的苹果一般，她慢慢地站起来，将一条干毛巾披在身上后就小跑着离开了。待她离开后，我看向了自己的双手。“呵呵，手感还是那么柔软光滑啊。”

在细细品味了一下上面的味道后，我简单的冲洗了一下身体，之后我连衣服也没换上就向着自己的房间走去了。打开房间门后，芯芯正抱着一个玩偶乖巧的坐在我的床上，身上穿着一件松垮垮的睡衣，光溜溜的肩膀从领口露了出来。腿上还穿着我最爱的长筒黑丝，露脚后跟和脚趾的那种。

“哦呀哦呀～没想到芯芯这么有情趣呢，姐姐真是好喜欢呐。”“呃……才不是！我只是有点冷才……诶……啊啊……”

没等芯芯继续说下去，我直接把她推倒在床上。之后用一只手抓住她的脚踝，将她嫩嫩的小脚丫拉到我的鼻子前面。“嗅嗅～少女的脚，真是白晳光滑啊～嘶溜～”

“嗯啊～姐姐不要，快放开啊。”我忍不住的伸出舌头从细腻的脚心上滑过，一向非常怕痒的芯芯用力的将脚抽回，同时还将另一只脚踩在我的脸上将我推开。

没办法啊，芯芯怕痒这点无论我怎么教都教不过来。不过么……这次居然直接踩在我的脸上……哼哼哼，看来以后不得不准备一些拘束型的道具了。我摸了摸被她推开的脸庞，然后一脸坏笑的说道。“呼呼～，芯芯，这样的行为可是很不礼貌的。”

“唔……对不起，姐姐。”明明自己才是被欺负的那个，现在却在用楚楚可怜的表情来抱歉。不愧是我的妹妹，轻易就将我体内的兽性激发了出来。

我向前一扑将她压倒，双手抓住松垮垮的睡衣往上翻起。芯芯害羞的夹紧双腿，两张胳膊抱着布偶死死的护起胸前，这使得我只能脱到胸部以下的地方。“芯芯乖，听话，让姐姐好好康康。”

“……唔……那姐姐你先从我身上下来……”还是和以前一样不够诚实坦率啊，不过无所谓了，反正今晚的时间还很长，这次就不那么强硬了。

我松开手然后坐在了旁边，芯芯将玩偶放到了枕头边，自己动手将睡衣翻过胸部，双腿也开始弯曲抬起向外张开，看得我真是心痒难耐啊。“唔……姐姐……请温柔点……”

她的脸色红得似乎要冒出火来，望向我的羞涩眼神眯成缝隙，仿佛看得见爱心。细腻的肌肤暴露在我的眼前，散发出淡淡奶香的气味。虽然刚刚洗澡的时候已经玩弄过了，但现在她这么棒的表现使得我的性趣变得更加强烈了。我爬了过去将她的下半身笼罩在身下，纤细的身躯勾勒出完美的曲线，我的目光落在了芯芯的胸口，小小的胸部依然那么稚嫩可爱，虽然小有小的好处，只不过……我还是更喜欢大～的。

接着目光移向了她的下方，被黑丝包裹的双腿向外缓缓张开，粉嫩的小缝隙也微微打开，如同花蜜般剔透的粘稠汁水从里面流了出来。不管看几次都是这么吸引人啊，我凑近了雪白双腿间藏着的粉红小穴，用手指轻轻将她掰开，泛着水光的花瓣暴露在我的眼前，深处还能看见完好无损的薄膜，光是看着就已经忍不住流口水了。

“哦呀，没想到芯芯的下面已经变得湿答答的了呢。”“呜……姐姐不要说了”

“嘿嘿，好，那姐姐就少说话多做事，准备接招吧。”我撅起嘴唇轻轻吻在芯芯的小穴上，之后缓缓张开并调整位置，将她的小穴包裹在里面。灵敏的舌头来回扭动着向里不断的伸入，慢慢地上下摩擦着。

“嗯啊……热，热热的……好棒。嗯～脑袋……开始晕乎乎的了……”可能是离上一次这么做已经有一段时间了，芯芯忍不住的叫唤着，面对这唐突的刺激她丝毫没有抵抗能力。

既然这样，就让你变得更加舒服吧。我开始运动起喉部，将芯芯的小穴紧紧吸住。舌头上的动作也适当的加快，逐渐提升她的快感。“啊～唔……姐姐，有……有什么要出来了……”

芯芯在说话的同时身体也时不时的颤抖一下，双腿也本能的抬起夹紧。软乎乎的大腿压迫着我的脸颊，舌头也传来挤压感。“额啊啊……要去了……”

感受到液体从里面流了出来，我闭上了眼睛，将脸部更深入的埋入双腿间，用舌头舔弄着渗出的汁液，大大张开嘴巴将汁水一口气全部收下。少女的颤抖渐渐停歇，双腿也失去力气倒向两边。

“嗯～姆，真是美味啊～”感慨一声后我支起身体，颇感兴趣的看向了瘫倒在床上大口呼吸的芯芯。迷蒙的眼神流着泪花，两只小手依旧保持着将衣服掀过胸口的姿势，满足的脸上露出嫣然一笑的表情，看来她刚才非常舒服呢。

“呵呵，芯芯啊，你看你，才几分钟就不行了，真是太逊了～”“唔……姐，你欺负人，不理你了。”

少女生气的嘟起嘴将脸瞥向一边，而这萌萌的样子又一次让我的兽性燃了起来。这一次我起身将她压在床上。“呃……姐姐，你要干什么！？”

芯芯战战兢兢的看着我，气呼呼的样子也变得恐慌起来。“哼哼～，干什么，当然是看看你的胸部有没有在正常的发育啊。”

“唔，姐姐不要啊，那里现在很敏感的。”在知道我的意图后，芯芯立刻将睡衣拉下来并用双手紧紧护住。还缓过劲的少女显然是无法与我对抗的。我想她应该也知道，自己这么做无非就是在增加我的性趣罢了。

芯芯的手腕被我抓住，想要反抗的她却使不出力气，双手被我轻而易举的拉开。紧接着我趁机将手伸进了她的衣服里面。小巧的胸部刚好可以被一只手握住，挺立的乳头则被夹在指尖不停的挑逗。“大小还是一点没变啊。嘿嘿，芯芯一定非常舒服吧，乳头到现在还是硬硬的呐～”

说话间我也一直观察着芯芯来回变换的表情，她的反应也和往常一样，在我的挑逗下很快停止了挣扎。然后用可怜的眼神看着我，样子就像快要哭出来一样。“住手啊姐姐，求你让我休息一下吧……”

“休息？嚯嚯，芯芯啊～等我过完瘾你再慢慢休息吧。”“唔……姐姐！你上次不是答应过…嗯～……啊～啊……”

没有过多的理会，我用手挑起了她的衣服，让她的胸部再次暴露出来，然后用手掌挤压她的一个胸，让它显得更大一些，最后我像猛兽般张开嘴巴扑了上去。“哈啊～不要吸拉，姐姐你弄疼我了……”

她吃痛的扭动着身体，用带泪光的双眼瞪着我，似乎在控诉我粗鲁的行为。同时我的手顺着她的身体向下爬去，来到她的两腿之间，用手指来回玩弄着因充血而挺立的小豆豆。而芯芯一直在观察着我的一举一动，期间她曾多次想把我推开，但我只需稍微增加刺激她就会立刻老实下来，此时的她身上已经出现了许多汗珠。

知道无法反抗的芯芯只能默默的闭上眼睛，将脸瞥向一边，任由我的摆布。而我也放缓了动作，尽可能的想让时间更长一些。“嗯……呜……嗯啊～”

许久后，芯芯忍不住发出了可爱的叫声。开始我还以为她会拼命的像我求饶来着，没想到这么长时间她居然一直在咬牙忍耐啊。“哈……啊～姐姐，快停下……我要忍不住了……唉……啊啊啊……”

或许是这句话导致了她身体上的松懈，芯芯的小穴如同开闸般喷涌而出，在数次喷射后才渐渐停止。还在我每次都会在下面垫上垫子，不然收拾起来可麻烦了。垫子上布满因粘稠还未被吸收的水珠，而芯芯双腿间则积攒了一滩。从她身上离开后，我看着这副杰作夸奖道。

“哦哦，芯芯真厉害啊，居然喷了那么多，而且还这么粘稠。嗯哼？芯芯……啊嘞，昏过去了。”简单的收拾一下后，时间也已经不早了。我呆呆的坐在床边，虽然我知道自己该睡了，但是……

“感觉不过瘾啊……”叹息的同时我看向了芯芯，看着她熟睡的样子真不忍心再打扰她。虽然自摸一会儿也不是不可以，但自己一高潮就会变得很奇怪，想想自己那放荡的样子……还是算了吧。

在我思考的时候，注意力无意间放在了芯芯放在枕边的玩偶上。我将芯芯白皙的玉足放下后拿起玩偶来回把玩了一会儿。“说起来这还是前几天芊芊送我的礼物来着。”

一想到这儿，我的脑海中开始浮现出一个留着暗紫色长发的身影，平时都是一副游刃有余的样子，让我非常好奇她被欺负时的会有什么样的表现，当然最重要的是……她实在是大～啊！“要是能尝尝苏芊芊的身体就好了，哪怕因此蹲大牢我都感觉不亏啊。”

随口一说后，我抱紧玩偶猛吸一口，然后抱着它钻进被窝里开始幻想与苏芊芊相关的事。…………………………

睡醒的时候，差不多在九点钟左右，心情不是很好，因为不是自然醒的。芯芯的整个上半身都趴在我身上，让我不是很舒服，更令人气愤的是……我刚刚还在梦里完爆芊芊，衣服脱一半的时候就被弄醒了，但这都不重要。导致我心情不好最主要的原因是芯芯——她的手居然在我的胸上乱摸，生疏的手法来回揉捏抓的我很痛，而且胸已经红肿起来了。

“快给我停下！说过多少次了，妹妹不可以玩姐姐的胸部，不然会长不大的！”被我这么一说，芯芯像是受到惊吓般慌忙支起身体，两只手挥舞着慌慌张张的说道。

“啊……姐，你醒了，那个……睡得还好吗？”“在被你弄醒前还算好，嗯……怎么湿湿的……芯芯你尿床了？”

由于她起身时刚好坐在我的大腿上，所以我能清楚的感受到她两腿间那湿润的液体。“哪有……我怎么可能尿床啊！唔……都是因为姐姐……所以……”

从这断断续续的话语和捂脸害羞的样子，那湿漉漉的东西是什么已经很明确了。既然这样的话……就要点补偿吧。“原来是这样啊，那就让姐姐帮你清理一下吧～”

“噫，不用了姐姐，我自己可以擦干净。”知道我的意图后她立刻转身向床边爬去，但刚转过身就被我抓住脚踝。

“哼哼，你这小妖精还想跑。”想要逃离的芯芯被我拉过来，然后我以头朝下的姿势将她抱起。两条腿被我用肩膀顶住，看着近在眼前的水花泛滥的地方我毫不犹豫的吸了上去。

“嗯……惹啊～”…………

在解决我肚子问题后，我正打算去老地方找苏芊芊。当我刚打算出门的时候，手机响起了铃声，我看了一眼，是苏芊芊打来的。“喂，芊芊啊，你到了吗？我正打算去呢。”

“咳咳……抱歉，绮菱。我好像生病了，可能去不了了。”电话那边传来了苏芊芊的咳嗽声。听到苏芊芊的咳嗽声，我有些着急了，连忙问了一下情况。“什么？芊芊，你生什么病啦？严重不严重啊？要不要紧啊？”

在我说完后苏芊芊连忙安慰道：“绮菱，你不用担心，我只是感冒发烧而已，已经吃过药了，现在在床上休息。”“哦……那就好。”听完苏芊芊的话，我松了一口气，随即说道：“你等会儿，我这就过去。”

“嗯，谢谢你绮菱，这几年多亏你陪伴我，不然我真的不知道该怎么办，谢谢你，真的！”电话那边传来苏芊芊的真诚道谢声，让我听后心中一暖。只是，这句话……总感觉怪怪的，但我还是忍住了这种奇妙的感觉。

挂断电话后，我向芯芯说明了情况，并告诉她让她留在家里。“不嘛不嘛，姐姐就带我去嘛～”我刚交代好，她就紧紧抱住着我的胳膊，开始撒娇的摇晃。

“不行，你这丫头不管去哪儿都只会捣乱。”说话间我一直尝试将手抽出。听了我的话后芯芯撅着嘴，用一副生气的样子大声说道。

“哼～！还不是姐姐你到处偷窥！而且还对其她女人动手动脚……嗯呀～”在她的胸上狠狠地掐了一把后，我终于逃脱了出来。在整理一番后来到门口，然后看向了芯芯。

“芯芯，我走了哦，记住不许胡闹，等姐姐回来。记得不许跟着陌生人走哦，饿了就点外卖，别到厨房里乱玩儿，要注意安全，还有……少玩手机……”“知道啦，姐你真啰嗦，走吧走吧，哼～”

她嘟着小嘴，一脸不满的向我挥着手。我无奈的笑笑，随即便转过身，打算离开。被她这么一说，好像我确实变得很啰嗦，也不知道什么时候开始的。………………

大概半个小时左右的时间，我来到了一栋豪华别墅外面，途中顺便买了些水果。“还是这么气派啊，不过这么大的地方只有芊芊和女仆姐姐两人话是不是太冷清了点啊，也怪孤单寂寞的吧？唉……”

来到门前，我轻叹了一声，随即按下门铃。很快大门被打开，我看到开门的是女仆姐姐，于是我将手里拿着的水果递到她手中，笑嘻嘻的说道。“姐姐，这个是我送给芊芊的礼物，希望她能够早日康复。”

听到我的话，女仆姐姐接过水果，脸上露出一丝温柔之色说道。“谢谢，小姐一定会喜欢的，她现在在楼上休息，您上去看看小姐吧，我去给您泡杯茶。”“好的，那麻烦姐姐了。”我点了点头，然后向别墅内走去。

来到二楼，我推门而入，看到躺在床上的苏芊芊后，我走了过去。来到苏芊芊床边，我蹲下身体，伸手抚摸了一下苏芊芊的额头，发现并不烫手，只是看上去非常虚弱。“芊芊，我来看你来啦。”

听到声音后，苏芊芊缓慢地睁开双眼，看到眼前的人是我后，苏芊芊的脸上流露出了一丝微笑。“绮菱，你来啦。”我点了点头，看到苏芊芊微笑的样子后，我的心也被融化了。没想到啊，平时总是一副风轻云淡的样子的苏芊芊，现在居然有点可爱呢。

随后芊芊缓慢地从床上坐起，脸上露出一丝迷醉的神采。她用双臂环住我的脖颈，把头靠在了我的肩膀上说道：“绮菱，谢谢你。”她这么做让我非常意外，我没想到她这么主动。平日里费尽心思想要体验的巨大弹性，现在就紧紧挤压着我的身体。

多棒的胸呀～摇起来应该很爽吧，真想过把瘾啊，但是……我甩来甩头让自己清醒一下，在深深地嗅了一口她身上的味道后，我连忙制止了她的行为，然后板起发红的脸，一本正经的对苏芊芊说道。

“芊芊，你给我躺下好好休息！”听到我的话，苏芊芊先是一愣，随后乖巧的点了点头道：“嗯，好的～”随即便躺倒了床上，我则是来到床边坐了下来。

“呵呵，啊哈哈，茶来喽～”这时候女仆姐姐端了一壶茶走了进来，然后放在了床头柜上。我接过茶水喝了一口，发现茶水的味道不错，于是就给芊芊倒了一杯。

“来，芊芊，喝点茶……呃……”我的话刚说了一半，身体忽然失去平衡向一边倒去，幸好女仆姐姐在关键时刻扶住了我，不然就摔在了地上。

“嘿嘿，计划成功！”女仆姐姐咧嘴一笑，心中乐开了花。芊芊在看到后也笑眯眯的坐了起来，完全没有生病的样子，看到这个场景后我的心中一阵疑惑，随即问道：“芊芊……你不是生病了吗？”

“哼哼，其实我根本就没病，不过就是想跟你玩一点小游戏罢了，呵呵～”听到苏芊芊的话后我恍然大悟，原来她是在耍我玩呢，可恶。我刚想站起来跟她理论，但身体就像被灌铅了一般，根本就站不起来。

“呃……身体动不了，我的腿是怎么了，为什么我站不起来。”我试图站起，但身体却根本无法动弹。看到我站不起来，苏芊芊的脸上露出得意的笑容，随即说道。

“真的动不了了呢，果然和你说的一样神奇啊！”听到这句话我心里顿时明白了，自己肯定是被女仆姐姐下药了！想通了这一切的后，我便看向了芊芊，随后咬牙切齿道。

“芊芊，你这是要干什么！”“嘿嘿，不要这么凶嘛，人家只是想和你玩点游戏嘛～”

听到我的质问声，苏芊芊脸色微变，笑着回答道。随后她从身后拿出一捆绳子，但我现在却无可奈何，因为我身体根本使不上力气，只能看着她把我的胳膊拖到后面然后结结实实的绑住。“唔……你干什么啊？快放开我！”

看到她把绳子绑在自己身上后，我顿时怒吼了起来。我怎么也想不明白，为何苏芊芊会做出这种事。她没有回答，而是凑近我的身边。然后用手将我的头发拨弄了一下后，用双手捧住我的脸。就在我疑惑不解的时候，她直接靠近吻了过来。

…………芊芊的嘴唇很软，虽然动作有点青涩，但却非常舒服，让我的大脑一片空白，加上我现在全身都使不上劲，感觉就像陷入云朵里一样。

不知过了多久，芊芊松开了嘴唇，上面还拖出一条长长的银线。“哈……啊……哈～”我无力地倒在了床上面红耳赤的喘着气，芊芊则顺势压了过来，一脸羞红的望着我说道。“呼……呼……绮菱，现在你明白了吧。”

“嗯……嗯”我迷迷糊糊的想要回答，但又不知道该说什么，心情复杂的我只能沉默地点了点头。见我点头，芊芊伸出双手开始脱我身上的衣服，并开心的说道。“太好了绮菱，那我们开始吧，做你最喜欢做的事情，嘿嘿～”

“诶诶……等一下，你脱我衣服干什么？而且什么叫我最喜欢做的事？”看着她的动作，我大惊失色连忙喊道。听到我的声音后，苏芊芊脸上浮现出一抹狡诈的笑容，随即说道。

“当然是‘康康’你的身体啊，哼哼～绮菱啊，你和芯芯妹妹的事情其实我们都知道了，而且就是因为你昨晚说想要尝尝人家的身体，所以我才……嘿嘿～”“唔……你们……监视我……”

“不要说的这么难听嘛，记得你昨天晚上睡觉时抱着的礼物吗，那可是雪莉（女仆）姐姐花了好长时间才做好的哦～就是为了能多了解一下你。”我扭转头部看向了女仆姐姐，发现她不知什么时候拿出了摄影机，现在正在拍摄。透过镜头看到这边后，她还伸出手举起大拇指并说道：“女仆是万能的～”

而这边芊芊还在继续解我的衣服，没法脱下的她就直接撕毁，看样子她是想单方面玩弄我，这让我感到深深的后怕。嗯……我的灵魂绝不予许自己被别人强行‘访问’，但现在的局面……唔，冷静，或许鼓起勇气还能够扭转局面。既然如此……那就上吧

“既然大家都知道了，那我就坦白了。是的，我就是喜欢女孩子，我想把芊芊压在身下玩弄她的胸部，想要舔女仆姐姐的黑丝……哈啊～等等啊芊芊，不要乱碰啊！”话还没说完，几根纤细有力的手指伸进了我的内裤里来回摩擦，搞得我痒痒的同时还有种触电的感觉，比自己来得要刺激的多。

“呵呵，绮菱居然穿着平角裤，这应该是男孩子穿的吧，真有个性呢～”可恶啊，她完全没在听啊，正常来讲在真诚的吐露心声后不是应该触发happy end吗，难道我好感度不够？

感觉力气稍有恢复后我开始挣扎着扭动身体，并喊道：“快把绳子解开，我没这种兴趣啊！”“嘿嘿，我不会放开你的～因为绮菱你是一个大色狼，所以要把你绑起来。”

苏芊芊面带微笑的说着，随即又拿了几捆绳子。将我衣服全部扯掉后，又用几条绳子将我的双脚绑住并穿过护栏将我固定在床上，整个过程行如流水。“唔……你为什么这么熟练啊！”

“嘿嘿，最近练习的，还得多谢绮菱的启蒙呢，让我发现了新大陆。嗯……说起这个，绮菱你……能叫我一声主人吗？”我静静的看着芊芊，她的脸变得有些狰狞，而且还兴奋的大口喘气。没想到她居然是这样的人，看着她现在的面孔……我感到了可怕和无助。见我没有说话，于是她又开口道。

“嗯，果然应该先让你舒服起来才行啊。”“呜……不要……”她的手放在我的小穴上来回摩擦着，一根手指在对准后开始慢慢向里深入。

“啊嘞？怎么进不去？难道说……”就在我想要喊着让她拿出来的时候，我不知道她是怎么想的，芊芊在稍微确认一番后猛地一下往里刺入。

“嘶……啊！好痛……”下体的东西被刺破，芊芊的手指完全没入我的体内，撕裂般的疼痛感让我想要惨叫，但我紧咬牙冠忍了下来。

“哈啊～哈啊～这是……处女血么……没想到绮菱明明这么变态却还是个处女，真是中大奖了。”看着拔出的血红手指，芊芊痴笑的说道。还有这话她是怎么说出口的啊，怎么看都是你更变态好伐！不过，以我对她的了解……这或许能成为谈判的筹码。

“喂……芊芊，要是现在把我放开再让我爽一下的话，我还是可以原谅你……啊～！别往里插了！很痛的现在……”手指再次插入的同时，芊芊将嘴巴凑近我的胸部，张开嘴狠狠地咬了上去，然后非常用力的吮吸。

“嗯……啊～！芊芊……我都做了这么大的牺牲了，我求你快停下好不好啊！”我痛苦的叫喊着，但却无法挣脱束缚，只能任由她反复蹂躏。看着眼前这一幕，我心中感到非常的羞耻与无奈，只能眼睁睁的看着什么都做不了。

芊芊的嘴吸的非常用力，乳头上传来刺痛的同时还有股奇怪的感觉涌出。进入我身体的手指在不停的弯曲扭动，每动一下都让我身体感觉一激灵，感觉有什么在体内碰撞。渐渐地疼痛感开始消散，取而代之的是一种……渴望

身体非常燥热，同时眼角忍不住的流出流泪，汗水也流个不停，双眼都有些失神，而且……连我自己都没注意到自己什么时候已经高潮了。“绮菱，感觉怎么样啊？你的下面已经像一条瀑布了哦～”

这句话让我感觉像是在做梦一样，神奇到让我不敢相信。想不到，我也会被……嗯，感觉也不是很糟糕，身体很舒服，有点喜欢了呢……芊芊抬头望着我，同时手又放回我的下面不停的玩弄我的阴蒂，让我很快就有种想释放却出不来的感觉……

“哈啊～……芊芊……请给我更多吧……”“哼哼，真的吗绮菱？你刚刚才高潮过哦，真的没问题吗～”

“嗯……是的芊芊，我已经不想再忍耐了，请让我舒服起来吧。”“呵呵，既然如此……雪莉姐姐帮我把东西拿来。”

“OK，收到～”比了个手势后女仆姐姐把摄影机固定好，然后转身开始翻找什么东西。而芊芊这边，她解开了我脚上还有固定身体用的绳子。我尝试活动身体，行动上没什么问题但依旧很乏力。“唔……嗯……”由于双手依旧被绑在身后，我只能费力的尝试坐起，就在这时芊芊将我抱起，然后用双腿支撑着让我躺在她的怀里。

“哈啊……嗯……芊芊……”“哼哼，绮菱就这样乖乖的不要动哦～”

紧接着她脱掉了自己的衣服，一对摇晃的巨大胸部暴露在我的眼前，以前我曾偷偷的看到过，但这么近还是第一次。“哼哼，这是给你的回报哦～”

说完后她便压向我的脸，同时用手调整位置将乳头送进我的嘴里。而我也识趣的含在嘴里轻轻的舔舐着。“呵呵，绮菱的样子就像小宝宝一样，真可爱……哦啊～好棒的口技，呼出的热气暖洋洋的真舒服。”

而另一边，女仆姐姐抱着一个箱子走过来，将里面的东西一一放在了我的旁边。里面有项圈，手铐，皮鞭，跳弹等，甚至震动棒都有好几种型号，而且数量还在继续增加……呃，她到底有多少这种东西啊，她要是对我用这些的话……“嗯～呀啊……”芊芊的手放在我的身下来回抚摸，让我的目光回到了她这边，我们就这样静静的互相看着对方。在女仆姐姐将东西摆完离开后，芊芊开口道。

“绮菱，这些……你愿意吗？”“芊芊……可以让我考虑一下么……”我转过头尽可能的让自己冷静下来，看着旁边的道具陷入沉思。

但芊芊好像并不想等待，她手上的动作开始加剧，并且还用另一只手抓着我的胸，然后用力的捏我的乳头，督促着让我快点回答。嗯……该死，我改怎么办。拒绝的话可能会被无视掉但依旧值得尝试，如果答应的话，我就会被……嗯，但不可否认的是这真的蛮舒服的……

芊芊的手仍然在揉捏，和芯芯的随便乱抓不同，她让我舒服到全身都有种释放的爽快，并且还在积累着奇妙的感觉让我的意识都迷迷糊糊的……“绮菱，考虑的怎么样了，快告诉我嘛～”

“唔……芊芊，那个我…我……”【内容是边想边写的，所以可能不是很好。写这个就是想锻炼一下文笔，所以嘛。。。可能就没后续了】

