# 魔域漫游记 【璃秋视角】第二章

貌似是听到了我的声音，黑发少女和青头发萝莉都慢慢扭头看向了我，随后黑发少女一脸呆萌的说出了一句话:“那个……你怎么不穿衣服？”

［噗…关注点怎么这么奇怪啊！难道不是应该问我是谁嘛？！］虽然很无奈，但我依然还是回答了她这个问题:“那个……因为我是刚刚穿越过来的啊，你不记得我了吗，我是邱离啊死神小姐。”

“诶诶？邱离？我说怎么来到这里的时候只看见了岳鹭一个人，原来你是掉进了旁边的灌木丛啊。”死神小姐一只手捏下巴，另一只手环在胸前，摆出了一副恍然大悟的表情。这个时候，旁边一脸惊讶的青发小萝莉开口了:“邱…邱离？你是邱离？！邱离我是岳鹭啊！”

“什么？岳鹭？！可…可是你怎么变成女孩子了啊？”我一脸疑惑的提出了这个问题
“还不是要问雪岚……”岳鹭幽怨的看向了旁边的死神小姐。“什么雪岚，死神小姐的名字吗？”

“不是的，因为冥界的死神没有名字，每个死神都只是有一个编号，所以我就给死神小姐起了一个名字啊~”岳鹭摆出了一副‘我是不是很聪明，快夸我’的表情。我点了点头，刚刚在河对岸的时候确实有听到雪岚，死神编号什么的，只是当时我的注意力根本不在那声音上，所以并没有放在心里。

“嗯……雪岚不打算给我们两个一件衣服吗？毕竟我们都是裸体的。”我看着站在一旁一脸蠢萌样的雪岚请求道。“对了，话说回来，既然岳鹭你选择了穿越异世界的话，那有没有对雪岚提了什么要求啊？比如…要了一个系统什么的？”我满怀期待的问了一句，毕竟我们俩作为好兄弟，对互相肯定十分了解。

“嗯…我确实要了一个系统……但是我当时要的可是一个屌炸天的金手指，不是什么绒布球系统啊！而且这个绒布球系统还把雪岚认定为了我的主人！！”岳鹭盯着看上去满脸歉意的雪岚，我甚至已经看见飘在岳鹭脑袋上的阵阵黑雾。卧槽这是要黑化了？！别别别不至于不至于。我赶紧安慰起岳鹭:“没事没事，虽然是绒布球系统，但是你的系统最起码主人是你认识的人啊，不像我的系统，给我设定了一个我根本不知道是谁的人当主人，摆明了想让我真的变成绒布球嘛！”安慰着安慰着，岳鹭的怨念倒是少了不少，可我心里的怨念却是越来越多了。

“好了好了，不聊这个了。对了，你那个系统有没有给了你一个新的名字啊，毕竟身体都已经变了一个人了。”岳鹭盯着我头上的猫耳，看得我有点不自在。“改过，把我的名字从邱离改成了璃秋，璃是琉璃的璃，秋是秋天的秋。”

“把名字倒过来然后换了同音字呢…等等！我的名字也是把岳鹭倒过来改成了露月，咱们两个的系统不会一样吧！”岳鹭一惊一乍的吓了我一跳，但是仔细想想他说的好像有道理啊。 

于是我们俩花了十分钟左右把两个系统的所有内容都核对了一遍，发现真就一模一样,还顺便在成就里【初到世界】领了一件微微透肉的薄纱连衣裙和一-双绑带凉鞋，因为是黑色的所以即使没有内衣凸点也不容易看出来。站在旁边的雪岚可苦了，不仅在旁边干站着等了十分钟，随后还受到了我和岳鹭两个人的质疑:

“雪岚，解释一下，为什么我们两个的系统会一模一样”岳鹭站在雪岚旁边一脸‘和善’的看着雪岚。“对啊对啊，快说！”我站在旁边随声附和。

“因为我看的那些小说里的系统都是这样的啊~至于邱离那边的系统和岳鹭的一样，那是因为做系统太耗费脑细胞了，人家懒得再做一个啦~”雪岚一脸呆萌的说出了这番话。“唉……反正系统已经和咱们绑定了，也就只能走一步看一步咯…”虽然我和岳鹭都很像对着雪岚痛骂一顿，但看到她呆萌的表情，最终还是不忍心，只能狠狠的瞪了一眼才罢休。

 “既然咱们都已经来到异世界开始了新的人生，那就不要再用以前的名字了。就用系统给的名字吧。璃秋？”岳鹭认真的对我说。
“嗯，好的，露月。”我也认真的回答了他。只不过这回答怎么听怎么敷衍…

“话说，既然是雪岚把咱们传送到这里的，那你应该知道这个世界的大概情况吧？”露月好像突然想起来什么似的，对着雪岚问。“因为亚玛萨那度大人的惩罚太突然了，人家一点准备也没有就传送到这里了呢，所以人家对这个世界也一点都不了解啦。”雪岚看着我们，露出了一脸抱歉的表情。

“那要怎么办嘛……总不可能就在这片森林里没头苍蝇一样乱逛啊~~~”我看了看四周，除了这条河以外就是一片浓密的森林，基本看不到有人类建筑的痕迹。“喂，你们说这个世界不会还没有人类吧。看这篇森林这么葱郁，也不像有人类砍伐过的样子。”我刚刚说出了自己的想法，在我们不远处一片一人高左右的灌木丛却传出了‘咔嚓咔嚓’的声音，虽然声音很小，还是被我敏锐的猫耳听到了。

“谁！”我警惕的看向了那一人高的灌木丛。“什么谁，那边有人吗？”露月疑惑的看向了我，她貌似并没有听到声音，就连一边的雪岚也是一脸茫然。

“嗯，刚刚那边的灌木丛发出了点声音，你们没听见，可能是因为我的耳朵比你们听力好些吧。”我动了动头上的猫耳，带着她们两个慢慢靠近那边的灌木丛。刚刚走了没几步，灌木丛突然开始剧烈的晃动，从里面突然跳出来一个和雪岚差不多高的少女，浑身穿着那种中世纪西方款式的铠甲，身后背着一把一米左右长的铁剑。

因为少女出现的太过突然，我被少女吓了一跳，不小心‘呀’了一声，然后意识到发出了什么声音的我脸瞬间红了。［我怎么发出了这么少女的声音啊！我可是猛男！］

脸色羞红的我用双手搓了搓脸，让自己强行冷静下来，随后清脆悦耳的声音从那个旁边传出:“你们好啊，我是从周围的阿兹克城外出探险的探险者叶江璃，突然出现吓到了你们，实在抱歉！不过你们是……？”“叶江离？！等等等等，你的离是哪个离？”我有点震惊，不会这么巧她就是我那个主人吧！

 “一个王一个离开的离啊，怎么了？”叶江璃看着我，有些疑惑的说。

“啊哈哈~没事没事，我们是从这周围的一个小村庄出来历练的，但是因为森林太大……迷路了……对了，我叫璃秋，这个青发萝莉是露月，旁边那个大姐姐是雪岚，我们三个是一起的。”［呼…好在不是离开的离。］

我随便编造了一个理由告诉了叶江璃，毕竟总不能告诉她我们是穿越来的吧。 

“迷路了的话…不如先跟我回我家住一天，明天我再带你们回去吧。”叶江璃好像相信了我说的话，热情的邀请我们去她家住一天。我还在因为不知道她的身份而犹豫要不要跟她走，一阵系统的提示音打断了我的思考。

任务系统解锁发布任务:

跟随主人‘叶江离’进入她在阿兹克城的家。奖励:等级提升一级

未完成任务惩罚:身体兴奋值提升100％，持续两小时”听完脑海中的话，我的脸一阵青一阵白。

［不是你个系统为什么连人名都写不清楚啊！］我在脑海中对着系统质问道。
然后系统默默把‘离’改成了‘璃’……我实在已经无法再对系统吐槽什么了，于是把露月拉到一边，对她说了关于系统任务的事情。

“这么说，她就是你的系统给你认定的主人？！”露月偷偷瞟了一眼叶江璃，然后不敢置信的问。我无奈的点了点头，问了问她的想法。
“既然系统发布任务了，那应该还是不会有什么危险的，而且咱在这个森林也不安全，先跟着她走吧。”露月看了看叶江璃，在确认她没有听到我们说什么之后这才放心和我说了她的想法。

“那行吧，我去和她说。”在我和露月商量完后，我感谢了一番叶江璃，然后我们三个跟着叶江璃进入阿兹克城来到了她的家。
来到叶江璃的家时，太阳已经快落山了。她向我们询问了一下想吃什么后就拿着食材去厨房给我们做饭了。我的系统也传来了任务完成的提示音。趁着叶江璃做饭的时候，我们也参观起了叶江璃的家。

宽敞的客厅内部尽显奢华，墙壁四周都是一个个金属的灯笼，里面冒着橙白色的光，大厅正中是一张纯木的桌子，从观感上看就知道这桌子一定不便宜。从客厅进入有一个走廊，里面是四间卧室每间卧室的样子都能让我感觉到一股子扑面而来的土豪气息。

回到大厅，我们还沉浸在房子奢华的内饰的时候，叶江璃已经把做好的菜都放到了客厅的桌子上，坐在位置上等着我们来吃饭了。看到我们从走廊回来，叶江璃便招呼我们过来坐下吃饭:“快来吃饭吧，已经都做好了。”我和露月她们刚刚落座，肚子就不争气的叫了起来。我们几个脸红了红，便忍不住了:“那…那个，那我们就不客气啦！”我向叶江璃道了声谢，便迫不及待的吃了起来。

刚吃了几口…我就感觉有点不对劲，一股不正常的困意席卷而来，旁边的露月和雪岚也开始摇摇晃晃的要睡着了，我不敢置信的看着叶江璃:“叶江璃……”然后，我在叶江璃一声‘睡吧’中昏了过去。迷迷糊糊的醒过来，刚想要伸个懒腰，却发现我已经被绑在了一间卧室里，双手被绳子绑在了床的两边，使劲试了试拽动绳子，但是却根本没有反应。嘴上也被一个不知道什么的球状物堵住，只能发出‘唔唔嗯嗯’的声音。

［怎么回事？！我怎么被绑到这里了！］我的内心无比的惊慌，未知的恐惧蔓延到了我的心里。 

这时，卧室的门缓缓打开，身穿一条连衣裙的叶江璃缓缓走了进来。我赶紧‘唔唔’的叫了起来，希望她能把我嘴上的东西摘下来。叶江璃也好像明白了什么意思，坐到床边伸手把我嘴上的球状物取了下来，晶莹的涎液在我的嘴和球状物之间拉出了一道细丝，看上去十分色气。

 但是我现在的心思根本不在这上面，因为叶江璃给我堵嘴的那个东西……是口球啊！她怎么会有这种东西？！

“璃秋小可爱~其实你们对我撒的谎我一开始就听出来了呢~说什么从附近的村庄出来历练什么的。因为是在帝国边境，阿兹克城周围200里以内就没有任何其他的村落了呢~你们…是流民吧？”叶江璃看着我，说出了一大串令我不寒而栗的话。“那…那你为什么一开始还要带我们来你家！不怕我们这些流民把你杀掉吗？！”我用威胁的目光看着她，但是这目光好像并没有什么威慑力。

“你以为我会有那么傻吗？一开始躲在灌木丛的时候我就用探测魔法探测过你们三个的实力了，除了那个叫雪岚的实力和我差不多以外，你和那个露月都是身上一点魔力也没有的普通人呢~而且，因为流民没有身份证明，所以我怎么玩你们都没有问题哦~”叶江璃一边说着，眼神一边在我的身上飘忽。［什么怎么玩都没问题啊？！这女的不会是弯的吧！卧槽我不要被透啊！！］想到这我脸上露出了恐惧的表情，用没有被绑上的两条腿奋力挣扎起来。

“不要再挣扎了，就你这普通人的力量，连绑在你手上的绳子都没法挣脱，更别说跑掉了。现在挣扎只能给我徒增乐趣罢了~”说着叶江璃的脸慢慢的靠近了我的脸。“喂喂！你想干……唔唔！！”还没等我说完，叶江璃的嘴便已经亲上了我的嘴，一阵柔软的触感从唇瓣扩散来来，让我有些不知所措，下意识的想要张开嘴呼吸，但刚刚张开的嘴就被叶江璃温热的舌头入侵，她的舌头在我的嘴里不断的挑逗着，让我的脑袋有些晕乎乎的。

“唔……嗯哈……叶…唔……不……”被吻的有些晕乎乎的我想要求饶，但都被叶江璃的唇封在了嘴里，只吐露出了嗯嗯呜呜的呻吟声和几个并不连贯的字。终于，在我被吻的快要喘不过气的时候，叶江璃的唇慢慢离开了我的唇，我大口呼吸的新鲜空气，大声的质问她:“哈……哈……你到底…要做什么！”

我用着自认为最凶狠的表情瞪着她，但她好像没有被我的表情吓到，甚至脸上都露出了笑容。“笑笑笑，笑你马呢笑！我***，你*三天之内必*！”骂完之后我瞬间感觉神清气爽，甚至连刚刚被强吻的怒气都消去了不少。但骂的兴起我并没有注意到站在一旁的叶江璃，脸色已经阴沉了下来。

“很好~听说兽人族的尾巴是敏感点之一呢~我还没有试过兽人族，尤其是猫娘的尾巴手感怎么样呢~”说着，叶江璃一手抓起了我的尾巴，开始揉搓起来。刚刚骂完还得反应过来发生了什么，我便感觉一阵从未体验过的酥麻感从尾巴那里传递到了全身，也让本来还硬气的我瞬间软了下来。

“唔！等…等下！尾巴…不要……唔嗯…我知错了……”持续不断的酥麻感很快攻破了我那脆弱的男性尊严，我红着脸结结巴巴的求饶起来。“哦？知道错了吗？那说说错在哪了？”叶江璃一脸微笑的看着我，但是她的笑容现在却让我感觉十分惊悚。

“我…我错在不该随便骂你……”“还有呢？”

“还有什么？”［应该已经没错了啊，我记得刚刚确实只是骂了她，没做什么其他的事情啊…？］“看来我们的小猫娘还没有认识到自己的错误呢~那就让我来惩罚一下小猫娘吧~”说着，叶江璃已经把我的裙子撩了起来，露出了里面完全真空的下体，两片粉嫩的肉瓣暴露在空气中，凉飕飕的让我感觉有点奇怪。

“没想到小猫娘居然是天生白虎呢~而且连胖次都没有穿…不会是有什么奇怪的癖好吧？”羞耻感爆棚的我脸已经红的仿佛能渗出血来，大声的反驳道:“才…才没有！我怎么可能会有那种奇怪的癖好！”

正在急于反驳的我并没有注意到，此时叶江璃的手已经慢慢朝着我下面含苞待放的花朵伸去。“呜！等…等等……你在干什么！好奇怪的感觉…”下面传来阵阵麻麻的快感，我才刚刚注意到叶江璃的手已经抚上了我下面那一片圣地，正在那粉嫩的肉瓣处慢慢摩擦。

“当然是要干你咯！”随后，不顾我的意愿，叶江璃把另一只手突然伸到了我胸前的那一点樱红，慢慢揉捏了起来。正在努力忍受着不发出奇怪的声音的我对这 突然袭击始料未及，一声娇媚的呻吟从口中不小心渗了出来。

“嗯啊~”“看来小猫娘也很沉迷其中呢，发出了很好听的声音哦。”叶江璃清脆的声音从耳边传来，却让我羞耻的想一头在床边撞死。

“唔啊…~沉迷什么的……哈…嗯哈……才没有！”持续不断的快感让我很难说清楚一句话，但曾经作为男人的尊严还是让我嘴硬的反驳了她几句。“看来小猫娘还没有受到教训啊，希望接下来你不要后悔。”叶江璃在我下面慢慢摩擦的手突然停了下来，然后缓缓插入了我那神秘的缝隙中。

［插…插进来了！！］我的身体因为异物的突然进入颤抖了一下。叶江璃并没有理会我，手指继续向着更深处行进着，终于，在她摸到了那层薄薄的处女膜后停下了。

我原本软绵绵的身体好像因为纯洁即将丢失而紧绷了起来，我有些害怕的小声问叶江璃:“第一次的话，会很疼吧……”“确实会有点疼，但是我很快就会让小猫娘舒服起来哦。”说罢，叶江璃微微用力，轻易的突破了我身体里那最后一道防线，鲜红的处女之血从下面流了出来，染红了小片床单。

“呜哇！好疼啊！哪里是一点痛……叶江璃你骗我(┯_┯)”我因为下面剧烈的疼痛颤抖着，大声谴责叶江璃欺骗纯洁处男，啊不对，现在是纯洁萝莉的不道德行为。 

“真的很疼吗，那我要不要拔出来？”叶江璃看了看我因为疼痛有些痛苦的小脸，但手上动作却没有停，开始在我下面慢慢的动了起来。 

渐渐的，我感觉身下的疼痛感慢慢的消失了，一阵阵的快感从下面传来，不断的冲击着我的大脑，让我整个人又开始晕乎起来。“等等…好像…好像有什么要来了！”随着叶江璃的不断抽插，我身体内积累的快感慢慢到达了顶峰，在叶江璃一次又一次的抽插中，我迎来了自己变成女生的第一次高潮。
高潮后的我因为身体还沉浸在高潮的余韵中而不断微微颤抖着，脸上带着些醉人的酡红，双眼迷离的看着我面前的叶江璃。

“哈…哈，这下可以放掉我了吧。”我费力的喘息着，等到恢复了些体力后对着叶江璃不满得说。“可以是可以，不过你要答应我一个条件。”叶江璃点了点头，冲着我笑了笑，但我感觉这个笑有一点不怀好意。

“我要小猫娘你穿上一件衣服，不过分吧”“什么衣服？提前说好了那种奇奇怪怪的衣服我可不穿。”趁着叶江璃解开绳子的时候，我问了她一句。

“当然不是什么奇奇怪怪的衣服啦，放心好了。”［嗯……你的话怎么听怎么不怀好意］但我也只能无奈的同意了她的话。毕竟系统给的裙子刚刚已经被我破处流的血染红了，我不可能穿着带血的衣服在人家家里溜达吧，而且被露月她们看见了也不好解释。我爬到床边慢慢下床，谁知脚刚刚站到地上就差点因为腿软摔倒，还好叶江璃眼疾手快扶住了我。

“你这体力简直太逊了，才一次就已经腿软的走不动道了，没办法我只能抱着你去咯。”叶江璃抱着我还不忘挖苦一下。等到了另一个卧室，叶江璃把我放在床上拿出那件衣服的时候，我瞬间就不淡定了。

那是一件黑白相间的女仆装，虽然从外边看并没有什么特别的，但是，它的里面…全是带着粘液的触手啊！这种衣服一看就很不妙啊！“不是说好了不穿奇奇怪怪的衣服吗？！这…这是什么鬼东西啦！”我挣扎着往门口跑去，然而没跑几步就因为腿软摔在了地上？
“不要挣扎了，这件衣服是我为你量身定做的，高不高兴啊~”叶江璃坏笑着把我抱回了床上，然后拿着触手女仆装缓缓向我靠近。

［怎么可能会有人因为穿触手衣高兴啊！］我绝望的往后退着，叶江璃也在一点点的逼近，终于，我退到了身后的墙壁，叶江璃也站在我面前停了下来。“我说，可爱的小猫娘是自己穿呢，还是让我帮你穿呢？”

“我…我自己穿！不用你帮忙！”认命的我赶紧抢过叶江璃手中的触手衣。开玩笑，要是让叶江璃帮我穿指不定还要玩弄我呢。
我手拿着那件触手女仆装慢慢往身上套，触手衣略显狰狞的内部让我拿着它的手都有些颤抖。终于，我把这件触手女仆装穿到了身上，但是这件触手衣在我完全穿上之后好像有生命一样开始慢慢蠕动起来，尤其是胸部那里，甚至已经有一对小触手缠上了我的乳头上。

“等等！？这触手衣…嗯啊~”刚刚察觉到不对劲，我就打算质问叶江璃，但那对缠在乳头上的触手却突然发难，开始慢慢的收紧，一阵阵的快感像洪水一样冲击着我的大脑。我腿一软，刚刚站起来的身子又倒在了床上。“嗯？我的小猫娘怎么又躺在床上了啊~是没有力气了吗？”好死不死，这个时候叶江璃魔鬼般的声音又在耳边传了过来，正在努力忍受快感的我几乎已经没有回答她的力气了，但是因为怕她在这时候又做什么过分的事情，我只能费劲的张开嘴一边喘息着一边回答道：“没…没有的事…哈…哈……我的胖次呢……？”

“嘛~没力气就不要逞强嘛，这个胖次就由我来帮可爱的小猫娘穿上吧！”话音刚落，叶江璃就又从旁边的衣柜里拿出了一堆女仆装的其他衣物。胖次，黑色的长手套，过膝黑丝等等，但是那些东西的里面……全都是触手！尤其是那个胖次，里面三根不同粗细的触手让人毫不怀疑它那恶趣味的作用。“不…等等……这个胖次不可以！唔！”还没等我说完，叶江璃已经把胖次提到了我的屁股下面，三根触手也因为已经触碰到了我的身体开始缓缓往我下面的三条通道里面钻。

“要忍住哦，毕竟你的菊穴还没被开发过，第一次被进入的话可能会很不习惯吧。”虽然叶江璃看似很人道的安慰了我，但她根本没有给我准备的时间，就突然把触手胖次狠狠往上一提。顿时一阵撕裂的感觉从我的菊穴和尿道处传来，疼痛甚至把小穴和胸部触手带来的快感掩盖了过去。“呜噫噫噫！好痛啊呜呜呜……”疼痛感甚至已经让我的身体微微痉挛，我就这么哭了出来。

“真的很痛嘛？对不起啊…”虽然道了歉，但是叶江璃那张漂亮的过分的脸还是想让我一巴掌拍过去，只是我现在根本没力气罢了。穿戴好的触手胖次开始慢慢缩紧，最后完完全全贴上了我的屁股，但是从外表看就是一条普通的再不过普通的纯白胖次。

过了好长一会，下面的疼痛感才慢慢消失，只剩下了三穴都被填满的胀胀的感觉和小穴处强烈到令我双腿发软的快感。因为胖次内的三条触手并不是一样长，最粗的那条触手深深地插入了我的小穴，顶在了我的子宫口上，这就导致我现在稍微动一下，就能感觉到一阵令人脸红心跳的快感。［好在这三条触手现在没有动啊…］我有些庆幸的想。

“看来你已经有些适应了下面的感觉了，那就快吧剩下的东西都穿上吧。”叶江璃静静的坐在旁边，看我恢复的差不多了便开口说道。［反正已经穿了两件了，再穿些其它的也没关系了吧。］我有些自暴自弃把旁边的手套袜子等等一股脑穿到了身上。

在我把一切穿戴整齐后，叶江璃扶着我慢慢下了床。刚刚把双脚踩在了地上，一阵好像踩在棉花上的感觉从脚下传来，虽然心理上对穿着触手袜很抵触，但是不得不说真的很舒服。“好了吧！这下你满意了吧！”我气呼呼的看着叶江璃。只不过下面传来的快感让我说的话有气无力的，反而有些可爱。

“嗯嗯，既然小可爱都这么听话了，那就在这里先好好休息一下吧，我去把露月她们带过来。”叶江璃一脸兴奋的走出了房间，我听着她的脚步声慢慢消失，心里悬着的大石头终于放了下来。［呼…终于走了啊，可以好好休息一会了。］我费劲的重新爬到了床上平躺下来，一点点适应着下面传来的胀胀的感觉。

