# 充满选择陷阱的龌蹉世界第七章

第七章
命运的选择
海上的航线已行走了两天，一路上虽然遇到些麻烦但也被一一解决，在客仓中一个打扮俊美的少年正和坐在床头的少女在耳边窃窃私语着。
“菲尔刚刚听那些人类说。他们每月开船都会献祭一个祭品给海神作妻子呢～”
“希薇姐姐，你和我说这个干嘛呀？”
“你有没有兴趣和海神接触一下，说不定会得到什么意外收获呢～”
“那还是算了吧，我可不想….呀！希薇姐姐，你不要突然…..”菲尔身上的衣服突然蠕动起来，好像有什么东西在玩弄着菲尔的身体。
“因为菲尔太可爱了，所以才忍不住想要欺负你的♡”菲尔的巨乳被吸吮着，妖精之环已经让她有了让人羡慕的巨乳。
“该把这个取下来了哦，要不然我可爱的菲尔会变成乳牛的。”只见希薇把魔力凝聚在手掌双手慢慢搓揉着菲尔乳头上的绿环。
“要….出来了”随着妖精之环慢慢被取下，菲尔的双乳喷出大量乳汁，丰满的巨乳也慢慢变成了大小适中的美乳。那取下的绿色圆环变成两枚戒指带在两人的食指上。
“这样就可以了，不过刚刚强行提升到3级可是要一段时间才能恢复呢”希薇连用粘液菲尔的伪装和男性的面貌都无法做到，只能恢复成本来的人形态。
“希薇姐姐，还要……”看着好像进入了虚弱状态的希薇，菲尔大胆的把她推倒，亲吻着希薇的嘴唇。一只手伸到她青涩的小穴用手指挑逗着她，在希薇的乳头微微挺起后，两人的乳头贴着缓缓的绕圈。
“菲尔，要是在欺负我，等我恢复了就……”
“那之后在说把希薇姐姐，现在的你可不诚实哦～”菲尔把沾满淫液的手指抽出在希薇的眼前张开黏黏的液体，后者用手遮住自己的眼睛不想看到菲尔戏谑的眼神。
“没想到希薇姐姐也有这么可爱的一面啊♡”菲尔用手剥开希薇的阴蒂，两人紧贴在一起小穴溢出的淫水让两人的欢愉更加敏感。
但就在二人快要到达高潮之际，身下的船忽然晃动起来。由不得二人多想便走到夹板上，一路上听到船员绝望的祈祷声。
刚出夹板便看到一只巨大的触须缠绕船的桅杆上，夹板上一些水手用刀刃和触须抗争着。但更多的都被触手拖入水中消失不见。
希薇眉头紧缩似乎在思考着什么，刚想开口说话却在脑中听到了从未听到过的声音
选择吧
1、相信菲尔一起跳海(可以和菲尔一起飘到未知的小岛)
2、随着海浪随波逐流(两人可以到不同的大陆上)
3、待在船上成为海怪的供品(海怪之妻)
两人目光相对仿佛有了相同的默契，手牵着手越入海中。只见原本袭击船只的海怪突然涌向二人，但她们却被一个蓝色的水罩包裹渐行渐远。
“雷，你说预言中的少女什么时候会来啊？”一个肤如蜂蜜，身材匀称的黑发巫女问道。
“巴，你还是太着急了，你看。”顺着雷的目光看去，只见她的手抚摸着一个双目无神的金瞳少女。她的身体宛如天成媚骨暗藏，黑色的头发下有着宛若神明赋予的五官，纤细的四肢上是象牙般的肌肤，匀称的乳房上点缀着殷粉两点。唯一奇怪的就是小穴上贴着的符纸让人无法窥探究竟。
只见那个无神的少女用手指向海面，远远望去一个蓝色的水罩正带着两个少女缓缓飘来。
“巴，该去迎接她们了。”雷给那个无神的少女穿上衣服搀扶着她走出神社。
在岛屿的一角，两个昏睡的少女趴在沙滩上，身旁站着三名巫女，为首的正是那个黑发的名叫巴的少女 。
“你们两个去看看她们谁是那个预言中的少女。”
只见两人的小穴被她们用符纸贴上。菲尔身上的符纸慢慢变金，小腹上还隐隐闪烁着淡红的淫纹。而希薇的符纸则慢慢便红，小腹上显现出符纸的图画。
“巴大人你看这…..”两人似乎没见过这种情况困惑的看向巴。
“那就带回去让雷看看吧”巴挥舞着手中的白藩，那昏睡的二人慢慢漂浮着向神社的方向飘去。
在神社的鸟居站着两排巫女，在她们的尽头雷立在中间无神的少女端坐在一旁。
“雷，这两人的情况怎么样啊？”一旁的雷也是眉头一皱，那个无神的少女轻轻抚摸着两人却也没有后续了。
“没办法了，那就先举行脱胎仪式让她们摆脱魔物的血脉吧。”雷拿出一颗金色的果实让无神的少女吃下，之后将两人的手腕系在无神少女手腕上，在周边贴上白色的符纸，而一旁无神的少女则挥舞着铃铛跳起了神乐。
只见菲尔身体长出魅魔的角、翅膀和尾巴小腹的淫纹散发出强烈的魔力让周边的符纸变的殷粉散发出大量淫魔力，而希薇周边的符纸慢慢变蓝，身体越发凝实，体内的魔核融入眉心。
菲尔的身体慢慢漂浮着，随着神乐的继续，眉心飞出金色小球进入正在舞铃的无神少女，她的金瞳渐渐恢复光泽，昏到在地上。而菲尔魅魔的部分慢慢收入身体，小腹的淫纹也慢慢隐藏起来。原本充满诱惑的气质变得清纯，而希薇的身体好像失去了身为魔物的特殊能力变得更像人类少女了。
“看样子那个魅魔血脉的少女是被选中之人呢！希望这次的神明能解决它们吧。”巴兴奋的说着，却也确认了希薇的状态。“但另外那个少女也能做侍神女哦。”
一旁的雷没有说话面色苍白，却还是坚持着把昏睡少女还未完成的神乐舞完。
“接下来就等她苏醒了。”雷温柔的抚摸着菲尔看向那个贴满符纸的小屋。
在漫长的昏睡中我接触到了菲尔那段被封印的记忆，那段记忆漫长的可怕，让人感到了无尽的孤独感。
只感觉在无尽的轮回中不断重复着，少女的身心变得残破却又因为馈赠而轮回下去，只能在一遍又一遍的轮回中选择着。
看完这段尘封的往事我想了想最后决定由自己替她保护这个残酷的秘密了。
在次睁开眼睛却发现菲尔和希薇躺在我身侧，一旁则是一个巫女打扮的少女。
“我这是…..”脑中听见一个陌生的少女发出温柔的声音。
还没起身便发现身体的异常，小穴中好像塞入了一根巨大的玩具肉棒顶到子宫口外面却被一张古怪的符纸贴着无法让它出去。身体异常的敏感被手抚摸就有不少的刺激。
“您终于醒了”一旁的巫女跪坐着，一脸虔诚的看着我。
我看着周围，下意识的想用鉴定术，却发现自己控制的好像不是菲尔的身体。
正在我困扰的时候，眼中突然看到很多信息，甚至还有类似玩家的面板和系统。虽然没有退出按钮，却让我亲近不少。
神之容器(艾尔·诺薇附体中)
无名之神，在漫长的时间中与众神娱乐。没有魔力等级只有权柄与特殊能力，神体不可直视，自我治愈能力极强，灵魂无法被契约，可以将权柄分配给选中的人，战力除了权柄内约等于普通人，只有本体才能发挥权柄，容器只是承载神明的手段。已知权柄，看破虚妄，轮回之境，灵魂不朽，治愈之力。现处位置禁魔区神社封印地(将看破虚妄的权柄分配给菲尔1分钟)
“请用茶，这会缓解身体的异常。”一旁的巫女点上了一根熏香把茶推到了我的手边，我通过系统面板却没发现什么异常便喝了一小口。
这时体内的肉棒突然剧烈震动着顶入子宫口让我不由的叫出了声。脑中又传来了新的选择
1、和神社的巫女们玩个“游戏”(装备上命运留给你的礼物)
2、加入进今夜的神侍(会获得权柄的情报)
3、探索此地的秘密(你没了解自己能力前还是算了)
与其说是选择不如说是命令，在剧烈的刺激下，我还没有回过神了就被要求完成2个选择并进入到惩罚模式且无法用系统传送。状态栏还显示了身体的异常，思维混乱，身体衰弱
“啊啦，你好像遇到困难了？”身旁的巫女邪魅的笑着把我推到，用手柔捏着柔软的乳肉。
“不要….”看着她把我的衣服褪去，蹂躏着双乳的手慢慢往下挑逗着小腹上慢慢隆起的阳具。抚摸着，按压着，却又总能在即将高潮的瞬间停下，体内的阳具则吸食着小穴的淫水慢慢变大但又让原本进入高潮的我回到最初的状态。
“哈～要坏掉了～求求你……不要在～玩了♡唔唔……”不管是我如何祈求着挣扎着，都没让她停下，反而让她更加兴奋。在一次又一次的高潮寸止下更加卖力的玩弄着我的身体。
“想要～”我已经记不清这是第几次高潮寸止了。
“想要什么不好好说出来可不行哦～”她停下玩弄着我的小手看着我。
“想要高潮，不管什么都可以，想要高潮呀～”我跪着恳求她，小腹凸起的阳具和大腿的挤压又一次让我进入了寸止高潮。
“看看你的样子，真像一只淫乱的小狗呀”她用手划出一面镜子，在镜子中我能清楚的看见一个陌生的少女正跪着，一脸淫乱的扭动着蜜臀。
“旺～”看着如此淫乱的自己却又没有羞耻的迎合了她的话，尽可能的表现着自己。
“都是因为你让我走了这么远的路，脚都有点酸呢。”她揉了揉自己足袋内的小脚看着我。
“都是诺薇的错，还请主人给我一个机会服侍主人。”看着面前邪魅笑着的巫女缓缓起身爬到了她的脚边。用嘴褪下了包裹着小脚的足袋，轻嗅着她的小脚散发的淡淡香味，亲吻着她的脚趾，含住她的脚趾慢慢吸吮着。
“真是只乖狗狗，对于听话的宠物要有奖励的吧?”她反问着我却又没有提出任何奖励。
“能够服侍好主人就是诺薇最大的奖励了～”我忍耐着身体想要高潮的欲望回答到。
“但是没有回答到主人想要的回答也会让主人生气哦♡”她邪魅的看着我似乎是想要听到什么不一样的回答。
“诺薇……是淫乱的….淫乱的小母狗…..是不能忍受欲望…..和主人宠爱的小母狗，恳请主人给诺薇一个高潮的机会。用小母狗淫乱的身体让主人变得舒服吧。”我淫乱的恳求着她，等待着她的宽恕。
“淫乱的小母狗可是要好好记住主人的味道哟♡要不然可是会有惩罚的哦～”她缓缓的提起巫女的长裙露出一个被符纸贴住的小穴，但她的淫水夹杂着精液的腥味慢慢从符纸中渗出。
在她的裙下轻嗅着努力的分辨掺杂在精液里淫液的气味，用嘴接着渗出的液体感受着它们的区别。
“对于这么听话的宠物主人有奖励要给你哦～”她抚摸着我的头发，用手指沾了点小穴的淫液涂抹在褪下的足袋上。
“只要找到这个就可以回来得到你的高潮哦～”她给我系上了带有铃铛的项圈，樱粉的乳头上戴着两个铃铛一响就会吸在一起剧烈震动的红色吊坠，在菊穴装上了一个连接着手腕的肛锁只要我手臂稍一用力往前，便会拉扯到娇嫩的壁肉，之后她将钥匙装入足袋扔出了门外。
“要早点回来呀～我的乖狗狗。”她打开了门将我带出门口后那扇门便消失了。
我松了口气，但原本在门外的空间却发生了变化。一望无际的长廊中有着无数个和刚才一样的门，里面不时传出各式各样的叫声，有高潮的淫叫，痛苦的惨叫，还有祈求着的，咒骂着的，汇聚在走廊两旁的门后。
在一扇门后我甚至听到了菲尔的声音，轻轻推开那扇门，从门缝中看见菲尔被拘束在一个座椅上，小嘴不停的灌入粉色的液体，匀称的美乳上带着两个榨乳机，将喷涌而出的乳汁储备在下体的两个玩具之中，随着菲尔的高潮注入进来，一旁还有一个空着的椅子，墙壁上挂着各式各样的玩具。
我见她的房间内似乎没有人而且系统面板也没有任何问题，便推开拉门压低脚本走了进去，但在快要走到菲尔身边的时候却看见我的四周出现了很多麻绳，将我脚踝绑住拉高，一字马站在菲尔旁边。
“又有只调皮的宠物进来了呢♡”顺着声音看去一个巫女打扮的萝莉少女正牵着希薇走了进来。希薇的装扮像是一个猫耳少女，但身上的小玩具让她小脸俏红，又担忧的看着菲尔。
“想要让菲尔好受一点就去好好招待她哦。”萝莉少女搓揉着菲尔的乳肉看着希薇。
“不要，希…唔”一根粗壮的阳具被希薇塞入嘴中直达喉咙，剧烈摇晃的身体让铃铛叮铃作响，刺激着乳头上的玩具。希薇一手拉扯着连接乳头的玩具，一只手搁着隆起的小腹抚摸着小穴中的玩具。
“奥罗拉大人……”看着我在一次次寸止下已经失去意识后便等待着那个巫女萝莉的新命令。
“啊～给你奖励哦♡”奥罗拉用手提起裙摆，那原本青涩的小穴上却长着一根粗壮的肉棒。希薇含着那根巨大的肉棒很快便被射入了大量精液。但希薇却没有马上咽下，而是爬到菲尔身边喂给菲尔，随后自己便坐在了一旁的椅子上。
菲尔身上的玩具停止运作，反而在希薇身上多了和菲尔一样的玩具。
“你还真是喜欢她呢。”奥罗拉将我小穴那的符纸取下，露出里面被透明液体撑开的肉壁和圆环状的子宫口。
“啊啦，是个没有生育过的乖狗狗呢！那你要好好怀上我的宝宝哦！”一根肉棒插入透明的液体搅动这里面的粘液。
“……唔(不要)唔唔唔(插进来)。”我不顾铃铛的震动剧烈摇晃着头，乳头上的震动不停的刺激着我，但又转化为快感让我很快便要高潮了。
“好像有个不错的玩具呢”奥罗拉看着我乳头上震动的玩具，便将一个新的圆环晶石装在了我勃起的阴蒂上，三个玩具随着叮铃声不断拉扯着带来强烈的快感。在被抽插了半小时后也终于要射精了。
“想要高潮的话，就好好接住哦～”粗壮的龟头顶入子宫口在粘液的包裹下射出大量精液。
好重，要坏掉了。支撑着身体的脚随着精液的涌入不断颤抖着，剧烈震动的三个晶石也随着精液的注入停下了。
“唔唔唔….(去了～)”看着我隆起的小腹和被透明粘液包裹着的精液，奥罗拉满意的把符纸贴回我的小穴口。
“这一身玩具以后要有精液才能消停一段时间哦。不过…..”贴上符纸后小穴内的粘液变成了奥罗拉那根肉棒的形状在小穴中搅动着，子宫中粘液包裹着的精液也被粘液汲取后在5分钟后重新注入进来。
“要好好记住高潮的感觉哦♡”随着耳边的低语，又一次陷入高潮了。
在一次次高潮下昏了过去，再次醒来已经不知过了多久，却发现自己被锁链拘束双手悬浮空中，拘束的手腕不断拉扯着肛锁刺激着里面的肉壁，一根小腿粗的阳具就在地面上迎接着我的身体，周围都是膜拜着的巫女。还有被当成神祭的菲尔和希薇。
“现在开始神侍。”拘束手腕的引力突然消失，身体随着重力下落，小穴传来一阵剧烈的疼痛。
“唔呜呜！(要死了)”地上的阳具将我顶起，小腹中的精液缓缓留下。随着身体不断痉挛下，散发出强烈的威压。身下的阳具在精液的浸透下变得粗大甚至长出了一只巨大的眼睛，但意外发生了一道光影组成的身躯从身体中出来，似灵魂出窍又似神明降临。
我发现系统面板其实只是此地生成的虚幻，之前鉴定出的结果只是因为权柄告知，眼前的巫女都是一些欲望和邪物的构成体。它们散发着令人厌恶的气息。
“快！窃取神力”“用封禁的权柄…..”“幻景失效了，不可能！”身下的邪物躁动起来却又将窃取过来的权柄赋予自身向我袭来。
力量，魅惑，幻觉，禁令…..但却穿过身体而去，没有影响到我。
“神不可直视。”一道毫无感情的声音从身体中传来。
“神不容亵渎。”身下窃取神力的诡异邪物连带着侵蚀灵魂的枷锁直接连带着变成灰烬。
“魑魅魍魉，逃脱轮回，窃取神力。当陷入轮回之境不得在显。”身后便出现了一座秘境，将这无尽的走廊和邪物化作碎片吸入其中。
做完这些事，灵魂出窍的身体变得虚弱昏睡过去慢慢回到菲尔身上。
在一片废土的大陆上，原本荒芜的土地上却出现了一座宫殿，在宫殿的花园内传来清脆的少女声。
“命运你看这个陷阱好像失效了。”一个眼角带有泪痣的身材高挑的少女说到。
“都是幻觉的权柄分配的太少了，我的陷阱才会失效呢！”拘束服打扮的少女反驳到
“明明是魅惑没出力才让她发觉的呢！”浑身被云雾遮盖的少女反驳泪痣少女
一群少女叽叽喳喳的围坐在一起，中间一直没说话的命运发话了。
“游戏才刚刚开始呢，不是吗？” 

第一次写这种(以前都是看)，最近太忙了，没时间写。以前也是因为睡不着所以才在睡前想一想。不知道各位有什么意见或者想看的类型。XP广写的很随性

喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚讨厌特别重口R18G。

