# 列克星敦

 人视线的焦点就是自己的臀部，那流淌出男人精液的大腿根，和那已经被男人撕破的包臀裤……
而更让列克星敦担心的是，自己的身体真的越来越敏感了，越来越想要了…刚刚开始被郭阳调教的列克星敦还不是一个看见肉棒就会发情的淫荡女人……只不过是因为长时间没有提督的肉棒的空虚寂寞，现在变成了看到男人的肉棒就会流水的色情情欲……甚至走在街上的时候，太太的眼神也会在那些肌肉男的双腿之间寻找着什么……
再这样下去的话，再这样没有节制的话，列克星敦不知道自己最后会变成什么样子…
嘴唇那道口球被男人解开了绑紧的绷带，源源不断的甜蜜口水汩汩溢出……那根粗长的肉棒在太太肉穴里的凶猛征讨，已经让列克星敦的身体敏感发情……亚麻色的长发沾满了女孩裸背后渗出的香汗，两对美润雪白的乳房挤压在男人胸膛上的时候挺，翘勃起的小乳头被摩擦拉扯向不同的方向。少女的敏感的花蕊乳蕾你妹似乎有一些奇怪的异动，这样想想，太太才发现自己似乎已经有一段时间没有来月潮了…
千万，千万不要想自己想的那样啊，提督，请，请你快点回到我的身边吧……唔……不然再这样下去的话，真的，真的会……
“唔，太太，这是什么表情呢？是舒服吧？哈哈哈哈，我一直保存着我们性爱的视频哦~等到了我们的婚礼上，我一定会将它们作为我们爱的证明好好让大家一起欣赏的~哦对了，要不要给你的提督也来一份呢~”
说着，男人的嘴唇吮吻上了那性感勃起的蕾肉，列克星敦的粉红嫩樱在男人的口唇内瞬间裹满口水变得水嫩，诱人的色情粉红和那雪白乳肉的搭配真的是无上的绝景。那丰满水润的乳房成为了男人重点关注的对象，甚至拿胯下的抽插动作都延缓了几分。啵唧啵唧的故意作弄让列克星敦在眼罩内的美瞳颤抖迷离，一丝丝强烈的酥麻顺着自己的乳腺攀爬进入她肉体的内部，让她的乳头想要得到更多。
太太呼吸着，喘息着，呻吟着，她好像要求这个男人放过自己的乳房，或者就狠狠的吮吸吧，把里面的东西全部吮吸干净好了，不要这样挑逗，不要让自己感受着这种酥麻，不要，不要……
“不，不要，请，啊，求你，等，等一下，呜呜呜呜，呜呜呜，唔咕，嗬呼，呼哈，啊啊，不要吸了，要，要有什么东西呜……”
那一丝丝汇聚的潮动快感越来越汹涌澎湃，太太紧紧搂着男人的头……开始的推搡已经变成了太太扭动身体的拥抱……
男人的舌头在嘴唇包裹住乳晕的情况下，疯狂挑打着那勃起的乳头……每一次乳头在男人的舌尖跳动下被拍打，列克星敦都会情不自禁的夹住自己的双腿，用自己柔软兴奋的阴道用力的夹一下男人在自己肉腔内的肉棒…
注意到了这一点之后，郭阳也找到了突破口……他的嘴唇完全包拢着那娇小的乳头，故意用牙齿轻轻地咬合住褐色的乳晕，然后慢慢增大自己嘴唇的吮吸力道……
被蒙住眼睛的列克星敦忍不住将自己的眼眸瞪大。天呐，这是什么感觉？
一阵阵酥麻在自己的乳房内汇聚成让她无法抑制的快感，而一阵阵娇嫩的呻吟从她的口中溢出…
“啊，不要求你这样太舒服了，求你啊，不要再吸了，求求你，呜呜呜…”
“那如果现在停下来，就等你怀孕之后有了乳汁再吸怎么样？答应我的话，我就暂时先放过你的胸部…”
此时已经情到深处的列克星敦不得不委曲求全，用自己怀孕后分泌的乳汁作为代价换取现在一刻的轻松…
列克星敦红着眼眶，被男人解下眼罩之后，那双迷人的眼睛里已经满是羞耻的泪水……
“知道了，请，请你现在先放过我的胸部…”
“哈哈，当时那个趾高气昂的女人去哪里了！来！在床上乖乖趴好，我的肉棒还没有用你的肉穴完全舒服呢！我们的赌注还有多少天呢？这段时间我的精液可都完全的进入了你的子宫啊~你的提督在你怀孕之前真的能找到你吗？”
赌注的事情此刻列克星敦已经没有办法思考。哪怕提督真的找到了自己……那时的自己应该也会变成了一个肚子里怀着别人男人孩子的出轨人妻……这样的自己，只有被男人羞辱调教的资格，怎么会还有资格陪在提督的身边呢……
太太乖乖的在床上露出母狗伏案的姿势。她起自己雪白的臀部……男人的手掌在列克星敦的臀部上拍了一拍！迷人的太太竟然会下意识地将自己的臀部扭动几下，表示臣服……这种肉体意识的改变让列克星敦自己都觉得无地自容……
她明白男人手掌拍打自己臀部的意思……不知道今天郭阳又会宠幸她的哪一个肉洞，或许自己的菊花和肉穴都免受不了被凌辱一顿的命运吧？
庆幸的是，郭阳没有对列克星敦的菊花有所侵犯……而是慢慢将自己的肉棒再次对准了那流淌出淫蜜汁水的肉壶……
太太的雪白臀缝被自己的手掌向两侧撕拉，变大的柔软阴道口在手指的分拨下，完全打开了肉棒可以进入的甬道。咕叽咕叽的淫水在粗大的龟头挤进去的时候已经流淌而出……那种肉体之间没有一丝间隔的摩擦，让列克星敦慌乱的用枕头蒙住了自己的脸…
“怎么啦？我亲爱的太太！吃我的肉棒让你太舒服了吗？不过你还真的是能坚持啊，什么时候才能把你的心也变成我的呢？不过现在我也已经很兴奋了，要不然你就这样嫁给我怎么样？”
郭阳欣赏着列克星敦扭腰逢迎的姿态……一个心有所属的女人慢慢被自己改造成淫荡发情的性奴！看着她粉白的肉体臣服在自己的胯下，听着那娇喘连连的呼吸声，男人摁住了太太的尾椎骨狠狠的开始用力向前抽插！
“不行啊，说好的，唔，唔，如果提督找到了我，你就你就不能再这样啊，等一下太用力了，坏人，混蛋唔等一下，肉棒不可以这样啊啊啊啊啊！”
此时的列克星敦非常想再和男人约法三章，可是那根粗长的肉棒在她的肉穴里持续的征讨，已经让她像一只发情的母猫一样完全成为了男人的宠物。在男人的淫笑声中，美丽的太太只能扭动着自己的腰肢，努力的满足着男人的肉棒。
那个肉棒对于身体敏感的她实在是太过于罪恶，性感温柔的肉体逐渐变成了肉棒发泄的道具……女孩儿粉嫩的红肉腔穴裹住男人的肉棒之后便不知道何为放松…
最过分的是……这种粗暴的抽插方法是对付太太最好的方式。女孩的矜持和对爱人的回忆全部汇在那下压的冲击中，被那子宫口受到的冲击变成色情的碎片…
“你的提督已经有了新的女人，太太，不要再欺骗自己了！身体的反应是骗不了人的，你的这里不都已经完全变成了我的形状了吗？…”
男人的话刺激的太大，她羞耻地意识到自己已经很久没有用提督形状的肉棒填充自己的身体了…
色情红肿的肉穴慢慢收缩裹住了男人的肉棒，意识到自己的身体已经无法容纳提督肉棒的太太羞耻的不敢抬头。
“提督，会，会更大的，他，他可以啊啊啊……”
“可以？你这骚浪蹄子，到底知不知道现在的情况！我是你的主人老板，竟然还敢给我提别的男人！看来我的鸡巴还没有让你吃够苦头啊！”说着，郭阳的神色变得凶狠，男人 的肉棒狠狠的向里一冲，让列克星敦的肉穴敏感疼痛的颤抖流水。
列克星敦能够清晰感受到自己的肉穴又被那硕大的龟头撑大了不少，那肉棒隐隐地胀大了，让太太只能不停呜咽的摇头。雪白美润的乳房这次没有在男人的胸膛上摩擦，也没有在男人的手掌中承欢，而是蹭在雪白却满是水渍的床单上被挤压成各种淫荡的扁圆形状。
“…啊啊，不，不要，不，唔唔唔….”
列克星紧咬银牙，自己最敏感的乳头被男人用这种不接触的方式玩弄，她回头的时候还能看到郭阳淫邪的笑容。她是故意让自己的胸部摩擦床面，让自己敏感的……
噗咕噗咕的肉穴抽插声……啵唧啵唧的臀腹撞击声……自动对焦的摄像头一直捕捉着太太脸上通红的晕色……太太的眼睛一时瞬间不小心和摄像头对视，一想到自己的性交视频可能会被提督看见，太太就慌乱的想用手掌遮住自己的脸。
“竟然还这么羞涩！那么让你好好的开放一点！”说着，郭阳夹住列克星敦的身体，让其的正面面对着摄像头。
粗壮的鸡巴像是坚硬的木棍一样在蹂躏列克星敦的肉体是将其下体挑直，娇嫩色情的肉壶在这过程中完全拥抱紧搂着男人的肉棒激烈的蠕动摩擦……
太太粉颊通红，肉体曼妙的在摄像头的面前扭动腰肢，随着男人抽插的动作，层叠的蜜肉在龟头的催情下分泌大量的爱液，肿红的肉丘在砰砰的抽插中淋淌喷洒出源源不断的汁水。
紧接着，粗鲁毫无章法的抽插变得富有节奏，对于此刻心愿臣服的太太来说折磨似乎才刚刚开始。此时太太的肉体对郭阳的肉棒已经失去了任何的抵抗，这种有节奏的抽插会让那些激发的情欲一层层堆叠最后变成无法反抗的汹涌爱潮……
太甜眼角泛泪，瞳孔里提督的声音在逐渐远去，所有的一切都是镜子里男人粗暴占有自己身体的画面。
“唔！真是太舒服了！高潮吧太太！不要在忍耐了！没有人比我更熟悉你的身体了！来，看着这枚戒指好好的高潮出来吧！”
在太甜的眼前，一枚提督送给列克星敦的誓约戒指闪烁着亮光，那枚戒指被郭阳淫笑着放在了太太的双腿之下……从太太肉穴里分泌出来的淫水一滴滴流淌在她和提督的婚戒上，这样的羞辱让太太在高潮的边缘哀求的摇头。
男人魁梧有力的身体也进入了最后的冲刺状态，被环住腰肢的太太像是猫咪一样蜷勾着手，脸上的表情逐渐崩坏，对着摄像头开始情不自禁的翻弄白眼和吐舌头。娇软子宫花蕾在肉棒的粗暴亲吻中开始下沉，太太唯一的防线也再次在这个男人面前失守。
对不起提督，求求你不要看到这个视频，求你唔……
“不，不要，不要，不行，我，我已经好多天没有来，啊啊啊 ——”
列克星敦哀求着男人放过自己的蕊蕾，再次被这个男人内射的话不知道会变成什么样的结果……
可这些却都是郭阳用来羞辱太太和享受太太身体最好的调味品，他冲刺着，低吼着，胯部的动作越来越快，最后的抽插甚至让柔软的床板发出咯咯的声音！
“好好感受吧！”
随着男人最后的声音，列克星敦感受到自己的股腔内一股滚烫的热量慢慢晕开……而随着郭阳抽送的动作，那些灼热的精液一丝丝被挤入了自己的子宫内……
“唔唔唔唔！不要，不，啊啊啊，啊啊啊，啊！”
呻吟声和哀求声变得高亢激烈，太太的身体也被着最后的抽插冲刺送入了高潮巅峰……在那一刻，郭阳和列克星敦脸上的表情形成了鲜明的对比。
硕大圆肥的蘑菇龟头努力的将咕新鲜滚烫的浓精灌入列克星敦的子宫内，此时的列克星敦肉穴也在不停的夹紧痉挛，似乎在催促着对方让自己的子宫变成对方的玩具一样。所有的精液灌注结束之后，郭阳看着列克星敦，用手指轻轻摸索着女孩的脸颊。
“真是不错的表情啊！让我好好看看吧！”
此刻的列克星敦粉润的脸蛋满是潮红，刚刚高潮过后的身后还留有丝丝酥麻，被男人这样肆无忌惮的欣赏着心中万分羞涩……
“快点，先，先拔出来，我要吃药……”
“吃药？”男人的声音里带着一丝揶揄，郭阳的手掌轻而易举的将那两团美润的雪乳合拢在掌心之中亵玩，列克星敦想要起身却没有力气，只能看着自己一天天胀大的乳房成为男人的玩具。
“要不要我带去你做个怀孕检查~哈哈，我可爱的太太，要是真的检查出什么来的话，不敢面对的是你吧~好了，好好的休息休息，明天陪我去见个人……”
郭阳又在列克星敦的乳房上留下了几个明显的草莓印才完全放过了太太。列克星敦收拾着自己的身子，明天的饭局对这个男人来说似乎相当重要，竟然需要一个晚上去休息准备……
“明天到底是要作什么？”看着正在穿衣服的郭阳，列克星敦不解的问道。在提督身边的时候，这既是人妻热心的小毛病。
“怎么了太太，是把我当成你的提督了吗？”
“你！不说也无所谓，我只是知道我需要什么打扮……”
“太太这么美，最美的打扮就是什么都不穿，就你的身体展现出来~”
听到郭阳的话，列克星敦三分羞七分怒，拿着自己的衣服夺门而去，身后是郭阳肆意的淫笑。
隔天，就在列克星敦和郭阳开放的酒店内，原本用来进行宣传和采访的多人客厅，摇身一变变成了宴会用了行政礼堂。
红毯铺地，灯碧辉煌，优雅美丽的红酒杯互相碰撞。特殊调配的年轻美女侍者大多才刚刚成年，这样的年轻少女能够让这些商业巨鳄们看到郭阳的诚意。而此刻的郭阳正在和一个皮肤黝黑的男人交谈。男人似乎是另外一个集团此次宴会的代表，身材高壮，胸肌健硕，浓郁的荷尔蒙气息让不少名流贵妇都心乱神慌。
而此时的摩根，则将更多的视线汇聚在一旁身穿雪白低胸晚礼服的列克星敦身上。
那华贵的低胸晚礼服里，太太大片雪白的胸前肌肤裸露在外。性感的黑丝美腿和礼服中间的空隙令人感受到美丽的窒息。一双纤纤玉手戴上白蕾的手套增添几分秀色。一头柔顺紧致的亚麻色长发今日被盘成了温婉的人妻辫。那双柔美动人的眸子里似乎倒映着星河流动的色彩。每当太太眨动眼睛的时候，摩根都忍不住想要揉搓自己的裆部。
太甜雪白如玉的清秀粉颊上留着为了此次宴会特别制作的妆容。晶莹美丽的耳垂，性感美润的红唇，这等绝世美人似乎有些不习惯这样的环境，或者说有什么让她更在意的地方。拥有温婉气质的人妻在众人的瞩目下尽显小女孩的羞涩，雪白迷人的美腿忍不住夹紧并拢，紧致的黑丝和白肉雕刻出女性成熟的绝对领域，却更让人能够清楚欣赏太太轮廓优美的腿型和浑圆挺翘的臀缘。
“摩根先生，您今天晚上的目光可都在我的私人秘书身上呢…”
列克星敦的眼睛一直都在躲避着摩根的注视。自己已经有一段时间没有见过这样身材魁梧的黑人了……还在提督身边的时候，列克星敦就听过很多舰娘和黑人之间的故事…
“不好意思，郭阳先生，实在是你的秘书太过于美丽了，以至于让我的身体都有下意识的反应…”摩根毫不避讳地指了指自己已经高高挺翘的下体，不好意思的笑了笑。
“是这样啊~那道是我的秘书的荣幸了…摩根先生，你可以称她为太太或者为列克星敦，从某种角度上来说，她可是不折不扣的美少女人妻…”话里有话的和摩根这样介绍列克星敦，两个男人露出了彼此都懂的目光。
听到这样的介绍，列克星敦红着脸不知道该做什么表情……而忽然，郭阳的手掌落在她的臀部，将她向前推到了黑人摩根的怀里。
“去摸一摸摩根先生的肉棒吧！摩根先生可能还不知道，昨晚我的秘书为了今天和你的见面，可是相当用心的思考了今天的装扮…相信为了我们之间的合作，这也是秘书应该做的事情不是吗？摩根先生，今晚我看就让列克星敦好好的陪陪你，带您熟悉一下您的房间~”
列克星敦很想要反驳郭阳，但是他知道这一切是他用来羞辱和玩弄自己的手段……什么熟悉房间，不就是让自己和这个男人做……但是现在的太太没有办法反抗郭阳，于是只能羞恼的将自己的手捏向了黑人摩根的胯部
这一捏，列克星敦差点颤抖着将自己的手伸回来……
这是什么？
怎么会有这么大的东西？
昂起头看着正在淫笑的摩根，太太似乎明白了为什么提督要让自己远离这些黑人……同时似乎也明白了那些舰娘为什么会在这些男人的肉棒调教下变成堕落的女人…
太太柔软纤细的手套手掌慢慢捏出了男人的肉根的轮廓……这硕大无比的根茎从双腿之间的发源地向上挺拔的生长……这种长度和粗细……如果是他完全勃起的话，自己的肉穴是没有办法完全承受的了的…
大概会有很大的一部分进到自己的子宫里…？想到提督平时看的那些一步到胃的剧情，如果被这根肉棒调教的话，自己应该也会流露出那种色情的样子被操到肚子高高的鼓起…
牵着列克星敦的手，摩根将心慌意乱的太太带到了特殊的vip包间。房间内可以看清舞台内的景色，碰壁的酒杯，艳舞的女孩们……明明郭阳应该是看不到包厢内的景色的，但却似乎在隔着这面墙和太太对视。
摩根猥琐一笑，将自己的脑袋靠在了列克星敦的香肩上
列克星敦下意识想要的推开对方，然而摩根却顺势环住了列克星敦的腰。黑人粗旷的身体太太根本无法反抗，那两只想要推搡开对方的小拳头也被摩根握住之后揉搓开成细嫩的手掌。
列克星敦的眼睛顿时瞪大，她能感觉到自己臀部上有一道挺直火热的东西在蹭着自己的臀缝。礼服的款式实在是太过开放，那根火热的东西隔着男人的西装裤子三番五次有想要破裤而出……
太太挣扎着想要抵抗扭，但那根在裤裆中央拥有滚烫热量的东西似乎并不想要这样放过她。
“摩根先生…我们，我们可以谈一谈……”
“列克星敦小姐，看来你不是一个合格的秘书呢~违背自己老板，不，违背自己主人的意思可不是你这样的女孩应该做的哦…不过身为一个人妻倒是很有味道，我喜欢看你反抗的样子，这样在我用这根东西征服你的挥手，我会更加兴奋~”
“唔……你别用你的东西蹭我了…我和郭阳不是那样的，别，别说那些事情……”列克星敦咬着牙，不想要听这些事情。
摩根的脸上露出心有所悟的表情，从太太的臀下揉搓着自己的肉棒。太太能够感受到男人手掌似乎也在占着自己的便宜。
“别说？不，很快你就会明白背德的兴奋~这根肉棒和你主人和老公的肉棒都不同~你知道有多少像你一样的女孩被这根肉棒满足之后就忘记了她们的男人成为了我的性奴的吗？所有~”
列克星敦顿时愣住了，那不就是说，自己也会成为这个男人胯下的玩物吗？
她的双手无力的抱紧自己的身体，耳边却擦过摩根口中吐出的热气。
“等，等一下…！再给我一点时间好不好…让我有些心理准备……”
摩根将列克星敦的下颚捏住，从高到低俯视着列克星敦此刻人忍耐的哀求表情。
“准备？相信我，没有准备的性爱会让你更加兴奋！”
下一刻，摩根的一只手爬上了列克星敦礼服里半裸的乳丘，隔着华贵的丝绸布料，男人的手掌肆无忌惮的捏揉着两颗勃起兴奋的乳豆。列克星敦的身体就像触电一样的颤抖了一下，眼神变得湿润和恍惚……
她抿咬着自己的嘴唇，努力的别过头去，忍受着身体再一次被其它男人拥有的屈辱，感受到自己乳房上的手给予自己的兴奋。这双温柔宽厚的手掌对女人的敏感点太过熟悉，仅仅是被捏揉了几下，列克星敦紧绷的身体就感觉到逐渐无力……
乳球浑圆的形状被男人用手掌包裹，下一刻，酥肩上的衣带滑落，太太性感的身体被摩根靠在怀里，而摩根胯下那燥热的东西正在列克星敦的屁股上隔着丝滑裙子印出形状。
“太太的身体真的是太棒了，来吧列克星敦小姐，让我看看你的所有……”
列克星敦羞耻的从男人的怀中站立起来，慢慢解开了自己礼服裙子的丝带，她只觉得自己浑身一凉，礼服之下赤裸肉体宛如白玉稚嫩。
“好，好的…”
列克星敦不想要看男人的眼睛，那种火热的视线会将自己吞没。在内心对不知道在那里的提督再次道歉，她只希望对方能够重视一下自己手指上的结婚戒指，不要对自己太过粗暴……
而此时，摩根的手掌已经来到了那内裤底部的位置……浑身赤裸的列克星敦只剩下了这一点遮羞的衣料，随着粉红色的蕾丝内裤滑落到脚踝的位置，太太修长曼妙动人的绝美肉体在男人的满前便毫无遮盖。
“太美了！太太，坐到沙发上，来让我慢慢享受好了~从哪里开始呢~唔~这具身体被调教完成后会变得多么淫荡呢~还是说太太本来就是一个很淫荡的女人呢？这些水渍似乎能够证明什么吧？”
列克星敦的神情顿时变得慌张了起来，摩根的手指来到了列克星敦的阴部后，在自己的双腿之间摩擦取得了一些东西。
看着男人手指上的淫液，列克星敦自己都不愿意承认，光是触摸这个黑人的肉棒裤裆，自己竟然就兴奋的湿润了……
摩根的手指抵到了太太的嘴巴边……太太犹豫了一下，看着男人得意的眼神，慢慢用自己的嘴唇含住了对方的手指，将那些自己分泌的淫水用娇嫩的舌头一点点舔舐干净……
下一刻，太太被男人粗暴的推倒，那抖动的肉棒让太太挪不开震惊的眼神。而摩根却在太太的面前慢慢蹲下……
男人肆意的淫笑着爬到了列克星敦的身边，那个硕大无比的阳茎就那样垂搭在地上……与之相对的，则是宽厚粗糙的手掌握住了那两只雪白精致的小脚……列克星敦的莲足雪嫩柔软，在黑丝的包裹下更显小巧玲珑，被男人握住的时候忍不住的颤抖了一下，但根本无法抵抗对方的力道。
“ 真是可爱的太太，这样的小脚不给男人玩实在是太浪费了，这双脚在高跟鞋里一定很不舒服吧，来让我尝尝他们的味道？”
无辜的列克星敦的颤抖，摩根的手掌慢慢捏着那精致如玉轮廓模糊的脚趾，抵到了自己的嘴边。
“不不要啊，不要这样，太害羞了，无耻…”
在列克星敦的注视下，那雪白柔软的脚趾被男人的手指肆意的玩弄，男人的嘴唇含着雪白的脚背肆意的亲吻，透过丝袜在那如雪般洁白的肌肤上留下一道道羞耻的唾液水痕。
男人色情的舌头深深陷入列克星顿脚趾的缝隙中，隔着那丝滑的袜料，在那柔滑的肉层上肆意的舔舐。吮吸着骨骼足趾上的味道。摩根含着列克星敦的脚趾慢慢吮吸着上面的味道时，一个又一个的唇吻落在在那雪白的脚背上，只不过因为黑丝的存在看不清楚。
当被男人侵犯脚心的时候，列克星敦再也忍不住想要抽回自己嫩足的冲动。可是即便如此，她的脚踝已经被男人紧紧的扣住，根本无法逃离男人的掌控。
仅仅亲吻了几下摩根就已经忍耐不住将口里积攒的全部口水全部吞下，那嫩滑的肌肤上带着沁人心脾的奶味，这种味道属于女孩本身的体香和任何的清洗剂都无关。黑丝上许多出已经被口水浸透，大腿和小腿上被男人撕扯的破洞也越来越多……
而此刻的太太也已经将羞涩忍耐到了极点，美丽的眼睛中荡漾着湿润的水波，虽然意志在轻微的抵抗，但这一切在摩根看来已经是服从前的欲拒还迎
那柔软的春痕和从下向上仰视的美丽景色，都让黑人摩根无比兴奋。
“太太，你的肌肤真的是又白又嫩和我的肉棒真的搭配！”
此时的太太看着摩根那淫笑着的脸，又看到了那黝黑肌肤之下狰狞的巨兽…
“胡说……！一点都没有，可以了吧，让我离开这里…”
太太喘息着看着四周，就想要将自己的嫩腿从男人的怀抱中收回来。
“别开玩笑了，你知道到这里应该来做些什么吧，现在只不过是为了你我之间熟悉的互动而已…”
太太的雪足由于太过滑嫩，被口水浸润的黑丝更是如此，男人爱不释手，直接将它贴在自己的脸上，用脖子和肩膀共同夹揉着。
太太羞怒万分，如果这是平常人对自己的动手动脚，她可不会有任何忍耐，对方多半是身首异处的下场。
可是不知为何……在这个男人面前，自己就是生不出一点抵抗的力量和信心，甚至在内心中一直有个声音，让自己快点臣服于对方……
“列克星敦小姐，仅仅是这样可不行的，看你的脸色，似乎被我亲吻足底很舒服啊~也让我用你的小脚舒服舒服吧…”
羞耻于足交的列克星敦只能乖巧顺从的将自己的黑丝腿慢慢伸向男人的胯部……
“可是……我并不会…做这些事情……”
“哦？郭阳先生竟然没有好好在这方面调教你吗？有意思，那么让我来教教你吧~换上黑丝的你实在是太美了，我已经等不及了……”这样说着，摩根已经引导着列克星敦缓放下了自己的双腿，对方的手掌抚摸着太太的腿肉，同时捏着裹紧的黑丝不断撕扯开一个个情趣的破洞……
“一开始不用太多的力量，你甚至可以闭上眼睛感受着我的肉棒，讲自己的足心当成手掌心一样就可以了~”
迎着男人火热的视线，这位美丽的少女人妻的脸蛋还留有酥麻的潮红。眼神妩媚，太太犹豫的将自己的两只莲足轻轻踩压在了摩根的肉棒上。
太太的脚小巧可爱，温润温柔的肌肤上还留有男人的口水。青涩的揉弄，满足男人性欲的滑足以让任何男人瞬间沦陷。那紧张的俏脸可爱美丽，无比紧张的十只脚趾凸显着少女的青涩和羞耻。
“唔~太舒服了~列克星敦小姐在这样方面真的是有过人的天赋，还是说这对嫩足天生就是用来给男人舒服肉棒的呢？…”摩根一边这样“赞美”着列克星敦，一边轻轻拍了拍太太那有些绷紧的小腿，示意对方不要这么紧张……
“很好，很好，接下来试着用双足代替双手的方式，用脚心肉轻轻的撸动自己的肉棒~唔唔~很棒~！”
在摩根的安抚下，列克星敦竟然感受到了一丝放松。她的将自己的双腿前伸，性感娇嫩的黑丝莲足合住男人的肉棒……太太用自己用柔软的脚心紧紧的靠着男人龟头的位置，摩擦着龟头与冠状沟……然后慢慢下挪……
“这样……真的会舒服吗…你的东西，分泌了很多水，不……”列克星敦羞耻的小声呢喃，那在自己脚心中已经雄风威震的肉棒颤抖的抖了两下……
好奇怪……为什么有人会有这样变态的喜好……太让人羞耻了……
“没错，就是这样！舒服！非常的舒服唔~…”太太的黑丝玉足踩着摩根的粗黑肉棒，让男人已经舒服的翻弄白眼。
少女的脚趾冰凉，脚心火热，曼妙的肢体扭动搭配上脸颊上的羞耻表情，的确是很够男人受用！那性感美丽的嫩足染上男人分泌的精液，原本在男人口中被含过的脚趾上留下了融合了更多的液体……
“哦哦啊啊啊！太舒服了，马上要射出来了！太太！我要射在你的脚上！”摩根也没有想到太太在这方面有这样好的天赋，实在是天生丽质，那些幼女萝莉的脚都没有这么舒服！汹涌的污浊精液从龟头中喷薄而出！白浊的精液沾满了少女的雪腿，更多的精液甚至一口气射到了少女的小腹！
那硕大无比的黑色肉棒似乎根本没有射精过瘾，以为稍微满足男人能够轻松一点的太太根本没有看到这根肉棒消退性欲……
“怎么会这样……”太太痴痴的喃喃自语，世界上怎么会有这么可怕的东西……那根粗大硕大的肉棒根本没有萎靡，反而斗志昂扬的在太太的黑丝上抖了抖。
男人将列克星敦扶起来，身穿晚礼服的美女扶着墙看不到身后男人对自己的臀部在做些什么，只能修持的心跳加速忍耐等待。
下一刻，太太感觉男人的呼吸逐渐靠近，自己的后背被男人的胸膛靠住。
衬衣，领带，西服，所有的衣物洒落在她的眼前……这就是读秒的惩罚，这一段让太太思考的时间大大提高和激发了她身体的敏感。
“不要再折磨，我，啊——什么东西，你的，也太大了吧……”列克星敦脸颊羞红，按理说自己已经不是那种青涩的小女孩了，男人的根茎不会给她这么大的反应……
可是此刻，她感觉自己比初次做爱的时候还要紧张。
实在是太大了……
黑人摩根的粗大根茎蹭着太太的雪白翘臀，那手腕般硕大的鬼头敲打着太太的裸背，而当男人下沉身体的时候则可以用根茎没入她的臀缝。
因为身体已经足够敏感，所以太太似乎能够感受到那黑长肉棒的形状。
作为一个女人，她有一种预感，如果让这种肉棒肆意在身体内抽插的话……
“不行，不可以插进来，唔，不要在摩擦了……”太太想要扭身子抵抗对方，但后背立刻就感受到了男人的身体重量，被半压在了沙发上动弹不得……
摩根捏着太太的下颚微笑着说道：“不要抵抗了太甜，好好让我享受一下吧，想一想什么时候你的肉穴会成为我肉棒的套子，在这里有很多时间可以调教你，我们可以用来玩的时间还有很多很多~”
太太慌张的想要回头，却被男人摁住脖子低下了头。
她羞耻的低着头，她不知道男人的肉棒什么时候会进入自己的身体，残破黑丝的双腿和臀部都在颤抖都在紧绷，足趾已经绷紧……
粗长硕大的肉棒抵在了太太的臀缝中央，太太瞪大眼睛身体立刻紧绷的想要立起来，可是仍旧被男人摁住了身体，无法反抗。
“不要，啊，什么东西，不，啊啊——”光是这样的摩擦就已经让太太快要羞耻的挤出眼泪，自己的肉唇在被进入的时候不知道会扩大多少倍……刚刚用臀部感受到的长度，会不会在进入之后就能抵到自己的子宫里？
“是不是很棒呢太太，被我进入的女人，都很快感受到了真正成为女人的乐趣~”
什么乐趣！你们只不过是在欺负人罢了……太太在心里暗骂着男人，感受着那粗大的蘑菇龟头抵住了自己的肉壶口，似乎在一点点翘起周围的肉。
流汁滚烫的肉棒一次次上上下下的摩擦着太太的肉唇，龟头一次次浅尝辄止再次离开，弄得列克星敦已经娇喘呻吟连连……
下一刻，男人扶住太太的腰肢，腰部逐渐用力，太太瞪大眼睛，内心在不断给自己的老公提督道歉。
“不，对，对不起，啊啊啊啊，啊啊，不，不要，啊啊，轻一点呜呜呜——”
下一刻摩根不再犹豫，自己的肉棒也已经因为列克星敦的美丽而兴奋到了极点。黑壮的男人用鸡巴抵着太太的雏穴不停来回摩擦，龟头早就被太太的身体刺激到了滚烫的地步，刚刚在太太的足交中射精的揉穴仍旧拥有着无比滚烫粗大的轮廓。
摩根轻轻地压了上去，将自己身体的重量完全压在太太的身上，肉棒同时一节节挤入了那稚嫩流蜜的羞涩雏穴之中……
从列克星敦自己的角度，能看到镜子里，自己被摩根的肉棒进入时候脸上的表情变化……
“唔，好舒服，太太的嫩穴唔~真是不敢相信，你的身体真是太棒了列克星敦小姐！甚至要比处女还要紧致啊，看来以后我们的性爱会很有乐趣~？”
忍受着嫩穴被男人撬开的羞耻，太太抿咬着嘴唇，喘息着羞耻的摇着头，此时的她光是忍耐和适应就已经叫苦不迭……
“不，不要，才不要，啊啊啊，太大了，等我适应一下再动，可恶，等一下啊啊啊啊，不要再往里了，求你，啊啊，不要，啊啊……”
摩根根本没有在意太太的哭诉，对他来说根本不需要注意这些，而且根据自己玩弄女人的经验，很快她们就能够被动的适应！他轻轻地将胯部往前一挺，猥琐淫笑着身体便能感受到太太全身的颤抖。
“轻一点？抱歉，所有的女人一开始似乎都是这样的矜持啊，很期待看到你央求的模样！所以！我要开始了！”
滚烫硕大的龟头将一节节肉壁的褶皱撕裂摊平，在龟头完全进入之后，太太能够感觉到自己的身体里似乎有一股热量浸润溢出，明明无比羞耻和痛苦，自己竟然也会这样的兴奋和湿润……
摩根的肉棒在太太的肉穴里激烈抽插，感受着那激烈蠕动肉穴……而太太的身体更是一直保持着紧绷着的状态，黑丝包裹的美腿不停颤抖得想要夹紧，却没有办法完全闭合。太太只能选择将自己的臀部高高翘起，用打开胯骨的方式减缓自己肉穴的痛苦……
“不要，不要再，啊，啊，啊，唔，不能，啊，不，啊啊啊……”太太摇晃着头浪叫着，眼眶里的眼泪止不住的溢出眼角，唇边的口红已经在亲吻时变淡了不少，被掀开到肩膀的礼服裙子性感摇曳……
摩根的粗大肉棒让太太的肉体格外的兴奋，但是也因为太大的黑人尺寸，所以光是龟头部位到颈部的鸡巴进入嫩穴太太就已经快要支撑不住……如果被持续开发到可以打开子宫的程度，那么……太太都不敢想象今后的自己后被这些男人调教到什么程度……
而摩根鸡巴已经沾着太太的肉穴花蜜，在她的雏穴里一次次尝试着多进入一点点……从外面的角度来看，这个男人的肉棒已经开始有撑起了太太的小腹征兆，明明不是萝莉体型的女孩，但是因为对方肉棒太过于粗大，还是有被一步到胃的可能……
无法忍耐羞耻感的太太在摩根的身下努力的分开自己修长的美腿，似乎享用这个动作可以含入摩根更多的肉棒，那双雪白精致还留着男人唾液的小脚也在不停摆弄……
男人的一只手摁着太太的腰肢，另一只手将太太的嫩足抬起继续用嘴唇亲吻，这样的动作也就只有身体柔软的太太能够适应……男人的牙齿这一次彻底撕破了裹足的黑丝……
黑人鸡巴没入了一大半，摩根的手环搂住了太太的小腹，开始在少女的哭吟中逐渐加大抽插的力道……
“看来太太的身体已经很兴奋了~现在是不是已经体会到了一些快乐你的身体已经和开始的时候不同了哦，你自己也一定可以发现吧！~”
那挂着眼泪的脸颊由于疼痛都变得有些苍白，太太羞耻的不敢看向男人的眼睛，是的，她发现自己的浪叫声越来越柔软，似乎真的开始享受…可是看自己和摩根交合处的现状，对方似乎还没有用尽全力……这个男人在玩弄女人方面到底有多少底气，他，他还可以让自己更舒服吗？
撕裂般的疼痛已经慢慢减轻到了可以忍耐的程度，太太在适应了男人的抽插之后，呻吟的声音逐渐由了节奏和带着一丝魅惑的柔软……
渐渐感受着太太身体的变化，摩根的脸上带着淫笑，身前的女人虽然精神还有几分抗拒，但是肉体已经完全臣服在了自己的肉棒淫威下！
太太的雏穴被摩根的肉棒不断研填充灌满，一股股麻痒的感觉层层叠叠，像是拍打岸边的浪潮一样袭击着她的子宫口……摩根的手和嘴唇一直在太太的小脚上玩弄亲吻，太太回头的时候羞涩万分，但已经不去抵抗，而是本能的开始扭动着自己的身体迎合着对方，同时翘高自己的小腿方便对方的亲吻……
少女的口中不断呜咽的呻吟，从肉穴里分泌出来的汁液正被摩根的粗大根茎用拍打臀部的动作激发四处溅撒……
太太的肉穴紧致收敛，男人的肉棒感受到如此美妙的快感之后也开始有了想要射精的征兆！
“太太，我要射出来了…该死，今天竟然这么快…很快你就会被我调教成我精液的奴隶，变成只问到我的味道就会发情的女人！好好的期待吧！”
“啊，不，不要这样啊啊。不要这样射在里面……”
太太有一种预感，如果这个男人和郭阳一样，一次次用精液污染自己的子宫，总有一天自己会真的回不了头的。
但是黑人摩根根本不顾太太的挣扎，太太最后也明白男人内射的决心，无奈的低下头对提督道歉后，慢慢抬高着自己的臀部……
对不起提督，这一次真的太舒服了，真的，真的没有办法反抗，请，请提督要原谅列克星敦……
噗嗤噗嗤的声音代表着男人在太太肉穴里抽插的越来越快！火热滚烫的棒子将不亚于第一次射精量的大量白浊液体对准太太的子宫口喷涌而入！
“唔，不，不，呜呜呜……”
太太的嫩穴被摩根捅得不断收缩，那快感强烈，她昂着头，但忽然被摩根摁住了脸，被强行亲吻。
开始被内射中的太太还不想打开嘴唇，但最后也只能屈辱的迎合着男人的舌头，眼角流下眼泪，甚至开始主动的亲吻……
此后的几天，郭阳所在的公司和跨海企业的强强联合在桂城掀起了不小的风波，而郭阳和列克星敦却不知道消失到了何处。有的人说是因为在风口浪尖的避嫌，有的人说是关系不和，有的人说是因为有更重要的事情要去处理……
此时，在桂城沿海的风光线上，蓝天白云的美丽背景中，一辆高级总统保姆车内，郭阳和摩根正淫笑着看着此时的列克星敦。
郭阳嘿嘿的笑了笑，捏着手中的跳蛋摁压在列克星敦敏感湿润的小豆豆上。
此时的太太已经衣衫尽褪，赤裸雪白的肌肤在两个男人灼热的实现下尤显妩媚。口塞和眼罩剥夺了太太的感官后，努力感受外界的太太在被调教的时候回更加敏感。两条美腿上的黑丝已经被不知道高潮了多少次的淫水打湿，原本裹臀的黑丝被两个男人从臀缝中间的地方撕开了深入的口子……
感受着那冰冷的异物逐渐贴紧自己的耻唇，列克星敦的两条腿下意识的想要夹紧，却因为捆绑绳无法闭合。
“真是不错的风景啊，让你禁欲三天果然是正确的决心，您说的摩根先生——”
“是的没错，列克星敦小姐的身体还是那么的明暗，这对乳头似乎已经兴奋过头了~”
摁压在乳头肉上的跳蛋开始加速震动，太太身上最敏感被的部位在跳蛋的摩擦下不断发出嗡嗡嗯嗯的声音。雪白隆起的嫩乳被两个男人一人一个亲吻着揉搓着，跳蛋玩弄渗出的香汗都带着沁人心脾的奶味。
“啊啊啊—唔唔唔唔—不呜呜呜呀——”
此时，进入太太肉口的跳蛋也已经被打开到了最大，太太的大腿内侧嫩肉上满是汗水和自己的淫水，被蒙住的眼睛在眼罩不停的翻弄着白眼，黑丝将跳蛋勒束的更加充分……
自己因为三天的禁欲，肉体变得无比的敏感，哪怕是穿衣服的时候都会忍不住想要去揉搓乳头和肉穴……
此时的列克星敦已经能够想到接下来的几天自己的“惨状”，在她的眼前浮现出了一张温柔的笑脸。呜呜呜，对不起提督，对不起，真的，真的已经快要忍耐不住了……
震动不断颤抖声音的按摩棒被摩根拿在手中抵住了列克星敦的肉豆，那原本还在张合的肉穴顿时就不停剧烈蠕动，太太不断的摇头和扭动身体……
“呀呜呜呜呜呜！不，不，呜呜呜呜呜——呼嗬呜呜呜——”
强烈的震动感直接作用在了太太的阴蒂上，强烈的快感让原本羞耻矜持的人气舰娘开始痉挛着失禁，带着哭腔的呜咽让列克星敦的声音变得高亢。
太太的小腹剧烈的起伏着，似乎只有通过这种方式才能够缓解自己身体的情况。仅仅是被同时玩弄乳头和阴蒂太太就已经高潮和失禁了一次，肉穴内的酥麻和瘙痒感让太太恨不得立刻冲出去蹭外面的围栏……好痒，好像要，好像要有什么东西插进去，然后，然后……
太太的眼罩被两个男人接下来，那水润又妩媚眼睛里荡漾的情绪已经说明了一切……
抿咬着单薄的樱唇，太太脸颊上羞耻的红晕逐渐变得更加浓郁。拴在列克星敦雪白脖颈上的项圈被摩根紧了紧，套绳轻轻用力的牵引着太太……
“要，要做什么？”太太有些慌张，现在自己可是实打实的全裸……
郭阳的手掌在那挺翘扭动的白嫩蜜臀上狠狠的一拍，那些跳蛋纷纷从太太的身上掉落下来……
“忘记你现在的身份了吗……作为性奴是不可以这样的吧？”男人的眼神中充斥着兴奋，三日的禁欲让郭阳也开始期待一会列克星敦的表现……
“知道了主人……”列克星敦羞怒的看了一眼两个男人，这两个男人的肉棒自己实在太太想要了……羞耻感没有控制太太的理智，脸上还留有抗拒的表情，但是身体已经随着摩根走下了车，开始学着母狗爬行的方式在木栈道上溜圈……
感觉着四周，风扫过她身体所有的敏感点，太太不敢抬头，但是能够听到路过的人立刻拿出手机拍照的声音……
不要，请不要拍了，不要把这样的自己拍下来……
忽然，太太感觉到自己耳边有些湿润，郭阳的嘴唇含住太太的耳垂：
“我可爱的太太你知道你的身体有多么兴奋吗…你走过的地方淅淅沥沥的可是有淫水淌出来了……看来刚刚的高潮让你真的开始期待了对不对？”
没有……才不是……期待什么…自己怎么会期待……自己是因为，是因为……
“不，没有…”
“竟然还在嘴硬，看来一会我们两个可以享受到相当不错的绝景！把屁股抬得再高一点，你这只淫荡的母犬！…”
那勒束着太太脖子的项圈被摩根用力的一提！太太雪白修长的玉颈边被男人拉扯着朝向了大海吹拂的方向，无数次欣赏海景的太太从来没有这么羞耻的和大海对视过……太太的脸颊滚烫，，屈辱的将自己的臀部乖乖翘起，学着被郭阳单独调教时的方式谄媚的开始扭动……
“对！就是这样！腿分开的再大一点！”
听到郭阳的声音，太太羞耻的将自己的雪白嫩臀用手掌向两侧分开……她看到旁边的摩根笑吟吟得欣赏着自己的主动，羞耻的将脸移开不看对方的眼睛……
性感修长的黑丝玉腿向两侧慢慢分开，流淌出蜜液的鲍鱼粉穴暴露出层层水润的红肉，勃起的阴蒂凸显下体私处的涩情，太太光是这样展现自己的小穴给两个男人看，自己就能够听到她心跳的声音……
全身赤裸的太太像是女奴一样用额头抵着围栏，感受着海风吹拂自己滚烫的脸颊……如果现在提督看到的话，太太想着这件事情，手指竟然开始不由自主的揉搓自己的揉搓……
对不起提督，自己是下流的女人，是淫荡的女人，竟然会喜欢上这种背德的感觉，不要，不要看，不要……
郭阳的眼中闪过一丝火热，他觉得现在正好是让堕落的时候！男人的手指轻轻抚摸着女人敏感的菊穴口，慢慢将自己粗大火热的棍子抵着插入了进去！
“啊啊啊，不，不，不要，你……唔唔唔唔……！！”
太太的肠穴被郭阳用肉棒强行撬开了可以进入的缝隙，菊花口因为灭有润滑油膨胀撕裂得相当厉害。而因为肉棒的忽然进入。没有准备的腹部内，肉棒每进入一点，太太都要保持自己臀部绷紧和挺翘才行。
而当郭阳强硬将自己火热的粗大鸡巴插入列克星敦身体最深处的时候，太太的双眼高强度泛白，嘴唇情不自禁的嘟圆。太太能够无比清晰的感觉到，这个男人的肉棒已经抵着了自己的肠关，再被菊花插入的过程中，自己似乎在无意识中高潮了一次……
“太太的身体还真的是敏感啊！竟然喷了这么多水在我的身上……”
太太慢慢缓解着自己的失神，不断羞怯的扭动着脸蛋，
她抿着樱唇，大脑却几乎无法思考，嘴巴甚至因为要忍耐痛苦无法发出一点多余的声音……身体外再有任何异动似乎都会让她再次高潮过去……而此时，男人的手掌竟然肆无忌惮的落在她的翘臀上！肉臀被拍打的每一次，肠道内的肉棒就会加大抽插的力度，一次次刺激太太的极限……
“不，不要，不要这样，啊啊啊啊，太多人，呜呜呜呜——”太太羞愤的闭上眼睛，周围围观的人似乎越来越多了，她不敢和这些人对视……
还没有等太太呻吟完毕，郭阳就开始扶着太太的腰肢，享受太太的露出肉体做爱！一次次用力粗暴得抽插让太太的白臀臀浪连连，似乎就是为了向周围的人展示什么一样，男人的手掌一次次在雪白的肌肤上留下自己征讨过的痕迹！
一次次火热的冲撞被郭阳送入太太儿幼嫩的肠腔。太太身体内积攒的快感快感更加强烈，一次次促使着她对着大海的方向吐弄舌头，翻白眼的频率也在变高。
被强硬抽插的肠道在自我液体分泌后已经敏感兴奋，现在似乎已经能够接受男人的进攻……
可是很明显，对于太太的肛门调教才刚刚开始，男人捏着菊花门口的菊褶开始用探入手指的方式一次次将太太的菊花口撕扯变大，不断将自己的肉棒一节节持续塞入！
太太的身体一软，那紧闭的肠关竟然在男人的抽插中被龟头撬开，在太太可怜求饶的目光中，郭阳淫笑着再次用力得向前一挺身体！
“呜呜呜呜呜！！！！”
太太的小肚子上出现了一个明显的凸起！随着男人抽插的速度加快，那个凸起出现的频率也在加快！
太太而拼命地扭动着身体，眼泪和口水止不住外流，口中的呻吟声让周围的男人欲火焚身，恨不得立刻就加入凌辱太太得队列中。
可是很明显，在周围的摩根不会把这个3p的机会让给别人，那流汁的鲍鱼肉穴他已经垂涎已久！
“太太，光是一个肉穴被填满应该没有办法满足你吧~”
粗长黑状的肉棒在抵住太太的肉穴后，在太太不可置信的目光中，摩根慢慢在太太的身前站起，让她扶着自己的胸口……
太太心慌意乱，这是自己第一次同时被两个男人同时抽插，光是肠道内的肉棒就已经让她欲仙欲死，如果这两个坏人同时的话……
就在太太慌乱的时候，摩根已经将自己的小腹完全贴在了少女雪白的小腹上…
“唔呜呜呜——不要——呼哈—不可以——啊啊为什么要一起，呜呜呜啊啊啊……”太太惹人怜惜的脸蛋立刻梨花带雨，那肉穴要比菊花吞咽男人的肉棒轻松不少，是因为已经被眼前的这个黑人变成了他的形状了吗？还是因为……
黑人摩根黑长的肉棒一下子没入了半截在少女的身体之内。太太雪白小腹摩擦这男人腥臭的阴毛，她能够感觉到身后的郭阳暂停了抽插的动作，似乎是为了让自己的肉穴和子宫快点适应这个男人的肉棒在作出……
“太太感觉到了吗？这几日你来月经了吗？嘿嘿，说不定我的肉棒只要打开这个口子，就可以进入你已经怀孕的地方哦！”
没来月经的事情她甚至没有告诉郭阳，没想到却被这个男人知道了……但是看郭阳的表情，自己哪怕不说，似乎也在对方的算计之中……
“不要，不，不能怀孕……”
“不能怀孕？别开玩笑了？当女人怀孕不是最幸福的事情吗？哦对了，太太的身体是属于我们的，但是这张小嘴里说出喜欢的人还是那个叫提督的男人吧？没关系，哈哈，这样会让我们更兴奋的！”
像是在炫耀一般，摩根的手掌又狠狠的在那雪白嫩软的小翘臀上上！！他开始用自己的肉棒毫无怜惜的猛烈抽送着少女…
男人抽送的越来越快，那原本稚嫩的肉穴，经过男人扩张和改造，已经变成了黑人鸡巴的形状，可以容纳下任何男人的肉棒了……
“呜呜呜，慢一点，郭阳，你，你先不要动，让我，啊啊啊，还有好多人在看，我们回去做，好不好，求求你们！”
太太昂着脸，在这么多人面前做这样淫荡的事情，自己根本不像是一个被胁迫的女人，完全是在享受一样……
不要……不可以…不可以放弃，列克星敦，你忘了谁是你的老公了吗，不可以，不可以呜呜呜呜，好大，大，提督，他的好大，真的好大，呜呜呜，救救我，呜呜呜呜……
一边这样想着，一边接受着男人的抽插，太太兴奋蠕动的肉腔被狰狞的黑人肉根一次次摩擦碾压，太太的嘴唇中呜咽也从一开始抵抗的呻吟变成了妩媚的娇喘…
等到太太的脸上初露魅态，郭阳和摩根对视了一眼，知道现在是合力抽插的时候了！
在太太身前的男人用自己的嘴唇吮吸着太太的嫩乳。舌头挑弄太太的乳头的同时，用手掌扶住太太胸廓的位置，摩根的粗长黑人肉棒不停地向上冲顶深入，一次次刺激着少女子宫的位置！而在不知何时，这跟肉棒真的已经打开了通往更深处的甬道。摩根的肉棒竟然开始一点一点的侵入少女羞耻地怀孕房间。
“啊，你，那里，怎么可能，呜呜呜……”
太太一只手撑在摩根的肩膀上，另一只手撑在郭阳的肩膀上，尽显风骚女人的淫荡。
而身后的郭阳也是第一次看到太太如此主动和淫荡的表情，自然也使出全部力气享受这个女人的妩媚。
打开关口后的肠道更加的紧致，每次进入疏通的时候，郭阳龟头都可以被牢牢锁在里面。他捏着列克星敦的柳腰，一只手时不时在那雪白的嫩臀上留下自己的巴掌印。
太太的黑丝美腿被抬高放在围栏上，一阵阵湿咸的海风扫过太太淫荡的下体，似乎冰火两重天一样……
“呜呜呜不要不要再继续了，救命要到了，要到了…不能，不能再继续了，啊啊啊……”
太太的眼睛水润妩媚，这个时候女人的哀求反而会让两个男人更加的兴奋！
“真的吗，？现在你想要的东西吧应该和你说的不一样吧！”摩根亲吻着太太的嘴唇，过了一会儿，身后的郭阳接上。
太太感觉自己的大脑空空已经无法思索，只有下体的快感和胸乳上的刺激能够带给她快乐。
“求求你们，求求你们，呜呜呜，让我高潮，让我舒服…”
列克星敦明白了自己想要的，所有的矜持在这一刻陡然消失。现在的太太只想要将自己菊花里和肉穴里的瘙痒排除干净，那么只有两个人的肉棒可以满足自己……
那被不断重压着的小腹一次次出现肉棒的形状……下一刻摩根的肉棒真的进入了少女的子宫！太太翻着白眼，舌头向外吐着被摩根细纹在嘴里不停地夺取着唾液……
“呃呃呃呃呃……呜呜呜呜……”
太太那双在黑丝内蜷缩的小脚对在大海的方向不断的绷紧，在高潮的弥留之际，太太似乎从人群中看到了一个酷似提督的人。
如果是往日的太太，一定会羞耻的恢复理智，可是现在的她实在是太舒服了，看着人群中那个男人的眼睛变得迷离。
“呜呜呜，对不起，真的太舒服了，对不起老公大人，对不起，呜呜，要高潮了，请允许我，请允许列克星敦高潮，呜呜呜呜…”
下一刻，黑人摩根和太太的老板郭阳同时将自己的肉棒往里一挺！两根粗大的肉棒一起命中花心。滚烫的浆液冲涌进太太的肉穴，太太双眼翻白，朝向海边的小脚不由自主的抬起到极点！
“啊啊啊，去了，啊啊啊……呜……呜呼……”
高潮结束，两个男人的肉棒从太太的肉穴里同时发出交换位置，再次捅入了太太身体里…
太太羞耻的闭上眼睛，身体努力配合着对方，她知道这两个男人的战斗力，自己可能还要被周围的热欣赏很多次这样的高潮……而她也发现，那个酷似提督的男人似乎消失了……
这一天之后，关于太太眼睛打码的性爱视频很快在桂城的色情网络上传播。而身为舰娘的太太，似乎也改变了平时矜持的打扮，开始走性感淫荡的穿衣路线。
周围的男同事喜欢用极为色情的眼光看着她……太太仍旧会有些羞涩，但走路的姿势却如同t台模特一样，扭腰动臀，不会用抗拒的方式去阻止对方用色情的眼光看自己……
半短丝质黑裙仅仅遮住女人臀边的一半……那大开的领口能够太太看到1/3的乳球……太太的乳头总是高高的勃起……因为太太在赌约输了之后只被允许穿了一层薄纱在工作的地方，所以周围的男人能够轻而易举的看到太太色情的乳头。
那颜色，还有挺翘的程度，在坐电梯的时候周围的男人甚至会将口水滴在太太的身上……
而太太非但不能反抗，还要在众人的注视下，将那些唾液涂抹在自己裸露在外的乳肉上，这一举动会让乳晕和乳头更加明显……
不过太太也不能有什么原因，这一切都被太太当成惩罚，是自己背德和出轨的惩罚……
来到郭阳的办公室，太太的羞耻的放下手中的文件……
她熟练主动的匍匐在郭阳的身下，用自己的嘴唇拉开对方裤子拉练，开始舔舐着那根一晚不见粗大的东西……
“我亲爱的列克星敦，现在还没有放弃你我的赌约吗？…”
“呜呜呜，这一次不会输的，提督一定会找到我的，呜呜呜…”
郭阳的脸上带着意味深长的笑容，他抽出了一份列克星敦的身体报告。
“上个周的员工身体检查结果已经出来了，有没有兴趣看看自己的结果呢？来看看吧，说不定会有意想不到的收获哦…”
太太眼神慌张的躲避着对方的注视，那原本含着男人精液和肉棒的樱唇咬住了自己的体检报告一页，慢慢翻开了……

  

