# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 6

6 道具植入壮汉打了个响指，位于壮汉斜后方的空间就裂开了一道缝，随着缝隙越来越大，壮汉把手伸进去取出必要的东西。

灵音等人虽然没办法行动，不过眼睛还是能够看见的。壮汉取出的东西其实非常正常，灵音看到壮汉手中拿出九只耳环模样的金属环，不过每个人三只耳环要怎么佩戴？正当灵音疑惑的时候壮汉就拿着三只金属环靠近了她。金属环的直径有大拇指那么大，泛着银白色的金属光泽，金属环上有一个金色铃铛，壮汉拿着此物靠近的时候还铃铃作响，声音非常悦耳。一个为止的魔法飘到金属环上之后，金属圆环裂开一个小口，一端非常尖锐，看上去像是刺入身体那端，而另一端则是吻合尖锐一头的空洞，刺入身体之后一用力金属环就会闭合。

不过刚才看到特殊的魔法出现，三人都知道这个东西一旦装上基本上就拿不下来，虽然听上去是终身的，不过在离开岛屿的时候还是能拿掉的，有了这个情报后对她们三人来说就不是什么问题，毕竟在岛内躲过风头后就会离开。壮汉靠近灵音后直接用手揉捏灵音的乳·尖，灵音想要发出声音，但因为魔法的效果她根本无法动弹，就连发出声音都不被允许，只有红色的眸子像是在抗议般来回转动，不过壮汉并不会注意到这点，他正在全心全意的进行自己的工作。

“勃·起的速度还真快呢，看来你很有天赋。入岛后应该能过上个好日子了。”壮汉一只手拉起灵音的粉嫩的乳·尖，另一只手把金属圆环尖锐的一段刺了进去。痛、涨、热、痒的感觉同时充斥着灵音的大脑，红色的眸子也出现了闪闪星光，要不是灵音努力的坚持，泪水就夺眶而出了。

壮汉将圆环刺入之后就把两端给扣上，随着咔哒的一声响起，一个粉色的魔法阵浮现在灵音的胸前，当然她自己是看不到的。随着魔法阵的颜色慢慢变淡最后消失，刚才的接口也消失不见。之后壮汉对另一只乳·尖进行同样操作，这次灵音的泪水终于绷不住了，顺着脸颊流了下来。当然并不是单纯的因为痛，而除了痛之外还有快·感，她非常耻于被这样玩弄还能有这种感觉，身为男性的尊严在此时已经出现了裂缝。

“接下来是上药时间。”壮汉再从裂缝中取出两片心形乳·贴，能够完全覆盖住灵音整个乳·房那么大。乳·贴是完全透明的，而且非常薄。不过既然是药的话，灵音也就不那么拒绝了，毕竟痛感非常不好受。

壮汉小心翼翼的抓起乳·贴的一个角，像手机贴膜一样小心翼翼的贴上去，保证里面没有一丁点气泡。一片完全贴合之后粉色的魔法阵再次亮起来，这次亮光很大，就连灵音也感觉到有什么东西在发光，可是灵音现在无法低头，并不清楚到底是什么东西。随着魔法阵开始工作，灵音感觉到她自己的乳·尖正被吸住并且拉高，原本的疼痛也被放大，泪水再次满溢出来，顺着脸颊流到脖颈，再顺着躯体一泻而下，泪水在中途变少，到达腰部后就停止流淌，长长的泪痕就这样暴露在壮汉面前，现在的灵音看上去非常好欺负，让人忍不住上下其手，不过壮汉在这方面可是专业的，并不会因为工作开小差，毕竟壮汉不喜欢女人，所以才能胜任这里的工作。

乳·尖的吮吸感一直在持续，就像用不停止般让粉嫩的乳·尖一直保持着凸·起的状态，魔法阵的亮光结束后吮吸感也没有停下。壮汉看了自己完成的工作非常满意，马上又拿起了第二片贴了上去，同样的感觉让灵音忍不住打了个哆嗦，可惜的是在禁锢魔法的面前，就算颤抖也是不被允许的。乳·贴持续工作着，稍微过了一会疼痛已经缓和，不过可怕的快·感就像永远不会停止般从灵音的乳·尖传来，穿透全身的触电感让灵音的脸颊充满了红晕，不过还是没有灵洛红。

“上边完事，再来下边，这里有点痛，小姑娘稍微忍一忍。”此时壮汉的话让灵音心头一惊，原来三个圆环是这种作用，要在三点上穿刺！灵音咒骂刚才的自己为什么能保持轻松的心情，可惜的是还没等灵音抱怨，壮汉就已经开始了动作，伸手去揉捏隐匿在细缝之中的小·豆豆。

“唔嘤~”壮汉的手法很温柔，比她的妹妹灵洛手法要好上太多了，不会感到痛苦与异样感，而且还能保证情·欲的上升，快·感也随之而来。

随着小·豆豆慢慢突出，壮汉轻柔的将小·豆豆上的包·皮给拉开。、“嘶~哈——”

壮汉一只手继续揉搓着，另一只手拿出不带铃铛的毫无装饰的金属环，还是和刚才一样，一个魔法阵亮起后圆环就分开两半，然后壮汉直接将圆环横向刺入小·豆豆，就和乳·尖一样的方向，再把圆环扣住，一个魔法阵的亮起，圆环上就看不到任何的缺口了。“唔唔唔！呜呜！！！”

这次的痛苦可比上边的要大的多，毕竟那里的神经可是非常丰富，受伤后的疼痛可是非常非常巨大的，这次眼泪直接从眼角流到了脚后跟，痛感与快·感奇妙的相交后，灵音不知道她是因为什么而流泪的。而紧接着壮汉又拿出了一个很小的椭圆形贴纸，上边比较厚，下边只有一小圈充电线粗细的边缘。

壮汉把贴纸的上方对准了灵音的小·豆豆，一只手将小·豆豆的包·皮给拉开，然后均匀的覆盖住，小·豆豆和包·皮上都被贴了一层，随后把灵音小·豆豆上的包·皮给拉下来恢复原来的形状，再把贴纸覆盖到包·皮的外面，这样一来灵音的小豆豆全方位都被这层贴纸覆盖住，吮·吸感让灵音的小·豆豆一直处于勃·起状态，接下来的日子里恐怕也无法缩回去了。而且壮汉的操作还不算完，这是一个椭圆形的环状贴纸，贴完了小·豆豆之后壮汉轻车熟路的沿着灵音的大·阴·唇边缘贴了上去，贴纸仿佛瞬间粘在皮肤上一样没办法分开。被贴上去的阴·唇就一直保持着打开的状态，任由灵音怎么用力，也没办法闭合细小的肉·缝，只能把细缝内粉色的嫩肉展示出来。

“好了，你的第一阶段完成了【解除】！你先休息下，之后要进行第二阶段。”失去了魔法束缚的灵音瞬间瘫软倒地，站在她旁边的灵洛非常心疼自己的姐姐，红色的眸子不断朝着灵音的方向看去，可奈何只有眸子可以动，再怎么看也没办法看到灵音现在的状态。

灵音瘫软在地上用手轻抚刚才被操作的地方，而且也仔细观察了一遍。灵音的乳·房上被一层透明的薄膜所覆盖，根本找不到边缘的那种，也就没办法通过自己的力量把这层薄膜给撕下来。被薄膜覆盖的乳·环正慢慢被薄膜挤出，现在已经排出了一半，估计用不了多久三点上的圆环就会重见空气，随着灵音的移动清脆的铃声也会伴随此身。

现在双·乳的乳·尖已经都不疼痛了，不过吮吸感却一直保留了下来，两个乳·尖依旧挺立着。至于小·豆豆灵音就看不到了，只能用手去摸。不过这一摸不要紧，快·感瞬间传遍全身，就像快·感被放大了数倍一样，让人更加沉迷于这种感觉。灵音为了对抗这种感觉硬生生的停下了手中的动作，放空脑袋专心探索那个地方到底发生了什么变化。

变化之一就是小·豆豆变得极其敏·感，而且一直被吮吸着永远也不会缩回去，包·皮也变得像摆设一样没办法保护小·豆豆，稍微碰一下被贴纸上下包裹住的包·皮，小·豆豆就会传来阵阵的摩擦感，让灵音欲仙欲死。变化之二则是细缝无法闭合，就像是被什么东西给撑开了一样，靠着阴·唇与小·穴自身的力量没办法让那里关闭，阵阵热风吹过后，里面也逐渐有了感觉，濡湿的液体正在分泌，相信过不了多久就会从里边流出来。

如果用双手的强行闭合的话还是没问题的，不过双腿夹紧就没有任何用处了，此时灵音感觉自己像是被改造一般，陷入绝望与快·感的泥潭之中无法自拔，虽然还不到高·潮的地步，不过情·欲总是时刻被挑起，脸上也永远的蒙上了层粉色的红晕。灵音观察完自己的身体后什么话都说不出来，这种事情契约上根本就没有，虽然说身体必须时常保持着情·欲，但没想要是物理层面的保持，这样一来不论是身体还是心理，恐怕之后会被强制性的一直想着色色的事情了。

“好了，到你了，开始第二阶段，赶紧站起来！”