# 堕落成魔女就要找魔法少女贴贴——1初见就败北堕落是不是太快了？

距离学校脚踏车不到20分钟的路程，有个可以看到世界的尽头的地方。这里是还未建成的写字楼，本应该是落地玻璃窗的地方空无一物，只空留着空荡荡的缺口，从中涌入的风包裹着独自前来的高挑纤细的少女，在风的旋转与嬉戏中隐隐约约可见黑色裤袜下的蕾丝边缘胖次包裹着的紧凑臀部。身着白衬衣和及膝百褶裙的少女摆动着下纤细均称又不失肉感的大腿在楼道间跳跃，雪白的衣口能看到天鹅般修长的脖颈下精致的v字锁骨，如夜空倒悬般的长发微荡，帆布鞋与地板间碰触发出咚咚的响声。每当放学后，雨宫凌就经常将相机放在背包里，骑着路边的脚踏车，穿过参差不齐的楼宇，来到这里。

这里曾今是临海开发区，作为经济试验区，大型厂房与办公楼随着立项诞生，这里本该是给繁华的商业中心，但一切都因为那件事终止了。行走在未装修过的毛胚房中，依稀能看见略带铁锈的钢筋直挺挺插在水泥之间。除了冷冰冰的钢筋水泥，就只剩提前按好的扶手沿着楼梯向上延申。在扶手的尽头，是有些低矮的天花板，天花板的中间有一个方形的孔洞通向屋顶。

从一旁拿起之前准备的白桦木制的梯子，雨宫凌爬到了光秃秃的屋顶上。在原本的计划中这里并非是最高的建筑，但由于开建时间较早，便从周围的在建房中脱颖而出。从这里便可以毫无阻碍的看到一片清澈透明的秋日天空和那被终年雾气笼罩着的大海。

事件是何时何地开始的已经无人知晓，但当人们注意到时大海已被迷雾所笼罩。在人们因海上贸易受阻而大肆苦恼之际，更为棘手的问题也从海底涌现出来——漆黑的怪物出现了。这种从海底出现的怪物带有触手与各种不同生物的特征，活动范围却不仅局限与水中，它们在陆地行走，在空中飞行，吃掉男人，奴走女性，无孔不入。人们将其称为魔物。

人类没有手段侦察它们，一部分带有冷血动物特征的魔物甚至可以躲避红外雷达的探测。而只要放跑了一只，便会导致数十人乃至数百人受害。军队虽拥有驱逐魔物的能力，但面对那再多人数也无法防守漫长的海岸线也无能为力。就在人类即将放弃沿海地区时，魔法少女出现了。

她们拯救人类于危难之间，在拥有如同皓月一般出众美丽的同时强大又可靠，即使是身为女性的雨宫凌也为之着迷。她们不但拥有对付魔物的力量，还能感应到魔物的存在，这让人类展开了对魔物的反攻。而这也是雨宫凌来这儿的原因，就在雨宫凌即将迷迷糊糊进入梦乡的时候，低沉刺耳的防空警报响起了。这是告知魔法少女们魔物来袭的警报，和地震的评级一样，警报的强度划分成了九级，等级每相差1级，危害程度相差大约30倍。通过警报声的声音大小和种类可以知道强度，从而指导平民避难。

现在这个警报是6级，是需要L地区强力的魔法少女迎击的大魔物，与大魔物一同到来的是依附其生存的魔物潮。雨宫凌的心情也随着警报声而振奋起来。把东西放在一旁，从背包中拿出相机。出现在这里的是以五色为代号的魔法少女大人，这之中有着她所为最憧憬的魔法少女<蔚蓝>大人。并非是不喜爱其他魔法少女，无论哪位魔法少女都是惹人怜爱的存在，只是即使在魔法少女之中<蔚蓝>大人都属于出挑美丽的存在，冷静大方，优雅可爱，如梦似幻的水蓝色长发蓄着古典的姬发式，笔直的发梢长及腰臀。如大海般的瑰丽发色有着让天空也不禁黯然失色的动人心魄的魅力。

无论是谁都是令人憧憬的魔法少女大人。遥望远处魔法少女在空中翱翔的身姿，雨宫凌扶着屋顶的边缘，手拿相机，深深吸了一口气。一张、两张，每当按下快门，一股异样的感觉便缠绕在雨宫凌的指尖上挥之不去。每一次来自快门的奇妙感触，都让她感觉的离那优雅的身姿又近了一点，但这还不够，每一次躁动都在催促着她去索取更多。

这种感觉究竟是出于憧憬还是羡慕，抑或是其他的某种东西，雨宫凌说不清楚，但份情感压迫着内心，沿着血管紧紧缠绕在心房上，督促着她不断按下快门，但即使是这样也无法的得到满足，还想要更多更多…….与魔物的战斗并非总是一帆风顺的，但即使是被魔物击中，被污物沾染，如初雪般的白丝被撕破，魔法少女们舞动身姿下的美丽也无法被掩盖。激战后的喘息，被汗液沾在脸颊上的青丝交杂着因血液上涌带来的潮红，更增添了一丝淫欲的妩媚。

感受着内心的触感，好奇怪，明明是我最喜欢的魔法少女在受苦，为什么…..
为什么我会如此愉悦？思绪，思绪要变的奇怪了…..♡透过800mm单反长焦镜头，能看到<蔚蓝>大人紧紧包裹丰满肉体的劲装的被海水与粘液沾湿，浸透了汗水与粘液的深蓝色连裤袜将那修长的大腿包裹在其中。被沾在衣服上裙边将那绝对领域上充满遐想的空间掀开，露出了那被丝袜包裹着那紧俏臀部。伴随着快门声，那被纺织纤维勾勒出的臀部曲线被永久留在在相机底片之中。

“啊，是失态的蔚蓝大人♡，是在战斗中露出了如此不雅的姿态的蔚蓝大人♡ ”粘液沿着黑丝流下，连裤袜被撕破而露出的雪白的大腿也被弄脏，修长的大腿都沾染到了粘液的味道。被仅仅是这样的远远看着，身体便开始燥热起来。“明明平常是如此优雅冷静，却在肮脏丑陋的魔物的攻击下如此不堪，真是，真是…..太棒了♡”紧盯着画面，呼吸逐渐急促了起来，乳首开始膨胀，隐藏在学生制服下的浓密花园处也渗出了液体。

在战斗中的蔚蓝大人是否也兴奋起来了呢，被敌人鞭策的身体是否不自觉的起了反应？那充斥鼻腔内粘稠阴湿海腥味是否让下体辨识错误，开始为更进一步的繁衍而做出准备？淫欲的妄想充斥了大脑，整个身体被燥热包裹，下体与冰冷地面相连处也传来微热微湿的触感。指尖情不自禁的揉搓着阴核，啊….啊哈♡…..（这份炽热的情感究竟是什么？何时才能能进一步的接触到她们？想要更近一步，想要将她的气味全部吸入鼻腔，想要，想要更多！）

“哈~啊♡”幻想这身体与蔚蓝大人相连，互相摩擦着最为私密的地方，两者的爱液互相将对方的花丛浸湿。手指不由地伸向裙底的更深处…….

不断的抚摸也无法抚平高昂立起的阴核，伴随着一声长叹，向后靠去的屁股碰到的是一块坚硬的物体。将其拿出——是散发着瑰丽光芒的宝石。通透的表面在阳光的照耀下闪耀着光辉。这是……..

——————————————
与平日相反，雨宫凌没有留在原地将战斗看完，她走入了离居民区更远的小树林中，并如她所愿地寻找到了目标，依靠着刚刚得到的能力，她能知道这只是强度只有一级的被子类魔物，这种级别的魔物即使是普通人也能打倒。与动物类魔物不同，植物类魔物很少主动攻击人类，同时气息更难探测，人们最为熟知的植物类魔物是占据太平洋大片空间的藻类魔物，其以微生物和其他进入其范围的魔物为食，数年来没有向陆地移动的迹象，人们普遍认为它可能是最接近9级的魔物。

而这只一级的被子类魔物气息更为微弱，实际上这只躲藏在树林之间可能一级不到的被子类魔物也就只有刚成为魔法少女的雨宫凌能够发现了。想象着带着战绩以新生魔法少女的身份靠近刚刚大战归来的蔚蓝大人的画面，雨宫凌不禁心情激昂了起来，脑中幻想裹挟着浓厚汗水的蔚蓝大人看见优秀后辈露出的欣然喜悦的微笑，一时体力不支的身体被后辈轻轻托起，为了奖励如此体贴的她，将贴身的饰品作为礼物送给了后辈，并相约之后再见，而后在并肩的作战之中获得了超越战友的情意，每次战斗后都悄悄前往酒店…….

欸嘿，欸嘿，不行口水都要流出来了，平日里因熬夜而时常带着黑眼圈显得不好相处的狭长眼梢现在弯曲成了一个扭曲的弧度，配合着嘴角的口水赫然一副痴女的样貌。“雨宫凌【变身】！”

伴随着闪光，学院制服消失了，沿着大腿优美弧线光芒自下而上扫过，灰色的高跟短靴将少女的粉嫩脚托起，光化作白色的过膝袜沿着透着粉色脚趾将整个小腿紧紧地包裹住，穿过大腿，留下雪白的绝对领域，随后便是灰白相间的蕾丝连衣裙两侧敞开，裸露出了大半雪白香肩和腋下，少女刚刚开始成熟的饱满果实随着变身微微晃动，光芒闪过脸颊，淡灰色的眼影和果冻般的双唇带来一丝与其他魔法少女不同的淫欲与妩媚。雨宫凌正处于女孩最青春闪耀的年纪，原本她的光泽在日常熬夜和不修边整的生活中渐渐暗淡，但现在魔法又将它们唤醒，那绷紧的小腿弧线和束缚着胸口的柔软曲线述说着未熟果实的美好。

虽然还没有掌握飞行，但魔力所赋予的力量使其可以通过跳跃来快速移动。雨宫凌迅速的向魔物突袭而去。

感受到动静的被子类魔物用植物茎叶作脚向树林的更深处逃去。“别逃！”面对这种与预想不同的情况，雨宫凌只能有些气急败坏地喊着无意义的话语。

或许是身体轻的缘故，魔物仅用植物茎叶构成的双脚也能健步如飞，常年久坐不运动的雨宫凌即使在魔法少女魔力的加持下，也只能勉强追上，在魔物背后追着砍。“老老实实被我杀掉就好了，别……跑……！”

雨宫凌听说过魔法少女是从愿望中诞生的，没有强烈的愿望，是无法发挥其全部力量的。据她的了解，网络上就有看到为了治疗其母亲的绝症而成为魔法少女的小道消息，那位的能力也是与治疗相关的。而我是因什么愿望被选为魔法少女的呢？
她在搞明白之前就兴奋的成为了魔法少女。到现在究竟是为什么选择了雨宫凌她还是想不明白。魔法少女的选取规则至今是个迷。

平凡而无趣的我是为什么被选为魔法少女的呢？是我对魔法少女本身的渴望吗？我这样无趣而有些糜烂的想法真的能算是愿望吗？欲望与愿望的区别在哪？来自本能与理想的渴望是否有所不同？雨宫凌并不明白。

雨宫凌只明白她跑不动了。即使变成魔法少女，废人也依旧是个废人。面对逃跑的魔物，雨宫凌只能气喘吁吁的站在原地。已经离太远，再不快的解决就要接近交战区了。

抬头眺望，枝叶间隐隐约约能看到远方战斗的身影。回想起过去，她也是这样眺望着魔物与魔法少女战斗。那时的她总是怀揣着更进一步，跟接近一点的念头，来到城市圈的边缘。现在她如愿以偿，更为接近了魔法少女的战斗，却有什么根本性的不同。这种迷迷糊糊的感觉究竟是什么，那透过狭长镜头看到的景色是什么…….这样啊，缥缈的愿望凝实成为了现实。

光芒像是在回应雨宫凌的一般，聚集成了她熟悉的用来偷拍，盗摄的道具——单反相机，伴随着咔嚓一声，魔物被定在原地。同时雨宫凌也开始对这份力量变得得心应手。单反相机随着她的控制变换成为了包裹着玻璃的铁塑长枪，枪头如同战斗机机头一般有着占据一半的透明镜片，雨宫凌明白了，通过这个界面她就可以施展不同的魔法。

魔力带动起身体，雨宫凌高高跃起，跳到了魔物的身旁。面对这只待宰的羸弱魔物，雨宫凌如同刚拿到玩具的孩子一般想要戏耍一番。从长枪中射出的魔力将其茎叶全部烧却，魔物彻底无法动弹。光芒从镜片中反射而出，化作镰刀，化作斧刃。

光芒不断延展着，雨宫凌第一次接触这力量，就为此而着迷，有这力量，她似乎什么都可以做到！成为魔法少女，她就不再平凡，光芒所到之处，愿望都可以实现，能与她所崇拜的蔚蓝大人见面也似乎成为了指日可待的事情，就像现在这样,这道手中的光芒会战胜眼前魔物一般简单，就像刀刃这样…..

“呀！”—————————————————-

雨宫凌所不知道的是随着魔物的出现已经有接近十年了，现已经不是其刚刚出现的时刻了。世界已经没有低等级魔物活动的空间了，除了刚出生的魔物，大部分低级魔物都成了中高级魔物的饵料或傀儡。对于想侵略人类居住地的魔物来说，受其控制的低级魔物毫无疑问是优秀的斥候。纤细的触手将其吊起，触手上的口器舔舐这大腿，纤细的大腿被汗水沾湿。白色过膝袜上能品尝到淡淡的咸味和一丝甘甜的欲望，轻轻研磨这大腿的内侧的同时触手不断向那更深处前行。

那最深处能感受到——不断喘息着的天生的裂口。两只触手将双腿缠上，扒开摆出「大」字。用吸盘将不断吐出香甜气息的裂口包裹住，吮吸，将气息全部抽出，是让魔物无法忍受味道。一边吮吸一边用触手的前端将那被保护着的开关掰开。将原本为了捕食昆虫，减少挣扎的带有麻痹和减少疼痛的汁液涂满猎物的全身，体液与汁液搅拌在一起，鼓起了无数泡沫。 

 触手撕扯着少女的衣物，但即使是薄如蝉翼的白色长袜也未起一丝褶皱，由魔力保护着的连衣裙与白丝依旧紧贴着少女娇嫩雪白的肌肤。在尝试失败后，触手隔着衣物，沿着脊椎骨自下而上将少女的躯体慢慢缠绕，远大于同龄人的乳房在上下触手的挤压中越发挺拔。

连衣裙的下摆被撩起，露出已经些许湿润的纯白胖次。富有弹性的的纤细长腿被掰开，被布料紧紧包裹着的骆驼趾一览无遗。被拉扯着的胖次深深陷入了粉嫩的阴唇之中，支承体重的触手粗鲁研磨着肉嘟嘟的肥美阴唇，隔着布料陷入那柔软湿润的闭合肉缝里，粗暴撑开两片肉唇，用力插入其中直到被贴身衣物拉扯住不得寸进为止。「唔——咕啊♡ ——♡」

从未使用过的肉缝紧紧挤压着插进来的尖端部分，稠滑的透明淫液从入口溢出。被粗鲁对待的处女小穴感受到了明显的快感，层层叠叠的肉璧开始为更进一步的使用做准备。 

淡白色的长发在拉扯中泼洒而下，如同挥洒入阴湿洞穴的一抹月关，娇嫩的脸颊泌出浅浅红晕，秀眉因私处刺激而微微皱起，显然是身体因受到了粗鲁对待而感到难受的反应。但魔物不会因此而手下留情，被本能支配的它们根本没有怜香惜玉的概念。 

吸盘样的触手不断刺激着被胖次包裹着的阴阜小屄，虽然无法拨开轻薄的布料，但从中渗出的带着雌性味道体液刺激着它的神经，催促着它一遍又一遍榨取这个「饮水口」。面对这块啃不下来的肉块，吸盘就像捕食中的掠夺者一般，将死死咬住不断撕扯。 

阴蒂也在反复地蹂躏中不受控制的立起，但越是挺立，越是深陷入那筛嘴般的触手之中，越是深陷其中， 阴蒂感受到痛楚越发明显。几乎感受到痛楚的阴核像受虐狂般，越是被苛责，越是变得坚挺，即使是硬的发痛，即使是被摩破了皮，也无法让其缓和下来。“啊哈~♡”即使是处在昏迷中，绵延不绝的快感还是让娇喘从雨宫凌口中泄出。

作为女性身上最敏感的部位之一，只是通过拨弄就能达到高潮的阴蒂，被触手这么不怜惜的一阵凶猛蹂躏，即使是陷入昏迷的少女也在本能驱使下弓起了腰肢，平日里阴沉的脸颊现在仿佛能滴出血来，神经不断刺激着大脑，诱使着鼻腔里发出惹人疼爱的甜腻呻吟声。 

“咿——————♡♡！？！？” 

在高潮的余韵中，被击晕的雨宫凌醒了过来，出现在她眼前的是她平日最讨厌的魔物。看着眼前如同树木般从洞穴底部拔地而起的魔物，少女模糊的记忆中逐渐回想起书本中记载的名字——魔生树，就如同它的名字一样，树干周围没有任何表皮，取而代之的则是无数墨绿色的巨大根茎宛如触手一般交缠在一起形成的树干，根茎表面覆有一层粘粘的液体，伴随着不断蠢蠢欲动的根茎流淌到地下，看起来淫邪无比。这种与其他魔物格格不入的存在有着动物类没有的隐秘狡诈，又同时具有植物类没有的淫荡邪欲与攻击性。

（这是什么？魔物？不要,不要，肮脏的东西离我远点！）从口中漏出的回荡着余韵的呻吟声并未让任何人知道少女的内心，只激起了敌人更为澎湃的加虐欲。

 也让魔物注意到了另一个没有阻碍的通往深处的入口。

 连初吻经验都没有的较小嘴唇就这样被玷污了，带有泥土和海水腥臭味的根茎撬开少女香软的唇瓣与洁白贝齿，进入少女湿润温热的口腔中，与那条湿黏黏的软濡香舌搅弄在一起，贪婪吮吸吞咽着她的甜美唾液。触手沿着喉道慢慢攀向舌根，每次深入，雨宫凌的嫩舌都会本能地向上拱起挤压口腔的空间来排出异物，这样微弱的抵抗对于触手来说却像是舌头不断迎合着抽插，在极窄的嘴穴肉壁甬道用那带有味蕾的柔软舌面做的挤压按摩活动。

（该死的怪物快拿出去，好恶心，好臭，让人想吐，不要插进来！）这对雨宫凌来说却是极为痛苦的体验，娇小嘴巴被一根腥臭粗长的巨大绿色肉茎塞满，味蕾不断将那腥臭的味道传回给大脑，恶心反胃的感觉还未涌上便被粗大的触手给塞了回去。肉茎沿着口腔深深地陷入了吼道，粗长地尖端向着食道探去。

“噗嗤噗嗤噗嗤…..噗嗤呀”厌恶的话语并未说出口，口腔中回荡的只有淫靡的水声。为了让她张嘴，粗厚的根茎死死勒住腰部，没有助骨保护的内脏被挤压到了胸口，剧烈的痛楚和呼吸不畅让其张开嘴喘气来缓解不适，但一口气还未吸入的口腔成为了独属于触手的肉穴，不断伸进来的触手将嘴张开至几近脱臼的地步，呼吸不畅憋红了雨宫凌的脸颊，每次插入都来不及换气被呛出呜嗯嗯的呜咽闷哼声。

 「唔唔嗯——唔唔唔唔唔——」

 甜腻的唾液顺着触手撑开的唇角流下，滑落至精致的雪白下巴和纤细的锁骨上，口鼻发出噗嗤噗嗤的母猪般的闷绝声音，粘液混合着鼻水从鼻腔里冒出来，甚至吹出几个泡泡来。

（明明是想好好去迎接蔚蓝大人的，为什么会成这个样子）明明不是为了这样来当魔法少女的，痛苦与悲伤从眼角流出。少女的悲伤并没有传达给魔物，作为肢体同时又作为生殖器的肉茎开始做最后的冲刺。

“恶心的垃圾生物啊，唔唔…快点死开，嗤噗嗤…..噗等蔚蓝大人发现这了嗤噗…..噗的死期就到了！”伴随着腐臭的先走液的流入，雨宫凌只感觉无法呼吸，窒息刺激着大脑，鼻腔里只有腐臭的空气，但即使是这样的空气也无法传递到肺部，大脑意识到唯一能做就只有要把粘液咽下去，不然窒息而死是惟一的可能。喉咙不断的蠕动着，咽下粘液的同时也像飞机杯一般包裹刺激着触手。裹挟着体液触手一路插入了胃部，被异物侵袭着的胃部开始本能的鼓动，胃液逆流的想要将东西吐出的本能和想要呼吸的本能相冲突着，喉咙只能吞咽着液体，让那细微的空气进来。直到触手终于被拔出，空气开始流入进肺部。

 「唔…哈…..啊！！」

 触手再次插进来，这次更深，更有力。被魔物体液感染的喉咙直至胃部，也如同性器一般包裹舔舐着深入的触手。

 雨宫凌只能在每次触手拔出的时刻，像渴求其不要离开一般死命呼吸空气，无瑕顾及他物，更不要说是逃跑和反击了。可笑的是现在让少女支持到现在的是魔物的体液，麻痹作用的体液模糊痛楚和快感让其避免了晕厥。

 被麻痹的大脑难以分辨出现在所感受到的究竟是痛楚与快感，未对性有真正认识的身体被刻下了倒错的烙印。对于现在雨宫凌来说痛楚与快感的界限开始模糊，只有那激烈的苛责般的感受本身是绝对的，被虐的欲求被刻印在少女的体内。

（好奇怪，好痛，好舒服，好疼，好爽？啊？♡究竟是怎样呀，啊哈♡…嗯♡.）终于那根触手得到满足，从根部的鼓块涌了了上来，撑开了已无法扩大的口腔，穿过了喉咙，直至胃部，白浊的液体被注入了胃部，小小的肚子被撑起。同时胸部与阴部的苛责也并未停止。在射了足足二三十秒时间后，触手中最后一点余精也被不断蠕动收缩的喉穴压榨出来。

腥臭的味道直冲鼻腔，雨宫凌几近被薰的晕厥过去，却被激烈的抽插再次唤醒。被喉穴灌精的雨宫凌整个身体开始抽搐了起来。与第一次较为正常的高潮不同，第二的高潮甚至不是由性器引起的。雨宫凌的身体在第一次领教这样被像道具一样被侵犯，不把自己的事当一回事的性行为后被植入异样的种子。身体被粗暴对待，甚至能产生不一样的快感。

（被肮脏魔物口爆高潮了，噫——！哈♡不要，快住手哈♡）伴随着高潮，代表着欲望的魔力将衣服充满。被储存在衣服中由快感与痛楚转换的魔力的几近包裹不住，无序的魔力向周围释放而出。

 连续两次高潮泄身，雨宫凌体内用来维持魔法少女战斗服的魔力顿时流失过半，再也无法维持战斗服的存续，别在小腹的亮银宝石也变得黯淡无光，魔法构成的外衣开始溃散，丝质手套连同紧贴雪白酮体的连衣裙一起化作绚烂光斑与光带徐徐消散。

很快就重新恢复成了那套上身白衬衣下身灰白百褶裙的学校制服，两条裹着黑丝裤袜的大长腿被摆出大字展开。这一次魔物没有了阻碍，在触须轻轻抚摸后，魔物选择了适合的入口。

“那里也不行！那里，唔嗯！”本用来排泄的出口被逆向的插入了。筷子般粗细的触手扭动的深入排泄用的肠道，大概一指长的尖端被翻出红色内壁的肛门吞没。无法适应异物的肠道，为了缓解疼痛渗透出肠液，却使触手达到了更深的地方。

同时食肉植物捕食猎物时使用的能使人麻痹且带有使猎物兴奋成分的白色粘稠的体液被抹到不断抽动，努力想将入侵者推出的肠壁上。 

由于体液高润滑性，在侵入被涂满白浊粘液的肠壁上，即使触须不断搅动着这样从未使用，在插入容易被摩擦地生痛的器官，也能消除大部分阻力。同时这种光滑而粘稠的粘性会让快感倍增，让触须不断带着被粘带着的肠壁往内翻折。强烈的羞耻感让雨宫凌两颊潮红的近乎出血。

（这种事情！不行，屁，屁股不是用来做这种事的!）「唔，嗯…！」

与抽插口腔时的暴力不同，或许是意识到变身解除后的脆弱，面对被高抬起的雪白屁股，魔物开始用相对轻柔的方式开始调教了起来。面对这样的入侵，雨宫凌只能努力催动着屁穴，做出排便的动作，让肠道来回蠕动将异物挤出，在来回的刺激下，一层层虚汗覆盖住了她的脖颈。

 肛门是进行排泄的器官，排泄作为动物来说是很重要的行为。为了促使动物主动地进行这样的动作，排泄的同时伴随着快乐被写入了基因之中，哺乳动物也不例外。

 在多次尝试不顺后，伴随着一声「啵」类似放屁的声音，触须顺道拔出，鲜嫩的粉肉被翻出。

「唔，啊~♡」与插入时不同的是排泄产生的快感，根茎滑溜溜地被拔出时，几乎没有任何阻力。顺着肠道被刮擦的感觉使雨宫凌的臀部在颤抖，肛门的松紧度在放松，全身的力气也在下降。

 就这身体最为放松的时刻，就在这排泄刚刚结束放松的时刻，雨宫凌紧致菊穴被魔物用棒子般的触手快速反向插入一般，像是在呼吸般敞开的露出粉嫩细肉的屁眼被毫不留情的触须再次蹂躏。

“噫！——唔，嗯♡”（好大，不行了，太粗了，屁眼要坏掉了！）

逐渐变粗的肉茎，被狭窄而粘稠的肉穴裹着，开始疯狂地扭动。异样的痛楚不禁让她想到先前的遭遇，未被临幸的阴道本能地收缩将粘稠爱液排出，少女雪白的喉颈也不断地吞咽着口水。 

像是注意了到什么，插入的触手改变了策略，包裹着黑丝的修长大腿被高高抬起。不再是粗暴的来回插入，而开始慢慢地、慎重地、温柔地、精心地刺激肛门。在插入了一小段后，不再深入，沿着肠道舔舐着肉壁，意料之外的略带疼痛的酥麻感沿着神经传入脑髓。这份疼痛却像是甘甜的毒药一般逐渐唤醒那被埋藏在雨宫凌脑中异样的种子。（怎么这样，这样被粗暴对待后，再这么玩弄的不就，不就只能感受到快感了吗？不要，不要，被恶臭魔物抽插屁股高潮什么的，绝对不要！）

左右的扭动使洞内的粘液渗透到里面后，肉茎一边搅动一边拔出，在自身上涂满粘液后再次插入。如此反复几次后，粘稠的白浊物已经完全渗透到洞内深处。确认了这一点后，触手再次剧烈地动了起来。

“哦，啊啊，啊♡啊，哈♡”从雨宫凌口中泄出的不再是痛苦的呻吟，反而更多的是甜美的喘息声。内心喊着不要，不要的本能抗拒的少女仿佛迎合魔物一般，臀部的摆动愈发骚浪。

“不要，好爽，屁穴好爽♡，嗯啊啊~♡，要去了！唔咕~♡”在为变身时魔法少女的力量虽无法展现，但在身体的坚韧程度上也超过了一般人，这也使得在雨宫凌的肛门在一次便被触手插入到一个极深的地方。

紧凑尻穴被不断深入的肉茎无情蹂躏的快感浪潮将雨宫凌好不容易维持住的理智彻底燃尽。
“屁穴♡屁穴♡~要高潮了！啊唔♡”在触手的翻动下，雨宫凌下腹开始蠕动，伴随着高潮排泄的欲望不断涌动，却被触手堵住。

（要，要出来了！要在魔物面前失禁了！噫——要去了！）「咕噜咕噜」

肠胃蠕动的声音在剧场的一角响起。雨宫凌恐惧的场景并未发生，原本就带着一部分植物特征的触手将肠道的东西一搅而尽，同时蠕动的触须也随着胀大。「扑哧扑哧」

逐渐变大的肉茎来回的插入，雨宫凌在来回的勾着腰，披下来的长发遮住其唾液沿着嘴角流下的逐渐淫荡的面容。好奇怪，身体好奇怪。已经无法抵御来自尻穴的快感了！

「哈，嗯啊~♡咕啊♡」在肛门被不断蹂躏的同时，身体也肛门的调教下学会了配合着抽插呼吸，吞入时吐气，拔出时吸气。随着呼吸肉壁在与触须的刮擦下快感倍增。

（不行，不能再大了，要坏掉了，屁眼要坏掉了！）脱口而出确实与想法完全相异的话语“好舒服好爽啊呜脑…脑子好像要、要融化了嗯啊啊啊啊……”

逐渐变大的肉茎也在改变着形状，配合着肠道的蠕动，变为了一节一节更接近排便感觉的球体，远超正常宽度的球形也带来了大大超过一般排便的快感。从未使用过的只知道一种使用方法的肛门，在这一个小时内变成了即使将触手全部吞没，仿佛想要更多似的在蠢蠢欲动的淫荡屁屄。“哈啊♡、哈啊♡————！♡”

 每次在屁屄一边痉挛一边排出球体时，一种与魔物体液液明显不同的黏液，从一旁的阴户中喷涌出，拖着淫荡的线滴落在地板上。——这具身体已经可以熟练的用屁屄高潮了。

“咿咿咿——♡！！！”面对着阿黑颜的少女，魔物面对着不断开合吐水的淫靡小穴，就像要吃正餐一般，将一个粗长鼓胀的肉茎在雨宫凌眼前晃动示意后，对准了那做足准备想要被狠狠爆肏淫荡的小穴

“不行，不行被这样粗大的东西插入的话就再也回不去了！”就像小孩会将蛋糕上的樱桃留到最后一样，这只魔物也有着相同的想法，对于这个有着魔法少女力量的优秀母体，它显然想小心对待，但这不代表它会在使用方面有所收敛，它更多的是想要用的久一点。

绿色的茎叶抚摸着雪白的大腿悄悄叩开那吐露着淫水一张一合的门户，被淫欲煽动到泛红水嫩的媚肉吮吸着被插入其中的异物，茎叶向内处延伸直到探到了那个代表着纯洁的存在。与普通人不同，魔法少女的处女膜面对魔物也保持着一定的硬度，轻轻舔舐着阴道内的障碍物，魔物陷入了困惑似乎将其理解为身体器官的一部分，作为重要的母体的器官给与了不破坏恩赐。

即使不捅破，处女膜作为阴道口的环状黏膜组织并非完全无缝的，薄膜上有着让月经血等物质流出孔洞，这也给予了某些东西流入的可能。粗大肉茎分成了多股，穿过了处女膜的孔洞后在内部拧成了一股，如同麻绳般在阴道内部不断刮蹭淫肉的凶恶肉棒光是轻轻抽插，这个未经人事的小穴就几近泄身拜倒在魔物的身下。
伴随着一墙之隔屁穴的抽动，双重的快感直冲脑髓，不同与之前的施虐疼痛的纯粹快感来回搅动着少女的脑浆。

“唔呢嗯……要来了♡呜飞了！呀嗯嗯嗯♡……♡”伴随着少女高潮的淫荡的呻吟声，魔生树从一旁找出了一滩魔物的残骸——是之前雨宫凌打败的杂鱼魔物的残骸，根茎粗暴的将其挤碎，从中掏出一颗指甲大小的坚硬种子。

种子穿过淫糜的丛林，种子被赛进了处女膜的间隙之中，被挤压在了肉壁与触须扭在一起成为一根粗长层层环绕凹凸不平的肉茎之间，在多次反复的抽插下，沿着缝隙塞入阴道口的杂鱼魔物的种子被推到肉茎的前端，在狠狠的抽插中被送入花心，作为少女也好，魔法少女也好，最为重要的纯洁的地方子宫口被不断叩响，淫靡的肉穴在粗暴对待中，遵从着雌性的本能，不断吮吸着入侵的异物，杂鱼魔物的种子在一次有一次的抽插中逐渐被塞入了从未被异物入侵过的少女最为重要的宝地。

（啊，种子，种子被送进来了，好痛，子宫好奇怪~）始终残留在子宫口的硬物与不断抽插的麻绳一般不断搅动着腔肉的肉茎冲击着少女的大脑，被种子坚硬边缘不断刮蹭的媚肉不断留下淫靡粘稠的爱液。

“啊~啊!进去了，杂鱼魔物的种子进到子宫里了~”（明明还是处女，却被普通人都可以打败的杂鱼魔物侵入到了子宫，啊~呀♡）

来回反复的顶到子宫肉的凶猛肏干后，少女有些失神的瞳孔猛地翻了上去，又是一阵绝顶高潮，伴随着高潮，插入子宫口的肉茎也开始收缩膨胀。身为女人的雨宫凌凭借着本能地明白了接下来魔物的种子加上即将到来的白浊粘液后会发生的事情，即将成为魔物苗床的事实让她心生恐惧。

「不要♡等等我认输♡我认输了所以快拔出去♡快拔出去饶了我吧♡我不想怀上魔物的孩子唔哦哦哦哦♡♡」对魔物求饶当然没有用，分成数十股的根茎鼓胀地将大量腥浓的精液射进了少女纯洁的子宫里，魔生树射入的精量实在太多，雨宫凌原本平坦的小腹肉眼可见的隆起，如同怀孕了五六个月一般。

接触魔物精液的种子逐渐恢复了生命，扎根发芽，修长带着纤细鞭毛的触须慢慢展开形成了魔物的胚胎。在赫然被撑大的子宫中，新生的魔胎不断轻轻触摸着这个新的家园，绿色的根茎分散出细小的触须，深入了子宫壁，密集紧凑的绿色血管将整个子宫包裹住。混杂着快感的疼痛让少女叫出了声
“噫，好痛！噫！噗嗤…噗嗤”
痛楚尖叫的口穴再次被塞入了滚烫的根茎。

似乎是感受到了母体的痛楚，从种子中诞生的魔胎自发的产生减少疼痛加强快感的液体，直接注射入子宫卵巢的媚药直接使整个子宫变成了供魔物使用的飞机杯，子宫壁内部的翻腾抽插侵蚀变成了对于堕落雌性的赏赐。在改造的同时子宫外的肉茎依旧不辞辛劳的耕耘着，双穴抽擦带来的一波波的快感将少女敏感的酮体一次又一次推上高潮的边缘。漏尿一般的潮吹下精致稚嫩的脸颊上涕泪横流，拒人于外的冷淡不再，只剩下了说不出的淫荡骚媚。（慢慢变得不疼了，但是好，好奇怪，啊唔♡，酥麻的感觉从下腹传到全身，像是像是子宫被上下两个肉棒一起一样，啊唔♡）

“好爽，好奇怪，杂鱼魔物进到子宫里了，要产下杂鱼魔物的宝宝了 ~噫”子宫口被内外的肉茎来回撬开，媚药的腐蚀让紧紧包裹着吮吸着肉棒享受着双重的快感，不断的剐蹭像是对极端敏感的性器来回舔舐一般。

“要坏掉了♡噗嘿嘿.♡…要成魔物的肉便器了”子宫作为魔力循环中心，任何魔力的变动都需要经过于此，变身也不例外。挤满了整个子宫的精液像是强盗般粗暴的闯入了魔力的循环之中，而缺失魔力的回路如同饥渴的顾不上来源的濒死之人一般将这份魔力一饮殆尽。

鼓胀起来的雪白的下腹上，白洁的肌肤上逐渐浮现出一个漆黑扭曲的邪异纹路；纹路由抽象化的子宫以及魔物的种子构成，从种子向外扩散线条像锁链一般缠绕住了的子宫图案并从中延展出修长的枝丫，象征着妊娠与繁殖。被刻上淫纹的雨宫凌当场泄了出来，从下体传来的快感暗示着其已经彻底沦为了魔生树随取随用的肉穴了。

已经无法反抗了…….除非…..蔚蓝大人…蔚蓝……无能为力身体成为魔物肉便器的少女只能用空洞的瞳孔望向被魔物绑架进来的入口，究竟我未来会怎么样？难道就要永远成为这肮脏魔物泄欲的道具吗？
想象到未来的生活，少女不用自主的再次泄了出来。

“噫♡——噫！啊哈♡~”——————
终于魔潮退去了，在回去的路上，被冠以<蔚蓝>的少女因一丝邪恶与令人作呕的气息而转为了战备状态，这丝气味并非是普通魔物，而是她刚刚便接触过的高级魔物的气息。
这里已经是接近居住区的地方了，不是这种气息该出现的地方，更何况是高级魔物，那种东西光是出现在附近，就会让魔法少女无比警觉

再怎么说，在这个有魔法少女日常巡视的地方高级魔物也太过超出常识了，在些许踌躇后，蔚蓝再次驱动魔力回到了城市。——————
“是蔚蓝大人！？<蔚蓝>大人我在这里！救救唔，扑哧，啊唔♡要去了要去了，噫——！”
最后呼唤声并未能触及远方的身影，只留下洞穴中的少女一人。

已经没有希望了….我究竟在做什么，明明是想成为魔法少女的一员，离蔚蓝大人更近一点，想办法碰触她，乘机享受她的内衣，舔舐她的体液，偷偷躲进她的家里，温暖她冬日寒冷的被窝，

为什么我会在这里，被这肮脏的魔物玷污，不要不要，讨厌讨厌！在魔窟中看到的蔚蓝大人的身影不由让雨宫凌想到了，久经战阵的蔚蓝大人失足成为魔物俘虏的时刻，只要战斗就总有那么一天会被魔物玷污，恶臭粘湿的触手撕破了蔚蓝大人纯洁柔美的战斗服，纯洁被侵染的蔚蓝大人只能无力的哀嚎着，泪水混杂着一身白浊从雪白的大腿边缘潺潺流下。

绝对不要，绝对不要，绝对不要，绝对不要！
绝不允许！绝不允许！！绝不允许！！！！
如果一定会被玷污的话，就让我来吧，不同与那些肮脏恶臭的杂碎的东西，让我来给予她快乐，给予她最为美丽动人，让人为之动容的堕落。
绝不允许你们这些垃圾强先，绝不允许！不同于肉欲的黑色欲望沿着扭曲的邪异纹路涌动，野蛮强横排斥所有其他异物，妄图独占所有，占有所有的改写了整个纹路。异样的变化让捆绑着少女的魔物措手不及。以为是少女临终反扑的魔物做出最为致命错误的举动，将更多的藤条将猎物团团捆住，肉茎将更多的营养传给子宫中的胚胎，加速对其母体的侵蚀。

但所有举动都适得其反，魔力逆流，本用来提供营养输养道，变为了榨取的通道。抽象化的邪恶纹路蔓延开来布满了全身，溢出到了捆绑的藤条上，魔物想要收回却发现已经无法控制自身的肢体，魔纹感染了魔物全身，不断跳动的纹路像水泵一般将魔物的力量不断榨取，原本繁盛茂盛的魔生树逐渐干枯，数十分钟内便形同枯槁。从残骸中爬起的是露出腹部宝石的妩媚身影，

黑丝小脚踩在原本是魔物的干枯触须上，被黑丝包裹着的肉感小脚将其核心的坚硬外壳踩碎，碾磨着着被保护其中的延续生命用的种子，“怎么样，明明是高阶魔物却被初出茅庐的魔法少女打败的感觉如何”

得到新力量的少女一脚便将魔生树的残躯踢飞，黑丝长腿将整个树干轰飞。“杂鱼~杂鱼~”

少女将被踩瘪的种子夹起，放在不蠕动粉嫩娇舌上，裹挟着口水，被吞入黑暗的喉腔中那么接下来…….

 （p站投稿说请进行reCAPTCHA认证，怎么搞呀趴）

哦改日语就可以投了，趴