# 性转于hgame的日常9

文章目录[隐藏] 

（之前的章节，给后面挖了大坑。所以，本章就是填坑的……因此，只是剧情推进。） 

（先说好嗷……虽本章有h情节，但不是完全有。别冲到一半，发现不对劲，给我寄刀片什么的！）（还有，第七章的标题格式怎么修改啊……看着相当不和谐，有读者知道已发布的文章怎么修改吗，头疼……）

 “唔，真是一位……强大坚毅的女武神。”

 我摇摇晃晃地从石面上站起来，脑海中整理着有关梦境空间的记忆。

 “就像是看了一篇人物传记一样……”

 我低下头，凝视着那把使用了近千年的古老单手剑。

 剑刃已经不再是亮银色，而是破败的灰色。

 剑柄上华丽的纹路也几乎被磨平，留下浓厚的岁月痕迹。

 我不禁再次抚摸起这柄单手剑，想要体验一下千年前女武神握剑的感觉。

 却没想到，只是刚刚接触，整把剑如同沙砾一样快速崩塌破碎，随风而逝。

 我来不及惊讶，因为感觉到大脑瞬间被传输了不少有关单手剑的对敌技艺。身体内也被注入了一股全新，温暖的光明力量。

 也就在一瞬间，我被醍醐灌顶成单手剑大师（？）

 至于得到的那一股力量，不同于触手生命的那种淫邪的温暖。

 我能感觉到，是一股相当神圣的力量藏于体内。

 只是，我姑且算是一只淫乱的魅魔来着……

 这位已故的女武神，将我选为衣钵的继承人，真的好吗？

  

打开脑海中的虚拟光屏，上面的信息能准确清晰地告诉我，我的身体究竟发生了怎样的变化。 

“嗯？种族一栏里面，淫魔神代行者这个职业不见了。是…那股光明力量吗？” 

“太好了！本小姐才不想受制于人呢！” 

接着往下浏览，很多特殊状态也消失了。 

但是身上精致的灵魂石乳环与阴环，依旧会在战斗中强烈震动。企图削弱我的抵抗意志。 

至于体内光明神圣的力量，我的金手指直接将其制成了一个新技能：恩格達爾之怒。 

「恩格達爾之怒」 

接受了恩格達爾的传承之人，得到了来自恩格達爾毕生的战斗经验与技巧。你的攻击技能强度大幅度提升。 

消耗能量，可以使每次攻击都附带着克制一切邪恶之物的光明属性剑气，亦或者焚尽一切淫邪之物的烈焰。 

能量会自动回复，也可以注入纯净魔力加速回复。 

“所以说，这……算是我得到的第一个纯正战斗技能？” 

但是，作为一位淫乱的色气少女，却要对抗淫邪，总感觉怪怪的。 

“哎……不管了，走一步看一步吧！” 

我开启「魅魔飞行」，随后升空，接着开始探索这片区域。 

…………（封印之地）

 淫魔神克劳迪做着实验，突然感觉到又一部分力量回归本体。

 聪明绝顶的她，猜测到应该是某处的封印又被解封。

 于是她启动「观察印记」，企图“监控”那个有趣的少女。却……没有任何反应。

 “嗯？是印记坏了？还是？”

 克劳迪带着疑惑，向之前石像所在区域投射了一具能量分身。

 链接上后，她沿着地面上的痕迹与空气中淡淡的魔法气息，找到了那个女孩。

 只是，少女身上的神圣光明气息，让淫魔神本能的感觉到不舒服。

 而且她投射的能量分身，也因为被克制，几乎接近不了女孩。

 “哎，之前还能很方便的打晕，现在就不行了。”

 “不妙啊，怎么一不留神，让这女孩得到了那位女武神遗留下来的能量？”

 “不过……似乎也不全是坏事。正好吾可以研究研究……”

 “让吾想想……理论上来说，对抗神圣的最好办法，就是‘化敌为友’。”

 “只要我研究出能够兼容光明能量的方法，那么我的淫魔族势力，将再也没有任何弱点。”

 “这片大陆，终究有我族的一席之地！……”

 …………

（地底触手世界） 

我在空中漫无目的地飞行着…… 

之前在地下城探索，都相当简单，只需要找到更深层的房间门，前进就行。 

但现在的我，完全不知道下一步该向哪里移动。 

为了不迷路，我只好沿着地面上的“白浊河流”缓慢飞着。 

“得益”于「精液依赖」的天赋，每当感觉到饥饿，我只需下降，取一点“河水”，便能充饥。 

所以说目前的我，有充足的时间探索。 

“但是……效率也太低了啊啊！” 

有些暴躁的我将「魅魔视觉」开启到极限，企图在这片触手世界找到生灵。 

运气不错，视野内竟然出现了一丁点紫色。 

那是「魅魔视觉」对于视野范围内的灵魂印记。 

观察到灵魂标记后，我快速朝着标记的方向飞去。 

标记离我不远。赶到后，发现是一只新生的小蛞蝓。 

而比较诡异的是，小蛞蝓诞生后，不是四处乱爬，寻找食物。 

而是好像受到了未知的影响，奋力地朝着某一个方向爬去。 

“嗯，朝着东边……这是提示吗？还是巧合…” 

我决定再观察一会。 

等待了十几分钟，发现小蛞蝓没有变更过任何方向。 

这似乎，大有问题啊…… 

不用想，我按照小蛞蝓给予的“提示”，直接朝着东边飞去。 

刚开始的几百米，地表上什么也没有。 

渐渐的，我的视野内出现了一点点紫色。 

我飞过去调查，发现也是一些蛞蝓，它们在往同样的方向爬行。 

又飞了大约一公里，视野内的紫色越来越多。 

为了不干扰正常的视线，我关闭了「魅魔视觉」。 

而越是前进，便能愈发清晰地看见地表上数量众多的蛞蝓们。 

“这也太……邪门了。” 

再一次前行了大约几百米。这回，我看到凹凸不平的肉质地面上，出现了六个紫色水晶。 

水晶与水晶之间，连接着紫色的能量线。 

而这些能量线，勾勒出一个六边形的魔法阵。 

蛞蝓们一波又一波地爬上魔法阵，随后消失不见。 

“难道，这是一个大型传送阵？要进去吗？” 

我暗自问自己。 

传送阵的那一侧，肯定危险重重。 

但是不进入传送阵的话，我实在不知道，在这片广袤无垠的触手世界里，还能探索什么。 

“算了，就当是实验新的技能了！” 

我单手拔出了背后的魔法巨剑。26级的我已经有了不少力量，所以哪怕只是单手握剑，也十分轻松。 

我同步开启了恩格達爾之怒，然后取消了「魅魔飞行」，降落到了传送阵中央。 

没有发出任何声音，我就这么突兀地消失在触手世界中。 

…………（挖的大坑……终于填完了！接下来是封火之地的蛞蝓王剧情）

 “伟……伟大的蛞蝓王啊……

我们将一切……奉献给您……请将我们吞噬……吸收魔力……

完成……最终的……进化吧……” 

“进……进化？……” 

意识逐渐清醒，眼前的景象也变得清晰。此刻，我正站在不知名的巢穴之中。巢穴相当宽敞，甚至于比前世的礼堂还要大一些。 

只是我的两侧，全是受到催眠的小蛞蝓。它们停留在原地，就像是养料一样，一动也不动，似乎等待着被吞噬。 

没过多久，正主终于出现了。 

那是一只几乎有着公交车大小的巨型蛞蝓，从天而降，落到了我的面前，大约十几米处。 

巨型蛞蝓落地的时候，整个巢穴地动山摇。我差点摔倒，心里则是在想。如果蛞蝓王总是这样落地。那迟早有一天，巢穴是不是会出现塌方事故，蛞蝓王就被活埋？ 

不过，脑海中的场景怕是实现不了了。因为，蛞蝓王已经发现了我这位“不请自来”的客人。 

它突然咆哮着，似乎想要用强劲的气流将我掀翻。 

“好吧，那就开打！” 

我左脚后退一小步，做出弓步的姿势。同时，手中巨剑横在胸前，呈格挡姿势，抵挡气流。 

接着，我右手单手持巨剑，挥出几道带有烈焰的剑气，将所有的小蛞蝓清除干净。 

魔法巨剑的手感相当棒，隐约间让我想起了前世某游戏里面的李信大将军。 

“不过……实验到此为止！” 

拿剑去“砍”那么大一只蛞蝓王，怎么都觉得不靠谱。 

本质上来说，我还是个魔法使。 

于是，我收回魔法巨剑，打开了金手指里的「现代武库mod」。 

随后，我用淫能凝聚出一挺XM556迷你加特林转管机枪，同时扣下扳机。 

（淫能本质为淫魔力，淫欲部分会直接作用于施法者，魔力部分则可以正常用来施法） 

“看我的优势火力学说：火力覆盖！” 

我的面颊带着一丝不正常的潮红，一副高兴的模样。 

胸前和私处的情趣玩具也强烈震动起来，使得我更加兴奋。 

迷你加特林的后坐力十分夸张，但是也带来了毁灭一切般的金属风暴。 

而XM556强大的阻敌效果，使得哪怕蛞蝓王距离我仅仅不到十几米，也只能无能狂怒，无法更进一步。 

它的面部接了大量用淫能凝聚的5.56mm子弹，被打成筛子，只能用马赛克来描述。 

“哒哒哒哒哒……” 

不知名的巢穴内响起连绵不绝的枪声，以及少女疯狂的笑声。 

“哈哈哈哈……这可比霰弹枪好用多了！……” 

我站在原地，接着扫射蛞蝓王。 

并非是我不想移动，只是手里这挺转管机枪的后坐力实在是太大了，又难以控制，只能保持当前的状态。 

“哒哒哒哒哒……叮！……” 

转管机枪喷出的火蛇骤然消失。 

我低头看了一眼枪管仍在转动的XM556，又察觉到体内空空如也的淫能（白条）与魔力（蓝条）。 

于是只好收回凝聚机枪所用的淫能，再次拔出背后的魔法巨剑。 

“不是说好的，这玩意能解决一切问题吗？” 

“但是只能解决十秒……倒是真的。” 

然而就在我吐槽的这一秒钟时间，原本几乎被压制到无法动弹的蛞蝓王，发出一阵夸张的咆哮。 

随后犹如弹簧一般，蜷缩身子，向我所在的方向撞去。 

“哇啊啊？这么快的……” 

我只来得及将剑横在胸前，然后就被高速袭来的蛞蝓王撞飞了。 

我也是第一次体验到所谓的“动量定理”有多么恐怖。 

哪怕有着众多因素的减免，我依旧以蛞蝓王袭击时十几倍的速度倒飞。也就在刹那间，撞击在了巢穴的边缘上。 

“轰……” 

哪怕巢穴边缘是柔软的触手肉壁，这强烈的撞击还是使我浑身剧痛。而乳环和阴环依旧不知疲倦地强烈震动着，带来源源不断的快感。 

同样被撞碎的，还有继续战斗（反抗）的意志。 

我大口大口地喘着气，瘫软在地。似乎认清了自己就是一只娇软无力的魅魔的事实。 

此时肾上腺素的屏蔽“痛觉”作用也渐渐消失，大量使用淫能的后遗症也同步出现。 

我能感觉到自己的脸颊越来越烫。而后，不仅仅是私处的淫穴和胸前的爆乳，全身上下的敏感带，都出现了说不清的瘙痒。 

脑海里也逐渐填满了渴望被爱抚蹂躏的奇奇怪怪想法。 

现在，全身上下又痛又痒的感觉，实在是令人不想动弹。 

“就这样吧……绫音输了……输的很彻底……只是一击……就败北了♡……” 

“啊哈哈♡……接下来……会遭到怎样的蹂躏呢？♡……” 

我干脆将魔法巨剑收回到随身空间中，倚靠在巢穴边上，十分期待着蛞蝓王接下来的动作。 

而眼前出现越来越大的黑影却让我惊恐万分。 

“剧本应该不是这样写的啊啊啊！！……” 

原本就被撞击得浑身酥软无力的我，又被蛞蝓王近距离来了一发势不可挡的“肉弹冲击”。 

“轰隆……” 

这次是蛞蝓王大部分的躯体撞击在巢穴肉壁发出的声音。 

而我，则是夹在柔软的肉壁与蛞蝓王光滑的外表之间。 

可能是大量使用淫能的缘故，也可能是金手指「抖m的欲望」mod对于全身痛觉干扰的影响。 

总之，发情的我在这一次（并没有受伤）的强烈撞击之下，竟然浑身抽搐着，高潮了。 

“唔唔唔唔唔♡……太♡……太怪了♡……虽然♡……想要被蹂躏♡……可…可不是这种方式啊啊♡……但…但是♡……浑身……虽然疼痛♡……并不讨厌♡……” 

看起来，之前XM556转管机枪的洗礼，确实让这位蛞蝓王受了不少伤，也激发了它的凶性。 

好在两次撞击，碰撞过程中都没有碰到坚硬的物体。也因此，我感觉只是全身疼痛，实际上并没有什么严重的伤。 

蛞蝓王从巢穴墙壁上缓缓离开，露出了倒在肉壁边，浑身抽搐颤抖，依旧处在高潮状态的我。 

没过几秒，我似乎是听见了轻蔑的“哼”声，然后一阵失重感，两眼一黑，什么都看不见了。 

…………（蛞蝓王体内）

 “唔唔♡……这也太紧了♡……完全没办法挣脱♡……”

 第一次体验丸吞的我感觉十分刺激。

 整个人都被包裹住，随着一人大小的“肠道”缓慢滑动着。“肠道”表面十分光滑，我完全找不到任何借力点。

 而逐渐出现的窒息感，更是放大了肉壁摩擦娇躯产生的快感。

 我知道自己金手指里的某个mod，会在低血量状态下强制锁血，也就是说不会死。

 所以我也就放心大胆体验起来。

 至于逃脱的事，我无法思考。

 准确的说，此时满脑子淫欲的我，目前最重要的事，自然是好好享受，也无暇思考。

 “呜呜呜♡……无法♡……无法呼吸惹♡……好……好可怕♡……但是……好刺激♡……乳尖……乳尖好痒♡……好想……好想要更强力的摩擦♡……呜呜呜♡……好舒服♡……”

 没多久，我感觉自己似乎来到了“肠道”的尽头。

 尽头的空间略大一些，我也终于呼吸到梦寐以求的空气。

 只是，蛞蝓王体内的气体过于甜美，这种香甜的气味让我感觉到不正常。

 但是此时，晕晕乎乎的我也顾不了那么多了。

 不知怎的，我感觉双脚好像伸入了两个小孔之中，而我却无力将小脚拔出。

 反倒是越陷越深，最终，我的大腿根部似乎都陷了进去。

 两个孔穴瞬间收紧，我的双腿也突然感觉到一股压迫感。

 紧接着，我能感觉到小孔的间距逐步增大，我的双腿也被迫几乎拉成了一字马。

 娇嫩的蜜穴与粉红的菊穴毫无保留的展现出来，这种被强行控制，被迫暴露出私处的感觉，让我又是一阵兴奋。

 “要是有观众的话♡……那种周围满是谩骂的淫语♡……加上被强迫的羞耻感♡……一定会更加刺激♡……”

 但是，有些时候，我克服不了身体的本能，尤其是在眼前一片漆黑的时候。

 我的双手在四周的肉壁上胡乱摸着，企图寻找受力点，将我的身体支撑起来。

 “运气”不错，我在两侧的肉壁上各自摸到了小孔。

 我将手臂伸入其中，想要借力，将自己的身子撑起来。以此来摆脱双腿被禁锢的状态。

 却没想到，两侧的肉壁突然向中间挤压，小孔也紧接着收缩。

 于是这下，连带着胳膊，我的四肢都被牢牢固定住了。

 “呕吼♡……完蛋♡……这下…彻底逃脱不了了♡……但…为什么♡……竟然隐约感觉到十分兴奋♡……”

 “我……究竟在期待什么♡……”

 我能感觉到，胸前高耸柔软的乳房，此时正随着我紊乱的呼吸而微微颤抖。

 乳尖上的精致乳环，此时却反常的完全安静下来。

 这反而进一步激发了我的性欲，让我变得更加欲求不满。

 渐渐的，我感觉到有什么液体滴落在我这被禁锢的娇躯之上。

 液体越滴越多，渐渐没过了我的股间与大腿。

 私处自然也是浸泡在液体里，我却感觉到下体愈发的瘙痒，浑身更加燥热不堪。

 “糟了♡……这液体是催淫液嘛♡……呜呜♡……小穴好痒♡……好想♡…好想有什么粗壮的东西捅进去♡……呜呜呜♡……后庭也是♡……”

 四周的肉壁也在逐渐缩紧，使得液体上升的更快。恍惚间，催淫液甚至没过了我饱满的酥胸，也让整个胸部更加瘙痒难耐。

 “呜呜呜♡……太折磨人了♡……蛞蝓体内……就没有触手吗♡……呜呜呜♡……好想要♡……好想被侵犯♡……大奶子也好想要被蹂躏♡……”

 但是很明显，处在蛞蝓王体内的我，那种淫靡的想法并不可能得到满足。我只能感觉到肉壁越缩越紧，全身都浸泡在了催淫液中。

 而我也不可避免地喝了几口，味道意外的还不错。

 只是浑身上下越来越旺盛的欲火，让我愈发的难受。

 “啊啊啊啊♡……再不满足我♡……真要发疯了！！！……”

 倘若站在上帝视角，便能看到此时蛞蝓王体内的状况：

 一位淫乱的少女呈“大”字型，被肉壁拘束着。

 她的双眼完全变成粉色的爱心状，小腹处的淫纹，也发出粉色的光。

 若是接着观察，就会发现。

 少女小腹处淫纹的粉色光芒，愈发明亮。甚至亮的有些刺眼。

 而她的双眼，也露出粉色的微光，脸上逐渐变成“疯狂”的表情。

 这一切都在漆黑的环境下，十分明显。

 然而，少女的变化还在持续着。

 她那十分色情的娇躯，反而倒是渐渐浮现出神圣的金色。

 这一切显得十分诡异。

 而被拘束在肉壁里面的我，虽然渴望被侵犯的欲望依旧十分强烈。但是怪异的冷静下来，理智竟然上线了。

 “这……这是疯狂前的冷静么？！……啊啊啊！！……不管了！！！……”

 “丸吞一点也不好玩！！！……我想要被蹂躏♡……我要逃离这里！！！……”

 （谜之画外音1：还未完全进化的蛞蝓王体内，自然没有触手供你享受。）

 （谜之话外音2：若是被真正的巨型触手怪丸吞，绝对让你绫音被侵犯的醉仙欲死，神志不清！）

 就在脑海中出现逃离想法的一瞬间，我的身体突然自动向外发出了两道冲击波。

 第一道冲击波完全由粉色的能量构成，将束缚我的肉壁全部震碎。

 而第二道冲击波才是重点。这道冲击波似乎同时有着破魔的神圣属性，以及焚尽一切的烈焰属性。

 直接从体内将蛞蝓王炸了个粉碎。

 于是，我就这么突兀地掉落在巢穴的肉质地表上，看着周围漂浮在空中大量的灰烬，不禁有些发愣。

 “啊？！这……这就结束了？……”

 这几秒内发生的情况虽然让我大受震撼，但是体内的欲火依旧十分猛烈，让我来不及点开虚拟光屏，“研究”自己究竟是出现了什么情况。

 “呜呜呜♡……有没有什么魔物♡

 我双眼迷离，情不自禁地将双腿分开，一手爱抚着早就发硬，无比敏感的小豆豆。时不时的还拉扯着微微震动的精致阴环，企图获得更强烈的刺激。

 而另一手，则是中指与食指并拢，伸入早就润湿无比的蜜穴之中，无比流畅地扣弄起来。

 “呜呜呜♡……好舒服♡……可是♡……不够啊♡……唔唔♡……好…好舒服♡……但是♡……还是想要♡……被粗暴的对待♡……”

 沉沦于色欲之中的我，全然没有发现身后出现了一位不速之客。

 那是一道娇小的身影。

 身影的两腿之间，挺立着一根与她体型完全不相符，几乎有着成年人手臂大小的巨大凶器。

 “真是个…相当好色的孩子呢……正好可以实验下，吾最新的研究成果…”

 “孩子……可别现在就被吾玩坏了哦……不过早晚……你都会被侵犯成，吾的形状～”

 娇小身影一边抚摸着胯下有着错综复杂纹路的凶器，一边朝着我走来。

 她的嘴唇微微颤动，似乎在轻声自言自语着什么。

 同时，眼角似乎也出现了危险的红光…

鸽子，会因为各种原因咕咕咕