# 性转于hgame的日常 第七章  触手宝箱与巨型石像（的侵犯）

文章目录[隐藏]（最近一直在打游戏，都没更新了。不过觉醒之战和英雄联盟手游，真好玩）

（但是我发现剧情推进太慢了，可能会减少h部分描写，其实本来也不怎么会写。加快剧情吧，而且字数也不可避免的下降，哎。）我扶着墙，慢慢适应了全身上下传来各种异样的感觉。

身上的性玩具，总是让我娇喘连连，欲火始终无法熄灭，一直处在发情状态之中。而且耳边总是能听到忽强忽弱的震动“嗡嗡”声，实在是太下流，太色情了。

“唔唔♡……太舒服了♡……”在推开迷宫区域终点的门之后，我来到一处“Y”字型的岔路口。

“果然是经典二选一……先探索右边…再回来探索左边吧…”碍于双腿间狠狠插入了两根巨大无比，异常“折磨”人的大宝贝，我根本跑不起来。

只能慢慢地一步一步晃悠着，推开了左侧的大门。大门后，是一个不到四十平方米，十分昏暗的房间。

我隐约能看清楚，房间正中心摆着一个和我差不多高，接近三米宽的紫金色超级大宝箱。“哇哦……话说我还是第一次作为冒险者……发现宝箱呢……”

强忍着身上传来的各种快意，我的双眼全然变成“￥”，一副发财的模样。十分兴奋的我走近宝箱，我放下戒心，完全没有注意到宝箱附近有着大量的骸骨与血迹，显得十分不正常。

我的大脑里全是在想象，第一次开宝箱的我，能得到什么财宝亦或者装备。渐渐地，我几乎贴在了宝箱旁边。

然后，喜闻乐见的，触发了陷阱。就在这刹那之间，面前的宝箱突然打开，从里面飞出一大堆鲜红色的粗壮触手。

我还没来得及反应，判断发生了什么事。嘴里的口球，下体插入的两根粗大按摩棒，瞬间消失。私处和小嘴同步传来了极大的空虚感，更是扰乱了我的心神。

下一秒，我感觉有什么东西缠上了我的脖子，把我的上半身拉入了宝箱之中。我的纤腰和一双修长的美腿依旧在宝箱外。而我为了支撑住身体，只好双腿岔开。

却完美地展现出我那沾满了爱液的粉红色肉缝，和同样湿漉漉一张一合的菊穴。“啊啊啊♡……宝箱里面什么气味♡……好甜美♡……闻起来怪怪的♡……整个人都有些晕晕乎乎的♡……”

“下面好痒…好空虚啊♡……好想被狠狠地插入呢♡……”“嘴巴也是♡……好想含着些什么♡……”

面颊绯红，媚眼如丝的我，胡思乱想着。四周充满了情欲的气息，从宝箱飞出来的触手们在空中挥舞着，随后对准我双腿岔开，还滴着爱液的神秘地带，毫不客气，狠狠地插入进去。

“啊啊啊啊啊啊啊啊♡……太粗了♡…好舒服♡……去…去了♡！…啊啊啊啊♡……太…太猛了♡……又……又高潮了♡！！……”被满足的我翻着白眼，露出一副阿黑颜的模样。我爽到语无伦次，毕竟谁能拒绝两根粗壮的触手同时暴力地捅入娇嫩的小穴与菊穴，然后还猛烈地抽送起来呢？

“哦哦哦哦？……顶到♡……顶到子宫口了♡……又…又高潮了！……唔唔唔唔唔♡……”我的嘴巴也被一根粗大的触手插了进去。

虽然呻吟淫叫的权利被剥夺，但是口穴性器化的我却也得到了极大的满足。这是一种陌生的刺激感和被征服感，夹杂着心理的快感。于是又是一场浑身颤抖，我再次高潮……

“唔唔唔♡……好激烈的性爱♡……太爽了♡……要被肏死了♡……不行♡……全身都没力气了♡……”短短不到五分钟，我高潮了四回。插入我私处的两根触手缓慢了下来，随后骤然用力，猛地一顶，再拔出来。

本就醉仙欲死的我更是一颤，私处喷出大量爱液，再次绝顶，浑身娇软无力。于是乎，我被其余的触手拉入了宝箱之中。发情的我甚至没想逃跑，反而侍奉起口中深喉的触手，揉捏着自己的爆乳，全然一副rbq的样子。

进入宝箱的我感觉躺在了某种生物体内，十分温暖，算是第一次体验被丸吞的感觉？眼前一边漆黑。当我听到一阵沉重的，“轰”的声音时，我便知道，应该是触手宝箱的盖子合上了。

这种绝望的快感，不禁让我又触发了一次小高潮，而此时宝箱内的众多触手，也把我翻转过来，大腿勒成“M”型，双手也反绑在背后。随后，自然是触手无情的插入与蹂躏。而在一次次高潮中，我的小嘴不停地被灌入大量的催淫液，双乳也在无数次的绝顶中开始喷奶，骚穴和后庭则是在一次次暴力抽插中，同时注入了不少浓稠的白浊精液……这些混合快感，不禁让我渐渐沉沦，逐渐忘记了时间的概念。

（全书完……才怪！）…………
（不知道过了多久）

昏昏沉沉地从地板上醒过来。观察周围，发现地板上有着不少紫色的碎片。意识与记忆逐渐加载上线，此时我感觉从来没有这么好过。意识无比清晰，浑身都充满了力量。

“可是依旧会被身上的小玩具弄到发情啊……”我吐槽着，迅捷地站了起来。

直觉告诉我，这些紫色碎片，也就是触手宝箱的保护外壳，很有用。而我的金手指，也是第一次向我流露出想要吞噬这些紫色碎片的想法。甚至还告诉我方法，只需要将这些碎片收入随身空间，它就可以缓慢的分解吞噬。

“都是些什么离谱设定啊？！”我虽吐槽，但还是很快“打扫”干净周围的宝箱碎片。

金手指的需求，我还是很尊重的。毕竟我现在的一切，都是金手指赋予。否则早在刚进入遗迹的时候，就要被偷袭的史莱姆透成真正的rbq了。

小插曲结束后，接下来，就是每次被透到昏厥后要做的事情。打开金手指，看看虚拟光屏上的数据，自己有没有变得更好更强。

“啊……果然，1000点的淫能条完全充满了。也就是说，我现在完全处于能量充盈状态，还获得了一个满状态的增益buff？”“魅魔等级也直接升到了十级！也不知道能获得什么新的能力。”

「榨精：当你被肏到神志不清的时候，会触发榨精效果，吸取侵犯者的精气。系统AI会判定侵犯者是否为敌人。若为敌人，则直接榨干。否则AI会强行终止，只吸收一部分精气。」“好耶！……这下就不会被永无止尽的侵犯了……毕竟我虽好色……但正事还是要干的。”

感受到口球再次复位，下体两根巨大的按摩棒也再次插入其中，嗡嗡震动起来。狰狞的按摩棒顶端顶在子宫口处，上面粗糙的凸起挤压摩擦着娇嫩敏感的肉壁，我不禁一阵腿软，差点摔倒在地。“唔唔唔♡……太犯规了♡……人家才醒过来♡……就要折磨人家♡……呃呃呃♡……但是好舒服啊♡……为什么♡……”

乳尖上的灵魂石乳环与阴蒂上的灵魂石阴环也同步震动起来，酥酥麻麻的快感从全身传递到我的大脑。我不禁一颤，绷直身体，小小的高潮了一回。“呼♡……这也太爽了♡……虽然很不舍♡……但是得想办法把这些玩具拿下来♡……太影响探索效率了♡……”

我在心里想着，带着口球的我，彻底不能说话。这算是“强行”治疗好我偶尔低头自言自语的强迫症嘛？魅魔等级升到十级，加上增益buff，此时的我感觉身轻如燕。

我快速离开了这个有着触手宝箱的房间，回到了“Y”字型岔路口。随后又行走了不到十几米，推开了岔路口左侧的大门。“哎，虽然说思维更加清晰，力量愈发强大。但还是抵御不住敏感带被侵袭时的快感，那一瞬间还是会变得娇弱无力……”

没错，我在推门的时候太快了，重心不稳，胸口的乳环撞在了大门之上。连带着下体的按摩棒也顶了一下子宫口。结论就是我双腿发软，更没站稳，直接鸭子坐在了冰凉的地板石面上。

更为“悲惨”的是，下体的金属制贞操带率先接触地面，随后整个重力传导到按摩棒上，狠狠地欺负了子宫口与菊穴敏感的深处。而全身的性玩具似乎受到了强烈的外界刺激，也开始全功率震动起来。

一瞬间，我再一次露出了阿黑颜的模样，呜呜地呻吟着，显然是又高潮了一回。“哦哦哦哦哦？？……要死了♡…去♡…去了！！！……”

“呼呼♡……真♡…真不行♡……一定要想办法把这些玩具取下来♡……简直太要命了！！…”…………
（不知名的暗黑风格房间）

推开岔路口的门后，我来到一处和遗迹中央大厅风格迥异的房间。遗迹大厅显得落寞，但不乏神圣，似乎能看到昔日辉煌的影子。

而这处房间整体偏黑暗，墙壁上还带有诡异的紫色纹路。至于布局，有点像酒店的大厅。

只不过左侧的黑色大理石前台，里面坐着的一具石像。能看出来，石像大致刻画的是一位高大的男性。

稍稍往远处看，则是立着一个诡异的紫色水晶。形状和我刚开始探索遗迹，接触的白色水晶一模一样。“难道说……这也是传送信标之一？”

我低声自言自语，突然听到旁边的石像传来声音。“嘿，性感的妹妹，有什么需要帮忙的吗？”

我没有被突然的声音吓到。可能是由于反射弧过长，也可能是身上的玩具影响了我的思考。不过石像说话，怎么都觉得诡异吧！

“你……能说话？”“这里魔力充沛，再诡异的事情都有可能发生哦……”

额，作为一只伪-魅魔，我感觉到空气中弥漫着邪恶而淫亵的气息。说明这里充盈的分明是我所熟悉的淫能，也就是淫魔力。

但根本就不是石像所说的，纯正的蓝条魔力。不过这石像既然能交流，说不定能对地下城的探索有所帮助。

我尝试性的问了一句：“石像，旁边的紫色水晶有什么作用吗？”

“那个，是魔物们用来传送的水晶。除非你能掩盖掉人类的气息否则是无法使用的。”“这样啊，那石像，你看我身上的道具，有瘢痕能去除掉嘛？……”

石像很明显顿了一下。“嗯？……咳咳，可以是可以，但是，你现在佩戴玩具的状态，是可以使用紫色水晶传送的。”

“如果你真想去掉道具……但是得等价交换。”“这样，你自慰给我看，我就帮你解。每一次高潮，解开一件道具。”

我全然不知道，石像实际上是由淫魔神克劳迪操控的。它本来在重铸自己的肉身，只不过突然想摸鱼，于是定位到了我的位置，操控起附近的石像，决定互动互动。

作为神，克劳迪是没有性别之分的。因此暂时控制石像的淫魔神目前是男性身份，还带有相当的恶趣味。“呜♡……简直了！……”

“算了，也没什么大不了的♡……豁出去了！”由于下体被金属贞操带保护着，我只能用双手搓揉着浑圆的胸部，时不时揉捏乳尖，轻轻拉扯乳环。

本身就被玩具挑逗着微微发情的我，很快进入了状态。我低着头，陶醉地爱抚胸前这对雪白的大奶子。两腿微微合拢，下体夹紧本就插入在骚穴和后庭内的按摩棒，贪图更大的快感。

我与石像之间，还隔着大约一米高的前台，这让我的自慰行为不是那么羞耻。“很好……很不错……嗯……你竟然挑逗起我的欲望。”

耳边传来轰隆的响声，我看到面前的黑色前台骤然下降。这下我终于看清楚了，哪怕只是坐姿，面前男性石像也接近三米高。他缓慢地弯下腰，两腿之间也出现了岩石一般的谜之凸起。

“啊？啊？啊？…为什么是两根石棒啊啊？！而且还那么粗，看起来那么硬♡…”我的脑海里完全没有想要逃离的想法，只是被吓得双手捂脸，内心里其实有些期待。

“把碍事的装备去除了！……”就像是言出法随一样，身体上的贞操带和两根按摩棒很“配合”的消失了。石像的双手缓慢地靠近我，抓紧我的腹部。随后如同拿着飞机杯一样，把我移动到了两根石柱上面。

“啊♡……终究是要挨操♡……不过被当成飞机杯用♡……并不讨厌♡……反而觉得新奇刺激♡……”我知道抵抗无用，还不如迎合。于是我分开双腿，几乎接近一字马的程度。这方便石像的两根巨大肉棒对准我的淫穴和菊穴，免得出现差错。

淫液一滴一滴地滴落在两根石质肉棒上。我能感觉到，石像的巨大双手在缓缓下降，缓慢地将我往下放。不到十几秒，我便感觉到有两根冰凉粗壮的东西，抵在了我的淫穴和后庭处。

我在心里给自己打预防针，刚开始插入扩张肯定会很痛，但是进去后一段时间，一定会特别舒服……“啊啊啊啊♡……好冰♡…太粗了啊啊啊啊♡……但是♡…诶诶诶？…也没有想象中那么痛嘛♡……”

“好涨好涨♡……啊哈哈♡……捅穿了♡……顶到子宫了♡……菊穴…也要被插坏了♡……”要是面前有一面镜子，我一定能看到，光洁的小腹上已经被石棒顶出了清晰无比的巨大凸起。

只不过得益于淫纹和魅魔系统的双层作用，本来扩张的痛感完全变成了无与伦比的快感……“呼呼♡……受不了了♡……被当成飞机杯使用♡……啊哈♡…太刺激了♡……绫音型飞机杯♡……啊啊啊啊♡……”

我的双腿在空中胡乱挥舞蹬着，却找不到任何借力点。双手也同样没有办法，只能抓住自己的镶嵌着乳环的粉红乳尖，用力揉捏着，给自己增加快感……

握住我腰肢的岩石大手，则是坚定有力地做起上下活塞运动。速度虽然不快，但是粗糙的石质肉棒在娇嫩的肉壁上摩擦着，狠狠地“照顾”着每一处敏感点。让本就容易高潮的我每被插几下，就会呜呜呜呻吟着高潮。

“嗯，听着不舒服……把口球去除了，给吾好好地浪叫啊！！”石像似乎很不满意，将口球化作淫能，吸收掉。

而本来就沉沦在情欲中的我，小嘴得到了自由，自然“引吭高歌”一曲……“石像太强了♡…啊啊啊♡…太粗了♡……哦哦哦♡……要被肏死了♡……好舒服♡……要死了♡……啊哈♡……这么粗糙的纹路♡…绫音要被玩坏了♡……啊啊啊啊♡……去…去了！……玩坏吧！！……”

有了榨精被动的我全然不怕，尽情沉浸在性爱之中。却忘了这种石像类似于机器人，任你媚功再强，也吸收不到任何精气。沉沦性爱的我，从一开始的极其兴奋，到香汗淋漓，渐渐地再到体力不支。

心里则是从一开始的刺激，到享受，再到惊讶快乐，再到害怕恐惧，到现在完全的绝望，但是……绝望又产生了绝望的快感。那是魅魔在淫能条快耗尽时，身体拼命发出催情元素，企图吸引周围的雄性，补充精气。

“好强♡……呃呃啊啊啊♡……好猛♡……真的要被干死了♡……啊啊啊啊♡……受不了了♡……完全逃离不掉♡……脑子要坏掉了♡……啊啊啊啊♡……又高潮了♡……要被干碎了♡……要完全坏掉了♡……”所以结论自然是，在一阵高潮的全身颤抖中，我华丽的晕了过去。

而石像（克劳迪）才不管手中的飞机杯状态如何。被勾引起欲望的他，现在只想着疯狂地发泄自己千年积攒的欲望。（不知道过了几天几夜……）

石像开始加速，而我早就昏厥的身体，似乎是已经进入了自我保护，完全休眠状态。全身心都十分放松，使得石像巨大的石制龟头直接肏进了娇小的子宫里面。对于我来说，完全感觉不到子宫被肏开的巨大快感，毕竟已经晕了过去。

但是操控石像的克劳迪，则是感觉一阵舒爽，随后操控着石像咆哮一声，接着用力一挺，忍不住，将近千年的欲火一齐发射进我的身体内。明明巨大的石制肉棒没有马眼，但是却喷射出了海量的“精液”。

我的肚子迅速鼓胀起来，好在小腹处的淫纹里面还有“储精空间”。淫纹感应到精气和能量后，迅速启动工作，转移起体内的精液，一时间竟然达到了诡异的平衡。克劳迪操控着石像射了个爽，头脑顿时无比清醒，也突然出现了不少灵感。

“对对对！…我的法阵可以这么改…这样就能偏转光明神那家伙的光炮攻击…”“剩余无法拦截的光线，可以使用科技侧的能量护盾。但是能量护盾的发生装置，得附加一个空间魔法…”

“构思完美！……可以进行模拟实验！……”克劳迪瞬间投入了新的研究之中。

全然忘记地下城的某具石像上面，还有一个被他肏昏的少女。（又不知道过去了多久……）

淫纹和魅魔系统奋力工作，终于完全“消化”了来自神明，千年积攒的“馈赠”。我也同步地渐渐苏醒，但是发现处境并不太妙。

“哇啊啊啊……这还不如从冰凉的地板上苏醒过来呢？！”巨大的石制双手握住我的纤腰，而下体则是依旧插着两根夸张的石头肉棒。

我稍稍动弹了一下身子，一阵恐怖的快感从子宫，传递到我的大脑……随后，我意识到，自己的子宫完全被操开了，石柱完全顶在最深处。这下，我完全不敢扭动身体。

“遇到困难……睡大觉……才怪！”我果断打开了虚拟光屏，毕竟遇到无法解决的问题，只能求助系统。

实在不行，我在现代武库mod里面用魔力凝聚出几个超微小的定向爆破c4，先炸开石像的手臂再说。而虚拟光屏新增的内容，则是给予我大大的惊喜。

「虚空行走：在吸取了海量具有空间属性的生命精液后，你学会了虚空行走。效果为消耗淫能，可以传送到十米内任意一处地点。」而魅魔系统整整升了十级，达到了20级。

基础属性肯定是大幅度提高，但是我更看重解锁的新能力。「引力操控——魅魔飞行：可以控制万有引力，但是仅限于自己的身体与其他物体。但至少，你可以自由地飞翔。」

十分兴奋的我在心里面默念「虚空行走」，随后对准前面的空地。电光火石之间，我的身体消失了，随后出现在距离石像大约一米的地面上。

我回过头，不敢相信自己就这么轻松地脱离了石像的束缚。但是在看到石像两腿之间，那两根粗大无比的石制肉棒，一时间，我面红耳赤。“要不……再尝试一下？…”

身上的小玩具只剩下乳环与阴环，原有的按摩棒，口球，眼罩，绳衣全部消失，看来是在啪啪啪中，被石像溶解了？而乳环与阴环挑逗似的震动，也逐渐让我色欲大发。

“反正有「虚空行走」，咱无所畏惧！”「魅魔飞行」的技能似乎就像是与生俱来的能力，我瞬间就学会了如何使用。

而我胸前这对色情的大奶子也脱离了引力的束缚，反重力一般的傲然挺立起来。飞起来的我缓慢来到了石像双手之间，随后心里再次默念「虚空行走」，又闪烁进石像巨大双手形成的“圆环”之中。

这次，我的双腿站在石像大腿之上，低下头，将两根巨大的石柱龟头对准充满淫水的骚穴，以及同样湿润的菊穴口。我用娇小的双手抱住巨大石像的手腕，将身体往下压，企图用娇小的身躯，把两根给我带来无限快感的石柱肉棒吞入其中。

“呼♡……还是不行啊♡……只是顶着♡……就让我娇软无力♡……明明都20级…力量值那么高……”“要不试试新学的引力操控？…实在不行♡……这样摩擦着♡……其实也挺舒服的♡……”

超级实用的技能，总是被我用在了奇怪的地方。我的脑海中逐渐浮现出我的身体与周围各个物件的参数。随后，我把石像与我之间的万有引力系数k，调高了几十亿倍。也就在这一瞬间，仿佛有泰山压顶般的力量加在了我的身上，而石像也是反方向地往上一顶。

“噗嗤！……”插入时的水声清晰无比，虽然力道可能夸张了一些，但我十分敏感，身体本身似乎也记忆起两根粗糙巨大的石柱肉棒，那无比夸张的持久力。

于是我颤抖着身子，高潮了。“咿咿咿咿咿♡……好爽♡……这♡……太好玩了♡……”

我在脑海中又将参数改成正常值，扭动着身体，闭着眼，感受着下体被填满的充实感觉。同时，我用娇小的手抚摸着小腹，柔软的皮肤下面能明显感觉到坚硬的凸起，我不禁觉得好色哦……

…………
（封印之地）淫魔神克劳迪在完成祂的研究后，突然回想起那个小姑娘似乎肏昏过去，还困在石像里。

不知怎的，祂突然产生了一丝愧疚感，于是注视起石像所在的房间。观察起醒过来的小姑娘。倘若她实在脱离不了石像，克劳迪打算帮她一把。

然而，祂却看到了……小姑娘顺利逃脱，又欲求不满地回去，还控制自己狠狠地“坐”了下去？！那摸着小腹一脸享受的模样，不禁让克劳迪的邪火又冉冉升起。

祂面无表情，狠狠地自言自语道：“小姑娘，你真的惹怒吾了！！”…………
（不知名的诡异黑色房间）

我坐在石像怀里，眯着眼享受着，心里则是在思考接下来的行程。“还要不要攻略下去了？总感觉，除了快乐，也不一定会收获什么…”

“要不咱离开这处遗迹吧，外面的大千世界，还等着我探索呢……嗯嗯嗯？！……”石像庞大的身躯和我娇小的体型形成了鲜明的对比，往下看去，则是一片淫靡的光景。

一双修长美腿很自然地分开，娇嫩的阴蒂穿着阴环，上面坠着小块紫色晶体。粉红色的淫穴与狭窄的菊穴被石柱撑开到接近极限，周围到处都是晶莹的爱液痕迹。纤细光滑的脊背在暴露在空中，盈盈一握的纤腰则是被一双灰色的石制大手“抱住”。圆润饱满的酥胸傲然挺立，双峰随着均匀的呼吸而轻轻颤动。淡红色的乳头镶嵌着金色的乳环，像蓓蕾一样点缀在如雪般的乳房上，上面还挂着小块的粉色晶体。

突然间，我感觉到巨大石像一阵抖动，耳边也传来一阵低沉的声音：“小色猫，既然你这么想要的话，那就再把你肏上十天十夜，哪怕昏厥，也不会停下……”

“哎哎哎，不是♡……我♡……啊啊♡……不是♡……我只是想♡……玩一下下♡……没有♡……啊啊啊啊……好爽♡……不要♡……停下来♡……没有那么色♡……哦哦哦哦♡……子宫♡……子宫要被肏开惹♡……”“不要停下来？还说你不色。”

“不要♡……真的不要♡……停下来啊啊♡……好爽……哦哦哦♡……啊哈♡……啊啊啊♡……”“唔唔唔♡……啊哈♡……别吻了♡……呜呜♡……要♡……要喘不过气来了♡……”

“哼哼，小色猫，还说「真的不要停下来」，果然是一个，无可救药的肉便器啊。”“不♡……不是的♡……不要停♡……哎不对♡……停♡……停下来♡……”

“已经停不下来了哦，小宝贝。”“啊啊啊啊♡……去♡…去了♡……要被石像的大肉棒肏坏了♡……”

于是就这样，石像又启动起来，狠狠地操弄起娇小的我。本来我可以用「虚空行走」逃走，但是潜意识里，我没有逃离。

可能我是真的堕落？性爱中毒了？♡……但这又有什么关系呢？

很快，我无法思考，（被迫）全身心都投入到，石像的再一次侵犯之中。鸽子，会因为各种原因咕咕咕

