# 早安小雪·角色传记·北灵不死（灰鸽个人传记）

文章目录[隐藏]————————————

【正在申请访问，访问者：灰鸽】 

【正在对目标发起地进行二次解析】 

【解析完成，目标发起地安全，但用户已被禁止，请更换账号】 

【已启用离线模式，正在为您载入百分之二十的档案，以及您收藏夹中，所有可调用的档案。】 

【已激活档案——北灵鸟，请阅读】————————————-

“我心以北，是被囚禁的魂灵；由我本人，北灵，亲自书写，哈哈哈，希望后来人看到之后，能想起我的几个朋友；灰鸽，犰狳，浣熊。”————————————-

那一天，我撑着雨伞，从阿卡西亚调查局的前门大街上，匆匆忙忙地走进调查局的大门。 

熟悉的动作，把雨伞放在一旁的架子上，放下去的手触碰到了另一把雨伞。 

“是你啊，老朋友。” 

“那是当然，来，喝杯热咖啡，我刚刚煮的。” 

“哈哈哈，不错的咖啡。” 

我笑了，这位老朋友是之前教导灰鸽小队一直到小队毕业的教官。我至今仍然记得他的代号——死灵。 

然而，我更喜欢称之为，死亡的魂灵。 

因为在他的身上，我经常能够看到许多，已经几乎在所有调查员身上消失的特点：刚柔并济以及同情心。 

热气腾腾的咖啡，温暖了一天的心灵。我经常是灰鸽小队的文书工作者。负责了许多本应该是灰鸽作报告的文书，本来吧，这都应该是他的活，但他总是喜欢只看重一些重要的文件报告，对于一些鸡毛蒜皮的小报告，他几乎连看都不会看一眼。 

他的心灵十分地高傲，却被压上了一个灰鸽的代号。他原本，应该是盘旋在格尔瓦特最高傲的山峰上的北灵鸟的；只不过，这个代号被“死灵”教官，送给了我，对于这件事，我有些许的愧疚。 

“嘿，灰鸽还没原谅你，还让你负责那一大堆文书工作啊？” 

“没事，我还挺喜欢和这些东西打交道的，每一句话都字字珠玑的感觉，实在很棒。” 

“来来来，闲聊时间结束了，干活吧。” 

教官将喝空的咖啡杯拿回去，就拿去了一旁的洗手间，悠扬的水声，从洗手间里飘扬出来，这是一位“死灵”的隐居生活。 

自打转行做了教官之后，“死灵”教官的生活就变得格外富有诗意，他似乎也因此成为了一位文学家，偶尔总会在调查局内部，发表几篇富有感情的小文章，每篇文章也不负众望，总能收获几个调查员迷妹的心。————————————-

那天，我怀着和平常一样的心情，坐在了文书报告堆里；一切看起来似乎并没有什么区别。直到灰鸽匆匆忙忙地冲进来我的办公位置上，从冗杂的文书堆里，蹑手蹑脚地拿出一封文件之后，放到了我的桌子上。 

我双眼迷茫地看着他，他连忙说道： 

“这个，你看一下，很关键，现在处理。” 

我翻开了文件，一张纯白无瑕的纸上，只写了一个标题 

“关于调查员特训中，学员间出现感情的问题概述” 

我还没看清楚标题，灰鸽就一个字不落地直接说了出来。吓得我立刻查看了一下封装的文件夹时间。 

“十年前？” 

“是的，阿卡西亚调查局很早以前就改革了调查员制度，为什么十年前还有这个制度！” 

“它的存在，本身为了选拔一部分精英调查员，让他们具备孤军作战的能力，潜藏在任何可能对我们造成威胁的地区之中，数十年如一日的伪装着。这种计划，一般…..” 

“一般是不可能废止的，那怕现在，在我们看不到的角落里，仍然有他们的存在。” 

教官走了进来后，才敲了敲门。他走到了灰鸽旁边，拍了拍他的肩膀，笑着说道： 

“虽然我不清楚，这份文件对你有什么意义，但是我劝你，最好不要触碰它，这份文件应该是上面人粗心大意归错类了。我现在就把它带走。” 

“放下！” 

“灰鸽，别这样….”我支支吾吾地对灰鸽说道，我从来没有见过他怎么发火，哪怕是代号发布的那一天，他也不曾这样。 

“现在没有你说话的份！” 

“灰鸽！”教官收起了玩世不恭的态度，拿出了尘封已久的神情，他收起了笑容，严肃地对灰鸽喊道。 

“不要对你的战友大呼小叫，你要记住，他们是你的生命！” 

“那这些人，就不是一条鲜活的生命了么？” 

他的刀锋指向了教官，他的语气透漏出了一股从未有过的冰冷。 

“他们之中，甚至有的人已经怀孕了！” 

“那有如何！他们是国家的子民！他们必须为此，为纪律！恪尽职守！” 

最后四个字，教官念得很重，然后就淡然地带着文件走了。 

“哈哈哈哈啊，什么纪律，你们终于承认…..在十年前，还有这样的事情发生了……呵呵呵呵。” 

那一天，我经历了灰鸽的两极分化。 

他最愤怒和最悲伤的…..两极分化。————————————-

“教官。” 

“噢，是你啊，都跟你说了，有没有人在，你都叫我….” 

“教官，我….我想知道灰鸽是什么情况！” 

“原来是这样啊，灰鸽这个心高气傲的人永远也不太会注意他的战友，但他的战友却总是格外的关心他，这个问题，犰狳和浣熊也问过我。” 

他笑了笑，双眼从我的目光中游离开来，淡然地说道： 

“现在是早上六点钟，七点钟的时候，会有一个老人走进来，你上前拦住他，他就会告诉你一切。” 

说完，他又离开了。————————————-

我坐在前台，和几位阿卡西亚调查终端的人交接一些事务，这本来是要几天后才来交接的，不过现在来，也为我的行动打了个掩护。 

一位老者，淡然地走了进来，这是一小时以来，唯一一位老者，我连忙冲了上去，笑着问道： 

“老人家，有什么需要我帮助你的么？” 

“我想找找我的儿子，孙子在家里喊着要见他的父亲。” 

“那您的儿子是？” 

“他的名字，叫……” 

老者一时间有点想不出来，我便扶着他走到一旁坐下。灰鸽匆匆忙忙地走过走廊，路过前台，看见了这位老者后，连忙走了过来。 

老者的身后似乎有一道目光，一直看着他。 

“父亲，你怎么来了？” 

“孩子，孙子在家找你呢。” 

我的目光中充满了疑惑，灰鸽为什么会走上来叫这位老者父亲？我一直都记得，灰鸽的档案之中，父母这一行他压根没有填，就算是复核的时候，也没有人查出来过。————————————-

到了中午，我才看见灰鸽抱着几个包子走进了调查局。 

他招了招手，把我带到了办公室里。笑着对我说道： 

“抱歉，那天失态了，这个包子给你赔罪吧？” 

“灰鸽，老实交代，你是不是没经过退役申请就…..” 

“放心，那不是我父亲。那是一位老朋友的家人。” 

“嗯？” 

“他死了….” 

“抱歉，我还是吃包子吧。”————————————-

“教官，您能告诉我一切么？” 

“你现在还不能把他们联系起来的话，算我白教你这个学员了。” 

“十年前，灰鸽的一位老朋友，死在了特训中？” 

“那年他才十二来岁，他的老朋友也才年长他四岁。” 

“啊？” 

“冷血的调查员，是从小培养的，并且以没有牵挂者优先，如果有牵挂的话，在日后被查出来，而且还在调查员中服役，是会被…..” 

“那，那个老人…..” 

“那位老朋友的家人已经死光了，这位不是，我说的。” 

“我….明白了。”————————————-

“教官…..” 

“灰鸽的事情，你不是知道的差不多了么？为什么还要来问我？” 

“灰鸽档案上，记录着的…..那一次实验是？” 

“罢了，找个僻静的安全屋，咱俩聊聊。”————————————-

“很多时候，我都不太愿意讲述我的学员的过往，但是这次就算了。我跟你仔细说说。” 

他收起了严肃的神情，淡然地笑道： 

“十六岁的死亡通知书，对于每一个人来说都十分悲伤，但因为他没有家人，所以….他的死亡通知书发到了灰鸽的手上。年纪轻轻的灰鸽就这样，失去了他童年最亲密的挚友。” 

“那他为什么会对…..” 

我还没将问题全盘托出，教官就明白了我的意思。 

“同样是十六岁的年华，他因为优秀的品质，成为了精英调查员，是这一行列中，杰出的青年。只不过…..他也因此获得了查看老朋友档案的权限。” 

“那，里面是？” 

“没有什么，只是提到了几句话。” 

“什么话？” 

“青年杰出调查员，代号北灵鸟。因为在特训中与其他学员发生感情关系，且在危急关头，将自己的软肋暴露在敌人面前。特按规章制度，处死。审批员：死魂灵。” 

“北灵鸟？？？” 

“是的，和你是同一个代号。” 

“教官…..” 

“我没有别的意思，代号发下来的时候，小队一共四个人，代号也是四个：灰鸽，北灵鸟，浣熊，犰狳。分配之下，总会有人拿到北灵鸟的代号，无论是谁，对灰鸽来说都是一次伤口撒盐，既然如此。倒不如找个和‘北灵鸟’接近的人。” 

“那个人？就是我？” 

“你原名叫北灵，翻译原本是北方的魂灵，象征着寒冻之中不屈的英灵。而北灵鸟也是如此，而且，你们俩还有一个最相同的地方。那就是……资质都没有别人出色，但做的努力程度，是别人所不能及的。灰鸽凭借自己的天赋，完成了自己年轻的梦想；而你们，是用自己的血与泪，一步一步走上来的。” 

“那实验是？” 

“那一次，他鲁莽地冲进了鹰头猫博士的实验室，不小心触碰到了实验装置。于是乎，他就被迫实验了，因为实验不能停止，停止会有生命危险，鹰头猫博士也就临时决定让他上去实验了。最后的结果是好的，一切参数都很标准，唯一的问题…..” 

“是什么？” 

“实验的目的，是血源晶的放射抵抗实验。” 

“啊？” 

“庆幸的是，血源晶启动后，在灰鸽强大的意志力和实验装置的保护之下，他挺了过来，而且没有被血源晶感染。”————————————-

  

走在大街上，天空下着淅淅沥沥的小雨。 

【代号更改通知已通过，已更改代号为：飞鹤。】 

看着皮外处理中枢传来的一条讯息，那是刚刚和教官商量的，只不过我也因此付出了一些代价。 

北灵鸟…..就让这个代号，永远活在…..灰鸽心里吧。————————————-

我心以北，是被囚禁的灵魂。一个废物小说作者罢了.jpg

