# 早安小雪·别传故事·“大人物”·马科维茨·米考伯·

文章目录[隐藏]颠沛流离的米考伯莫名其妙被提拔成了卡斯坦地区的灌阳府代言人；法利亚与此同时因为琐事逐渐被边缘化，直到米考伯的到来，他彻底告别了他的工作岗位。

一位以为升上天堂，一位却悄然堕入地狱。直到最后，在灯光之下，他们两人才明白；

他们只不过是，资本的玩物。 

————————————-“米考伯先生去哪里了？”

 “这个，不太清楚，他不是跟我们一起跑出来了么？”

 “可他….不是感染者么？”

 “那他现在应该躲在我们中间，大家多挤一挤，看看能不能帮米考伯先生躲过去。”

 嘈杂的人群中，几个人凝聚起来，被围在中间的，正是他们口中念叨的米考伯先生。

 他的衣服笔挺，没有过多的装饰，

 他那颇有气派的手杖仍然跟在他的左右，

 他像一位学者，全身上下穿得都十分讲究，是这群山野村夫之中一眼就能找出来的角色。

 林然走在的人流的左右，和小雪一起跟着人流朝阿卡西亚内地前进，周围的温迪戈士兵，正在护卫他们的安全，只不过他们垂头丧气。

 米考伯先生拍了拍周围一个人的肩膀，从人群中走了出来，找到了一个士兵问道：

 “先生，你们为什么不感到轻松愉快呢？”

 “很难，我的先生。前面再走一段路，我们的麻烦就要来了。检查站不会让感染者过去的。”

 “没关系，我的先生，保持开心，我，感染者，简而言之——”

 他的文雅的气息似乎从他身上开始散发出来，他笑了笑：“不要因为我们的处境让你们感到困顿，我的先生。”

 “您还挺乐观的，我的先生。”

 米考伯先生又笑了笑，走回了人群之中，躲在了周围愿意帮助他的村民旁边。对于一位高雅之人来说，他现在原本应该站在队伍最显眼的位置，只不过他不想辜负周围人的好意。

 “米考伯！”

 “在，我的朋友。”

 “身上还有没有钱，我帮你打点一下士兵。”

 “抱歉，我的朋友，我已然身无分文。”

 “你这个人啊，从来不知道节约一点。”

 “所以我一直在告诫自己，一个人能赚到足够自己生活的费用时，就千万不要花出这个上限一步，不然他会活得跟我一样。”

 村民挠了挠头，无奈地离开了。

 他没有办法帮助一个身无分文的人，但让米考伯脱下他这身讲究的衣服送给士兵，那是更加不可能的。因为这身讲究的衣服，几乎就是他的全部家当，这是他——最后的尊严。

 “大家快跑！”

 陆陆续续，有人从人群中跑出来，

 米考伯朝远处望去，果然，是那群士兵开始筛查感染者了，没有人能躲得过。

 他又笑了笑，慢慢地跟着人群走了过去，他始终相信，自己已经够惨了；自己虽然没有村里欠下债务，但在其他地方，自己可是个黑名单的常客。

 源源不断的人流不断走过士兵的身旁，一个个吐着红光的机器，扫过一个个疲惫的身体。

 “过。”

 一个字，竟然成为了他们通过这个检查站的最重要的通行证。

 “这位先生，可以借一下您的火么？”

 正当人流即将走到米考伯的时候，一位优雅的人也从检查岗位上走了出来，朝着面前这位极有风度的人士递出了一根烟。

 “那是当然，我的先生。”

 米考伯很快地从衣服中拿出一个便携式打火机，递给了面前这位先生，他的面容依旧保持着刚才的乐观。

 “你很镇定，朋友。”

 “不不不，其实，我，很害怕，简而言之——”

 他笑了笑，又开始对他的话语进行二次解释：

 “在这条通往天堂的大道上，我作为一个罪孽深重的人，我想，即使是神明来到我的面前，祂也难以承担我的罪责。”

 “说笑了，朋友；我很确信你的双手没有沾过鲜血，所以你的罪孽怎么也不会深重到哪里去。”优雅的人笑了笑，伸出了自己的右手，将套在上面的手套卸去，淡然地说道：

 “看到了么？这就是沾过鲜血的手，它的优雅和美丽，是没有沾过鲜血的人难以理解的。”

 “它很美丽，但有瑕疵，简而言之——”

 米考伯伸出了自己的手，挽起了自己的袖子。

 “这是一只没有沾过鲜血的手，它粗糙，不及您的美丽，但它实在，富有生命力。”

 他的手，因为常年搬运物品，老茧经常留在他的双手上，这也就是为什么米考伯先生喜欢将衣袖拉低一点的缘故。但他的口袋，却不如他的手掌一样充满放置的感觉。

 “嗯——确实如此，朋友，你颇具一位演说家的天赋。”

 “不不不，我没有优雅的气度，而您有。”

 “如何说？”

 优雅的人双目之中出现了一丝疑惑，他似乎有点无法理解面前这个人此时的话语是在恭维他，还是在称述事实。

 “因为您愿意和我交谈，您有一颗，学徒的心。”

 “哈哈哈，因为您的话，我们检查站的每一个人，都被抬升了一个档次。”

 “但我已然有些许惆怅，因为我可能过不了这个检查站，就算过去了，我也可能会因为没有工作，而横死街头。”

 “朋友，像您这样如此优雅而又风趣的人，无论在哪，都是受人追捧的对象。”优雅的人打了一个响指，随后拍了拍米考伯先生的肩膀。

 “很难，我的先生——”米考伯继续拿出了他的文雅，将拿在手上的烟，点燃后，放在了手旁。“我今天甚至会因为身份问题，而被阻拦在这里，身后是一群饿狼，我很快就会变成一堆骸骨。”

 “那您有何打算呢？”

 “我会向你借一张货币，买一杯我最喜欢的黑啤酒，然后淡然上路。”

 “钱我也很少带在身上，但是一瓶未开盖的黑啤酒，我确实随身携带，因为我可是个黑鬼。”

 “oh，爱喝黑啤酒的老鬼。可否——让我——也尝上一口呢？”

 “哈哈哈哈，来，我们进去聊聊。”

 米考伯先生迈入了检查站的大门，没有士兵去检查他的身份，因为他是检查站站长的客人。但其他的人必须严加盘查，同时，将所有感染者，全部赶走。而且最好在那群人来之前。

————————————- 

“来，先生，请坐。” 

“先生，您可以称呼我的姓氏，米考伯。” 

“噢，米考伯先生，您是否也是一位黑鬼呢？” 

“在我喜欢的土地上，黑啤酒，就是最美，也是最容易让我接触到的美味。” 

优雅的人在桌子上放上了两个杯子，将黑啤酒倒在了自己和米考伯的面前。 

“浓密的焦香味，这可是绝佳的黑啤酒，这可是每一位黑鬼的热爱。” 

“哈哈哈，请。” 

米考伯将杯子提起，慢慢地倒入了自己的口中。 

喝完一杯之后，他便起身，拿着他那颇有气派的手杖，正准备走出检查站的门。 

“米考伯先生，我给你介绍一份工作怎么样？” 

“细说，我的朋友。” 

“空御庭的灌阳府，在边缘地区的经济控制力度是不错的，他们正在资助一些骑士的生活起居，并出资为培养骑士提供结实的基础，这可是阿卡西亚抵挡外敌的重要力量。但他们最近缺少一位颇有风度且能言善辩的地区发言人，而这个地区，就是这里。” 

他笑了笑，站起身来，走到了米考伯先生的身旁，笑着说道：“怎么样，米考伯先生，有兴趣为阿卡西亚效力么？” 

“我的荣幸，朋友。” 

米考伯笑了笑，阳光射在了他们两人的脸上，阴影逐渐覆盖了米考伯的脚旁。————————————-

 ————————————-

 ————————————-

 “法利亚先生，你的新的人事安排下来了！”

 “噢？”

 法利亚走在前往灌阳府临时办事处的小工作台时，被一位中年老者——浮屠叫住了。

 “浮屠先生，您为灌阳府上下操劳，真是从始至终啊，能否告诉我，我的新工作在哪？”

 “新的工作是为一位代言人服务，当然——他和之前的发言人不会有太多的差别。也许会有，但不会在现在显露出来。所以你大可以放心地在那里施展拳脚。”

 “在阿卡西亚的那个地区？我的先生。”

 “也不远，实际上来说，我们都很远，毕竟我们不是在阿卡西亚市中心收容骑士。”

 “实际上，关于我们收容骑士这一决定，我一直都有很多话想当面和府君先生谈一谈；例如，”

 法利亚站在自己的工作台前，拿起了几张资料后，开始唠唠叨叨地对着浮屠老先生说了起来。大概也就只有浮屠老先生会这样一直听他喋喋不休的话语，尽管他是在为他们共同工作的集体服务，而且服务态度很周到。

 “我们本来是做空御庭特色土特产的经营，为什么到了阿卡西亚地区，我们就做起了收容骑士的工作，特别是在这个项目上，我们还投入了许多的…..”

 “好的，法利亚先生，我知道你满腹经纶，但现在距离发言人上班已经过去了十多分钟了，我想您应该和他打个招呼，我会很乐意在茶余饭后跟您继续谈论的。”

 “等等…..我觉得…..”

 “迟到的话，工资可是要克扣的哦。”

 浮屠露出了一个人畜无害的微笑。

 “好吧，我会去的。例如，我现在就会和我的小组成员们告别一下。”

 “为了庆祝您的升迁，我想下班的时候，和您喝一杯麦芽酒。”

 “荣幸之至。”

————————————- 

————————————-“诸位，为了我们曾经的理想，干杯。”

 “干杯！”

 一位组员，坐下后，问起了法利亚先生的安排。

 “组长，有想好下一个组长是谁么。”

 “我想，你们每一个心中都有答案，不必我来明说。人事安排很快就会下来的，不必担心。我相信，”

 法利亚先生再次站了起来，举起手中的杯子，笑着说道：“即使我不在你们的身边，我们的工作也一刻不会耽误，我们终究会有一份属于我们自己的事业！”

 “干杯！”

 “我们的过去已经悄然离开，我们的现在正在疯狂流逝，我们的未来即将袭来。诸位，为了我们更好的未来，举杯！同时，我也祝愿你们，前路！一往无前！”

 “干杯！”

 ————————————-

 ————————————-

“时间。” 

【好的先生，正在查询。】 

法利亚戴上了许久未曾佩戴的皮外处理中枢，这种感觉让他有些许回味。当年他也是戴着这个皮外处理中枢去给大人物打下手的，现在，亦是如此。 

【距离发言人上班已经过去了三十分钟。】 

“好的，给他打个指示，我正在楼梯里。” 

【好的，先生。】 

法利亚走到了位于办事处三楼的发言人办公室，伸出手，刚刚想礼貌地敲个门，就听到了一阵很大的声音？ 

他收回了手，侧着耳朵听了听，发现似乎一直在说：“我成功了！” 

抱着疑惑的神情，法利亚先生又伸出了手，敲了敲门，不过这个时候，也让他对这个新的发言人的印象有些许不好，毕竟在他的眼里，发言人的形象是第一位的，无论在哪里。 

“请进。” 

法利亚先生又疑惑了，一个十分文雅的声音从里面传了出来，而且是在他敲了敲门之后，他似乎听到了两种截然不同的声音，他现在十分的迷惑。 

伸出手，拉开门，走进去之后，他看见了一位穿着十分讲究的中年老先生。 

“先生，您好，我是法利亚，您的新秘书。” 

“噢，我的朋友，我们将一起从事一项伟大的工作，我是你的朋友，你可以叫我，米考伯，简而言之。” 

“嗯，米考伯先生，请问有什么任务么？” 

“当然，请坐。” 

文雅的米考伯老先生，伸手示意让法利亚坐下，并且自己拿出了衣服中藏着的一根烟，递给了法利亚。 

“不了，谢谢先生，我不喜欢这个东西。” 

“你很直接。” 

米考伯笑了笑。 

“是个很坦率的人，法利亚先生。” 

“您先生可以把先生两个字抹去了，直接称呼我为法利亚即可，这样显得你我比较熟，对于灌阳府在卡斯坦这个地区的运作，有些许促进作用。” 

“那当然，边陲重镇，无论谁都想在这里站稳脚跟，希望你我也可以。法利亚。” 

“安排任务吧。” 

米考伯又笑了笑，拿出抽屉里放着的几个文件夹，递给了法利亚，并以一种十分文雅的语气——说道。 

“这是我新上任半小时内拿到的工作，希望你能为我好好统筹规划一下，这些工作我并不是非常熟悉。” 

“那是当然，这是秘书的本职工作，我们会好好合作的。” 

说完，法利亚立刻拿起了文件夹放在了自己坚定不移的眼神前，密密麻麻的文字很快就转化成了极度易懂的信息，进入了法利亚的脑海，这就是他的工作效率，极高。 

眼神游走之余，他似乎看到了米考伯的右手一直在办公桌上颤抖，这让他有些许疑惑，不过很快，这个念头就在脑海中消失了，取而代之的，是自己看错了的想法。 

“米考伯先生，这些文件都在阐述一个事实。” 

他将文件夹摊在了办公桌上，笑着将目光移到了米考伯的身上，说道： 

“我们需要在短时间内在卡斯坦地区…….你的手怎么了？米考伯先生。” 

他很快察觉到自己的手一直在不停的颤抖，米考伯立刻按住了自己的右手，笑道： 

“噢，我刚刚在室内跑了几个步，锻炼了一下身体，这是正常现象，简而言之——。” 

“噢，原来如此，我们继续，我们需要在短时间内在卡斯坦地区招募一批素质不错的感染者骑士，再不济也得由我们监督和出资帮助他们的训练。就是如此。” 

“很好，果然有了你，我们的工作会变得格外轻松，你认为呢？” 

“这些工作并不如口头说的简单，我们应该做好很多预案。” 

“法利亚，你请说，我会认真听取的。” 

法利亚用意外的目光看了看这位文雅的米考伯之后，笑着在心里打开了他的话匣子，将一切没能同浮屠老先生阐述的一切事情，都倒在了米考伯这里，很繁琐，但文雅的米考伯并没有表现出一丝不耐烦，哪怕连喝杯水，都要跟法利亚请示一下。 

这让法利亚感到这位上司是个不错的人，毕竟他很喜欢听自己谈论的东西。————————————-

 ————————————-

 ————————————-

几天后，米考伯穿着他那简朴的衣服站在了卡斯坦地区唯一的发言场的发言台上，无数的媒体在这个时候疯狂地拥挤进发言场，企图拿到第一手灌阳府在卡斯坦地区的新代言人的形象。 

但他们看到之后，他们大吃一惊，这位文雅却又简朴的老先生，便是卡斯坦地区的新代言人。 

他们之中，有些人显露出了失落的神情，不过更多的人投以了好奇的目光，他们似乎对这位代言人的形象有所好奇。 

“今天，欢迎诸位先生来到卡斯坦地区的代言人发言会，我想你们每一个人都迫不及待地想知道灌阳府在卡斯坦地区想要有什么样的新策略，现在我就来为大家简述一下。”————————————-

 ————————————-

发言开始十分钟前。 

后台，法利亚急切地用着极快的语速不断地向米考伯灌输着发言会上他一切必须要提及到的事情，这是灌阳府总部对他这位新发言人提出的要求。 

“法利亚，可以休息会么？” 

“当然可以，米考伯，我们还可以休息个三分钟，剩下七分钟速度记忆一下所有要提及的内容。” 

“好好好，” 

他扶了一下自己的额头，笑着开始回味起来： 

“我们要提及卡斯坦地区的感染者现状，然后对他们提供的新的策略以及新的资助；还有就是卡斯坦地区原来的平民骑士的权益，等等；反正都是在对他们所能获得的利益，多加解释，对吧？法利亚。” 

“你学习得很快，米考伯。” 

“这些话语，我在九岁的时候就听得滚瓜烂熟，我甚至都能现场为你背诵一段，相信我，它会无比的正式。” 

“九岁？” 

“在我九岁那年，我就经常出入在这种公开发言会之中，他们那些繁琐的文字，总结起来无非就两个字——利益。” 

“是的，利益，总是会腐蚀每一个人的思想，无论是谁。” 

“即使在你我身上，也有它们的影子，尽量别成为那样的人吧！法利亚。” 

“好的，米考伯。” 

后台的灯光，开始逐渐更加明亮起来，此刻，投射在法利亚和米考伯身上的影子，逐渐漫过了他们的腰间。————————————-

 ————————————-

发言结束后一分钟内。 

米考伯开始走下台，结束自己激情四射的演讲。 

很多记者拥了上来，想要和这位新发言人交谈些许，获得一两点别人不知道的第一手资料，坐在总部看着监控的府君，似乎也示意了让几个人放几个记者过去询问米考伯，这似乎是有意为之。 

“米考伯先生，请问您对于灌阳府的举措有什么想法么？” 

“为了广大的感染者着想，又为了广大的人民着想，我们理应如此作为，这是一个不错的机会，对于人民来说。” 

一个记者收集完谈话之后，被保安押了回去。 

正当米考伯想要回答更多记者的话语时，他突然发现这些记者提出了许多他并不了解的问题。 

“米考伯先生，请问您对感染者骑士有什么看法。” 

“他们…..” 

【米考伯，重复我的话。】 

“噢，我认为，他们和我们一样，应该是平等的。” 

“米考伯先生，请问您对血源晶感染症状有所了解么！” 

“有所….了解” 

【继续重复我的话，我法利亚不会坑你。】 

“我曾度过特恩老先生所写的书籍，里面有很详细的描述。” 

“米考伯先生，请问您对感染者的处境有什么看法。” 

“今天的问题，回答得已经够多了，本人有些许疲倦，希望各位绅士，能够让我回家在沙发上美美地睡上一觉。” 

“米考伯先生！” 

“米考伯先生！”————————————-

 ————————————-

办事处一楼大厅。 

疲惫的米考伯躺在了沙发上， 

法利亚在一旁擦了擦自己额头豆珠一般大的汗滴。 

“法利亚，这次真是凶险啊，法利亚。” 

“是的米考伯，我们差点就社会性死亡在发言会上了。” 

“真不知道，这一次的评价，会有什么。” 

“恭喜二位。” 

浮屠从楼梯上走了下来，笑着对两个人说道： 

“灌阳府对你们二位的所作所为表示了高度的赞同，因此，我提议让你们两个去负责招募的花架子工作。” 

“浮屠先生，花架子工作是指？” 

米考伯连忙从沙发上坐了起来，将好奇的目光投向了还在楼梯上的浮屠。而法利亚则微微笑道： 

“就是让我们站在哪里，看见有新生表现不错就给一个不错的奖励，可以用言语或者实质性的物品。” 

“噢，原来如此。” 

浮屠则走了下来，笑着拍了拍法利亚的肩膀： 

“不知道多久之前了，你也是被表扬的新生的，其中之一。对吧？” 

“很早以前了，我已经快要不记得了，浮屠先生。” 

“没关系，你现在可以对新生这样了，是一个不错的机会。” 

浮屠说完，就走出了办事处，对于他来说，他的工作可就不像花架子发言人一样，只需要站在那个地方念完发言稿即可，他的工作更多需要脑子，而且需要特别多的精力。————————————-

 ————————————-

 ————————————-

招生台前，法利亚和一位招生负责人坐在办事处的门口。 

而米考伯则被安排着坐在他们的身后，以便于向每一个成功通过招生的骑士，无论是平民还是感染者，都得投以一个和蔼可亲的目光以及阳光灿烂的微笑了。 

“法利亚，怎么样，有人么？” 

“正在对预先报名的人进行第一次筛选，筛选完成之后，我们就将通过电子邮件通知他们过来，在门口进行第二次筛选。” 

“那通过之后，进来的人呢？” 

“这个，也就是去面试的人，不过面试负责人不是我们。” 

法利亚笑了笑，用手指了指上面，示意——这是上面的人负责的，而米考伯还以为是二楼的人负责的；虽然面试地点确实是在办事处的二楼。 

“总之，米考伯先生，记住你要发散你的文雅气息以及绝佳的风趣和幽默，对每一个来者都要如此。” 

“好的，法利亚先生，这也是你所存在的意义。” 

“是的，无时无刻提醒你的风趣和幽默的存在。” 

“yh。”————————————-

 ————————————-

过了一小时后，第一个骑士走了过来， 

将他的刀放在了桌子上，笑着说道： 

“这里就是可以收容我们这些感染者骑士的地方吧？” 

“是的，先生。” 

法利亚翻开了手里的文件，将标注好了一切事宜的合同递给了这位威风凛凛的人，他极有可能成为一位不错的骑士，在战场上驰骋，因为他看起来外貌极佳，手里的刀也磨得光亮。 

“那么，你看我如何？” 

“很好，先生，你考虑来这里么？” 

“那是当然，卡斯坦这个地区，可不是每一家企业都愿意收容我们这些血源晶感染者骑士的。” 

“好的，请出示您的骑士证件，请允许我为您办理入职事务。” 

“请。” 

他将证件放在了桌子上，法利亚看了一眼名字后，迅速地打开了皮外处理中枢在系统里核对这个人的信息。确认无误之后，将它拿给了身旁的登记员。 

登记员用他的双手飞快地在键盘上敲击着，一个个信息如洪流般涌进了汪洋大海，但俯瞰之下，它也只不过是众多河流中，比较大的那一条，仅此而已。 

登记员点了一下头，笑着对法利亚说道：“合格。” 

法利亚站起身来，对着身前这位骑士伸出了自己的手，笑道：“欢迎您的加入，阁下。” 

“荣幸之至。” 

骑士走过了前台，迈入了办事处的大门，很快面试信息就送到了他太阳穴上的皮外处理中枢上。 

他笑了笑，看见了坐在沙发上的米考伯，走过去致出了一个标准的骑士礼仪。 

“噢，我的先生。” 

米考伯立刻站起身来，笑着对这位骑士说道： 

“很抱歉，我走了一会神，但现在没关系了，我的魂魄即使在千里之外都注意到了你的来访。” 

“风趣的先生啊，你的幽默真是独一无二。您就是米考伯先生吧？” 

“是我，阁下，没想到您的记性如此之好，我可就占用荧幕三十分钟的时间，在您浩瀚的人生跨度里，居然能留下一个被记住的印象，真是不错的记性。” 

“大名鼎鼎的卡斯坦地区发言人米考伯先生，我会将这个名号记在心底里的，以后还请多多关照。” 

“那是自然，请，伟大的前程正在您的脚下，睿智的大门正在朝你敞开。” 

“谢谢。我的先生。” 

骑士走上楼梯之后，米考伯终于松了一口气，自己走神的那一刹那真是十分惊险，差点就暴露了自己的注意力并不是十分集中的问题。不过自己的随机应变，一直都是拿手的本领。 

第二位骑士走了进来，米考伯站起身，笑着对他说道：“亲爱的朋友，你看起来，有些垂头丧气呢。” 

“抱歉，我已经流落街头快三四天了，实在没有什么力气维持我的精神。” 

“放轻松，你的面前是通往骑士的大道，你会在那里获得你想要的东西的，来放轻松，深呼吸。” 

米考伯跟着做了一个深呼吸的动作，这不仅仅是在安慰别人，同时也是在安慰他自己，因为他现在确实紧张起来了。 

一天的时间就这样在你来我往的客套话之中过去了，米考伯先生的精力也逐渐有些支撑不住。对于他来说，今天一天所接待的人比他过去看过的所有的人都要各种各样。 

有的人能自备铠甲和武器来参加面试，有的人却只能穿着和他一样稍有些体面的衣服来到这里，竭尽全力地走上楼梯，改变自己的命运。 

他忽然觉得，这些人和他其实并没有什么区别。 

唯一有区别的，大概就是一个愿意袒露自己的身份， 

一个却只能隐瞒自己的身份。 

血源晶感染者的身份。 

“法利亚，我的药呢？” 

“米考伯，我们今天的任务完成了，明天还得继续，少吃点安眠药，你已经有一个不错的睡眠了。” 

“哈哈哈。” 

米考伯笑了笑，坐在沙发上，接过了法利亚递过来的药，笑着说道：“你以为这真的是安眠药么？” 

“难道不是么，我去拿得时候医生很清楚地告诉我，而且您的消费支出上也是填写的安眠药。” 

“我将它倒出来，你看看是什么吧。” 

米考伯将药瓶倒了倒，几颗药片落在了桌子上，上面有些许模糊地标注着——血源晶抑制。 

“你？” 

“是的，周围没有人，我已经确认过了。” 

“你为什么，不告诉我？” 

“现在不是已经说了么？发言人还有这样一重身份，无论是谁都渴望拿到第一手资料吧？” 

“是的，米考伯先生，我想你还有很多事情需要解释。” 

“是的，你永远无法想象，我今天看到那第一位骑士的时候，我在想什么。” 

“想什么呢？” 

“他的衣服我至今还记得十分清楚，尽管它被打理得十分光鲜亮丽，但依然改变不了它几乎快是十年前的样式，就跟我一样，十年前的老古董。他的眉宇之间也很有英气，但他的右手，” 

米考伯笑了笑，拿起了一杯水，将药片倒进自己的嘴里后，饮下了，这最后一杯水。 

“他的右手，对，就那个一直握着自己的刀的右手，却一直在不停地颤抖，正如你第一天来找我的时候那样，你现在也可以看看我的右手，是不是还在颤抖。” 

“力度比较小了，先生。” 

“是的，因为我的手，正在不断习惯我身上这件衣服所带来的重量，有些衣服一但穿上了就很难再脱下，我已经快要明白这个道理了。” 

“怎么了？” 

“法利亚，我在回来的路上，想在一家路边摊吃几口饭，但仍然被拒绝了，你想知道他们的理由是什么？” 

米考伯用手拍了拍自己肩膀上的衣服，然后又指了一下自己胸前的别章。 

“是这个发言人的身份。” 

外面的天色，逐渐将亮光吞噬，灯光之下，米考伯一半的脸，都隐藏在了阴影之中，法利亚看着此时此刻的米考伯，他似乎明白了什么，又多迷惑了一些什么。————————————-

 ————————————-

 ————————————-

“我再也回不去了。”一个废物小说作者罢了.jpg

