# 极乐之巅

文章目录[隐藏]

下午五点整，我无视了上司的加班要求，在一众同僚充满敬意的目光中，我霸气侧漏地离开了公司。将汽车从地下车库取出后，我直接回了家。

与公司里的一众苦逼同僚不同，我很有钱，具体数目我也不太清楚，这么说吧，如果需要的话，我甚至可以买下整个地球。因此，我隐姓埋名到这家破公司上班，纯粹是为了体验生活。

这次为期七天的“极乐体验”，确实让我感受到了不少乐趣，但也就那么一点，我接下来要做的，才是真正的的极乐！我把车停在别墅门前，随后我无所顾忌地，脱掉上衣和下身的超短裙，因为我里面没有穿任何内衣，于是全身赤裸的暴露在空气中。

我无需担心自己会被人目击到，因为我所处的地方，保安级别很高，在别墅周围隐藏着私人住宅屏蔽器，任何设备都无法观测到我。我揉搓了几下自己的大奶子，和鸡巴，让自己提前进入状态，接着，我从车内拿出一些道具。

我先是蹲下身子，大大张开自己的双腿，其间的鸡儿在欢悦的跳动着，紧接着我将一个类似狗尾巴的肛塞插入肛门内，顿时间，一种满足感涌上心头。接着我将两个夹子夹在我的奶头上，原本粉嫩的地方立刻充血了起来。

我原本是一个男人，但是经过全球最顶尖的肉体改造，我同时拥有了女性的能力，不仅能够正常生活，生孩子自然更是没有问题。其实，我已经是三个孩子的妈了。

我又拿起一个口塞，将其塞入了自己的嘴中，然后我拿起最后一件道具，一张黑布蒙住了眼睛，遮蔽了视线。做完这一切后，我整个人趴在地上，如同一只母狗一样，四肢着地的匍匐爬行到门前的迎宾毯上，似乎是大门上的某个装置感应到了我的身份，我身下的位置立刻打开，毫无预兆的，我从高处往下坠落，强烈的失重感让我感到生与死之间的恐惧，但同时，我又感受到了无与伦比的愉悦和快感。

数秒后，我坠落到一张软垫上，意识到自己安全的那一刻，我射了，但还没等我回过味，一张大手，直接扇了我一巴掌。我的脸颊顿时火辣辣地疼了起来。

【奴隶顾婊子，违反了奴隶守则第二十二条，未经许可，禁止射精，违者斩首示众！】话音刚落，冰冷的机械手，便从四面八方的朝我袭击过来，将我的手脚死死的限制住了。

这些抓住我的，是我研发的机器人，帮助我管理这个庞大的地下设施，尽管智能很低，但是非常耐用。我的双手和双脚被反绑在一起，像是一头待宰的畜生一般被我自己亲手制造的机器人放在拖车上，拉走。

不知道走了多久，我的耳边忽然传来一阵鬼哭狼嚎，其中还夹杂着拍打栏杆的声音，随后，一道道温热的粘稠液体射到了我的身体上，那种腥臭的味道让我意识到这是什么。同时我也明白了自己的位置。

【野兽之家】我所建造的这处地下设施，有一部分是研究性质的，其中一部分实验是全球共识的非法实验，但是我才不在乎。

我大力推进这些非法实验，同时在全球各地绑架普通人到这里，改造成实验所需的“小白鼠”。此时我所在的【野兽之家】，里面关押的全是男人，这些男人在这里被改造成只剩下纯粹性欲，见到异性就会交配致死的野兽。

这些东西其实都是实验中产生的失败作品，但是我觉得，把他们设置在走道里，当我出现在这里时，他们便会出来迎接我，如同仪仗队一样。拖车的滚轮在地面滑动，我渐渐脱离了【野兽之家】的范围，但是我仍能听到身后疯狂的咆哮声。

【已抵达指定地点】我忽然听见抓住我的机器人的说话声，紧接着，我听到“叱”的一声，一扇电子门打开了。

然后我被拖进了房间中，房间中温度有点低，大概是十五六度的位置，同时我隐约能听到一些女人的呜咽声。【又来了一个？把她放到案板上。】

一个冰冷且麻木的语调说道。我听见这个声音后，意识到了此时自己所处的位置。

【厨房】厨房，顾名思义，就是做菜的地方，这里提供了整个地下设施所有研究员和实验体的伙食，这里的伙食的原材料只有一种，那便是女人。

无论年少胖瘦，这里的厨师都有办法将其做成鲜美的佳肴，至于那所谓的朊病毒早就被我攻克了。【这个奴隶不要做成菜，她违反了奴隶守则，把她清理干净，送去游街，然后斩首示众】

机器人语气冰冷的对厨师说道。【太可惜了，我觉得她是做成生姜炒肉的绝佳材料】

厨师说。这里说一句题外话，我虽然是这里建造者和主人，但是我将自己在这里设置的身份是没有人权的畜生奴隶。

因此，整个地下设施的所有人都不会认出我。【先来清洗干净吧。】

厨师走到拖车旁，先是把我身上刚进来时带好的道具扯下来，丢到一边垃圾桶，我看见他那张麻木的脸上没有丝毫同情。之后厨师粗暴地揪住我的头发把我从拖车上拉下来，我惨叫一声，但还是被一路拖到洗水池边。

我手脚依旧被紧紧的反绑着，我虽然明白这一起都是我亲手造就的，但我还是决定带入此时的身份，于是我一脸惊恐，扯着嗓子大叫起来。表情麻木的厨师听见我的叫声后，直接朝我脸上踹了一脚，剧烈的疼痛从我鼻梁处传来，我大致算了一下，我的鼻梁骨铁定断了，一股股鲜血从我鼻子里涌出，而我则只是呜呜了两声便不再出声。

厨师满意地点了点头，随即他拿来一根水管，打开开关，水流直接冲刷在我的身上。厨师一边冲洗我的身子，一边用刷子在我身上搓来搓去，甚至连我的鸡巴都搓了两下，导致此时我的鸡巴异常疼痛。

厨师没有丝毫怜悯，将我冲洗完毕后，便将我扛到肩上，朝着一边的案板上走去。那是一张巨大的案板，起码有三米长，一米宽，案板周围整齐摆放着各类锋利的刀具，利用这些刀具，厨师不仅能切开人体，还能斩碎骨头，据说厨师做的骨头煲汤非常的香。

我被厨师放在案板上，随后厨师抄起菜刀，切开绑住我的绳子，然后他猛地砸碎我的四肢的骨头，我立刻惨嚎出声。听到我惨叫的厨师朝我脸上狠狠地扇了一巴掌，然后他拿起一个十厘米左右的鸡巴口塞插进我的嘴里，被这东西顶到喉咙的我只能含糊不清地呜鸣着。

厨师从柜子里拿出两对钉子镣铐，这东西和一般的镣铐差不多，但是这东西会有一个钉子钉进骨头里，这样一来镣铐永远不可能拿下，除非放弃四肢。厨师将这两对镣铐分别钉在了我的双手的虎口处和双脚的脚踝处，因为我此时已经失去了对四肢的知觉，所以这一次我并没有感受到疼痛。

厨师将我翻了过来，双手扒开我的屁股，将我粉嫩的菊花露出来，厨师将手指伸进去抽插了几下，说道。【真是做炖汤的好材料，可惜了。】

随后，厨师拿来一根锋利的肛钩，捅进我的屁眼里，顿时我便感受到了刀子切肉一般的剧痛，身子在案板上剧烈的抖动，嘴里呜咽着。钩子紧紧勾住我的菊花，然后厨师又拿来一个项圈套在我的脖子上，让钩子和项圈相连。

随后厨师再度将我翻过来，只见他拿出一个自动飞机套在我早已充血的鸡巴上。厨师在看看到我坚挺的鸡巴后，稍微愣了一下，然后他冲着我的脸又来了两拳，同时嘴里骂道。

【真是个贱婊子，这种贱婊子就应该大卸八块，放进油锅里炸！】说完，厨师拿来一根导尿管，一把插进我鸡巴的尿道深处，我一时间，鸡巴更加坚硬了。

那根导尿管与自动飞机杯是一套的，于是两者紧紧的连接到了一起。接下来，厨师先是给我打了一阵催奶剂，然后拿出一对榨奶机，两个类似罩子一般的吸盘紧紧吸附在我的大奶子上，随后厨师按下榨奶机的开关，我立刻感受到了胸部的挤压，接着我感受到自己的奶子里居然真的被榨出了乳白的乳汁。

厨师点了点头，随后他将榨奶机的管子和导尿管相连接，变成了同一个通道。最后我被厨师戴上了一个黑色头盔，头盔的镜片很模糊，甚至说，基本看不清外面是什么情况，就像自己得了近视眼一样。

黑色头盔与我嘴里的口塞完美配适，两者严丝合缝的组合在了一起，厨师打开我口塞外面的盖子，里面是空心的，可以让液体灌入其中，模仿鸡巴一样射精。于是，厨师，将导管插进口塞里，然后扣紧口塞盖子。

之后，厨师将我双手，双脚再度反扣起来，只不过这次是通过手脚上的镣铐。至此，厨师对我的处理总算是完成了。

接下来就是将我送往行刑台上了。厨师如同捧着珍贵的艺术品一样，将我小心地放在推车上，然后来到了传送带上，厨师抓住着我的头发，一把将我拎起，让传送带上的钩子好能够勾住我脖子上的项圈，因为自身体重的压迫，我开始感到窒息。

但就在此时，厨师忽然开启了我身上的榨奶机以及自动飞机杯，乳汁和精液的混合物随着导管灌进我的胃里，一时间，我的脑子里只剩下了愉悦。然后传送带启动，被改造成欲望母猪的我随着传送带离开了【厨房】。

一路上，我不知道高潮了多少次，胃里似乎快灌满了自己的乳汁和精液。不知道过了过久，我透过模糊的镜面，感受到了一股亮光，随后一道声音传来。

【奴隶顾婊子，因违反奴隶守则，现根据最高会议议员表决，你将被处于极刑，行刑第一阶段：社死！】一个穿着黑色西装，露出两乳的女人手里拿着一份文件，表情严肃的对着我说道。

透过模糊的镜面我能看到一个女性联邦执行官坐在一张宽大的审判桌后面，但是审判桌下面是空的，所以能够看到女性联邦执行官下身什么都没有穿，而且她也不是坐在椅子上，而是一台炮机上。同时我也明白了自己此时的位置。

【联邦审判庭】这是整个联邦权力最高的中央审判机构，但不幸的是这里早就秘密的成为了我的娱乐设施，这里从此只招收女性联邦执行官，这些女性联邦执行官必须按照规定工作，否则下场就会和我一样。

当我被宣判死刑后，我听到身后传来开门声，一个露出双乳，下身什么都没穿的女性联邦执行官走进来，她先是朝着里面的执行官敬了一个礼，随后动作熟练的将我从传送带上取下，将我置于一张推车上，随后她解开我双手，双脚镣铐的位置。让我蹲在推车上，双腿张开，将身子向前挺，然后将我的双臂举过头顶，反扣在身后的肛钩上。

最后我被女性联邦执行官盖上了一层红色桌布，此时我就像一盘待上餐桌的菜一样被推了出去。推车的滑轮缓缓移动，我不知道自己接下来会前往何处，要面对什么，但是我无力反抗这一切，毕竟我只是一头母猪，只能待人宰割。

许久之后，推车停了下来，而盖在我身上的红色桌布被人掀开了，随后我感受到一只手一边摸着我的身体，一边说。【给她做好服装设计吗？没问题，交给我我吧。】

那是一个女人的声音，她刚说完，便开始动手拆卸我身上的东西，于是我也重见光明。眼前的女人没有穿衣服，只戴着一条领带，脚踩着一双红色高跟鞋，脸上则带着一副眼睛，显得既知性又魅惑。当我看见她手上正拿着软尺朝我比划的时候，我明白了自己现在是在什么地方了。

【服装间】这是我设计的行刑的一处重要场所，在这里，设计师会根据犯人的气质以及所犯下的罪行来单独定制行刑服装。

最终呈现出来的，则是洋溢着淫荡和美感并兼的神奇作品。【基础数据搜集完了，把她放到工作台上吧，对了，警察小姐，能和我说一下，她接下来要进行那些吗？】

设计师一边指挥着机器人把我搬到一张类似手术台的地方上去，一边和女性联邦执行官说话。我见到工作台边上不乏手术刀、剪刀之类的东西。

我手脚上的镣铐连接上了工作台上的锁链，这让我以一个大字型的姿势束缚在上面。设计师听完了女性联邦执行官的回答后，脸上皱起眉头，似乎遇上了什么麻烦。

【啊啦，你这要求太多了吧，不过我接受挑战！】说完，我头顶上一个罩子罩了过来，然后我便失去了意识，当我醒来时，发现自己正一个奇怪的姿势趴在工作台上。

还没等我反应过来，设计师便微笑着将一个等身镜放到我面前，通过镜子，我发现自己完全变成了一只母狗。我的全身被胶衣束缚，但是在胸前和裆部却是露出的，下体部分，一个肛门扩张器被塞入我的菊花里，随后一个自动型的仿生鸡巴插入肛门内，仿生鸡巴的末尾与扩张器完美卡住，纹丝不动。

接着，一个勒住腰部的贞操带覆盖住了下体的菊花，但是鸡巴蛋蛋以上的部分却从贞操带的缺口中探出头来。探出的这部分，被一个贞操锁给锁住，但是一根掉尿管却深深地插进了尿道里。

胸部则被贯穿，一条锁链穿过两个奶子，然后扣在脖子上项圈上，通过项圈上地遛狗绳，可以控制奶量地流出。奶头部分被两个吸奶工具吸附住，它们的导管与尿道导管相连接，最后连接到菊花上的肛塞上，以实现灌肠功能。

但同时，还有一根导管从肛塞上延伸出来。在我的脸上，我的鼻子被改造成猪鼻的形状，耳朵上则挂着两个耳机，耳机里正在无限播放着自己以前被操的爽翻天的娇喘声。

嘴巴上则装着一个扩张器，随后一根鸡巴形状的口塞堵到我的喉咙里，那根从肛塞处延伸出来的导管连接到了我的口塞上。这样一来，无论是乳汁、尿液、精液还是粪便都可以被灌入我的口中。

然后我的脸上被戴上皮革制作的狗嘴面罩，那些导管则被埋在身下的胶衣里。最后我的双臂被弯曲，束缚起来，做成母狗的前腿，腿部同样也是如此。

被这身装束束缚的我再也无法使用双脚走路，变成了名副其实的母狗。【怎么样，还不错吧。】

设计师得意地朝我说道，随后她降低了工作台的高度，拉着我遛狗绳，牵着我朝着一部电梯走去。设计师把我送进电梯便离开了。

数分钟后，我听到了一阵狂热的欢呼声 ，以及一道清晰的声音传来。【接下来，有请魔术大师为大家带来独一无二的驯兽表演，现在让我们带着欢呼声有请贱畜顾婊子登场！】

【顾婊子！顾婊子！顾婊子！】在一阵阵狂热的欢呼声中，我通过那台电梯直达了舞台的中心。

砰砰砰！在我登场的那一刻，无数彩带从空中落下，舞台上，同样出现了烟雾效果。

我抬头看到对面的大厦上亮着牌子。【时代广场】

紧接着，我低头看向身前的舞台上，无数个人正坐在下面欢呼，但是由于舞台周围摆着视觉扭曲器，所以在众人的眼中，我真的只是一条狗。【真是令人震撼的魔术表演，不知道大师能不能再给我表演几个魔术？】

男主持人对着魔术师说道。【当然没问题，接下来我要让顾婊子唱一首歌！】

【是吗，小狗唱歌我这么大都没见识过，台下的观众们，你们见过吗！】主持人朝着台下大喊道。

【没见过！】台下的观众们立刻大声呼应道。

【那么，大师请开始你的表演吧！】主持人退到舞台的一边，只见魔术师右手在背后按下了一个按钮，顿时我肛门里的鸡巴肛塞和嘴里的口塞以及榨奶机运作了起来，我居然在这个万众瞩目的舞台上忍不住呻吟了起来。

【这首歌，叫做《母狗叫》，请大家欣赏！】说完，魔术师退至我的身后，然后，背景音乐响了起来。

【我们一起学狗叫一起汪汪汪汪汪

在你面前露骚逼哎呦草草草草草

我的鸡巴硬邦邦只想把你操翻天

你不操我我就……】歌曲唱到这里时，我适时的汪汪了两声。

台下的观众目瞪口呆，或许是惊讶歌曲的大胆程度，又或者是惊讶我的居然真的开始接上歌曲了。一曲毕后，台下观众都在疯狂的拍照，转发朋友圈。

我想今晚头条新闻上肯定有这样的标题。【震惊！时代广场上演出上居然出现了这样的事！】

【惊悚！狗都会唱歌了，人类是要灭亡了吗！】【臭不可闻！这种淫秽的歌曲居然登上舞台究竟是道德的沦丧还是人性扭曲！】

诸如此类……但更加令人惊讶的还没开始呢。

魔术师开口道。【接下来，我要表演的是大变活人，将狗变成人！】

一时间，台下的观众更加兴奋了。随后，魔术师倒数一二三，视觉扭曲器关闭，被改造成母狗的我便这样堂而皇之的出现在了众人的面前。

一瞬间，我听到台下，卧槽之声不绝于耳，对于我来说，完全没有羞耻，我只感到无尽的快感。【接下来的，第三个魔术，我要表演的是《母狗的忏悔》！】

魔术师话音刚落，舞台上便出现了几个浑身赤裸的精壮男子，这几个人人，手脚麻利的将我的身上的道具扯下，然后将鸡巴直接捅进我的菊花里。我双脚撑地，身下的男子正在疯狂的冲击我的菊花，我跨间的菊花则因为被贞操锁给锁住而疼痛不已。

我双手分别握住两个男子的鸡巴撸着，嘴里也含着一根鸡巴，我将鸡巴整根吞入口中。在台下观众的疯狂欢呼声中，我完全失去了理智，彻底沉沦了其中。

许久之后，我被这几个精壮男子轮了三次才忠告结束。其实我在第二轮的时候，便被操晕过去了，但之后我又被操醒了。

一片狼藉的舞台上，聚光灯朝我身上照下，那些台下的镜头朝着我疯狂拍摄，我吃力地从地上爬起来，做出一个母狗姿势，朝着镜头比出一个耶。随着节目的落幕，我也被工作人员像条死狗一样搬到了推车上，朝着下一个目的地运去，但是我已经无力去思考这些了，我已经累得不行了。

当我再次睁眼时，发现自己出现了一处黑暗且密封的地方，我的手脚以及身体被完全束缚，但是我仍能察觉到自己下体的屁股部分完全漏在外面，鸡巴还处于一种充血状态。同时我还察觉到自己嘴里又被塞了一根鸡巴口塞，这让我无法发出求救的声音。

在这种充满未知的煎熬之下，我听见了一阵脚步声正在靠近我，随后一个声音说道。【这是什么，不会是小便池吧？】

这是一个听上去颇为青涩的声音，我猜对方大概还是个小男生。【就是小便池啊，你看上面不是写了吗？】

另一个男生回道，同时他还念出了某段文字。【姓名：顾婊子】

【性别：双性人】【年龄：24岁】

【婚姻：已婚】【学历：苏明市男娘大学·性奴研究学专业博士】

男生念完这段我的简历后，看到贴着我的简历卡下面的文字。【公共厕所】

两个男生沉默了一会儿，其中一个弱弱地问道。【那么问题来了，这个该怎么用？】

随后，另一个男生一咬牙，拉开裤链，掏出鸡儿，他的鸡儿早已硬挺，此刻正分泌出前列腺液。接着男生上前一步，直接将鸡巴插进我的菊穴之中，我的身子收缩了一下，然后便感受到，那个男生竟然真的开始在我的菊穴里撒尿了。

男生一边撒尿的同时，一边用手握住我的鸡巴，上下撸动，动作异常熟练。过了几分钟，我射了，但是那个男生似乎并不在乎这点，依旧撸着我的鸡巴，许久之后……

那个男生也射了，直接中出了我。随后，另一个男生也将鸡儿插进了我的菊穴里摩擦了起来。

之后，厕所里陆陆续续的有人进来，他们都不约而同地将我当成了发泄的肉便器，更有甚者，将我当作成了施虐的玩偶，即便是我看不见自己现在的屁股，也明白那里早已面目全非了。不知道过去了多久，束缚住我的东西终于被人打开，而我也重见天日，我看见那个女性联邦执行官看向我微微一笑，随后她将一个项圈戴在我的头上，扯着狗绳拉着我走出了公共厕所。

我全身赤裸，四肢着地，在地上爬行，皮肤与粗糙的水泥地面摩擦，感到阵阵疼痛。四周的行人看见我后，纷纷拍照留念，就这样我被遛了一整条街。

随后，我便被女性联邦执行官带到了，一架玻璃大桥旁边。接下来是我先是被女性联邦执行官灌肠了一大瓶汽水，汽水不断在我的肠子里爆裂，我感觉只要自己自己稍稍动一下，里面的东西就会如同火箭发射一样喷射出来。

女性联邦执行官笑着拍了拍我的屁股，随后她拿起一个推进型肛塞塞入的我的菊花里，然后我被她放入玻璃大桥的隔层里，我的手脚被束缚在上方隔层的玻璃栏杆上。因为是玻璃隔层，行走在大桥上的行人可以完全可以看到我的样子，如同在博物馆里参观标本一样。

接下来，女性联邦执行官按下了手中的按钮，我的肛塞立刻被激活，然后我便被它顶着，飞了起来，与此同时，被灌入我屁股里的汽水也喷射出来，看上去就好像是我的喷射让我飞起来。这肛塞的带动下，我快速地从玻璃大桥的一端，飞往另一个彼端，这架玻璃大桥极长，其下是深不见底的山谷，只要稍有不慎，掉下去就是粉身碎骨，在这种极端的恐惧之下，我的鸡巴乱射了起来。

当我抵达玻璃大桥的另一端时，一个工作人员对我说道。【你的刑罚还远远没有结束呢。】

我明白了，社死的地狱还未结束。我在黑暗中迷迷糊糊的，但随着一阵让人倍感凉意的金属制品在我身上划过，我一个激灵直接清醒了过来。

当我睁眼眼睛后，发现眼前一片漆黑，我立马意识到自己的视觉被封闭了，连同的我口中还塞着一颗口球，我试着发出声音，但最后出声的只是模糊不清、混合着口水的呜咽声。我试着控制身体，企图挣脱束缚，但很快我绝望的意识到，自己的双臂被伸展开，束缚在一条横架上，冰冷的金属铁链将我牢牢锁住。

而我的双腿则是呈字母M张开，小腿和大腿处被绳索捆绑，同时上方的横架上垂下两根铁钩，钩住下方的绳索。我的身体被牢牢固定在了这上面，而我根本不知道接下来会遭遇什么，而且因为之前被人当作公共厕所使用，我此刻依旧能感受到菊穴在微微抽痛。

我接下来会被人鞭打吗？我心中不禁联想到，然而就在这时，我察觉到有人握住了我的鸡巴，对方似乎带着手套，给我的触感很舒服。

对方握住我的鸡巴后，没有犹豫什么，直接撸了起来，但是我的鸡巴还是软塌塌的，因为没有遭到强烈的刺激。对方在撸了一会儿后，似乎也察觉到了这个问题，于是他松开了我的鸡巴。

就在我的以为他要放弃的时候，我突然感觉一阵刺痛，他居然朝我屁股上打了一针！我顿时惊恐了起来，他到底要做什么！

我强烈地让自己的身子摇晃起来，试图阻止对方的动作，但是下一秒，对方直接一个朝我左脸上扇了耳光，火辣辣的疼痛让我不由得停下来。数秒后，我开始感觉身体开始发热，口中也开始干燥起来，脑海中不由自主地响起一些刺激劲爆的画面。

在这些的影响下，我的鸡巴迅速充血，昂起头来。这时候，我意识到自己被人打了媚药。

我的意识在媚药的作用下，渐渐迷离，渴望被蹂虐的兽欲将我的脑海牢牢占据，这种时候，我没有等到渴望的东西，而是被人晾在一边。这是在折磨我吗！

我心底恨恨的想到。就在我承受媚药带来的折磨的不久后，我听见不远处传来整齐的踢踏声，同时，一声洪亮的声音喊道：

“立定！稍息！”我听见这道声音后，隐约意识到自己身在何处了。

【升旗台】这是进行审判的前奏，犯人将会以羞辱的肉旗姿态悬吊示众，以此警示世人。

随着那一道洪亮的声音，耳边传来了联邦国歌奏起的旋律。而我的身体也跟随着旋律缓缓上升。

我此刻感到前所未有的羞耻感，我现在可是被吊在广场上的旗杆上啊，在我看不见的前方不知道有多少人正在看着我。但与此同时，我在这寒风中瑟瑟发抖起来，身体剧烈的颤抖着，想要蜷缩起来取暖，可是我的四肢被死死固定着，只能强行忍受着寒冷。

升旗仪式大概过了三分钟后，我感觉到自己停了下来，意识到自己已经抵达了顶点。就在这一刻，我的身体骤然紧绷起来，随后身体中一阵热流，我的居然迎着寒风尿了。

亵渎国旗的快感令我的大脑颤抖，此时我只想要被人狠狠地操，但是无人应答，这是对我的惩罚。我不知道自己被挂在旗杆上挂了多久，只觉得自己的身体冻得快要失去感觉，当我从昏迷中醒来，发现自己正躺在一个玻璃箱里。

这并非是一个普通的玻璃箱，而是联邦目前最伟大的发明，生命维持装置。无论是受到了伤，还是得了什么病，只要躺进里面，出来后就完全痊愈了。

于是，当我醒来，发现自己此时的身体状态前所未有的好，即便接下来会遭到百人车轮战，我都能接下来。“恢复的很不错呢~快点起来吧，在正式审判前，你还有一件事要做。”

衣着暴露的女性联邦执行官把我带到一个刑拘房，然后她从衣柜里拿一件拘束胶衣给我，我没有拒绝的权力，所以听话的将衣服穿上了。此刻胶衣将我的身体紧紧包裹在内，下身则是一个开档的设计，将我的鸡儿和菊穴暴露在外。

就在我将衣服穿好之后，女性联邦执行官拿来一个眼罩，将我的视觉封住，随后又将一个镂空设计的头盔戴在我的头上，头盔的嘴部有一个扩张器，于是将我的口腔最大幅度的左右扯开，然后我被塞入了一颗口球。接着女性联邦执行官将一个束腰器安装在我的身上，我立刻感受到了身体被积压的痛苦，忍不住呻吟起来，口水直流。

再然后，我的双手被反绑在背后，然后被胶带裹起来，最后与头盔后面的钩子相接。这样一来，我的双手无论如何都无法逃脱束缚。

最后女性联邦执行官给我穿上了一双细高跟鞋。“好了，接下来，就去大门接待客人吧。”

说完，女性联邦执行官将一个特制的狗项圈戴在我的鸡儿上，然后拉着我走出房间。浑身被束缚，而且脚下踩着细高跟鞋，这让我走的极其痛苦。

不知道过去了多久，女性联邦执行官停了下来，然后说：“好好等待吧。”

说完，女性联邦执行官将狗绳拴在门把手上，然后便踩着高跟鞋的声音哒哒哒的离开了。我留在原地默默等待。

此时此刻，我所处的位置是白宫的门口，在这栋神圣而壮观的建筑面前，我正以一种淫荡姿态亵渎着这里。因此，想到这里，我不禁兴奋了起来，露出的肉棒正在激烈的跳动着。

关于我的审判即将在这栋建筑里召开，而此刻我听见许多人正路过我的身前，一想到这些人正用着审视的目光看着下流的我，我简直心潮滂湃，前列腺在我脚下流了一地。“啧，真是一个变态的母狗。”

“没错，等会儿一定要好好重罚她！”我听着议员的说得话后瑟瑟发抖起来，但心中又隐约期待着。

我接客完毕后，我被女性联邦执行官重新带回了拘束室，将我身上的衣物重新脱下了，接下来的审判将会全球直播，而我自然是要露脸才行的。我全身赤裸的被女性联邦执行官带向会议室去，这间会议室面积极大，一张宽大，足以容纳一百人进行会议的长桌子摆放在房间中央。

在这张长桌中间的一部分是镂空的，足以容纳一个人。当我来到这间会议室时，看到会议桌上已经坐满了人，这些人全都是站在这个国家权力和财富巅峰的人，当然他们是比不过我的。

但是他们并不知道我的真实身份，所以我在他们眼中只是一个触犯法律的肉奴。当他们或是面目表情或是面露不屑的看向我时，我发挥了自己的演技，顿时被吓得泪流满面，同时朝着女性联邦执行官哀求道：

“放过我吧，求求你放过我吧，再给我一次机会吧……啊呜……”女性联邦执行官此刻面无表情地朝我扇了一巴掌，打断了我的话，然后她挺直背脊，昂扬着胸部，朝坐在首席的审判官报告道：

“女犯顾婊子，编号1111，现已带到，是否开始执行审判。”“开始吧。”

“是！”女性联邦执行官敬了一个礼，随后拉着我来到长桌的空缺处，此刻一台装置被推了上来，那似乎是一个支架，我不确定那是什么，但我接下来一定会被按在那上面。

女性联邦执行官从装置上拿过一双漏趾齐膝透明丝袜给我穿上，随后让我俯身在两个架子支起的平台上，平台上设有气垫，正好卡在我的胸部和腹部之间，而腰部则被平台上延伸出来的带子绑住。接着，女性联邦执行官将一个扩张器塞入我的菊穴，将我的肉洞暴露在空气中，然后将肛构塞入我的肉洞里。

肛钩的另一端锁住了我脖子，这使得我为了平衡身体，不得不踮起脚尖，女性联邦执行官又在我的脚上加了固定锁。女性联邦执行官来到我的身前，将支架前方的一个小装置打开，我的双臂向前伸展又被锁起来，然后她将两个吊瓶针孔分别戳在我的乳房上方和手臂上，那里面放别的是媚药和催乳药。

随后女性联邦执行官拉过一条电线，夹住我的两个乳头，然后她又将我的前列腺上装上按摩仪。最后她给我带上一个耳机，将一个麦克放到我面前。

至此，女性联邦执行官才继续报告说：“准备完毕！”

“本次审判开始！”坐在首席的审判官严肃说道。

我整个人是正面对着的审判官的，我一想到自己此刻依旧是在一种极为淫荡的姿态迎接审判，我的内心不禁激荡起来，与此同时在按摩仪的作用下，我居然在大庭广众之下射精了，要知道我此刻的样子可是在全球直播！所有人都看到了我的样子！

“大胆！居然面对审判时射精！接受惩罚吧！”审判官大怒，随后女性联邦执行官同样目含怒火的将电极打开，电流直接窜向我的乳头，我立刻被点的嗷嗷乱叫，我的声音在麦克风的传播下，整个会议室都回荡着我的声音。

数秒后，我被电的浑身颤抖，双眼翻着白眼，同时也直接尿了，审判官见此更加愤怒，直接把电击调满，我顿时被电的双腿乱颤，胸口乳液横流，嘴角不断留着口水。一分钟，电击才停下，这时候我的身上已经隐约传来了肉香味了。

“大胆贱奴顾婊子，你可知罪？”“我……认罪……”

我勉强蠕动着嘴唇说。“现在，本会议判决下达，押入大牢，接受人格崩坏调教，此后，斩首示众！”

审判官威严满满的说道。“把她拉下去，传下一个上来。”

说罢，女性联邦执行官便将我从装置上解开，把我从会议室拖走了。当我再次醒来时，我发现自己躺在一间漆黑的牢笼里，笼子很小，还不足以让我翻身。

“恭喜你啊，马上就可以进大牢体验极乐了。”女性联邦执行官蹲在笼子外和我说话，从她的语气中我竟然听出了几分艳羡。

然后我又听她说：“我马上就会来陪你了。”

我有些诧异，以为她是要进来折磨我，结果让我惊讶的是她居然拔掉了小穴里的按摩器，然后还伏在地上，像狗一样撒尿。【警告，你已经触犯了奴隶守则第十九条，未经许可，禁止小便，现在对你进行缉捕！】

两个机器人立刻亮着红光把女性联邦执行官按倒自己的尿液中，然后如同死狗一样的被拖走了。我没有从她的眼神中看出痛苦，只有兴奋。

之后，一条吊臂将我的笼子吊起，放到传送带上，通过传送带，我会被一路传送到大牢里，那是欲望的深渊、人间的炼狱！没过多久，我就穿过黑色铁门的通道，来到了阴森的大牢内部，一个身高三米的壮汉，一把提起我的笼子，然后将我放到推车上，在我的下面，还有一个笼子，里面同样装着一个罪犯。

我被带到一面墙边，这面墙是镂空的，每隔一米便有一个和笼子大小一致的洞口，此刻这面墙上已经满满当当的住满了人。这些人大多身体残缺，被折磨的不成人样。

壮汉通过升降器，将我放进了A46B156号房间，笼子与墙面完美契合，随后，壮汉将我的牢房的电子小门关上了。被封闭的牢房里，立刻亮起了一道冷光，这让我忽然感觉自己就像超市里玻璃柜中展示物。

滴滴——牢房的电子门打开，一名满脸横肉的壮汉将我提出了牢房，放到了推车上，沿着走廊走到尽头。

这是一间厕所，房间里很干净，也没有什么异味，看上去这里经常打扫。壮汉打开笼子将我从里面拉扯了出来，随后他把我的头按入小便池里，将我的双手双脚用锁链固定在地面，这样一来我根本不能做出其他的动作，只能维持这个将屁股撅起的姿势。

壮汉望着我惊恐的眼神说道：“从今天，你就是这所监狱的肉便器了，好好享受吧。”

说话的同时，壮汉边解开腰带，释放出了自己的大龙，狰狞可怖的长度让我不禁咽了口水，在我还没来得及反应石，壮汉边直接捅入我的肉洞。我的肉洞经过很多改造，其中一项便是“只要被人插入，就会立刻分泌润滑液体”。

壮汉顺畅无比的捅进了我的身体，而我则不禁呻吟了起来。“身体真棒，明明在来之前就被折磨了很久，肉洞还是很紧，看来我必须好好招待你了！”

壮汉双手按在我的身上，然后便猛地冲锋起来，狰狞的鸡巴猛烈的撞击着人造子宫，润滑液体像是疯了一样狂泻而出。而我在这猛烈的冲击下，高亢呻吟，吐着舌头翻着白眼，我感觉这种感觉太美妙了！

“嚯嚯，居然这么兴奋，果然是个婊子！”壮汉一边猛烈冲锋，一边拉扯我的鸡巴，那一瞬间，我忽然感到自己的鸡巴不属于我了，强烈的快感朝我卷席而来。

等等！“我要高潮了！啊啊啊啊啊啊啊！！！要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了！！”

伴随着我的嚎叫的还有壮汉低沉的喘息声，就在那么一瞬间！噗呲——

精液喷涌而出，滚烫的液体在我的直肠里翻滚，然后直捣黄龙，冲入我的子宫里。“啊啊啊！！！”

这一声用尽了我最后的一丝力气，我此刻全身瘫软，如果不是壮汉还抱着，想必我已经跪在地面上了。壮汉抽出自己的鸡巴，与此同时我的肉洞里也流出了不少精液。

壮汉松开了我，任由我跌下，然后他说道：“好好享受吧。”

说完，壮汉便转身离开，房间的大门被关上的声音如同大钟轰鸣，正式宣告我的悲惨生活开始了。接下来的一个多月，我一直被束缚在小便池上，我被当成肉便器任意发泄，比起审判前的经历，此刻的经历更让我刻骨，这所大牢里的人全都是变态，我可怜的菊穴已经被玩弄的不成样子了。

“哦哦，这就是你的肠子吗，看上去真是美味。”一个身形枯瘦的男人用手把我的肠子从里面拉了出来，剧烈的疼痛，让我浑身颤抖，随后那个男人就开始随意玩弄我了。

我完全失去了意识，当我醒来时，发现自己回到了自己的小笼子里，我简直快要感动要哭了，那一个月的经历让我痛不欲生，但与同时也让我感受到了极乐。可是没等我休息多久，第二天，那名壮汉再次打开了笼子，把我提了出去，我又重新回到了那个厕所，此刻我发现房间所有小便池上都绑着一个个罪犯，和我之前的状态一摸一摸，被折磨的如同机械。

我本以为壮汉又要把我重新锁起来，但是他却把我带到了另一个房间，房间里空荡荡的。壮汉给我套上项圈，然后将我拴在墙壁上，然后就一言不发的离开了。

我看着空荡荡的房间，不禁迷惑了起来，这是要做什么？很快，房间被打开，几十个男人走了进来，他们一脸淫邪的看着我，难道是要让他们轮奸我？

这我早就习惯了……接下来的不出我所料，我被他们粗暴地对待，菊穴都被他们给玩肿了，我本以为接下来会一直如此，但是意外发生了。

我忍不住便意，直接当场排泄了，与此同时，尿液也喷了出来，而这些男人似乎等的就是这一刻，他们直接拿起我的大便朝我嘴里塞去。混合着尿液的湿润大便，散发着恶臭味和尿骚味，让我几乎呕吐，但是这我还是被强迫吞咽了下去。

接下来发生的事情急速转变，这些男人提着一桶又一桶的粪便来到这个房间，要么淋在我的身上，要被强迫让我吃下，在我一边吃的同时，我一边在排泄。后来我的双手双脚被绑起来，只能用四肢在地上爬行，而那些男人更加来劲了，之后我也不知道过去了多久，这个房间完全变成了粪坑地狱，我的身体似乎被粪便、尿液还有精液给填满了。

当我意识溃散的时候，我被人拉出了这个粪坑地狱，然后当我醒来，发现自己又被关在大便池的底下，菊穴被扩张器弄得大的夸张，之后的每一天我就成了大便池。“差不多了，把她送去人格崩解室吧。”

意识朦胧之际，我感觉到别人说话的声音，但很快自己就昏迷了过去。当我再一次醒来时，我发现自己被关在一个巨大机器里面。

我的双脚双手都被镣铐锁住无法动弹，鸡巴和菊穴似乎被什么特殊的东西包裹着，我看不见，因为我的头部被关在某个装置里面，而我的嘴巴里似乎也塞着什么，外面连接着管道。当我醒来的片刻后，我听到耳边传来一阵声音。

【人格崩解程序启动中……开始执行四肢切除手术】话音刚落，我就听见机械嗡嗡作响的声音，随后我感受到一股灼热的气息。

【激光准备完毕……麻醉注入……】我感受到麻醉剂从菊穴下的装置涌入身体，我立刻和自己的身体失去了联系，而接下来我清楚的听见激光穿透我的皮肤，将我的四肢切割了下来。

我没有感受到疼痛，但我依然感到绝望，我泪眼朦胧。【开始止血……开始洗脑……】

我的意识顿时陷入了昏暗，完全不知道了自己是谁，要做什么，身在何处，更加不知道过去的记忆。【洗脑完成……开始摘除大脑……大脑神经组织完全……开始注入培养液……】

【手术完成……正在通知科研部分前来验收实验品……】数分钟后，几十个穿着白衣的科研人员将我的身体安置在一个底座上，同时添加了多个配件，其中引人注目的是我的头被割了下来，但是我的大脑被完整取出，然后通过技术，使我的大脑重新连接上身体，我的大脑被保存在充满培养液的罐子里，这个罐子被安放在我的背后的底座上。

而同时我的乳头还是下体都被管道连接，然后统一注入背后的培养罐，这个培养罐子会把这些东西转换成培养液。经过他们的改造，我完全不需要进食了。

最后我被改造成了一台生物发电机，放在了大牢最底下的发电室里，与身旁无数个生物发电机组没有任何差别。20年后。

发电室的大门被打开，穿着白衣的科研人员手里拿着一张纸，在生物发电机组之间走动。然后她在我的身前停下。

“啊，就是她，顾婊子，电量快要耗尽了，安排最后的一道程序吧。”说完，科研人员便开始动手解除我身上的电缆，拉着我的底座继续向前走动，然后又将一个生物发电机组解开。

如果我还有意识的话，就一定能认出眼前这个发电机组上贴着的身份照片是那个女性联邦执行官。科研人员将我们两人的底座之间用锁链连接起来，带离了发电室。

【正在修复头颅……意识恢复成功……记忆备份输入中……】【恭喜你，审判程序终于迎来结束，感谢你20年以来的默默付出，接下来你将被送往西部荒漠，祝你旅途愉快！】

我的意识逐渐复苏，在我记忆的最后一刻，只记得自己的的四肢被切除，然后便陷入了无边黑暗。现在当我听到冰冷的机械声后，一时间精神恍惚，我这就是到了最后的一步了吗？

我低头看向自己的身体，发现自己的四肢被切除，切口部分被装上金属扣，其他的部分似乎没有什么问题。我转过头，看到旁边还有另一个人。

这个人让我无比眼熟。“我们又见面了。”

女性联邦执行官朝我这边说道。她的四肢也同样被切除了，看样子她接下来也要和我经历最后一步了。

“是的，你感觉怎么样？”“很棒哦，我很期待接下来会发生什么。”

我也是。当我的意识恢复后，几名壮汉把我放进了纸箱子里，然后给我戴上呼吸罩，最后把氧气瓶塞进我的菊穴里。

一时间，我感觉就像是一个即将被快递出去的廉价飞机杯。装着我的纸箱子被飞机空运到了严酷的西部地区，这里遍地都是沙子，一到夏天，这里就热的像地狱一样。

我被空运到这里后，就立刻被人从箱子里拎着头发带到了行刑场，我先是被人用一串超长拉珠从口腔一路串到菊穴拉出，然后我像是一条腊肉一样被挂到了栏杆上，女性联邦执行官也同样被挂在我的身边。刑场下方面围着一群看热闹的群众，一个黑皮壮汉走了上来，手里提着皮鞭。

啪！啪！啪！沉重的皮鞭一下又一下的打在我身上，瞬间就被打的皮开肉绽，鲜血淋漓，甚至凄惨。

到了最后我已经被打的只剩下了最后一口气息。而我旁边的女性联邦执行官则是直接被打死了。

一时间，我不禁兔死狐悲起来。我看到壮汉将女性联邦执行官的尸体从钩子上取下来，放在一旁的推车上。

而我则是被晾在这里挂了一晚上，一直撑到了第二天中午。这时一名贵族富商在行刑台下赞叹了我一句，随后他命令人将我放下来，带回去治疗一番。

当我醒来时，我发现自己正睡在一张柔软的床铺上，身边两个佣人正在伺候我。佣人们手里端着一碗肉汤，当我好奇的问她们这时什么肉时，她们笑着说，这是那位女性联邦执行官小姐做成的肉汤。

我欣然的喝掉了。就这样，我被这名西部贵族养了一年，同时还修复了手脚，而我付出仅仅是陪他睡觉。

直到某一天，我还在睡梦中，突然就被人套了麻袋，等我再次看清眼前的景物时，发现在自己正身处在某个会场上，而我则是聚焦点。我的身体被人束缚了起来，一张巨大的背景板上，有一个相框，而我的四肢穿过当中的缺口，在背面卡住，而正面中的相框里我的身体就像一幅画，毫无保留地展示在众人面前。

“欢迎大家来参加我的美食大会！今天我们的主食材就是我这可爱的性奴！顾婊子！”当年救下我的贵族朝着会场里的众人说道。

而下一刻，会场内的所有人都发出了热烈的呼声。“好了，我们开始清理食材吧！”

话音落下，一个壮汉厨师，便把我按在菜板上，随后直接刷刷几刀便将我的四肢再一次切掉，这一次可没有麻醉药，极致的痛楚撕裂我的大脑，我的哭号响彻整个会场。但这里没有人会同情我，相反他们的呼喊更加热烈了，厨师没有理睬我的意思，他将我的四肢切除后，露出我的森森白骨，随后他便在我四肢白骨上打上了铁链。

我脸色惨白，血液正在快速流失，过不了多久我会失去呼吸。厨师身材高大，一把拎起我身上的铁链，随后他便开始操我，极致的痛苦、极致的快感，最后极致的高潮！

白浊之液，灌满我的身体，最后我也在极乐之巅中殒命。“好了，开始烹饪吧！”

“希望诸位在今夜这场极乐之宴都得到尽兴！”“敬顾婊子！敬疯狂！敬极乐！”

 （全书完）

本书内容断断续续写了31天，过程颇为艰难。在写本书的时候，发现了自己存在许多毛病，希望这些问题在之后能够得到改善。

我是第一次写这种小说，感觉写的东西好JB怪，当然我还是希望有人能够欣赏我写的这本小说。我以后大概还会继续创作，可能会尝试母子、父母、牛头人之类的题材。

希望大家看的开心，有缘再见。