# 白金《摩天轮的欢愉》

“咕啾···嘶哈···吸溜···”
“喂，摩天轮还没上去呢···”
“姆哈···那又怎么样。吸溜···又被你带回这里了，还在乎那些有的没的···”千算万算重回卡西米尔的我，上上下下把监证会与征战骑士打点得干净利落，却唯独没想到会在抵达这座移动城市的第一天，先被我的娇蛮小女友拽上了城中游乐场的摩天轮。看到她包下一个吊舱时我就猜到了她的打算，却没想到吊舱才上升了半层楼高，她就急不可耐地扑到我的身上，解开腰带再将我的阳物含在口中舔弄起来···
早上被她逛商场时就被她拽到试衣间里干了个够，午饭时间又在豪华酒店的包厢里被这小姑娘吃干抹净。本以为终于暂时喂饱了她的上下两张可爱小嘴，却没想到还没进晚上的酒店套房，现在在夕阳下的摩天轮里我就又要被她榨干了。
如果要问“为什么要和你出来”，那首先我这个问题就不该问，和恋爱脑的小姑娘讲道理是没用的。其次，好不容易离开卡西米尔的白金，这次又不得已跟着我和罗德岛回到了她所厌恶的城市，拒绝她的请求，怎么看都不是我这个罗德岛领袖兼好男人该做出来的事儿。
所以，还不如给自己抽出一天的时间好好享受，陪我可爱的小白马度过甜蜜的二人世界。
只要···只要第二天能安全地回到罗德岛上——这里当然不是指常规意义上的安全问题，而是怕被欲求不满的她榨到精尽人亡。

“呜姆，博士···博士的肉棒···”
“白金你的小嘴好舒服，喂，这样又要硬起来了···”
“博士的身体很棒嘛。都已经射出来那么多次了，味道还是这么浓···嘶哈···”
舔舐的口水声混杂着娇滴滴的爱意，连同少女混合着掌控欲和春情的话语在我的耳边回荡。伴随着肉体和布料诱人的摩擦声，原本就简单无比的常服滑落到地上，她在我的面前歪着头，用一个更方便的姿势将肉棒更深地含入口中，同时娇嗔地瞪了我一眼：
“都说了多少次了，叫我欣特莱雅。私下还用工作代号，罗德岛的人怎么都是工作狂啊？”
“啊，哈哈，不好意思···”
“哼，算了，你爱怎么叫怎么叫吧，反正今天你是我的。”
雪白圆润的美乳就随着她的口交动作在我的眼前晃来晃去，上午在试衣间里被我的把玩过的淡粉红色的乳尖正充血挺立着。美人的锁骨轮廓如艺术品般精致诱人，银发的发丝被她拨到一边方便让她更加方便地吞吐着我的分身，而她雪白的鹅颈上的喉咙处，正随着深喉吞进我的阳物而一次次地拱起一个色情的轮廓。
“白金···”
“恩姆，嗯呜···咕，咕啊——”
得到了她低沉的允诺声，我便抓住她的脑袋，将她那把玩了无数次都不会厌烦的雪白秀发把在手中，另一手把玩着她的马耳，抓着美人的头在她的口中享受着白金的口交服务。柔顺的马耳在指间滑动，让我忍不住将她的可爱兽耳整个握在手中更加细致地挑逗。借绝美的银发抓住白金的脑袋，我将她用力地按在胯下感受着美人口唇贴上肌肤的触感，连同她稍稍有些急促的温热呼吸，享受着她全方位的深喉口技···
“咕，咕哈···吸，吸溜···呜···”
湿热的唾液被柔软的香舌拨弄着抹上肉杆，又在她的一声声吮吸中随着兴奋时流出先走液一同咽下她的口中。我能感受到身下美人的喉间收缩着，喉头的软肉正如吞咽般包裹挤压着我坚硬敏感的前端，每一次挤压都忍不住让我眼睛一闭，再次将精华尽数灌注进身下这小骚马的胃中。当然，她的榨取也不限于单纯的口技···在卖力地展示口上功夫的同时，她的红唇也在肉杆根部摩擦不停，为我的下体从根部到龟头，都带来只属于她能为我做到的完美享受···
“咕···呜姆···博士···射给我嘛···”
“咕哈，蛋蛋里明明还有这么多···”
“不好好地都给我的话，我回去就和那老女人告发你在外面偷吃我···咕啾···”
短暂地将涂满口水反射着光芒的肉棒吐出口中，她毫不在意我红得发亮龟头与她嘴角间拉出的那道银丝，再次吻上我的阳物尖端用舌尖拨弄起马眼。美人口交间隙的喘息打在肉杆上，痒痒的无比舒服···脸颊泛红的白金半跪在我的面前，直直挺立的阳物几乎就要顶到她的唇上，她抬起头来向我递来一个眼神，随即再次将肉棒含入口中，轻哼着示意我可以开始享受了···这次和她唇舌一同活动起来的，还有她白皙修长的双手和窈窕玲珑的赤裸身躯。
“呜姆···博士的味道好棒···给我···哈啊····咕哈···”
随着裤子被褪下身的触觉，我才反应过来刚刚在无比舒适的口交中，我不知何时已经站起了身，而我的可爱小白马正半跪在我的面前，上半身赤裸，下半身短裤腰带也被解开的她毫不顾忌地服侍着我——或者说，正拼尽全力地榨取渴求着我的精华。白金不仅丝毫不反抗我抓住她脑袋前后抽插的动作，她右手柔软的掌心还将蛋蛋托在掌中，配合着她口交的动作按摩着我的睾丸···因常年拉弓而变得有些粗糙的手指，正在蛋袋上摩擦着为我带来错落有致的刺激···阵阵电流般的快感从下体传上脑海，我能感受到肉棒在白金口中兴奋地跳动的节奏，灵活的香舌还在纠缠舔舐着肉杆，美人狭窄喉间的嫩肉还在竭力裹住敏感的龟头，每一次的吞咽动作都让我感觉如同升上快乐的天堂···
“白金···好棒，又要···射到你嘴里···了···”
尽管已经享受过无数次身下这只小白马这张贪婪饥渴的小嘴，但她的每一次口交侍奉都不会让我感到厌烦甚至老套。与将她按在床榻上，聆听着白金娇滴滴呻吟享受肉穴不同，抓着她的秀发与马耳，享受着白金的舔舐将浓精灌满口中，再看着她咽下更能激起我的性欲。我的阳物前端与少女的柔软脸颊内侧互相摩擦，而她则故意地略微抬起头来和我展示着将整根阳物咽下的媚态，再重新用更加激烈的舔吃与吮吸为我送来快感，一点点地将我送上极乐的高潮——
“白金···白金···”
“咕，咕哈····嘶哈···咕咚···”
从嘴角漏出的淫靡水声连同口交间隙喉间发出的吞咽声在小小的摩天轮中回荡，现在摩天轮已经升的很高了，只不过有这样一位美人在胯下尽心侍奉能随意玩弄的话，谁会有兴趣看向吊舱外卡西米尔的夜景呢？闭上眼睛感受着白金玉臂环住我腰身的动作，那是她在渴求着我将阳精全数灌进她的口中···而我抓着她的头前前后后抽插的动作也越来越快。
“咕···要全部射给我···噗哈···不可以···漏出来哦，博士···”
“白金，你的嘴实在是太棒了···忍不住了！”
温软如玉的美人半跪在我的胯下，玲珑白皙的娇躯紧紧地贴合着的我身体，而白金的秀发和小脑袋则被我抓抓住死死地按在胯下。低语着心爱之人的名字，我最后一次次挺起腰来将硬到几乎要炸裂的阳物送进她的喉中，在她的红唇中毫无顾忌地灌进温热的白浊。下体是从龟头到肉杆再到蛋袋传来的全方位快感，身下的白金在无数次的鱼水之欢后，已经学会了如何为我带来最棒的享受再将她所渴求的浓精尽情地饮下口中。
“咕咚···噗哈···咕咚···吸溜···”
“呼，白金···”
不舍得睁开眼，感受着胯下小白马温顺的吮吸吞咽动作，我松开按住她脑袋的手，摸着毛茸茸的马耳让她重新恢复自由。第一波浓精毫无阻拦地直接从喉中灌进她的胃袋，而后续的则在她的口中被她舔吃品味，再小口小口地如同对待琼浆玉液般饮下。在射精后，她还不忘将肉棒的尖端含进口中拨弄着稍微有些软下去的肉棒，将最后残留的一点一滴也吮吸出来咽下口中，再用舌尖将冠状沟中的残留也不放过。
“呼···爽···爽死了···”
“咕嘿。”
樱唇微张，我胯下的小白马略微地抬起头来向我展示着她口中的白浊与银丝，甚至用舌尖翻搅了两下故意让口中染上属于我的颜色，随即将我的精华饮下口中。她的嘴角稍稍上扬，结束了吞咽的她发出一个俏皮的尾音，投向我的目光中满是得意和满足。她随即示意我再次坐下，而她以一个慵懒的姿势趴上我的两腿，半软的肉棒就在她的面前被她拨弄着，时而将仍有些硬度的龟头含进口中调皮地吮吸两下···
“啊···就算是博士也没办法连续开火呢···难道说，是我的床技还不够纯熟吗？”
“白金，今天都···好几次了，我也是有极限的···”
半躺半靠在座位上的我能感受得到自己粗重的呼吸和兴奋后的心跳，大腿上白金柔软手臂的触感和她温热的身体是那么诱人，摇晃着尾巴的小白马仿佛卡西米尔城市中行走的魅魔，看似清纯实则能将我的魂儿都勾走。今天她已经榨出来好几发了，但白金依然没有心满意足···望着面前依然在挑逗肉棒的恋人和透明玻璃吊舱后缓缓上升的摩天大楼，我不由得发问：
“让我歇一会儿，晚上陪你玩个够···”
“博士，我还要你···博士的味道最喜欢了。好不容易把你拽出来陪我一天，不好好地把你吃干抹净就太可惜了。更何况，博士作为医生难道都不知道体恤病人的吗？”
“体恤病人？”
“嗯。不久之前我嗓子稍微有点小毛病，医生说我的问题也不难治，就是需要喝些新鲜精液润喉···所以就拜托博士你啦···”
“这都是哪门子的医生开出的古怪偏方啊？？？”
“卡西米尔骑士医院出具的病历——哝，博士你看。”
看着面前的盖着印章却又荒诞离奇的“新鲜精液”病历，哭笑不得的我不知如何吐槽。也许是白金用无胄盟的关系逼迫医生写下了这张药房，或者干脆就是一份精致的假病历，我知道和恋爱状态的她没办法讲道理，但没想到她竟然这么不讲道理。更可怕的是，我的下体正在她的拨弄和舔吃下，又一点点地硬了起来···露出一个撩人微笑的她用脸颊蹭了蹭挺立的肉杆，正要再次将它含进口中时，吊舱外工作人员的声音却打断了她的动作：
“呃，这两位乘客，请下来吧···”
“上面景色很好，本美女要和男票多坐一圈。不要打扰我们。”
白金慵懒的声音中暗藏警告与威严，那是她在多年的杀手生涯中练就的气场，而我更是看到了她用尾巴灵活地拨弄了一下放在她脚边的箭袋。窗外的那个公司狗目光根本不敢在她半裸的身体上多看一眼，吓得立马就逃开了。知道解放无望的我，决定今天舍命陪白金浪漫浪漫荒淫的一天。而她接下来动作也让我的肉棒再次恢复了战斗力。
“博士很累了，从现在开始就让我来动吧。”
“啊···白金你刚刚不是说要喝精液···”
“嗯，没错。但病历也没说要用那张嘴喝，上面的嘴喝饱了我就用下面的嘴来榨干博士啦~”
“算了···随你吧···”
从嘴角挤出一个苦笑，我看着眼前的美人将我轻轻地推倒在摩天轮包厢的长凳软垫上，再跨坐上我的腰间。早在上午的激战中，白金的内裤就因碍事被她甩到不知何处，当她抬起腿来褪下腰间原本就摇摇欲坠的热裤时，她私处的诱人景象更是让我眼睛都看直了···少女白嫩可人的下体散发着若有若无的淡香，小蝴蝶般粉红的私处和其上毫无赘肉的小腹，更是让我忍不住伸手把玩···当她牵着我的手摸上她穴口时，才发现白金的私处流下的不仅是爱液，还混合着今天中午在饭店包厢激战时灌进她体内的浓浓白浊···
“哎嘿，有一点漏出来了。吸溜···博士，我下面的嘴还没吃饱，再多给我喂些吧。”
“好的，欣特莱雅小姐···今天你想要让我怎么满足你都可以。”
“那我不客气了，亲爱的。”
转过一圈摩天轮再次将装着我们的吊舱向上升去，而坐在我身上的美人则以观音坐莲的姿态缓缓沉下腰来，将坚硬粗壮的阳物含进嫩穴之中。之前射进她体内的浓精刚流出些许，又被我的阳物推回少女的穴内，腔内的媚肉如饥似渴地缠上我的分身，如同跨坐在我身上的美人般索取着更多精华···随着我的整根巨龙都插进穴内，满足地轻哼着的她小穴上都被顶出一个明显的凸起，而白金甚至还在用手轻抚着小腹配合着穴内包裹榨取的动作，为我送来更多的快感。赤身裸体只有腿上穿着两条过膝黑丝的美人，正用她向我炫耀着她那极品的身体，再勾引着我的灵魂让我心甘情愿地彻底落入美人的掌控之中。
“我要占据你的视线，让你看不到卡西米尔的万千灯火。”
“繁华的背后是糜烂，是荒淫，是无数鲜血、汗水与泪水堆砌而成的罪恶之都。”
“想要征服大骑士领吗？想要拯救这里的感染者们吗？”
她白皙的娇躯因发情染上一丝潮红，形状姣美的双乳在夕阳下镀上一层金色的光辉，琥珀色的眼瞳中带着满溢的爱欲直直地看向我。美人的肉体如同成熟的果实垂涎欲滴令我欲罢不能，口中的话语勾人魂魄却又发人深省···柔顺的银色长发摆荡出阵阵波浪，在我面前弹跳着的玲珑美乳则被我攥在手中把玩着。今天的她也在用身与心传达着她的心愿与爱恋，作为我的恋人，更是作为仍然对养育她的土地仍然怀着眷恋的卡西米尔人——
“那么，就先征服我吧。”
升上高点的她，随即轻扭着腰肢沉下身去，再次将我壮硕的阳物含进她的小腹中。这一次，她坐得比往常更深也更更用力。我能在感受到她光滑的耻部肌肤在私处滑动的感觉，坐在我身上的她柔软的大腿和光滑的黑丝美腿，让我忍不住支起腿来配合她的动作，方便动起腰来将阳物顶进她的最深处。粘滑而富有弹性的腔肉如小手般轻轻挤压着滚烫的阳物，顶到宫口的我能感受得到她花心软肉的柔嫩触感，稍稍动一下便能引得面前的美人眯起眼睛从腔内喷出更多的淫液蜜汁。轻哼着的白金没有象往常一样继续用三潜一深九浅一深的节奏继续动起来，只是继续地保持着深插的姿态，扭着腰把目光投向了我：
“想要征服我吗？”
我立刻就明白了面前美人的欲望···我并不奇怪，倒不如说我很好奇她为什么会在这样一个不太适合打炮的地方，来和我进行这样的玩法。恋恋不舍地松开握住娇乳的双手，我与她十指相扣交换眼神点了点头，随着我的再次挺腰和沉下身来的动作，一声激烈的娇喘随即从她的口中迸发出来：
“哈啊——博士！博士···呜···博士···呜···”
“你的里面好舒服，刚刚进去我就要···”
“没事···博士，尽情地动吧···动起来吧，不用在意···什么时候想要射进去——射进去！呜哈···”
随着滑腻柔软的花心与肉棒尖端摩擦，我能感受到少女身体内最私密的部位也被我所顶开了。身体最深处的娇嫩子宫被这样直接刺激，对她所带来的痛苦与快感恐怕不相上下，但她却丝毫不在意地还在更深地沉下腰去，让肉棒在宫内滑动着，用对子宫内侧的刺激将我们二人一同升上快乐的高潮。
“呜···哈啊，博士····博士连我的最深处···都征服了呢···呼···啊，博士那样顶····呜！”
“欣特莱雅，其实你不必这样的···”
“哈啊，博士···给我吧···”
眼神迷离的她在我的腰上更加大力的扭动着身躯，也让我顶到她花房内部肉棒也和她的子宫亲吻着，将她孕育生命的腔室都在一次次的撞击中变成我的形状。随着她上下弹跳的动作，粗硬的肉棒也在她的蜜穴中更快速地抽送起来。硕大的龟头尖端一次次地撑开白金的腔肉，分开她的穴内最终顶进她的子宫，敏感的冠状沟被湿漉漉的花心所包裹，再随着在阳物在她体内的兴奋跳动让她的私处用更多湿漉漉的爱液为我们的交合带来润滑。从肉杆前端到最深处的包裹与吮吸让我几乎失去理智，看着面前香汗淋漓、面色潮红的恋人，毫无顾忌地抽送着下体，让白金的最深处塑造成成自己的形状，再染上属于我的颜色——
“欣特莱雅，要射了···射在最里面了，可以吧？”
“博士···给我，哈啊···全都给我吧，让我成为只属于你的···女人···”
精疲力尽的抽插却不想停下来，摩天轮包厢吱吱作响也毫不在意，此刻我的眼中只有面前在我身躯上扭动的银发美人，连同无穷无尽传来的快感。最后一次尽情地交合，两人由内到外都完全地连接交合，我聆听着眼神迷离的少女喊着我的名字，而我也就这样将她的娇躯紧紧地搂在怀中，再在她的花房中尽情地灌进火热的浓精——
“呜···博士，哈啊···这次比白天灌进去的，更多呢。又被灌满了···”
“白金我···不，欣特莱雅我，今天很幸福。”“哎呀，不好意思，我们把奶茶在吊舱里弄撒了呢···麻烦你帮我们清洁下···”
“好的，没问题，祝你们玩的开心！”
当我草草收拾一番，挽着她的手从吊舱里出来时，那个站在摩天轮下的公司狗还对我们投来鄙视的眼神。然而随着白金掏出两张钞票塞进他的怀中，那个小职员的立刻变了脸，他点头哈腰面带微笑地向我们告别，随即拿起水桶拖布向着吊舱内走去。
“这就叫用卡西米尔的方式解决问题。”
“如果你能把腿并拢站直再说话的话，欣特莱雅你或许更有说服力。”
“看来我的男人今晚是想和我大战三百回合了呀。我怀疑你在小看无胄盟杀手的实力···”
“不敢不敢！我白金老婆天下第一！”
“好，我就喜欢博士你这样。我们去酒店吧。我想，我定的那套泳装也到了。那个豪华酒店里正好有泳池，不知博士你会不会喜欢我的泳装呢？”
······

······
“这可是我好不容易才弄到的好酒。博士，再陪我喝一杯吧。”
“一醉方休如何？明天喊干员们再把我们接回罗德岛···”
“···来博士···为我们的爱情，为这座该死的城市，干杯。”
“好，白金，干···干杯···干···”
眼前在我面前的美人窈窕身姿逐渐变得模糊，酒杯也沉重到举不起来。豪华套房中的我在她的温柔乡中就此闭上眼睛，感受着脑后的柔软触感，满足地沉沉睡去。却没想到我第二天早上醒来时，房间中只剩我一人，被窝中只剩美人的残香和床头的一张纸条。“抱歉不能陪你度过这个良宵了，博士。
无胄盟召回了我，而你们想必也要在城市里开始行动了吧。
我会尽可能地避免与你为敌，也会尽可能避免与你们发生冲突···尽可能。
等到这场风波结束，再回到这里，与穿上泳装的我做个够吧❤
当然···如果博士如果真正你征服了我的话，我也许会来提前找你报道也说不定呢？毕竟无胄盟再怎么没良心，孕假和产假还是要放的❤
欣特莱雅 留❤”
我微微一笑，将便笺小心地收进口袋。走出酒店，正好看到来干员们正在向我挥手致意。

卡西米尔的灿灿朝阳正冉冉升起。
我想，即使是她也会为见到这样的阳光而欣喜吧？