# 萝莉泌尿系统训练篇（1）

 慧燕是本市五年级学生，她长着乌黑的头发，前面留着刘海，樱桃小嘴，身高150cm，可爱极了。她的父母在外省做生意，春节才回来，慧燕住在一个租房里，但是这里的租房很贵，隔音也很好，她也很独立，家里也没有请保姆。一个深秋的晚上，天气有点冷，她晚上去同学家玩，十点多才回家，她走到房屋前，想拿钥匙开门，却突然鼻子和嘴巴被人堵住了，接踵而至的是一股很浓的药味，渐渐地，她就晕了过去。没错，隔壁家的人绑架了她，隔壁总共住了三个女人，但是这三个人个个身强力壮，有的男士还比不上她们。然后她们把慧燕拖回她们的屋子里。人贩A说：”快，货到手了。“她们三个人开始拖掉慧燕的穿着。她们给慧燕洗个了热水澡，把指甲都修剪干净了以后，就开始捆绑了。她们先拿出一圈铁丝，很细却不容易断，她们先在慧燕的私处绕了几圈，就像给慧燕穿了件三角裤，只不过是铁丝做的，而且只是个框架而已，为的是如果慧燕想要挣脱绳子就会施力，这样慧燕的私处就会疼得不得了。然后用胶带把整个私处疯得严严实实，就像穿了件胶带做的三角裤一样，为的是防止铁丝脱落，而且还可以让慧燕尿不出来，接着再给慧燕穿上一件纯白色连体泳衣，有点小，但是弹性却很好，这样可以把慧燕的私处封得更密。然后再穿上两件纯白色连身袜，然后给慧燕穿上五件纯白色连裤袜，很厚也紧。她们给慧燕穿上五件长袖手套，再穿上一件纯白色保暖内衣，很小，所以刚刚好贴着慧燕的身子。再用缝纫机把连裤袜和保暖内衣缝好，保证它们和为一体。然后再给慧燕穿上五件很小的袜套，可能只有一只脚大，她们把长袜套套进慧燕的腿，她们费了好大劲才套进去，套进去之后三个个个满头大汗。这样慧燕的脚就别想动了， 然后再给慧燕穿上一些长袖手套，把这五只分别套进慧燕的手，直达肩膀，这样慧燕的手也别想动了。接下来是开始堵嘴了，她们先拿起一块毛巾，塞进慧燕的嘴里，慧燕的嘴巴有点小，所以塞进去后还有一点毛巾留在外面，她们用力地把外面的毛巾又用力地塞进去，然后再用布条绕了几圈，接着用胶布把嘴巴封住，再用布条封住，这样，慧燕的嘴巴就被堵得很紧了，还没完，拿起一块毛巾，绕过嘴巴，到头后面打个结，很紧，最后用四层口罩把嘴巴罩住。这样，慧燕的嘴巴就被堵得严严实实的了，就算是发出“唔唔唔唔唔”的声音恐怕连蚊子也听不到，然后用胶布把慧燕的眼睛粘住，最好拿出一条很长的单筒长筒袜，一条从头到脚，一条从脚到头，高筒袜在肚子交汇在一起，她们用缝纫机定好，这样可以防止慧燕蹭掉，用缝纫机定上的话，不找人帮忙或者不用工具的话是根本脱不掉的，就甭说这身温暖的袜子衣服了。然后她们拿出一条厚重的棉被，包住慧燕，然后用绳子绑紧，表面上看是一个女孩在睡觉，实际上却是个被袜子捆得紧紧的、动弹不得的可怜的女孩。还没完，她们拿出一条睡袋，把慧燕装进睡袋，这个睡袋是被她们改装过的，用绳子在开口处绑紧，这样，即使慧燕没有被绑着，也休想从里面出来。然后把慧燕放到一张床上，为了发明这张床，她们可是花了三个月的时间，也就是说她们为了谋划绑架慧燕用了至少三个月的时间。这个床中间有个凹陷的坑，这个坑正好把慧燕填了进去，坑的上面有很多条皮带，皮带很硬，一点弹性也没有，甚至还可以调节皮带的高度。她们在慧燕的小腿、大腿，胸部，脖子，额头都用皮带绑好了，这样，慧燕似乎被石化了，但是慧燕一点也没有感觉到。在黑夜里，慧燕静静的睡着，想动都动不了，唯一能动的就只剩下大脑了。绑架她的人分别叫做丽，娟，萍。她们都是二三十岁的大美女。第二天早上，太阳升起来了，但是这间房间的窗帘却被紧紧地拉着，慧燕醒了，她很快知道了自己的处境，动也动不了，只能不断地发出“呜呜呜”的声音，但却极其小声，而且每叫一声，敏感的私处就会疼一下。丽，娟，萍在外面看电视，所以根本没听到。很快，慧燕感觉到一个很严重的问题，那就是憋尿，慧燕去同学家玩，她喝了一瓶可乐，回来的时候还喝了一杯奶茶，在楼下就在憋了，本想回家的时候解放一下，但还没回到家就被绑了。“呜呜呜…”慧燕再次发出声音，但因为私处的疼痛被迫戛然而止，很快，慧燕就昏昏沉沉地睡着了。丽，娟和萍在慧燕的衣服里搜出十几块钱和一把手机。过了一会儿，有个人叫作柳莹的人发来短信，上面写着：姐姐，我现在要到你家玩，可以吗？她们看了一下，随即又发了过去：可以，我在邻居家做客，你一会儿来邻居家找我。很快，门铃响了，她们从猫眼看了下外面，看见了一个活泼可爱的小女孩站在门外，这个女孩子穿着粉红色的外套，粉红色的毛衣，粉红的裙子，粉红色的连裤袜，粉红色的靴子。这个女孩浑然不知自己已经大难临头了。她们三人给柳莹开门了，柳莹问：“我姐姐呢？”娟：“在房间里呢，我带你去吧。”然后娟就带柳莹进去了，娟在路上边带边说：“你姐姐昨晚在这里过夜，刚才醒了，又睡着了。”很快走到慧燕被绑的床边，娟说：“柳莹，打开被子吧。”柳莹掀开了被子，看见的是被绑得像粽子一样，动态不得的姐姐。柳莹刚想问清楚，就闻到一股很浓的药味，很快，柳莹也睡着了，柳莹也被绑架了。她们三人见柳莹穿粉红色的衣服，她们知道柳莹喜欢粉红色，她们也开始捆绑柳莹了。她们三人先给柳莹洗了澡，把指甲修剪了，开始动手，她们先把一大搓棉花塞如柳莹的排尿口，这样可以刺激柳莹的尿意，然后把铁丝绑住私处，用胶布封住私处，这样的话，只要柳莹一出力，私处就疼得不得了，而且柳莹要想尿尿可由不得她咯，接下来用袜子的和绑慧燕的方法一样。最后就是等她们姐妹俩醒来，开始训练她们憋尿，熟睡中的慧燕和柳莹不知道，这场训练可是很“爽”的。她们用粉红色的连裤袜和长筒袜把柳莹捆牢，还我柳莹穿上一件超小的粉红色的连体泳衣，弹性很好，但是柳莹穿上这件泳衣会很不舒服，但又不能脱下。接下来就是等她们醒来了。不一会儿，姐妹俩都醒了。柳莹很快明白自己的处境，三人把她们抱到客厅的沙发上，开始准备喂她们吃早饭，美女们揭下堵住慧燕，柳莹的嘴巴的口罩，胶布，“我给你们揭下胶布后，不许发出声音，否则会有惩罚，你们待会谁吃得慢要多喝一瓶矿泉水。”嘴巴刚揭开后，慧燕：“姐姐，我想撒尿，我快憋不住了。”萍马上用胶布贴到慧燕的嘴巴，“你完蛋了，吃饭前，你要喝两瓶水，”她们喂慧燕喝两瓶水，柳莹没说话只喝一瓶。萍，娟负责喂她们早饭，慧燕和柳莹因为肚子饿，又怕惩罚，吃得狼吞虎咽，很快，慧燕先吃完了，娟：“慧燕，喝瓶水漱口吧。”慧燕：“我喝不下了，我要撒尿。”娟：“又说话，明知故犯，加两瓶，还有漱口的一瓶，总共三瓶，喝。”慧燕：“可以留到中午喝吗？”娟：“不行，再说再加。”慧燕老老实实喝了，柳莹吃得慢要喝两瓶水。柳莹不敢废话，乖乖喝了。喝完以后，又用胶布口罩堵回去，又把她们重新绑回睡袋里。躺在床上，慧燕和柳莹都在憋尿，慧燕和柳莹都憋得满脸通红，不断发出“呜呜…”的声音，很快，她们就静下来了，因为她们只要一使力，私处会膨胀，私处上的铁丝就会按压私处，所以私处就会很疼。快中午了，萍把慧燕，柳莹都放出来，娟：“两位小美女，要吃午饭啦，午饭是稀饭。吃饭之前要先喝瓶水。现在我把胶布撕掉，谁敢说话就喝水。还有，谁吃得慢就罚喝水。”慧燕柳莹都吓得不敢说话。很快，姐妹俩吃得狼吞虎咽，慧燕吃得快，柳莹因为私处里有棉花的刺激，很想撒尿，却又尿不出来，吃得慢。萍：“慧燕获胜，奖励一瓶水。柳莹喝两瓶。”一说到喝水，慧燕很害怕，“姐姐，我可以撒尿吗？可憋死我了。求求你了。”萍：“不许撒尿，你又说话了，罚喝一瓶，你现在要喝两瓶了。正好，你们两个比赛，谁输了，罚喝一瓶，以资鼓励。”说干就干，两人拼命喝，喝的速度也越来越慢，终于，两人打成平手。娟：“平手。两人再喝一瓶，当作加时赛。”萍：“好主意。”这次，慧燕惜败柳莹，萍：“慧燕罚喝一瓶当作惩罚。”慧燕喝了很久才算喝完。丽，娟，萍重新把毛巾堵进慧燕柳莹的嘴巴，用胶布粘住，又分别用四张口罩包住。三个大美女进屋开会去了，留下慧燕和柳莹躺在沙发上，扭动着曼妙的身姿，因为铁丝的缘故，不得不停手，慢慢的，她们的膀胱越来越胖，水球越来越大，好像一个隆起的小山包，只要把绑在私处的胶布撕掉，她们马上就会一泻千里。很快，她们三人走了出来，同时也拿出了两个麻袋，把慧燕和柳莹装进麻袋里，全然不顾慧燕和柳莹的“唔唔”声，她们把麻袋放进车的后备箱里，车开动了。也不知过了多久，车开始颠簸起来，很明显是开到郊区了。慧燕和柳莹都睡不着，因为尿水太多的缘故，车子的颠簸不断刺激她们的膀胱，但却尿不出来。车子停了下来，车子面前的是一座堂皇的别墅，荒郊野外的，是没有什么人的，而且地形隐蔽，四周没有人家。她们抱起慧燕和柳莹。进入屋子后，是宽阔的客厅，她们把慧燕和柳莹放出来，扔在沙发上，她们也不敢乱动，因为私处上的铁丝会折磨她们。娟：“小美女们，现在姐姐放你们去撒尿。你们不要动。”慧燕和柳莹显得很激动，但也不敢动，只能发出小声的“唔唔”声，她们开始脱下慧燕和柳莹身上的袜子，“脱下这两个袜子茧子可真是不舍啊。”丽说。脱下泳装后，要开始脱堵住口的胶带了。因为慧燕的私处都被防水胶带绕了十几圈，而且开口也不知道在哪里。所以丽就在慧燕的私处上面用指甲四处摸索着，慧燕的私处却面临着一阵残酷的搔痒。慧燕在丽的怀里拼命挣扎着，因为私处上绕着铁丝，每挣扎一下，私处就会麻一下，“呜呜呜”，慧燕的嘴巴成了O型，丽：“不要动！再动不让你撒尿！”慧燕就拼命忍受住了搔痒。许久，丽才找到开口，开始慢慢地撕下胶带，撕下胶带的过程中，胶带的离开又使慧燕的私处觉得一阵搔痒。慧燕又在丽的怀里挣扎着，嘴里不断发出“呜呜呜呜”的声音。只剩最后一圈的时候，她们把慧燕抱进厕所里，把慧燕的脚绑在马桶的底部，把慧燕的大腿绑在桶盖上，把慧燕的后背绑在桶箱上，然后把慧燕私处上的铁丝抽掉，最后把胶布撕掉，顿时，一股清泉涌了出来。丽：“小美女，让我来给你加速一下。”说完，手里不知道从哪里生出一团棉花，丽俯下身去，用棉花在慧燕的私处上乱蹭，慧燕觉得私处一阵很强烈的搔痒，尿意不断加剧，慧燕不断挣扎着，无奈身子被绳子死死地绑在马桶上了，慧燕不断发出“呜呜呜”的声音。很快，慧燕就尿完了。丽开始准备给慧燕洗澡。轮到柳莹来尿了，在撕胶布的时候，柳莹的私处也被搔痒得很厉害，而且柳莹的XX口里面还塞着棉花，不断刺激她，这样会使他加剧尿意。娟给柳莹绑在马桶上，柳莹因为XX口里面有棉花的阻隔，所以尿液只能一滴一滴的流下来，柳莹越尿就越感受到棉花的刺激，越尿越难受。娟：“我也来给你加速一下。”说完，也用棉花在柳莹的私处上乱蹭，柳莹尿意加剧得更厉害了，柳莹不断挣扎着，无奈身子也被绑着了。柳莹急得眼泪都流出来了。许久，柳莹终于也尿完了，柳莹的额头上布满了豆大的汗珠。丽开始准备给慧燕洗澡了，慧燕之前刚被马桶上松绑以后，慧燕刚想舒活下筋骨，却手脚又被被为坚固的手铐铐住了，嘴巴依然被堵着，丽把慧燕放进浴缸里，给慧燕洗澡。慧燕全身一丝不挂，无助地坐在浴缸里，害怕得一动不动，很快，慧燕就洗完了，慧燕在洗澡的过程中还算挺乖，只有发出几声“呜呜”的声音。慧燕洗完澡后，丽独自出去了，只留下慧燕一人，慧燕一人孤零零地坐在浴缸里，很快，丽走了进来，“慧燕，把眼睛闭上。”慧燕乖乖地闭眼，突然慧燕闻到一股很浓的药味，很快，慧燕就什么都不知道了。丽把慧燕抱到外面的沙发上，接下来轮到柳莹去洗澡了。丽把慧燕的身子擦干后，走到一间房间里，打开一大箱子的瓦楞纸箱，这个箱子里面全是连裤袜，或者丝袜等等，而且各种颜色各种款式应有尽有。丽拿出其中的一些袜子走出了房间。丽先拿出一些消毒过的棉花塞进了慧燕的尿道，然后再拿出一条铁丝在慧燕的私处缠绕成三角裤的形状，这样只有慧燕一施力，私处的铁丝就会伺候慧燕。丽然后用防水的胶布把慧燕的私处缠得很很紧，胶布共缠绕了十几圈，这样可防止铁丝脱落也可以使慧燕不能随随便便尿尿。丽又拿出三件纯白色的连袖子连手的连身裤袜，这些裤袜刚好合身，丽小心翼翼地给慧燕穿上，穿着后的慧燕用一个成语形容叫做“洁白无瑕”，但是慧燕却没有感觉到自己正在慢慢地走向“结茧”的“道路。”接下来就是很严密的堵嘴了。丽先拿出一块崭新的毛巾塞入慧燕口中，正好慧燕口中还有些空隙，丽又拿出一条白色的裤袜，用力地把袜子捅进慧燕的嘴里，捅完后，慧燕的嘴巴已经成了大大的“O”型。

