# 被束缚在旅行箱中的姐姐

啪！“我知道了，我们出一趟远门吧。”

晨月双手突然紧紧地拍打在一起，一个机灵地从沙发上站起身来看着隔壁的晨雅。“出远门？去哪啊？”

晨雅坐在沙发上，穿着雪白的裤袜，一对宛如年糕的小脚丫撑着茶几，啃着零食看着电视。或许是早已经喜欢过了晨月这个小机灵鬼有事没事的竟整一些有的没的。

晨雅对于晨雅提出的这个主意并没有太过于上心，还是一如既往地看着电视。“姐姐！我听说过有一家卖各种玩具的店，想要去那里看看呢！”

“玩具！？什么玩具啊？”听到这个词，晨雅瞬间背脊发凉了起来。

“嘻嘻，当然是好玩的玩具啦！准备一些，然后我们就出门吧。”说着，晨月一把将蜷缩在沙发上的晨雅给拉了起来。

面对着晨月，晨雅可是完全没法拒绝她的提议。“来吧，把衣服都脱掉？”

“呃……为什么啊，不是出一趟门吗？”这又是想玩些什么啊？

“这是对上次姐姐违规的处罚哦！”“那……那我穿什么啊？不然小月你自己去吧，我就在家待着。反正你作为血姬扑扇几下小翅膀不用多久就能到的吧。”

怎么一定要带上我呢。说着，晨雅又坐到了沙发上，拿起零食接着看电视去了。

“不行哦，这次啊，我打算不使用任何能力，就靠着最普通的交通工具，坐汽车，坐火车前往目的地，所以姐姐你别想跑哦！赶紧把衣服都脱掉！”“难道想要让我光着身子跟你一起去啊。”

“是的，就当做对姐姐的惩罚了！”柳眉微蹙，晨雅瞟了晨月一眼表达了自己的不满，道：“那也不能光着身子啊！”

“那……我会给姐姐准备三张创可贴怎么样？”“不行！这个绝对不行！”

说着，晨雅嘟起小嘴，贴着三个创可贴出门，这事是人能想到的事情吗？要是这样出门，让我以后怎么样面对这个世界……

而晨月可不这样想，晨雅还以为晨月只是说着玩的，毕竟这丫头的坏点子多得很。让晨雅没想到的是，一对猩红的眸子在这个时候出现在自己的面前。

看着这幅状态的晨月，晨雅知道，这丫头是想要玩真的！“小月……你想要干嘛？我是绝对不可能贴着创可贴出门的。”

说着，晨雅那娇羞的脸颊上升起了一抹红晕，这种事……一想到周围无数人的目光……晨雅的小脸瞬间又红了几分。野外露出什么的……又不是不能接受，但……也不能这么过分吧。

“反正那家店我们是去定了，姐姐去也得去，不去也得去。”说着，晨月将自己的手机抵到了晨雅的面前。

看着里面的一张图片，那是一件门面朴素，甚至有些复古的店铺。如果仅凭第一眼的话，也许还看不出什么。

可是那家店铺的透明橱窗上，摆放着几个瓶瓶罐罐，而那个瓶瓶罐罐里面装着的是……一堆蠕动的像是触手一样的东西……看着一脸认真的晨月，晨月小声说道：“可是……能不要让我贴着创可贴出门吗？”

而且还不是直接过去，是要做交通工具……看着娇羞着脸颊的姐姐，晨月只觉得自己的目的地达到了。

有一个伟人曾经说过，如果一个屋子太暗，要开一扇窗户，大部分人都不同意，但如果你先主张拆掉屋顶，这时候人们就会来调和，后来就开了窗户吧。唇边微微翘起，阴谋得逞的晨月在这个时候从自己的储物道具中取出了一个旅行箱。

“旅行箱？”现在这个世界，只有稍微有点钱就能购买一个一立方米的储物道具，现在出门谁还带这种东西啊。

“是的哦，这个旅行箱啊，不是装东西的，而是装姐姐的！”“诶！？”

装我！看着这个粉红色的箱子，晨雅微微愣了一下。

再看向那洋溢着满足笑容的晨月，晨雅权衡了一下创可贴和被装在旅行箱中。顿了顿，晨雅还是选择了后者。

毕竟面对着这个妹妹，两人几乎也不会分开了，虽然两人的关系以及脱离了正常的姐妹，两人也是心知肚明。面对着晨月经常性提出的极具进攻性的玩法，很多时候晨雅都会欣然配合。

虽然很多时候都是作为血族的晨月占据着主导权。“那行，那就请姐姐脱掉衣服，然后进入到旅行箱里面吧。”

晨月拉开旅行箱，让晨雅稍微放松的是，旅行箱里面并没有什么特殊的装置。看着空空如也的旅行箱，晨雅刚送了一口气，晨月就说道：“对了，还要给姐姐装上些玩具才行了呢。”

话语刚落，一堆圆形的，柱形的小玩具就出现到了茶几上。看着茶几上的玩具，晨雅楞了愣神。

“这……我能自己选择一样吗？”“可以哦姐姐。”

听到这个出乎意料的回答，晨雅双眸微眯，思索了片刻，脑中只是浮现出两个字，有诈！看着面带微笑的妹妹，晨雅走到茶几前，从里面挑选出了一件最为粗大的粉红振动棒。

“嘻嘻，真不愧是我姐姐，居然知道我在想什么，那么除了这件，其他都给姐姐装上去吧。”“就不能少……少用这种玩具吗？”

“不行哦，来吧，把衣服脱掉吧。”说着，晨月拉着晨雅的衬衫解开了上面的扣子。衣服被脱下，一对雪白的乳鸽就这么直挺挺地展露在晨月的面前。

道具还没装上，一根调皮的柔软尤物就轻轻的触到乳鸽的樱桃上。“呜呜，干嘛呢……轻……轻点，咿呀！不要咬呀！”

感受到敏感的乳头被牙齿轻轻挤压，晨雅的娇躯瞬间一颤。可那个调皮的樱唇就这么紧紧的吸住晨雅的小乳鸽怎么也不肯松口。

感受到乳头被拉扯着，晨雅却只能无奈的忍受，无力的呜咽在这个时候响彻整间客厅。“嗯，呜，小月，快停下不要咬地这么大力……”

好一会儿后，晨月才松开口，最后只留下粉嫩地舌尖在收割着这起伏不定的胸脯。“好啦，接下来就给姐姐装上装备吧。”

话语刚落，晨雅只觉得自己眼前一黑。一对眼罩就这么将晨雅的视野封印。

“干嘛……”“嘻嘻，那么，姐姐就用自己的身体来感受接下里的遭遇吧。”

随后，晨雅的衣服就被剥得只剩下一双白雪长筒袜。站在客厅的中间，晨雅只觉得周围的风轻轻的拂过自己那光秃秃的娇躯。

接着，晨雅直接的自己的双手被抓住然后压倒背后。一根有着小拇指粗细的麻绳穿过了双臂将双臂束缚在背后。

不一会儿，晨月便是展现出了精湛的绳艺技巧，甚至穿过脖颈，分为两叉将胸脯上面的小乳鸽完美地展露出来又不失美感。随后甚至穿过晨月的裆部，两根绳子穿过小穴透过股瓣随后再系到那被束缚在背后的手上。

“紧，小月，太紧了啊……”“这样才好呢，姐姐！”

说着，晨月还调皮地拉扯那根股间的绳子，小穴的唇瓣随即被勒得一疼！“呜呜，别拉绳子，疼！”

啪！柔软的翘臀在这个时候被晨月轻轻地拍了一下。

“姐姐别出声，不然我就狠狠的拍你的小屁屁！”“呜……”

视线被封印，晨雅着这个时候并不知道自己等会的遭遇，只能听着茶几上面的道具发出的响声。“姐姐等会憋住哦，我要取出你的尿道塞了。”

话语刚落，晨雅只觉得自己的小穴被轻轻地拨开，一根带着余热的粉舌在上面轻轻滑动。“呜，别……”

啪！晨雅刚发出一个声音，自己的屁股瞬间一疼。

这下子，晨雅就不敢发声了，晨雅知道，现在是拍屁股，等会就会使别的惩罚。由于今天都是带着尿道塞，今天一直都没有上过厕所。

此刻晨雅的膀胱其实是接近饱和的。可是，如果在这里拔出来……

还没想出后果，晨雅只觉得自己的尿道上传来一阵钝物的拉扯感。这是那根塞在自己下面的尿道塞所带来的感觉。

由于自己的上半身被束缚住，在这根尿道塞被粗暴的拔出来的瞬间，晨雅的身躯微微朝着前方倾倒。双腿在这个时候下意识的夹紧，尿液在这个时候漏了些许出来。

可晨雅舒坦两秒不到，另一根塞子就被塞入到了晨雅的尿道中。“呜呜……”

感觉到尿道些许的疼痛，晨雅却只能发出低声的呜咽。咔哒！

这并不是听到的声音，只是在晨雅的脑袋中一个脑补的拟声词。就好像那根进入自己尿道的东西钻入到了膀胱，随后咔哒一声卡在了里面。

隐隐约约间，晨雅只觉得自个东西会很难拿出来。晨雅只是微微的用力，可这个时候，一滴尿液也没法流出。

这下子，晨雅知道了，自己如果没有晨月的许可，是没办法尿尿的。随后，晨月拿出一条毛巾，轻轻擦拭股间那沾着尿液的小穴。

“嘻嘻，姐姐感觉怎么样呢？这是全新的尿道塞哦，这个东西姐姐也是第一次带把。那么我就跟姐姐讲一下这个塞子的作用吧。”“这个尿道塞，有一部分会进入到膀胱里面，是一根软管，无菌保证干净，而且只有在姐姐的膀胱里面饱满的时候才会被挤压出几滴尿液出来。”

“这样子就能让姐姐一直保证想要尿尿又不会憋坏了。”说着，晨月就在这根尿道塞的外部接上了一根细管，连接到了一个尿袋上，再将尿袋绑在大腿上。

这样子被束缚住的样子加上连接着下体的细管和尿袋，晨月满意的看着这个色气的姐姐，表情看上去满意极了。“小月……能……能换一个普通点吗？”

“不行哦，既然装上去了，暂时就不会给姐姐拆掉哦，姐姐一定渴了吧，来喝点水。”晨雅刚想说话，可是唇边却是被顶上了一平可乐。

吨吨吨，吨吨吨，虽然晨雅想要拒绝，但还是被灌入了大半瓶的可乐。“咳咳，咳咳，小月……”

“再说话的话，我们就不玩了，我就帮姐姐解掉绳子和拆掉尿道塞。”晨月的这一句话就将晨雅的嘴个堵住了，拆到……

虽然有点难受，但却谈不上讨厌，甚至还有点小喜欢。“嘻嘻，姐姐真是受虐狂！”

这会儿，晨雅并没有说话，只是静静地站着等待着晨月在自己身上安装玩具。随后，一颗椭圆形的大号跳蛋被塞到了晨雅的小穴中。

虽然晨雅在竭力的扭动着娇躯，可是自己的下身两穴还是被塞地满满当当的。那根束缚着身体的绳子能够有效的将那颗调皮的小玩具关在晨雅的小学内。

虽然此刻还没有震动，但此刻晨雅的小穴已经泛滥得不成样子了。“翘起屁股来姐姐。”

听到这话，晨雅没有迟疑，被束缚住的身躯朝着前方倾，将屁股翘起，虽然这个时候束缚在股间的那根调皮的绳子勒得有点疼。晨雅的眼前只是一片黑暗，只觉得有一根什么东西刺入自己的后庭。

随后一阵冰凉的液体被注入到了里面。“这个呢，叫做史莱姆液，它呢……会不断的繁殖变大，不过大概一两天就会停止，然后变成一种无法斩断的粘稠物体。很期待姐姐到时候将这个东西拉出来的样子哦！”

随后，晨雅只觉一个塞子堵住了自己后庭。冰凉凉的塞子，好似有三厘米左右粗，可是晨雅能够明显的感觉到这个塞子在进入自己的身体的时候还膨胀变大。再整个塞子进去的瞬间，括约肌瞬间回弹是的晨雅的整个身躯微微一颤。

最后两个形状如同小碗的东西吸住晨雅的一对乳鸽，这两个小碗里面的两根毛刷在这个时候不停的在那一对樱桃乳头上面不断的转动。“最后一个东西了哦姐姐！”

听到还有东西，晨雅顿时一惊，这个时候自己身上已经装了好多东西了啊。可是还没说话，一个东西就堵住了自己的樱唇。

这是一个实心的口塞，口塞上面带着一根细管。“毕竟我也不是什么魔鬼，姐姐待在行李箱这几天里面也会口渴吧，这里面会定时给姐姐提供水哦。”

“呜呜……呜呜呜！”嘴巴被塞子，眼睛被遮住，晨雅只能用这这种断断续续的呜咽表达自己的抗拒。这样被束缚几天？尿道被塞住，还要喝水。

一想到自己即将遭遇到的一幕，晨雅顿时俏脸一红，有些害怕，但也有点小小的期待。“好啦姐姐，最后一步了坚持住。”

晨月将晨雅抱起，取下了眼罩。这个时候，晨雅才看到自己身上的绳子和隐约间看到的那绑在腿上的尿袋。

本来晨雅以为这样子就行了，可令她没想到的是，这个行李箱居然也有机关。除了有两根柱子协助固定住被束缚住的娇躯，晨雅躺在行李箱里面，甚至还能从里面看到外面的一切。

是的，这个行李箱是能够从里面看到外面的。晨雅清楚的看到这个行李箱被晨月拉起拉链，然后用一个小锁个锁上。

看着那个小锁，晨雅的内心咯噔了一下。完蛋了，这个臭丫头玩真的，真的想这样子把自己关在里面几天。

这个时候，晨月蹲到了这个竖立着的行李箱的面前。双手托着腮，隔着行李箱两人对视着。

这个时候，晨雅有种被人放到商店橱窗展示的羞耻感！这个时候，行李箱里面一个小小的播音器发出了声音。

“嘻嘻，我在外面是听不到姐姐的声音哦，但这个箱子并不是完全密闭的，这里面会吹气和通风，而且也有液体收集的功能，尽量会保持箱子里面的干净，所以接下来的几天，就让我和姐姐一起出趟远门吧。”只见晨月手中突然出现一个小小的遥控器，随着晨雅的手指轻轻按下，那枚埋藏在晨雅小穴里面的小玩具在这个时候开始发出自己的嗡鸣。

“对了，还有一件事哦，这根绳子，如果吸了水的话……会变紧的哦。”“呜呜呜呜呜！！！”

虽然还没出门，但是这个时候，那个小玩具的震动带起了饱满的膀胱。可是……膀胱里面的液体就像是在公测面前排起的长龙。

不知道是不是这个尿道塞的设计问题，晨雅能够清晰的感觉到尿液在流出，可却是缓慢无比。晨雅试着用力憋出，可流速还是一样缓慢。

一滴，一滴的流出，小穴里面的震动带着的整副娇躯的共鸣。泛滥的小穴在这个时候流出爱液，而爱液侵入红绳，红绳在这个时候缓缓地绞紧晨雅的娇躯。

“呜呜呜！”在这封闭的行李箱中，晨雅却只能发出这种我无奈的嗡鸣。

最后，晨雅只看到周围的环境在不停地变化，旅程开始了……看着旅人朝着这个颜色鲜艳的行李箱投来的打趣眼神，在行李箱中的晨雅只觉得这是朝着自己投来的视线。

极度羞涩，羞涩无比！仰头，晨雅却只能看到在拿着行李箱行走的晨月。

一想到还要在这个行李箱中待几天，在这么多人的视线中待这么久，晨雅突然想到，也许贴创可贴会更好一些……