# 黑猫和京介的情趣用品店游戏（预览）

黑猫和京介的情趣用品店游戏（预览） 

“真的要买那些东西当礼物吗？要不然，我们先回去换个衣服那……”
刚刚放学的京介看着眼前身穿灰色制服和校园超短裙的少女有些犹豫……毕竟两个高中生进入情趣用品店买色情的玩具的确有些太过显眼。
“可是学长不是说……想看我和其他男人做更刺激的游戏吗？如果没有那些道具，应该没有办法满足学长变态的癖好吧？❤”
少女如玉如雪的粉颊上荡漾着得意自信，黛眉之间流转着少女欢喜的小心思，深褐色的制服勒束着黑猫纤细窈窕的腰肢，黑色的半膝袜和少女的棕色露背皮鞋显露出青春和少女感。
黑猫微笑的向前倾斜身体，少女柔软的娇躯便自然靠在京介的胸膛上。纤细雪白的手指轻轻在京介的裤裆上上下撩拨，沁凉柔软的指腹厮磨着男人的拉链，似乎随时准备解开……
“家里的道具已经不多了呢…而且我想，如果是学长送给我的礼物，学长看我被那些玩具刺激到高潮的时候应该也会更兴奋吧…网上不是说有些男人就喜欢看自己的女人，用他们买的口红涂润嘴唇后亲吻别的男人的肉棒吗？前……学长真是不折不扣的变态呢…这里好像已经有反应了，虽然反应的程度真的很小呢❤…”
少女的手指在男生制服裤子的裤线上反复挤压，黑猫的脸上流露出兴奋的神色，丝毫没有注意到京介的尴尬。
天生肉棒短小的京介有些不好意思的向后轻轻退了一步，可不知何时，黑猫的小手已经准确地捏住了他萎靡不振肉棒的根部。
“等等，不要这样黑猫，呜……！”
“学长…请不要反应这么大……”
黑猫微微低头，启合的嘴唇拥有饱满湿润的弧线。少女抿含着自己的唇瓣，似乎在强忍着立刻含住这根萎靡不振小肉棒的冲动。黑猫看着京介的眼睛，眼眸里满是甜蜜和满足，能够看到学长这样的表情真是太棒了……
可当她发现周围有人注意到了他们，黑猫立刻松开了手像是正在撒娇的女友一样，挽住了京介的胳膊。黑猫喜欢调戏满足京介，但是却不会让别人知道京介的事情，更不会让自己心爱的男生在外人面前出丑。
“学长兴奋了吧……所以一定会陪我去的对不对？”
京介看着旁边少女，那精致粉嫩的脸蛋无比可爱……今天的黑猫在上学之前应该有好好的打扮一番。柔顺美丽的头发，精致雪白的脖颈，还有那在制服里轮廓分明的锁骨…想到学院里等那些传言和男生们的意淫，还有之前发生的事情，京介就不由得开始心跳加速……
“学长的心跳好快……是在想些什么吗？”
黑猫看着京介流露出疑惑的眼神。片刻之后，琉璃的眼神中有一次嫌弃和无奈：“学长肯定是在想色情的事情吧……”
京介有些尴尬，竟然被比自己小的女生一下子看破了心思。他咳嗽了两声说道：
“那个黑猫，你下次体育课的时候可不可以穿把屁股遮的更多的那种运动裤呢？”
黑猫愣了一下，粉嫩的耳朵修红满布，脸上的红晕像是发烧了一样滚烫，原本柔顺的头发像是炸毛的猫咪轮廓颤抖。
“学长是笨蛋吗！变态学长……原来学长也和那些男生一样，在体育课喜欢盯着穿运动裤的女生的屁股看……”
“啊，对不起，我没有看，只是他们说的时候，我……”
“我?”
京介挠了挠头，不知道该怎么形容当时的场面。
身材娇小但比例完美的少女揪着自己的深蓝色运动裤慢慢拉扯。众人能够看到那粉嫩挺翘的臀部深处的粉白色内裤蕾丝轮廓。啪的一声，运动裤勒束着黑猫的粉嫩臀肉。因为运动裤太过紧致，甚至让那饱满羞耻的馒头肉丘几乎没有难度能够被分辨出来。从某种程度上来说，那时的黑猫比全裸的时候还要色情。
在京介笨拙解释下，黑猫才理解了眼前这个男生的想法。少女的眼眸中流转出一丝狡黠的灵动，眨眨眼睛点了点头算是答应。
而来到情趣用品店，附近的情侣似乎增加了不少……也有一些穿着制服的少女和身穿西服的成年男人正在打情骂俏，京介甚至看到几个戴着安全帽的小学生拽着男人的裤脚怯生生的走了进去又满脸羞红得被男人抱上了车。
“看到了吗学长，风俗街这里不用担心这些事情，学长不用很紧张的…”
对黑猫来说，这里是她经常来的地方。
黑猫拽着京介的衣角来到了情趣用品店里，一进门便是几台可以自拍用的大头照机器。
很多在情趣用品店选择了某些有趣的衣服的女孩儿，喜欢在这里把自己可爱性感的瞬间留在纸质胶卷里。可以冲洗的照片和色情的视频会给她们做爱的时候再去不少其他的情趣，这里更是许多性格开放的情侣们公开秀恩爱的地方。一台大头照机器内，女孩雪白的脱落和落在地上的衣裙让京介瞪大了眼睛……
在大头照机外有不同模式相片的明码标价，还有公开展示区域。
作为商家的营销手段，穿着从情趣用品店买来的东西所拍摄的照片，如果本人愿意公开展示的话，便可以第一单免单。
“学长，我还没有用哦…应该是特别留给学长的呢……”黑猫眨了眨眼睛，拉着京介走了进去。
粉红色的围帘落下之后，帘子的长度只能遮挡到少女膝盖小腿的位置。在拍摄大头照的机器里，京介甚至能够微微听见女孩而急促妩媚的呻吟还有肉体碰撞时色情的撞击声…
而这些声音对黑猫来说倒没有什么影响，少女正在认真选择自己的照片边框。
“我们不应该买了之后再来吗？…”
“买了之后呀~”
黑猫抿弄一下嘴唇，自己的手指抵住京介的脸蛋无奈地说道：“看来学长还真是对这些事情不熟悉呢……如果是买完之后再来的话，我可能会有些狼狈吧…但如果学长可以抱着我的话，倒也是可以的……但现在一定要拍一张，因为有东西要给学长看呢…学长站起来吧，搂着我的肩膀好吗……”
还没等京介反映过来，黑猫就已经摆出了第一个拍照姿势。
少女柔情半搂着男人的脖子，另一只手慢慢将自己裹臀的深褐短裙捏着边缘提高到腰间的位置。在体育课上经常露出来的粉白蕾丝内裤，此刻在中间的部位已经有了些许湿润印涩的晕开水渍。黑猫慢慢蜷曲后提自己精致如玉的小腿，黑色半膝袜中的脚趾勾着自己的小皮鞋轻轻的摇晃。
咔嚓一声，黑猫精致可爱的脸蛋和京介慌张的红脸出现在同框。
“学长……我只不过是离你靠近了一点，你也不用紧张成这样吧？再来一说哦，这次我要脱的更多一点…请稍微扶着一点我的身体……”
“诶诶诶…还要脱吗…”
“当然❤~哪怕现在不脱光，一会儿也会被全部脱光的吧…学长，我已经决定一会儿要光着身子挑选学长送我的礼物了，所以学长~要做好准备哦！而且……”黑猫嫣然笑着含了一下京介的耳朵：“礼物不可以带女孩子来买的……”
没等京介理解女孩儿话中的意思，黑猫已经将自己的裙子脱了下来……
粉白色的少女蕾丝内裤已经被推到了黑猫精致如玉的膝盖位置，雪嫩白润的臀部和少女赤裸嫩色的粉背构成一条延绵不断的苗条曲线，京介的手被黑猫拉着放在了自己的嫩臀上，甚至被对方捏着紧贴肌肤捏起了一些臀肉。
“学长的手好热…光在体育上偷窥是不对的…所以……因为是学长，所以可以对我做和其他男人不一样的事情❤……我……也一直在等着学长❤……那个不准把手放开哦…要来了……”说着黑猫慢慢台高自己的小腿，自己粘湿的内裤被她垫在自己的膝盖下……对着摄像头，黑猫故意将自己的嫩臀羞耻的台高，那鲜嫩乳白色的羞耻嫩肉逐渐打开了一道色情的水润缝隙。
看到第二张照片后，黑猫依旧有些无奈的叹气：“学长的表情还是呆呆愣愣的，一点儿都没有两个人拍情侣照的乐趣……最后一张了学长！稍微认真一点！”
这时，黑猫从自己的包包里拿出一只黑色的皮质项圈……戴上项圈之后，黑猫将套索的另一边抿咬含在嘴里。少女昂起头之后，就像是要把自己的命运完全交给主人的猫咪一样，靠在了京介的身上……黑猫昂着头，注视着京介的眼睛，这双美丽的眼睛似乎在和京介无声的说些什么。
衬衣半截，香肩半露，从敞开的领口向下窥探，京介能看到那没有任何遮挡的嫩乳和已经翘起的樱桃色乳头。
黑猫拉着京介的手搂住了自己的腰，她似乎能够感受到眼前男孩的心跳，脸上的情绪逐渐变得深情妩媚。
“学长！表情自然一点哦，最后一张了……来了❤~”
京介努力收笼着脸部的情绪，可是眼睛总是会看向那衬衣里贴着两个创可贴的乳头。
最后一张照片，满脸红意的京介和粉颊痴情的黑猫出现在同框。
“虽然学长的眼睛色色的，但是最后一张我很喜欢哦，我会好好珍藏的~因为……学长的眼睛是在看着我，就像…”黑猫搂着京介的脖子温柔的说道：“就像之前在京介的身上高潮时候一样。学长，我那样高潮一次之后，就再也忘不了那种感觉了…今天学长可以让我在感受一次吗？”
下一刻，京介的肉棒被黑猫从裤子拉链里掏了出来。那像是小学生的肉棒一样柔软而且萎靡不振东西，龟头的地方已经兴奋的流出了一些稀薄汁水。
下一刻，黑猫立刻低头，用柔软俏皮的舌肉亲吻着流淌出稀薄精液的马眼。同时对着大头贴拍摄的镜头，少女早有准备比了一个胜利的手势……
咔嚓一声……
“诶诶诶不是只有三张吗？”
“才不是呢学长~唔姆，mua❤~”黑猫吐了吐舌头，露出了一个不好意思啦的可爱表情，舌尖再次在京介的肉棒上亲吻了几下。
此刻的京介也意识到自己被黑猫调戏了，立刻慌乱的开始提裤子。
可是他却没有发现黑猫有任何想要穿衣服的迹象…
此时的黑猫仅仅是因为闻到了京介肉棒的味道便觉得自己的身体开始发情发热，脸颊如同发烧一样色情滚烫，她从自己的包包里拿出一颗粉红色的挂线跳蛋。
“哔哔哔——————”
“唔，学长，要，要进去了…唔诶…唔呼进去了……哈唔❤……”黑猫对着京介将自己最重要的蜜唇用手指剥开，披肩黑发被她挽留在一侧耳畔，精致粉嫩的雪腮上流露出色情的晕红，那双水润的星眸中充满了期待和迷离。发出嗡鸣声的电动跳蛋在京介的注视下慢慢被少女自己推着进入了身体深处，那纤细的手指由头到根完全没入了黑猫的红肉里。
“唔❤嗬唔，学长，啊唔❤，请，请帮我拿着电线的这一边……”
已经进入震动模式的跳蛋带给少女阴道的刺激十分强烈，黑猫的呼吸逐渐急促，被分拨撩开的肉唇努力向中间夹合，被推进阴到深处的跳蛋不断和四周红嫩水润的肉褶碰撞摩擦，蠕动的紧致甬道似乎在催促着异物朝自己肉穴的更深处进发……
看到京介拿捏住了手指的跳蛋遥控器，黑猫满足的甜笑着含吮着自己手指上的味道，那些自己肉穴里分泌出来的淫水被她像是贪食的猫咪一样用娇嫩的舌尖天使干净。
挂在膝盖上的蕾丝内裤紧贴着黑猫的小腿，原本包裹衬托着她臀型的裙子已经在半膝袜下被踩了不知道多少下，那雪白挺翘的淫臀坐在了京介的身上，黑猫慢慢用手微微托着自己的颈环，粉嫩的乳肉和半挂在乳头上的创可贴来回在京介的胸膛上亲吻。
“喜欢这种玩法吗学长，一会我会扮成你的宠物，请将我像性奴一样对待吧❤，从走出这里的时候开始到购买完礼物结束，我都会是学长的宠物，这个就是绳子了，请温柔的拿好哦~”
说着，黑猫低下头，用柔软的舌头亲了亲学长的手指……
和之前看到的游戏内容不同，这一次，肉穴里跳蛋的电线变成了宠物少女的细绳。
“而且在这个过程里，如果学长主动将我肉穴里的跳蛋拖拽出来的话，学长就是输掉了，可是要接受惩罚的哦~当然，作为游戏内容，学长可以通过调整震动的等级，唔，唔，来影响我身体的敏感程度……学长……要，要开始了……”
黑猫抿咬着自己单薄的嘴唇，拉来门帘的那一刻，雪白的手掌和膝盖落地，京介能够感受到黑猫身体的兴奋，少女白皙的臀部线主动谄媚的扭挺，羞耻涨红的唇肉滴淌着蜜液，两条兴奋到不停颤抖的小腿缓缓迈动，黑猫脸颊上羞耻的红晕逐渐变得更加浓郁。
“主人，请，请和我一起……”
因为黑猫在主动的向前扭动腰肢爬行，肉穴里的跳蛋控制线已经绷紧，如果京介再跟不上节奏的话可能有跳蛋会被带出的可能。
挺翘扭动的白嫩蜜臀在众人的身前努力扭挺，性奴宠物存在的意义就是为了让众人羡慕自己的主人，在肉穴里正在积极工作的粉色跳蛋不断发出嗡嗡哔哔的声音，众人看着捏着粉红色细线的京介满脸羡慕…
“真是羡慕啊~我要是有这么一个可爱的~”
“别想了，不过这小情侣玩的真开放~嘿嘿，自己女朋友的身体我们开始都看得一清二楚啊~”
“那小穴是刚刚自慰过了吗？看女孩的表情似乎很兴奋啊~那男的为什么不操她呢？”
侵犯着自己肉穴的跳蛋被京介慢慢推向更高的震动频率，雪白的脖颈羞耻的昂起，黑猫的脸颊微微嫩红，但仍然听话的像猫咪一样委屈的回头看向此刻自己的主人，嘴里发出呜噜噜和喵喵的声音，似乎在央求着什么。看着京介红着的脸，黑猫似乎已经忘记了周围有人，她挺翘起自己的臀部靠近京介的裤裆，在黑色过膝袜里的脚趾蹭着京介的裤脚……
从蜜唇里流淌出的蜜液全部蹭磨在了京介的裤裆上，黑猫慢慢弓起自己的身体，利用自己身体柔软的特点，将臀部套弄一般上下碰撞京介在裤子里的肉棒。
“等一下黑猫，这里很多人……我们，我们去换衣服的地方……”
请到京介的命令，黑猫羞耻的将自己的雪白嫩臀扭动了一下表示认可，赤裸的粉背随着腰肢扭动的幅度耸动，雪白的大腿和黑袜裹住的小腿向前方分开迈动，那在黑猫肉穴里不断工作的跳蛋在少女鲍鱼粉穴里变成了第三个档位，仔细观察黑猫下体的男人们甚至能够看到那些喷溅淋淌出来的淫水。
不得不说，这样的黑猫在京介的眼中太过色情，这是自己从来没有欣赏过的角度，这是自己从来没有看到的黑猫。之前的黑猫接客也好，援交也好，性爱的人数，看到她人体的人数只有寥寥几个……但是现在，刚刚那可是几十个人，无数男人在看着自己心爱的黑猫兴奋的淫笑，他们胯下比自己高昂了不知道多少倍的东西对着黑猫粉嫩可爱的娇躯一次次撸动……
京介吞咽唾沫，手指慢慢顺着那滑嫩雪白的肌肤从黑猫的肩胛朝向尾椎一撩……黑猫瞪大了眼睛，一瞬间仿佛被欺负哭的幼猫一样颤抖了一下，眼神慌乱的看向京介：“学长……H……”
“诶？不是的，我，我没有忍住，那个，那个……”
下一刻，随着电动跳蛋在肉穴里的工作，黑猫的脸上露出忍耐着的高潮羞耻，但在京介的面前，两条性感的小腿还是在不停的颤抖……黑色过膝袜里的脚趾不停的抠弄，挺翘白嫩的蜜臀高高颤抖着昂起…黑猫羞辱的看向京介，因为京介忽然触碰自己的身体，肉穴里堆积的快感顿时决堤……
一滴一滴兴奋中高潮的蜜液从肉穴的耻缝中流淌了出来，肉穴喘息般色情的不断张合……
“主人，高，高潮了❤❤，刚刚，因为，因为主人的手指❤……”
高潮余韵中的黑猫喘息着蜷缩着身体，乖巧的来到京介的身前，像是猫咪谄媚和讨好般用自己粉嫩的脸颊亲吻着京介的手掌，眼睛始终寻找着京介的注视。
迷情状态的黑猫慢慢再次扭过身体，脸颊变得更加的嫩红主动用自己的手指将色情的粉红肉穴向两侧分拨开，一边揉搓着自己的阴蒂，一边兴奋地抖动着自己的臀部，捏揉着自己菊褶似乎在等待着什么……
“黑猫？”
“主人的肉棒，要，要放进去吗?唔❤，主人，可以，可以用手指插进去吗？里面，里面的东西…要取出来的❤…”
京介的手指慢慢探入那粉嫩紧致的菊花中，幼嫩色情的少女雏菊，当男人手指进入的一刻，便从四面八方绷紧夹紧。无比敏感的肠道。包裹着京介不断深入的手指一拥而上。
“要，要拿出来吗……”
而黑猫的脸上也流露出忍耐羞耻的表情，少女的娇躯兴奋的不断颤抖，心爱之人的手指在这么多人的面前终于进入了自己的身体，享受着这么亲密接触的羞耻的甜蜜，那刚刚高潮过的肉穴又开始兴奋的颤抖流淌出高潮的蜜液。
京介的手指颤抖着不断深入探究，真的在少女的嫩肠菊道中发现了一个浑圆润滑的东西，慢慢将它拔了出来。
“主人慢一点呀，主人慢一点…唔唔唔❤❤❤❤，到了，呜呜呜呜❤❤！……”
啵唧一声，一个鸡蛋般大的圆滑球体被京介从黑猫的菊花中拿了出来……
那原本紧致的嫩菊在拔出异物的时候被扩张到了不可思议的大小，哪怕已经结束了扩张，仍旧不停的张合。
黑猫慌乱的昂起脸蛋，身体下意识的瘫软，少女在羞耻的游戏中已经没有力气，忍耐了一天终于得到了满足的高潮，她趴在地上，大口大口的呼吸着。
如此色情的景象呈现在京介的面前。黑猫在享受高潮余韵的同时也不忘记对着京介的方向将自己的臀缝掰开，让自己的主人同时欣赏两个肉洞的淫糜景色。
“刚刚主人手里的绳子差点把我肉穴里的东西拔出来呢~要，要注意哦，不然，不然主人会，会被猫咪惩罚的……唔❤❤……主人，快，快帮我选衣服吧…或者，主人可以让别人帮我选❤……”
黑猫喘息着慢慢乖巧的翘起自己的屁股，被黑猫这样的美少女一直用这样挺臀扭摆的姿势勾引，也就只有京介能够忍耐的了。
这家店的老板似乎之前认识黑猫，看到两个人来到更衣室的时候微笑着走了过来。中年男人并没有油腻的身体，反而京介能够从店老板宽厚的胸肌上看出时常健身的影子。
“呦~小琉璃酱~这次是带着自己的小男友来的吗？玩的真开放啊，要不要让我一起加入呢~”男人看了一眼学长，脸上露出猥琐的笑容，手掌啪的一下在黑猫白嫩挺翘的臀部上留下了自己的巴掌印，手掌不台起来反而是揉搓着嫩润的臀肉。
黑猫羞耻的惊叫了一声，抿咬着嘴唇下意识的加紧自己的双腿，脸红兴奋的看向紧握跳蛋绳的学长，投去询问俏皮的眼神。
京介正想着怎么拒绝对方，却听到了黑猫羞耻的耳语。
“主人，让他帮我搭配衣服吧❤~学长的话，就在门外看着我好不好~等我出来❤……”看着此刻黑猫羞涩的模样，那迷人可爱的精致脸蛋上带着樱桃色的绯红，似乎一点都不在意这个猥琐的壮男会在试衣间里对自己做些什么事情……
等等，难道黑猫是在期待，或者说兴奋吗？因为可能会因为自己的选择被眼前的这个男人……还是说……京介吞咽唾沫，还是说在自己不知道的时候，黑猫就已经……
那低声喃喃的柔软声音和苏润温热的唇吻让京介的耳朵无比享受……如果自己现在允许黑猫走的话……
“好，好的……那个，我会一直抓着线的……那个，在外面等你……”
琉璃的眼里闪过一丝复杂，少女没有犹豫，像是告别一样羞涩的在京介已经沾着自己蜜液淫水的裤裆上轻轻一吻……
“学长真是个笨蛋呢❤…现明明可以用主人的身份要求我做更多的事情…但是因为自己变态的喜好，又让我做这些事情……但是，我好像也越来越乐在其中了呢……学长，要在帘子外好好看着我哦❤……”
黑猫台头迷离的看着京介：“我会尽量让学长享受的……”
京介紧紧地抓住手中的跳蛋线，眼前黑猫少女的体香还在鼻尖萦绕不断。黑猫刚刚的话已经让他的脑海里出现无限遐想，在男人和黑猫进入更衣室之后到底会发生什么……
想知道，好想知道！
京介喘息着，从自己的耳边，那帘子后的更衣室里，持续传来某种吸吻和吮吸的声音，黑猫发出的呜咽声似乎在抗拒身体，从两个人略微模糊的人影上，京介能够看到两个人现在的体位。
原本只应该属于自己的黑猫跨坐在男人的腰腹上，黑猫的后背应该对着自己，那无处安放的小手被男人的手掌握住十指相扣……京介一边自慰，一边蹲下身子，他看到黑猫精致的嫩足蹭踢男人的小腿，无论脚趾如何绷紧都无法解除到地面……
“唔~琉璃酱的小嘴巴味道真的很不错哦~男朋友在外面不会吃醋吗~”
“学长不会吃醋的❤❤❤，唔，唔，但是也不可以这样哦，学长，在，在外面吗？呜呜呜呜❤❤，等，等一下，呜呜呜❤❤❤……”
京介不知道该怎么回答黑猫的问题，在自己能够看到的模糊画面中，两个人的影子轮廓开始发生上下起伏的颠簸，男人的腰部不断用力将黑猫的娇躯挺动，黑猫的小手扶着男人的胸膛在摇头抗拒着什么。
从自己手中紧抓着的跳蛋线上不断传来扯拽的力量，只要京介一不留神，似乎就会……
“我，我在……你们，你们选好衣服了吗？”
黑猫的喘息似乎距离自己很近，那在更衣室里跨坐在男人怀中的少女不哼吟，那娇声起伏的节奏和身体被男人挺动的频率逐渐柔和。
“学长……啊❤……等一下……还没有……啊❤……等一下……呜呜呜……嗯嗯……绝对不可以……嗯……绝对不可以把帘子拉开哦……拜托了……学长……啊……绝对不可以❤❤……啊……绝对不可以…在，现在……唔……他在帮我测量呜呜呜……我的型号❤❤……在学长身边这么长时间，呀……好像……好像有发育呢……啊啊❤❤……”
听着此刻黑猫呻吟般喘息的断断续续的回答，京介不由的挺着自己的下体，明明没有被碰触，那根已经充起了肉棒似乎就要射精了……京介下意识挺动自己的肉棒蹭在那帘子上，故意将自己的肉棒抽插挺动顶在黑猫影子倒映的更衣帘上……
京介心知肚明自己心爱的黑猫因为自己的癖好所以在男人的怀中被淫玩亵渎珍贵的身体，那原本只属于自己的嫩乳，在京介瞪大眼睛的注视下，被男人用手捂握揉捏着……
“说的没错哦京介同学~琉璃酱的胸部似乎真的有一定发育呢~特别是乳头哦~看来京介有尽自己男朋友的责任让女孩子变得更性感哦~”
此时的黑猫似乎无助了自己的连，男人将紧握的手势变成了捏揉拉扯。京介注视着黑猫胸部的位置，两个人的体位变成了侧身，胸部的什么被男人的手指捏扯着不断拉长……
“呜诶——❤❤❤❤！！呜呜呜❤……”
少女急促的呻吟声让京介差点想要从帘子下方偷窥，他能看到黑猫雪白精致的小腿在不断绷紧，那裹在黑色半膝袜中的小脚不断颤抖，落在地上的创可贴上满是少女挣扎时抖落喷溅的淫水……
“…琉璃……琉璃你没事吧？…”京介试探的问道，自己则是有些萎靡不振的捏着自己的肉棒，将里面的精水慢慢射在黑猫用过的创可贴上……
“没事的学长❤❤……唔❤❤……学长想要……想要我穿什么样的……唔啊❤……不要这样吸了…啊嗯……什么样的衣服呢……啊唔❤❤………学长刚刚射精了哦……呜呜呜❤❤❤❤不可以不可以做这种事情的…唔唔❤❤……”
从此刻窗帘上的倒映上，学长能够看到少女的身体努力的直立着，而中年老板的头颅则供拥着少女胸脯的位置，那肥腻的嘴唇似乎在少女的乳房上寻找着什么，那故意嘟嘴的样子似乎能够裹含黑猫更多的乳肉……
“知道了…我，我会努力忍耐，那个，衣服的话，你，你喜欢什么……”
京介喘息着还想要说什么，但是这个时候他感觉到两个人的体位又发生了变化，黑猫和男人的侧身撑起一些帘子的轮廓，
黑猫的声音轻轻的，带着一丝撒娇，带着一丝甜蜜，同时京介能够看到男人那从臀部摸揉而上的手掌握住了黑猫的腰肢。
“交给学长就，就可以了，唔❤❤……学长，有，有在看我吗？”
下一刻，黑猫的身体似乎紧张的战斗了一下，京介能够看见原本黑猫分开的两只小脚乖巧的并拢，原本低沉的臀部主动挺抬高……
“学长喜欢什么拿就可以了……我，我都喜欢……”
得到了黑猫这样的回答，京介从旁边的架子上立刻看中一件丝带黑系的情趣内衣，胸部三角的搭配大概只能遮住少女的乳晕，幼女型号的情趣内衣会让更多的肌肤裸露在外，开档的色情设计会让情侣之间的情爱发生的更加直接和容易。
“已，已经选好了……那个……”就在京介准备递给黑猫的时候，忽然京介收到了黑猫的视频邀请……
京介吞咽唾沫，点开了接通……
视频画面里，此时的琉璃喘息满脸俏红，一边蠕动着自己的身体用自己雪白柔软的嫩臀亲吻着男人的肉棒，一边被中年老板捏住了下颚开始的兴奋的亲吻亲吻，少女原本眯着的眼睛在发现视频接通的时候微微张开，嘴角流露出兴奋甜蜜的笑意，同时那扶住男人肩膀的手比了一个胜利的剪刀手。
那黑色的半膝袜被中年老板脱下了一只，柔软精致的脚趾乖巧的主动垫高，只剩下一根粉红色的电线从少女的蜜穴里延伸出来穿过了窗帘……
黑猫的亲吻似乎在变得主动，一脸的潮红的黑猫会主动对着摄像头的方向展示自己口腔内淫乱的景象，还没有喘息一会就会被中年老板的嘴唇再次亲。男人的手掌在黑猫的屁股和微微圆润的胸脯上不断捏揉，两颗粉红色的乳头充血红肿，雪白嫩软的乳肉上所有的吻痕和草莓印代表着刚刚真的发生了什么……
【京介啊~我帮你的女朋友测测臀型哦~不用太过担心的~】
“可以吗学长？”
“好，好的……”京介吞咽唾沫，下意识的答应了……
中年老板淫笑着亲吻着黑猫的耳垂。
“ 小琉璃酱~刚刚的赌约是我赢了哦~你的男朋友允许了哦~所以这次可以让我好好的束缚一下了吧~就用你的小菊花~”
在男人的怀里黑猫已经放弃了挣扎，幽怨的看了一眼摄像头的位置，羞耻的点了点头……