# [铃兰的原创小说] 优等生的暑假调教 Chap.1 即将被监禁的暑假

“既然这样，我认为不应当再给林兰同学处分了。”“基于双方都承认的证据，针对这次冲突，后勤部门的职工显然应负主要责任。”

“至于保卫处提到的林兰同学缺乏自制力、在压力下无法控制自己的情绪的情况，的确是她的问题，但是这不应当由校规进行处罚。对此，我建议将原定对林澜同学的校内拘役，改为同等时限的校内拘束监管，由其辅导员直接负责，并向我汇报。”听完电子学院的叶主任的话，在场的保卫处处长和学生处处长都点了点头，林兰似乎想要说什么，而叶主任则看向了站在她身旁的辅导员陈可欣。

“我认为，这样的措施是合理且有必要的。”“既然这样，她就交给你了，带她回去吧。”

其实林兰不太想接受这个处罚，但是在她打算为自己争取“无罪判决”的时候，她的系主任用一个凌厉的眼神阻止了她。“好、好的。”

“唔……”“兰兰。”

“嗯。”林兰低着头，跟着陈老师走出了保卫处的办公室。作为自己最可靠的助手，其实陈可欣也不愿看到林兰受罚，更不用说林兰还是为了学院队伍的权利而和校工起的争执，陈可欣心里也不舒服。但是这毕竟是一位主任和两位处长共同作出的决定，而且林兰应该也拿不出更多证据来为自己辩护了。这种时候，她一个小辅导员实在是说不上话，只能顺着上面的意思回答。

“坐我车回去吧。”“难道陈可欣老师，是怕我逃跑吗？”

“不是的，因为……”碰——

不等陈可欣说完，林兰已经坐进了后座，关上了车门“唉…”

陈可欣叹了口气，坐进了驾驶位，发动车子向宿舍楼驶去。“林兰……刚刚的事……”

“陈老师，现在我们是在校园里，请专心开车。”林兰口中的一字一句都带着一股寒气，和往日里与自己默契合作的她判若两人。

一路无话，陈可欣车开回宿舍楼下，林兰一直保持着这种冰冷的状态，二人下车后对视了一眼，林兰就头也不回地转身走了。“林兰！”

林兰的脚步顿了一下。“我回去换条裙子，麻烦陈老师在办公室等我几分钟。”

陈老师……平时都是叫我可欣学姐的……

有多久没有直接叫我陈老师了……陈可欣明白，此时不应该强行与林兰沟通，所以她没有再打断林兰，而是任由林兰走回宿舍楼，毕竟林兰不会趁机逃脱的自信她还是有的。而她自己隔了几米跟在后面，去往自己的办公室。

这边的宿舍楼，三层以上才是宿舍，而一层二层出去后都是地面。宿舍楼的二层是辅导员的办公室和两间会议室，除此之外还有几间改造过的宿舍作为年轻教师和辅导员的单身公寓。而一层就是刑讯室和学生牢房了。虽说是牢房，但是除了老师之外，只有在处罚阶段的学生才能在规定时间拿自己的校园卡刷开楼门，一般学生反而进不去。 

大约十分钟后，林兰换好了一身淡蓝色的半袖连衣裙。整条裙子款式简约，裁剪合身，长及膝盖的裙摆下是修长的双腿。就算明知自己马上要被剥夺穿着鞋袜的权利，林兰也还是穿了一双天鹅绒白色丝袜和白色小皮鞋，也许这就是她所在意的仪式感吧。平日里习惯扎起的长发此刻也披散在脑后，配上一个可爱的狐狸发卡，给林兰又增了几分温柔和优雅。这一身装扮，如果不知详情，恐怕不会想到林兰这是要去受罚，而是去度假吧。哒、哒。

办公室的门响了两下“陈老师，我准备好了。”

“来了。”陈可欣拿上一个文件夹，走出了办公室。

“跟我来吧。”“嗯。”

林兰没有说话，就这么默默地跟在陈可欣身后，从一处不起眼的楼梯下到了一层。作为陈可欣的“亲信”，其实林兰也是来过几次一层的。比如有时，她会帮陈老师给某些犯了错又需要关怀的同学带饭，作为陈老师进行心理疏导之前的桥梁。次数不多，但足够让她不会再对这片区域产生什么好奇和恐惧。当然，今天的情况是不一样的，要受到惩罚的人是自己，所以无论她表现的多么平淡冷漠，心里也还是有些紧张。

地下一层的刑讯室有两间，第一间就是普通的问询室，除了过于单调的房间和窗边摆放的拘束椅之外，没有什么很吓人的东西。毕竟真的需要拷问的时候很少，大部分时候只是犯错的学生坐在拘束椅上，签下认罪认罚同意书，然后听着自己的辅导员讲一堆受罚期间的注意事项，然后和自己的行李一起被丢进牢房宿舍。至于另一间就比较神秘了。叶主任曾经给辅导员们交代过“只允许带你最亲近最信任的学生进去”。所以当陈可欣没用刷门卡，而是用钥匙拧开了第二间刑讯室的时候，林兰几乎是瞬间就紧张到了极点。

“进来吧。”陈可欣悄悄地挽起了林兰的手臂。林兰没有拒绝，跟着陈可欣一起走了进去。随着铁门锁死的声音响起，陈可欣长舒了一口气：“好了，在这里发生的事情是不会被任何人知道的。那么，林兰同学，有什么想坦白的吗？”

“陈老师，就连你也觉得我有错吗……”“不是的……只是当时，三位领导……”

陈可欣小声说着，不敢看林兰的眼睛。“真的只是这种原因吗？陈——老——师——”

“真的……不！对不起……林兰……对不起……”这次轮到林兰主动了，她转身面对着陈老师，一把把她搂进自己怀里。

“陈老师，到底为什么……”“因、因为……我想要、想要把林兰锁在在我身边……想要独占林兰的整个暑假……想和林兰……”

“这样？噗哈哈哈哈哈哈哈……”“诶？”

“可欣学姐，您真的好可爱好可爱啊。”“林兰……？不生气吗？”

陈可欣再次看向林兰的时候，之前她的冰冷已经悄然而去，呈现在她脸上的又是与往日无异的笑容。“没有生气哦，当时我只是在想一些其他事情，然后悄悄地利用了一下你的愧疚感来演了一出戏，怎么样，被我骗到了吧？”

“诶诶诶！你！你竟然！”“不过呢，学姐竟然对我图谋不轨，哎，真是的……”

林兰乖巧地抬起双手，递到了陈可欣面前。“既然如此，就快点把我锁起来吧？”

“林兰你、你真是太皮了！看我不好好教训教训你。”陈可欣小声嘀咕着，从不远处的架子上取下一副看起来有点沉重的手铐，拿到了林兰面前。

“这个可以吗？会不会太重了？”林兰接过手铐，试了试重量，感觉还算可以接受。

“还可以，不过学姐不是说要惩罚我吗？这种程度的话，就只是一般的拘束吧？”“小林兰也这么想被我惩罚嘛？因为打算让你戴久一点，再加上每天早晚我都会帮你解开一次，方便你换衣服，所以选了这种比较轻便的短手铐，还是说你想换一副更重一点的？”

陈可欣一边说着，一边给林兰的右手锁上铐环。“这样啊……那，这样就好。”

林兰配合着，让陈可欣把自己的双手锁好，还顺势往她身上蹭了蹭。“来这边站好，我给你上刑。”

“诶诶诶！不是只要锁上就……”“我最好的学生肯定要被‘特殊对待’一下呀。”陈可欣一边说着，一边牵着林兰到一个刑架下面站好，然后伏在她耳边继续说道：“宝贝，如果觉得太痛苦了的话就喊停哦，我会停下来的。”

“嗯嗯，谢谢学姐～”等林兰反应过来的时候，她的双手已经被高高吊起在刑架上了。陈可欣故意把她的双手吊的比较高，此刻如果脱掉小高跟的话她的后脚是一定会离开地面的。

“接下来就要脱你的鞋子和袜子了，那，我继续了哦。”在陈可欣给林兰脱鞋的时候，每脱下一只鞋子，她都会故意亲吻一下林兰的脚尖，而林兰的双手被高高吊起，也让她无法转头，只能眼睁睁地看着这羞耻的场面。少了鞋底和鞋跟的高度，林兰的脚跟确实离开了地面，现在她全身的重量都要靠双脚的脚尖和吊起的双手来支撑。所以陈可欣的挑逗无疑又给她增加了些许难度。

“哎，林兰的雪糕真棒呀，可惜了，不知道下次什么时候才能吃到了。”“呜呜……既然这样，学姐，可不可以……”

“会给你发拖鞋的哦，在牢房里如果你表现好的话，让你偷偷穿一下袜子也不是不行，然后外出的话，如果有我陪同，也是可以穿鞋子的，不过仅限小高跟哦。当然，待会的脚镣就别想摘下来了。”“嗯……学姐真好～”

“么么～那接下来的一个月里，你要乖乖的哦。”“嗯嗯，谢谢学姐。”

“那，给你脱裤袜了，可以吗？”“请吧，学姐。”

陈可欣将双手伸进林兰裙底，摸到裤袜的腰线，两手捏住两边，将她的裤袜一点点褪下。大腿，膝盖，小腿，脚踝，让林兰的双腿逐渐显露在自己面前。裤袜被完全脱下后，现在林兰已经是光着双脚站在刑架的铁板上了。只依靠脚尖的站立更容易疲劳，所以她只好交替挪动着双脚来缓解。陈可欣将林兰的裤袜整理好，放进一个塑封袋里装好，不知道是打算在刑期结束后还给林兰，还是干脆自己留作收藏——当然林兰也不介意就是了。“你手上戴的手铐有一斤重，脚镣就给你戴一公斤重的，可以吗？

林兰稍微回忆了一下自己刚戴上手铐时的感觉，如果把这个质量乘二，这一个月来自己应该就告别长距离行走了。不过考虑到暑假期间并不需要走到教学楼去上课，就算实在走不动还可以让可欣学姐扶着自己，于是她点了点头，表示同意。陈可欣拿着一副脚镣，半跪在林兰面前，准备给她戴上。脚镣的铁铐环看起来比较厚重，大部分重量都集中在此，中间的链条是反而是轻便了许多的合金制成，长度却只有20厘米，若有若无的重量更多的是对步伐的限制，而非额外的惩罚。

当铐环戴在自己脚踝上时，林兰并没有感觉到意料之中金属的冰冷，反而是皮革的触感，细想一下就会明白，这应该是可欣学姐为她准备的一点小优待。铐环的内径适中，不会因为太小反复磨伤脚踝，也不会在因为太大而在行走时频繁磕碰，看来可欣学姐还是很细心、很在乎她的。“谢谢学姐。”

“嗯哼，然后的话，要给你上个鞭刑。”“呜呜呜……学姐……一定要嘛……”

“我的手法你还不相信嘛，我会很温柔的哦。”“可是，说好的不准体罚学生的……”

“什么体罚，你以为我不知道你心里在想什么吗？嘿嘿，乖，来张一下嘴巴，咬住这个。”“呜呜……啊～嗯～唔～呜呜……”

陈可欣将林兰连衣裙的裙摆撩起，然后把正前方的一块塞入林兰口中。既可以为自己接下来的鞭刑去除阻碍，还能堵上林兰的嘴巴，防止她发出太大的喊声。如果咬坏了裙子嘛……再送她一条同款就好了。“那，我开始了哦。”

“唔嗯嗯。”虽然林兰还是不愿意，但自己现在已经失去了最后的讨价还价的机会，于是只好点了点头。陈可欣在柜子里找出散鞭，对着铃兰暴露在空气中的大腿根，轻轻挥了上去。

啪！“呜！”

陈可欣的力道并不大，不过大腿根部的皮肤比较娇嫩，所以这一下还是让林兰有些吃疼，发出了一声闷哼，而她白皙的大腿上也留下了淡淡的一片红印。陈可欣看向林兰，林兰随之点了点头，示意陈可欣力道刚好。得到许可后的陈可欣也不再迟疑，连贯却不紧凑的几鞭就在林兰的大腿根上接连打下，惹得林兰娇喘连连。大概是由于此刻的情景比起惩罚更接近调教，陈可欣很温柔地控制着鞭打的节奏和力度，每连续打下几鞭就给铃兰一分钟左右的时间调整节奏。不过虽然如此，铃兰却也并不好过，被高高吊起地双手拉扯着她的身体，让她在鞭打下更难保持平衡地同时，就连间隔时也必须轮流调整双脚来支撑身体。终于，在鞭刑开始后大约十分钟的一轮鞭打结束后，林兰发出了几声不同之前的呜咽声。

“呀，林兰同学，撑不住了吗？”“呜呜……”林兰点了点头。

“接下来就是最后一轮啦，之后就可以休息了哦。”陈可欣一边甜甜的安慰着铃兰，一边换来了一支略短一些的直鞭，对着铃兰的大腿再一次打了上去。

“呜！呜呜……”被散鞭充分刺激的娇嫩肌肤再挨上一下力道集中的一本鞭，林兰立刻就做出了不同之前的挣扎。但是这一次陈可欣好像没注意到一样，连续的几鞭快速的打过铃兰的大腿，为她早已红肿的皮肤上又添了几道醒目的鞭痕。

“呜呜呜……”“好啦好啦小铃兰，结束了哦。”陈可欣丢下鞭子，再将林兰口中咬住的裙角轻轻抽出，之后上前将铃兰搂在怀里，让双腿饱受折磨的林兰可以靠在自己身上稍事休息。

“可欣学姐……还真是严厉呢……”“对不起……因为看你强忍着疼痛委屈的样子，太可爱了，我也入戏了，然后就……”

“没关系的。“可欣学姐的爱的鞭挞——

“我收下了哦。”林兰轻轻在陈可欣肩头蹭了蹭，像一只乖巧的小狐狸。这么一轮攻势下来，反而让陈可欣的脸也红了起来。

“那请林兰同学在这里放置一会可以吗？我去帮找一间牢房。”“不能先把我放下来嘛，哪怕锁在椅子上也行啊——”

“很快的很快的，乖乖等我哦。”不等林兰再请求什么，陈可欣就一路小跑着离开了房间。从她的脚步声铃兰可以听出，她甚至忘了反锁房门。不过此时，铃兰也只好叹了口气，乖乖的继续自己的踮脚罚站。不过陈可欣确实挺快的，大约五分钟后，陈可欣就回到了拷问室。将铃兰解下的几乎同时又稳稳抱住，确保铃兰不会摔倒。

“那么接下来，林兰来在这些文件上签一下字吧。”铃兰用戴着手铐的双手翻开文件夹，可是由于刚刚的悬吊，她的双臂已经有点麻木了，握笔的动作也有些笨拙。陈可欣会意，帮林兰简单按摩了一下，林兰这才顺利的签完字。

“我们去牢房吧？”“都听学姐安排。”

不同于一般的牵引，陈可欣直接忽略了林兰手上的手铐，牵起铃兰的右手就领着她走出了拷问室。如果现在林兰的手脚上不是戴着镣铐，二人的状态应该是和一起逛街的闺蜜差不多。1公斤的脚镣也不算重，只是链条的限制让林兰只能迈出很淑女的步伐。最大的不适反而是来自脚底，还好现在是夏天，地面不是很凉，而且这一区域的地面也是清洁的最频繁的，因而光脚踩在上面也不算是太艰难。一般的牢房都是和学生宿舍一样的上床下桌四人间，同侧的两张铺位间有楼梯式鞋柜，即使是带着脚镣的学生也能正常走上去。但是陈可欣自然不会把林兰安排在这种地方，她领着林兰继续向前，来到了走廊尽头，在别的楼层本应是楼梯的地方，可此处却变成了走廊两侧相对的两个房间。这次就不能用门卡了，陈可欣拿出一把钥匙，打开了房门，随后将另一把钥匙递给了林兰。

“钥匙拿好，别弄丢了。”“好的学姐。”

林兰将钥匙放在上衣的口袋里，跟着陈可欣走进了她的牢房。“这边的房间是拆掉楼梯后改建的，不过别担心，由于是最新修建的，硬件条件和辅导员宿舍也没什么区别，房间里还有通热水的卫生间可以洗澡。”

“呜哇，学姐真好。”“嗯哼，这可是对乖孩子的优待哦。”

迈入房门，首先是两面墙壁隔出的玄关，右手边的墙壁前还有一个鞋柜，除了鞋子也可以放一些别的东西。正对着的墙面上是几个用来挂衣服的挂钩。进门往左走穿门帘，右手边是一条垂直的走廊。走廊右边就是通往卫生间的门。继续往里走几步就是生活空间。走廊对着的墙壁正中是一扇窗户，左边墙角是一个转角写字台，虽然是办公室淘汰下来的但也比小课桌要方便很多。窗户对面又是一个柜子，一张2米长1米宽的床铺垂直摆放于房间右侧的墙边。总的来说，整个房间的空间布局略显紧凑但一应具前，一个人在里边长期生活也不会有什么不便。“兰兰的房间，怎么样？”

“呜呜学姐真好～我就知道学姐还是心疼我的～”“唉，真是的。”陈可欣微笑着叹了口气，伸手捏了捏铃兰的脸颊，“你在这儿要乖乖呆着，因为暑假没有课，每次外出都要向我申请，明白了吗？”

“嗯嗯，明白了。”“现在先休息一会吧，晚饭想吃什么？”

“3食堂的烤鱼？”“想吃鱼了吗？”

“嗯嗯，最近很馋烤鱼。”“烤鱼，不行，口味太重了，鱼本身的味道都被掩盖了。”

“那可欣学姐的意思是？”“一直以来你也为我做了不少工作，今晚就试试我的手艺，怎么样？”

“诶诶！不用不用，这也太麻烦您了！”“没关系哦，正好我也想吃鱼了。”

“这样吗？那……那就，拜托学姐了？”“乖乖的哦～”

当然，对林兰的信任并不妨碍陈可欣趁机捉弄一下她，拉出一条连着桌角的铁链与林兰的手铐相连，强迫铃兰在这段时间里只能坐在桌前。而当林兰意识到自己没有随身携带手机时，陈可欣已经离开房间了。“唉，学姐啊……”

 ————————————————————

感谢读到这里的你，欢迎加入铃兰的原创百合小说交流群：https://t.me/+M-puYi1z2kliNzJl