# 乐园之梦：第十八篇

文章目录[隐藏]“呐呐，你听说了吗，最近森林区那边好像出现了一个巨乳的花之妖精呢！据说每天晚上在乐园的森林区附近活动着，被她逮到的女孩子可是会被拖入到无人的角落之中，然后被她狠狠地玩弄一番！”下课时分，少女们闲聊之时则是谈起了那最近在乐园之中很是流行的一个都市传说——森林之中的巨乳妖精。
当然，她们谈论的内容似乎随着时间的发酵，而渐渐变得离谱了起来。
“你是说森林区吗？”
“真的吗，巨乳妖精，大概有多大呀？”
“这么——大哦！”黑发的少女用手比划出了一个巨大的圈，“据说是超巨乳的哦，大概……大概有我的脑袋这么大吧？”
“嗯，看着都感觉会失去平衡。”呆在黑发少女身旁的另一位像是她双胞胎姐姐的白发少女说道。
“那也太可怕了吧？她是从古代穿越而来的怪物吗？从小到大我还真没见到过那种……”
“难不成是魔族吗？据说魔族那些女孩的胸部都偏大一点。”
“才没有呢，魔族不都是萝莉多吗？我记得十二圆桌里的那位魔族公主，超，超可爱的！”其中的某位女孩解释道。
“十二圆桌？魔族公主？！”
“你们不知道吗，十二圆桌第十位还是第十一位就是目前魔族的公主殿下呀。好像是个黑翼族的少女吧？长得还特别好看呢。”
“魔族嘛……据说魔族萝莉们的技巧都超棒的，我好想去体验一番呀。”
“那是魅魔族啦。”
“乐园里有魅魔吗？”
“应该有吧？不过我现在在莉可丽丝工作也没碰到过。”黑发少女耸了耸肩，她表示自己也想去体验一番小魅魔呢。
“和魅魔做爱的话，会下地狱的哦！”
“如果地狱之中能有魔族萝莉陪我夜夜笙歌的话，我宁愿永远都呆在地狱里！”某位少女发出了如此的呐喊。
“地狱里没有，但是里乐园有，要不你和小艾大人申请一下去里乐园玩玩？”
“里乐园还是算了，那里听说超级可怕的。”
“据说如果在里乐园被榨干的话，可是会被做成魔导人偶的哦？乐园之中也是用这种手段来惩罚着那些犯下了极大错误的魔女的。”
“变成魔导人偶？那也太可怕了吧！”
听见这句话，在场的少女们都不由得倒吸了一口冷气，脸上的表情也稍许显得有几分惊慌。
“咳咳……只是都市传说而已，是真是假还不知道呢。”说出这句话的少女轻声地嘀咕了一句。
“是呢，只是都市传说罢了。就和那个巨乳妖精一样。乐园之中怎么可能会存在着有这种女孩呀！前几天的新闻看了吗，不信谣不传谣不造谣，共建美好乐园环境。”
“谁又能保证新闻一定是正确的呢？说不定那是小艾大人已经观测到了巨乳妖精的存在，但是为了掩盖这一切而故意说出来的说辞呢？”其中的一名女孩推了推她并不存在的眼镜，故作深沉的模样不由得使整个教室里都弥漫着一股紧张的氛围，“更何况，可从来没有人说过，那位巨乳妖精是人类呀。”
“这不是废话嘛……所以在猜测巨乳妖精会不会是精灵族或者魔族啦。不过，乐园之中竟然会出现巨乳呀……怎么想都可能只是传言而已吧。”
“都说了那是妖精了，那自然不会属于着普通的生命。”少女又轻轻推了一下眼镜，“巨乳妖精巨乳妖精既不是人类也不是魔族，她是由植物所变化而成的特殊生命，因此——”
“因此？”少女们的视线纷纷聚在了她的身上，想要知道因此之后的内容。说话说到一半突然停顿什么的，实在是太讨厌了。
“她并不需要遵循着乐园的标准，而且很可能是在乐园之中，极其罕见的超巨乳哦！”
“……”
“是呢……”
“这不就是把都市传说的内容给复读了一遍嘛。”
“虽然不知道巨乳妖精的本质是什么，但是你的本质就是复读机。”失落的黑发少女挽住了自家姐姐的手臂，“肚子饿了，未来我们去吃下午茶吧！”
“等等，你们俩带我一个！”
少女们的讨论也暂时以“什么都没有讨论出来”的结果而告终，她们也纷纷离开了教室，有的女孩去了别的教室修读其他的选修课，有的女孩则是与同伴一起去餐厅之中享受下午茶了，而有的女孩，则是仍独自一人呆在教室内，思考着刚刚谈话之中所透露出来的内容。
“巨乳妖精嘛……那天晚上意外看到的，究竟是不是……”诺霖回味着刚刚所听见的谈话，她虽然全程并没有参与到她们的聊天之中，但是谈话的内容也还是知道的一清二楚的。
更何况，那所谓的巨乳妖精，她是真的亲眼见过一面的。虽然只是在黑夜的森林区之中见到了那一抹背影而已。
前段时间的乐园新闻之中，明确地否认了巨乳妖精的存在，并告诉着乐园之中的女孩子们，乐园的入学标准之中「乳量」也是很重要的一环，如果胸部过大的话也是不可能通过首轮审核的。
“所以说，真的是从花朵之中诞生出来的特殊生命体吗？高魔的异世界竟然还有这样的存在吗？”诺霖歪了歪脑袋，她打开了手中的手环，想要在乐园的虚拟网络上查询一番结果，但是搜了一遍之后依旧是什么都没有得到。
“小霖——”正当诺霖还在对着屏幕前的内容发呆的时候，突然耳边响起了姐姐的声音，她抬起脑袋，看见了正在教室外等待着自己的姐姐。她立即收起了全息显示屏，来到了教室外。
“下午好，姐姐~”轻轻挽住了诺汐的手，对着姐姐露出了一丝可爱的笑容，“滢酱也下午好呀，今天特地来找我和姐姐是有什么事情吗？”
“滢酱想让我们来陪她上选修课。”
“选修课？”诺霖不由得歪了歪脑袋，脸上露出了一丝略显得不解的表情，“滢酱是选了什么特别的课……吗？”
“是的，我未来想走美术专业，然后今天正好有一节艺术学院的公开课，我想去尝试一下画画的感觉！”滢对着诺霖和诺汐说道。
“公开课？”
“是的，就是不管高等部还是初等部，只要报名就可以参加的课程。不过公开课基本上都是很基础的课，也不会算在学分内。二位有兴趣能陪我一起去上吗？”她对着姐妹俩眨了眨眼，语气之中都好像是略带着一丝请求的样子。
“绘画……吗？”
诺霖表示自己的绘画天赋……大概仅限于在画魔法阵了吧。而且就算是魔法阵她也平日里不怎么喜欢画，大部分都可以依靠着咒语或者《DreamLand》的投影来直接生成。
“我倒是觉得是一个不错的挑战呢，虽然我也不知道能画成什么样。”诺汐耸了耸肩，“反正这只是公开课，又不算学分。”
“嗯嗯，当然，二位想要参加选修课也可以哦！”滢对着她们解释着。乐园的选修课制度比较特殊，除了普通课程之外还会有着许多公开课，允许那些还没有选择这门课程的少女们对课程本身进行一些简单的了解。
再配合着允许花费一定点数退课的制度，所以，基本上不用担心会选到自己讨厌的课程了。但也正因如此，乐园要求每一位女孩都要好好学完自己所选的课程，如果挂科的话，还会有着惩罚哦！
“嗯，那么……去吧。”
诺霖稍稍纠结了一下，之后还是挽着诺汐的手臂，与滢一同走向了艺术与设计学院的大楼之中。
“我看看……好像是在一楼的108室，哎呀马上要上课了，得加快步伐了。”滢看着全息显示屏上的内容，来到了教室之中。
艺术学院的教室与普通学院的教室有着不少的差异，比如说诺霖上课所在的理学院教室就是一排排整齐的座椅，配备着虚拟现实的技术。但是艺术学院的“画风”则是完全不同。桌子环绕在教室的墙壁上，一共有着30多把椅子，环绕成了一个圆圈，椅子前摆放着一个数位屏还有一个画画的架子。一些已经来到了教室的女孩子们则是已经找好了自己的座位，有说有笑地聊着天。
“这节公开课的内容，好像是人体绘画诶。”
“会有模特吗？就是那种，裸模？”
“好像是的呢，据说也是一名很可爱的女孩子吧。”
一边听着教室里女孩子们的闲聊，姐妹俩也在滢酱的带领下找了一个比较靠角落的位置坐了下来。
“滢酱这个东西怎么用呀？好像是叫……数位板？”诺霖看着眼前摆放在画架上的液晶平板，感觉似乎和她使用的平板电脑差不多？但是这旁边一大长串的功能却令她略有点迷糊。
“这可是绘画专用的数位屏哦，数位板那种东西在200年前都已经被淘汰了。”滢轻声地吐槽了一句，“其实功能和我们平日里用的平板电脑差不多，我来教你们一下。”滢凑到了姐妹俩的身旁，趁着课程还没有开始之前，简单地和她们介绍起了数位屏的那些功能。

 “大家……大家好，我是今天的模，模特。”正当少女们在教室内闲聊着的时候，突然一位身上仅仅只披着一条毛巾的少女从门口低着头走了进来。照理来说，裸体的女孩在乐园之中也并不是什么稀奇的事情，刚入学的新生们都会全裸生活一周。
但是，这位女孩却是吸引了整个教室的目光。并不是因为少女长得有多么的美若天仙，毕竟乐园之中也不缺可爱的女孩，而是因为她有着一番“过人”的身材。
“呜哇，姐姐……”诺霖盯着少女的身体看着，仿佛是想要将少女身体之中的每一处都看得一清二楚。感觉到了那火辣辣的视线，站在门口的少女不由得裹紧了一下她的毛巾，捂住了自己胸口的位置。
“好大啊，即使遮着都感觉到很大呢。”诺汐也不由得吐槽了一句。
“不过看这位的面容，该不会就是我们认识的那个……”诺霖打量着眼前的少女，那熟悉的样貌、配上一头乌黑的长发，还有那最为明显的，与整个乐园的基调都显得格格不入的身材。
“是那位林茜吧？”
“嗯，很有可能是吧？”
“巨乳呢……真是令人……”当姐妹俩闲谈着的时候，滢也在一旁盯着那位少女的胸部看着。乐园之中的女孩子们基本上都是贫乳，但是此时出现在她们面前的少女，即使用毛巾遮着胸部，依旧是有着颇为傲人的身材。对比起教室之中的其他人，显得颇为格格不入。
“呜……大家好，我是林茜。今天是应，应邀来到这里，当大家的绘画模特。因为我也没有什么经验，所以请，请大家多多指教……”少女低着脑袋，缓缓地走到了教室的中央，在一张铺着软垫的凳子上坐了下来。在众人的视线注视之下，她的脸颊都显得有点红彤彤的，看起来就好似一只熟透的番茄。接着，她用手缓缓解开了裹在身上的毛巾，露出了自己的身体。
“哇——”在场的所有女孩都不由得发出了一声由衷的赞叹，而被这么仔细地观摩着的林茜，则是将脑袋低得更低了一点，身体也不由得颤抖了起来，但是作为模特的要求，让她依旧不得不努力维持着端正的坐姿，继续将自己的身体展露在众人的视线之中，随后用颇为委屈的声音小声地辩解道：“而且其实我，我真的只有C-cup而已……真的不是什么巨乳……”。
“啊……果然就是那位林茜同学诶。”诺霖歪了歪脑袋，一边端详着少女的身体，一边与身旁的姐姐低声交谈道。
“而且就连这个辩解的语气简直都和那位一模一样……”
“简直就是本人……没想到她也在乐园里呀？而且不仅是个魔女，身材也还是这么——”诺霖若有所思地挠了挠头，然后又将视线投向了林茜的方向，盯着她的胸部看着。虽然诺霖并不喜欢巨乳，但是看着一对饱满的胸部，依旧是令她十分想要尽情地玩弄一番。
虽然现实之中的林茜也同样一直拼命地向她们强调自己只是B+，只是女孩子的平均水平，但是在周围都是贫乳魔女的社团之中，这样的解释显得完全没有任何的说服力，而那对挺拔诱人的胸部，自然也完全避免不了被大家变着花样玩弄的命运。
“不知道钟灵同学会不会也在呢……不过，虽然长得像，肯定也不是同一个人了吧？而且……似乎比我们认识的那位还要更大了一点？连她自己都承认有C的水准了呢。”诺汐一只手拿着画笔，在空气之中比划了起来。
“成为了魔女之后反倒是变大了？这有点不符合常识的样子呢。”诺霖的脸上露出了颇显意味深长的表情，她再一度将视线重新聚集到了数位板上，接下来她应该做什么？对着眼前的少女进行着一番人体临摹吗？
“咦？你们俩认识她吗？”一旁的滢有点好奇地向她们俩问道。
“嗯……也不能算认识，只是以前见过一个长得和她很像的女孩而已。”诺霖回答道，毕竟现在坐在教室中央微微颤抖，被诸多女孩火热的视线欣赏着身体的林茜，与她们在天使之翼所搭救、然后又在西莉亚学院共同生活了将近一年的那个林茜的确并不是同一个人，只不过是名字恰巧相同并且外貌类似罢了。
不管怎么说，这里是异世界的乐园，并不是她们原本所生活着的那个世界。
“是嘛……那你们见过和我长得差不多的女孩吗？”滢一边在数位屏上画着，一边与她们俩交谈道。看她那熟练地打着草稿的样子，似乎是已经有了一些绘画的基础。
“嗯……我想想，好像没有哦。”诺霖在脑海之中思索了一番之后回答道，同时还瞟了一眼滢酱的屏幕，想要知道在这个时候该怎么下手。
“是嘛……真遗憾呢。我还以为自己有个失散多年的双胞胎姐姐或者妹妹呢。”滢嘟起了小嘴，脸上莫名显得有点失落，她将注意力重新放回到了画面上，继续开始临摹起了林茜同学的身体。
“所以人物究竟应该怎么画呀？”诺霖看着她绘画的过程，再看着自己那一片空白的显示屏，不由得开始头疼了起来。在这个时候小艾大人不出来教授一下知识吗？还是说纯粹想让她们来自由发挥呢？
不止是滢，她顺便环顾了一下教室之中的其他女孩，虽然也有几位女孩在和她们一样互相闲聊着，但是大部分都已经在动手画了起来，而反观自己仍旧是一片空白。
“呀，只要把自己看见的内容所画出来就好了。”滢对着她们俩说道，“首先先试着画一个大致的形状吧？就是那位女孩是什么样的姿势。”
“嗯……我试试看。”诺霖点了点头，她又打量了眼前的林茜一眼。虽然明显看得出来她并不是专业的模特，身体也因为害羞的缘故在不断地颤抖着，但是为了好好履行作为模特的职责，她仍然在努力地强行保持着平静。她的坐姿很端正，双手轻轻地搭在自己的大腿上，挺起着自己的胸膛。虽然的确是个以乐园标准而言的“巨乳”少女，但是身材的曲线也显得很美丽。
似乎是感觉到了诺霖那炽热的视线，林茜与她对上了眼神。而在意识到眼前的诺霖其实一直在盯着自己的胸部看之后，短短不过三秒的时间，她立即便是羞耻地转过了脑袋，连额头上都沁出了不少的汗珠，脑袋上都好像是要冒出蒸汽了。
不过，诺霖这会儿倒确实是没有任何视奸的想法，她只是在尝试着进行打型而已，不过不得不承认，林茜的身体还真的是颇为诱人。
“这样……吗？”
她用笔在屏幕上画出了一个奇怪的形状，将其展示给了身旁的滢看，滢停下了手中的动作，脸上露出了略显几分惊讶的表情。
“诺霖，你这是在做什么？”
“唔……你不是和我说要先，打型吗？”诺霖重新看了一眼自己画出来的东西，她认为这大致看起来像是一个人吧。
“这是……悬疑电影里的尸检报告吗？”
“呃……”诺霖陷入到了沉默之中，不知道该说什么话语好。
“……噗哈哈哈！”而在一旁的诺汐则是直接笑出了声。虽然实际上她自己画的也很糟糕，但是滢酱的奇妙比喻实在是太过好玩了。
“首先，应该是这样……”
滢酱一边画着，一边开始给她们姐妹俩讲解起了一些基础的绘画技巧，姐妹俩频频点头，跟着滢酱开始画了起来。
“对了滢酱我这里画错了怎么办？”
“旁边有撤回的按钮。”
“胸部该怎么画，直接画成两个球的模样吗？”
“只是打型啦，不用注重胸部的吧？你们俩基础那么差，就先一步步来。”
“哦哦——”诺霖用着画笔重重地在胸口点了一下，虽然看起来她只是在画着乳头而已，但是为什么总感觉有着一种发泄的样子呢？
绝对是因为她的画画水平太糟糕了吧。
到最后，滢酱发现自己似乎也教不会她们俩了。而且一直在教室里交谈，打扰到别的女孩子也是不好的事情，在长叹了一口气之后，选择了对姐妹俩保持沉默，让她们俩开始进行了自由发挥。
————————————————
“好了，茜茜，你可以暂时休息一下了哦~”
“哈……哈啊……”一个小时之后，短暂的休息铃声响起，一直端坐着的林茜终于是松了一口气，稍稍有点累得瘫倒了下来。第一次担任模特的工作，维持着高度紧张的状态，在众人的注视之中羞耻地度过了两个小时，对于她来说实在是一场极大的挑战。
“诺霖你这画的实在是……”
“还行，吧？”诺霖骄傲地挺起了自己的胸膛，同时看向了一旁的姐姐，诺汐的画作看起来也与自己差不多，真不愧是双胞胎呢。
“不，这已经是不是还行的问题了。你们俩也实在是……”滢扶了扶额，她认为带着姐妹俩来陪她一起参加绘画课是一个莫大的错误。
“不过滢酱画的不错诶——就是把她的胸似乎画的有点小？”
“嗯……我还只是个新手啦，还需要多加练习的。”
“那个，大家，大家先聊哈，我……我就……”而趁着少女们交谈的时候，身为模特的林茜却悄悄地拿起了毛巾，简单地裹了一下自己的身体，然后偷偷地溜到了门边，宛若离弦之箭一般“嗖！”地从教室之中逃了出去。
“诶等等！点数我还没给……”

 第八十四章 裸体模特（1）

“所以，滢酱，我和姐姐准备先回去了。”诺霖感觉到自己并没有什么绘画天赋，在尝试了上半节课之后，她决定放弃了。反正自己是一个理工女，只要会画魔法阵就足够了，画人体什么的，还是算了吧。
“诶，你们俩就打算这么回去了吗？接下来不是还有下半节课吗！”滢对着姐妹俩眨了眨眼，似乎是有点不舍得的样子。
“唔……实在是没有绘画的天赋嘛，不是我们不想陪滢酱啦，只是我觉得再画下去也是浪费时间。”诺霖苦笑了一下，虽然公开课只上了一半，但是接下来的那一半她已经不想参加了，她深刻意识到了自己并没有任何的画画天赋。
“没事的没事的，这里不还有小艾大人吗！万能的小艾大人也会教你们画画的呀，我们可以先从……我想想，就先从画鸡蛋开始哦！”
“等等为什么要画鸡蛋啊——”诺霖实在是不知道从哪里吐槽好了，她不由得用着求助的眼神看向了身旁的姐姐诺汐，那口型就好像是在说着“姐姐救我”一样。
“唔，滢酱。我们今晚来莉可丽丝陪你吧，就当作是对你的补偿好不好。我和小霖实在是没有什么绘画的天赋，而且我们的爱好也是理工科方面，对艺术什么的，实在是提不起太大的兴趣。让我们在这里也是有几分折磨的。”诺汐也在一旁劝着滢，如果只是逛街吃饭乃至上床做爱之类的事情，姐妹俩还是很愿意陪着滢的，但是画画实在是……令她们感觉到很是头疼。
“呜……好，好吧。”滢酱的脸上露出了略有几分不开心的神情，但是她也不想强迫姐妹俩，“那，那晚上的时候，可，可要好好……好好补偿我哦！”
“没问题！”
正当姐妹俩和滢谈好准备离开的时候， 却被班里的另一位女生拦了下来。
“请问二位能否留步一下？”她伸出手来，向着姐妹俩说道。
“嗯？怎么了吗？你是在找我们俩吗？”诺霖歪了歪脑袋，脸上略露出了一丝不好意思的神情，同时又紧紧握住了身旁姐姐的手，身为着魔女的直觉告诉着她，接下来的情况不妙，她和姐姐应该先溜再说。
“是的，请问二位是准备着离开吗？这节绘画的公开课有什么令二位不满意的地方吗？”那位女孩眨了眨眼，好奇地向着姐妹俩询问道。同时视线也不由得落在姐妹俩的身体上，仿佛在打量着她们的样子。
“啊……没什么，只是，没什么绘画天赋。本来就是陪着我们的朋友来的。因为画的实在是太差了，所以嘛……”诺霖对着少女露出了一丝苦笑。
“能给我看看吗？”
“可是会瞎眼的哦？”诺霖走到了自己刚刚的座位旁，向着她展示了一下自己刚刚的杰作。
“这……这还真是……哈哈，没，没事的。如果实在是要学的话……”少女长叹了一口气，诺霖画出来的东西实在是有点难以形容，“那旁边这位呢？”
“和我妹妹差不多……”
“嗯……真不愧是双胞胎姐妹，哈哈。”
“我觉得我还不如学习一下让AI来画画。至少来说，这里AI的画画水平都不差，不是吗？”诺霖不由得扶了扶额，哪怕是在她所生活的原世界，AI绘画的技术也已经投入到研发之中了，更别说这个已经发展出生物论AI技术的乐园了。
“那么，二位有意向成为我的模特吗？公开课还有后半节，本来只是想让林茜休息一下的，结果这家伙因为太害羞逃走了，明明她的衣服还留在这里呢。唉，下次遇到她得给她送过去才行。”那位女孩看着椅子上林茜所脱下的衣服，不由得对着姐妹俩耸了耸肩，脸上的神情也显得有点无奈。
“诶……模，模特吗？可是，我们也不是专业的。”诺霖摆了摆手，身为着魔女的第六感让她感觉到情况不妙，这个时候如果不选择拒绝的话，很可能会发生一些特别事件。脑海之中大致脑补了一番自己全裸坐在众人面前被人看光着身体的全过程，仅仅只是一两分钟的话还好，但是要持续一个多小时……
不行的，身体会坏掉的。
“专业？无所谓呀，林茜小姐也不是专业的。而且，你们俩的朋友不也在这里吗？不想要多去陪陪自己的朋友吗？”少女用手指了指滢，还不等姐妹俩回答的时候，她便是先发制人，“大家，临时告诉大家一个消息，因为上半节课的模特林茜小姐暂且有事情，我看大家也画的都已经差不多了。所以下半节课我们打算换两位新的模特哦，这对可爱的双胞胎，大家想不想让她们成为模特呢？”
“诶等等——”诺霖下意识地想要反驳，然而欢呼的声音却是掩盖住了全场的话语。
“超可爱的双胞胎，好想一睹她们那曼妙的酮体！斯哈，斯哈……”其中的一位女孩已经开始舔起了自己的手指。
“不行啊，我怕画画的时候就会不自觉地看着她们……容易，容易集中不了注意力的。这么棒的身材，好想和她们上床呀！”另一位女孩仿佛在想着一些与课程无关的内容，令诺霖不由得后退了一步。不过一想到这里是乐园，似乎她们会说出这种话也没什么奇怪的。
“不过是双子的话，能不能摆出一点更好看的姿势呀？我不想一直画普通的坐姿了。”突然有着一位女孩提议道。
“是的，这几天一直画普通的坐姿感觉有点太没劲了，想尝试一点更难的挑战！”她旁边的女孩附和道。
“对的，想看十指相扣！二位能愿意满足我们吗？”几位女孩异口同声地提议道，一度又将姐妹俩给推到了风口浪尖之中。
“等等……太，太热情了，我……”诺霖不由得后退了几步，紧紧握住了身旁姐姐的小手。她不擅长拒绝别人，更别说突然被那么多陌生女孩给请求着了。
“诺霖酱，诺汐酱，可以吗？我知道你们可能不擅长画画，所以来当模特也不错嘛！而且我也想试试看画画二位的身体呢。”滢则是主动走到了姐妹俩的身边，那水灵灵的大眼睛，实在是令姐妹俩完全无法说出任何拒绝的话语，就这样在半推半就之中，姐妹俩也答应了成为后半节课的模特。
“那，那我们接下来要……要怎么做呢？”
“不会也要脱衣服吧，裸体吗？”诺汐回想着上一节课时林茜那羞涩的模样，再看着那些女孩们那无比期待的眼神。好吧，哪怕没有明确要求课程需要裸模，她也已经骑虎难下了。
“那么二位认为呢？”门口发出着邀请的少女，对着她们露出了一丝如若恶魔一般的微笑。
短暂的沉默之后，姐妹俩默默地脱下了自己的衣服，将其递到了她们俩的手中。少女接过了姐妹俩的衣服，挂在了一旁的衣架上，邀请着一丝不挂的她们俩来到了房间里的正中央，将一个白色的软垫放到了她们的脚下。
“二位，这样的半跪姿势如何呢？”女孩给她们俩做了一个演示，同时抬起了自己的手，“就是那种十指相扣的姿势，可以吗？”
“是，是这样的姿势吗？”姐妹俩根据着少女的指示，跪坐在了那柔软的垫子上，同时再举起了自己的双臂，将双手扣在了一起。
“哇哇哇——”
“好棒呀！”
“果然双胞胎最棒了，看起来就好像是照镜子一样！等等，纸巾，纸巾——”其中的某位女孩似乎因为太过激动而开始流鼻血了，她的同伴立即给她塞上了一块纸巾。
“好了，那么既然已经有了可爱的模特，那么我们就继续这节公开课吧？二位也请好好表现哦！我会将你们画的超可爱的！”少女将手放在了姐妹俩的身体上，对着她们俩露出了一个笑容。
“呜……会，会，会加油的。”诺霖点了点头，要在这种状态下维持整整一节课的姿势，不管怎么想似乎都是一场艰难的挑战。仅仅才只是过了这么几分钟而已，爱液就已经从小穴内分泌了出来，大腿上还感觉到有晶莹的液体正划下着呢。看着那期待万分的众人，我和姐姐也不忍心去拒绝她们的请求，就这样半推半就地担任了这节公开课的人体模特。
没错，是全裸，身上并没有任何的遮掩物。
乍一听，也只是绘画过程之中一件很普通的事情而已。哪怕是在我所生活的那个世界，裸模这个职业也是相当普通的。我虽然不是美术生，但是根据着认识的女孩子的说法，在画画的时候大家都着的只是如何去学好人体结构而已，哪怕眼前的女孩子多么可爱，也并不会抱有着非分之想的。
我知道这是一件很正常的事情。
所以我也应该对这件事情保持平常心。
但是真的轮到我来体验的时候，心中反倒是无法冷静下来。
心脏噗通噗通地跳个不停。
我环顾着台下的少女们，课程开始之后，她们则是开始认真地画起了我们的身体，原先喧闹的教室之中也回归到了安静之中。
裸体的经验并不是没有，作为有着露出癖的女孩，我还特别喜欢那种轻飘飘的感觉，真空出门已经是日常，偶尔还会利用着幻觉魔法，一丝不挂地在人群之中穿梭。
但是这还是我第一次成为绘画课的裸体模特。
本来以为和露出play差不多，对我来说很轻松才对。毕竟仅仅只是脱光了衣服坐在大家的面前，给大家当着模特的事情罢了。
然而真的轮到我本人体验的时候，却并没有我想象的那么简单。比起真正露出时还要强烈的羞耻感，从内心深处不断地冒出，充满了我的全身。
毕竟，露出的时候只是我将身体展示出来，实际上在魔法的帮助下，那些路人们也根本没办法察觉到我们。
而现在可并不一样，这节公开课的班里大概有30多名女孩子，她们正打量着我和姐姐的身体每一处。而身为着模特的我们，既无法用手遮住自己的身体，也没办法回避她们的视线，只能任由着她们的视线扫过我们的全身，身体的任何一个角落，都不给放过。
而且！与那位林茜小姐不同的是，我们俩现在的姿势可比她羞耻多了。她刚刚只是端正地坐在椅子上而已，而我们俩现在则是十指相扣地跪坐着，胸部、小穴、屁股，什么的完全被看得一清二楚。
少女们火辣辣的视线，宛若着一道道炽热的射线一样，扫过我们身体的每一处。明明没有任何的爱抚，但是暴露于空气之中的乳头渐渐硬了起来，阴唇上也好像是泛起了晶莹的小液滴。
身体的感觉在这种奇怪的视奸下，渐渐被挑弄了起来。我不由得撇向了姐姐的方向，与我一样，她的脸上也变得红红的，就好像是一只熟透的苹果一样。
这就是所谓的视奸吧。
不对，人家只是在画画而已，在她们的眼中，我们也只不过是用于学习着人体结构的模特而已。她们只是想要用着画笔把我们可爱的身体给描绘出来。把这种行为称之为“视奸”，是对那些女孩的不尊重吧。
唔……倒不如说，因为就这样被打量着身体而发情的我，才是整个教室内最奇怪的那一个。
真奇怪，明明我还是一个经常去玩露出play的女孩子，在公共场合裸露自己的身体，也并不是第一次尝试了。来到乐园的第一周，就已经体验了一段时间全裸生活的日子。在那之后，又成为了「Dreaming House」里的裸体服务员，在街上以全裸的姿态发传单，主动要求着被客人们玩弄。照理来说，我们所经历过的事情，可比起现在来说要羞耻千百倍了。
但是，现在的这种感觉……
却与往日所体会到的那种视线，完全不同。
教室之中少女们的视线，仍旧是在不断地打量着我们的身体，只见她们拿起了手中的画笔，在我们的面前比划着。我没有画画的经验，也并不知道她们的行为具体是在做什么，似乎是在打着型，又好像是在计算着身体的比例。
身体不由自主地颤抖了一下。
就好像是情欲轻轻拨动了心中的那条弦一样。
一直这么跪着感觉膝盖有点酸，就连手臂也都感觉到渐渐有点支撑不住了。照理来说，作为魔女的我们，体力应该是相当不错的，调教之时被举着双手吊在天花板上一天的经历都曾有过，就这么一点短短的时间，对我来说应该是完全没问题的才对。
然而，实际情况却并非如此。
心中噗通噗通地跳个不停，疲倦的手臂下意识地颤抖着，但是为了保持此时的姿势又不得不稳住。那来自各处的视线不断地打量着我和姐姐那白皙娇嫩的身体。
她们的视线似乎不带着任何的情欲，仅仅只是在打量着我们的身形，想要在那数位屏上描绘出我们那优美的身姿。
没错，那是带着艺术和欣赏的目光。
但是正是这种目光，则更为令人难受。
裸体在她们的面前，摆出着各种各样羞人姿势的我，却只宛若着一个艺术品一样，仅仅是被单纯地“欣赏”着而已。
不要呀，不要呀——
这样的感觉，好奇怪呀。
我不由得转头看向了身旁的姐姐，与她那宛若着红宝石一般的双瞳对上了视线。
“小……小霖。”
她低声地呼唤了一下我的名字，她的眼神之中都仿佛像是充满了爱心，就好像是被情欲所支配了身体一般。
真是奇怪，明明什么都没有做。
身体却变得如此有感觉。
“小汐……”我也轻声地呼唤了一下姐姐的名字，相扣着的十指不由得贴得更近了几分。在姐姐的眼中，我此时的表情，是否也已经被情欲所支配了身体呢？
“呼……”口中不由得发出了一声低吟，就好像是做爱之时才会发出的娇喘一样。
情欲不断地袭来，大脑的理智已经渐渐有点丧失了，就好像是要坏掉了一样。
想要被摸身体，想要自慰，想要与姐姐做爱，想要……什么都好想要。
但是现在这里是不行的，完全不可以。
想要……想要，被以奇怪的眼神盯着看也好。我的身体那么棒，多欣赏一番，想要把我压在身下欺负什么的也无所谓……
想要，想要，想要！
想要立即被姐姐推倒，或者说把姐姐推倒也可以，想要与她紧紧相贴在一起，想要用着跳蛋来抚慰自己那敏感的身体，想要——
不断有着奇怪的想法冲击着我的大脑。明明只是在给她们当着裸模而已，但是却感觉比当时在莉可丽丝的时候还要羞耻的多。理智渐渐地被欲望所吞噬，明明就连一丝风都没有，也并没有奇怪的玩具在玩弄着我的身体，但是情欲仍旧是宛若着一阵熊熊烈火，将我仅存的理智燃烧殆尽。
“哈……”我的口中又漏出了一声呻吟。
“霖……”同样的，姐姐的手指也不由得颤抖了一下，她的眼眶之中都好像噙着泪水。
底下的女孩们不由得传来了闲言碎语。
她们好像是在交谈着什么，听见了我刚刚发出来的呻吟声吗？还是说在议论着我们的身体？又或者是在彼此评价着对方的画作呢？不知道，我听不清她们具体在说什么，只感觉到心中的那一团欲火正不断地燃烧着。
好奇怪的感觉。
身体不断地颤抖着，手臂也已经渐渐维持不住这种十指相扣的姿势了。我用着求助的目光看着诺汐，再看向了那位邀请着我们成为裸模的少女。
然而，她却在认真地专注于自己的数位屏上，她手中那拿着画笔的动作，令我不禁为我心中那淫乱的想法感觉到略有点羞耻。
她们只是在认真地画画而已。
就连一旁的滢酱，也都很是认真。
为什么……滢你也这么看着我们？那个在床上如此可爱而又色情的女孩，此时的眼神之中并没有夹杂着奇怪的想法，真的只是在打量着我们的身体而已。我也不知道数位屏上的我们究竟被画成了什么模样，但是……
被这么看着身体的每一处，真的好有感觉。
身体也感觉到好奇怪。
那位林茜同学会这么匆忙地从教室之中跑开，也是因为这种体验实在是太过羞耻了吧。刚刚在画画的时候完全没有意识到，甚至还一直在和滢酱聊天，但是现在真的处在人群的中心之时，只感觉到每一个声音都会不由得挑拨起心中的那根弦。
对不起，林茜，我刚刚不应该在下面和滢酱聊天的。
“呜……”身体又颤抖了一下，我下意识地垂下脑袋，忍耐着心中那愈发高涨的情欲。即使已经处于发情的状态之中，我也必须好好地履行自己作为着模特的职责。
私处已经湿了，而且湿的不是一点点，或者说已经如若着洪水一般，泛滥了。
在这样下去的话，会坏掉的。
想要自慰……想要用着自己的手指去爱抚那湿润的小花园。想要迅速地结束这一切，有谁，有谁能来帮我一下吗？无论是用着什么样的手段都可以，我好想要让这段时光快点结束……
紧接着，我的祈祷成真了。
不过下课的铃声并没有响起，取而代之的，则是突然被推开的教室大门。用着毛巾遮掩着自己的身体，跌跌撞撞地差点在平地上摔了一跤的林茜突然冲了进来。
突然教室之中那安静的氛围被打破，我立即看向了门口的那个位置，林茜的毛巾突然也不知道为何掉了下来，她那一丝不挂的身体呈现在了我们的面前。
无论怎么看，她胸前的那一对巨乳依旧是显得如此亮眼。但是这个时候的我可顾不上嫉妒她的巨乳，我只感觉到现在出现在我面前的她，真的宛若着救世主一样。
少女们的动作也都暂时停了下来。
大家纷纷地看向了一丝不挂的林茜。
“抱，抱歉。我的，我的衣服——”

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文