# 圣教神国 菲洛篇三

9在经历最后一次体内清洁后，菲洛终于能获得一小会喘息的机会，蒂亚帮菲洛将深入食道中的触手拔了出来。“咕…咳咳…呕….”

要不是亲眼看见蒂亚从自己口中将那根触手拔出，她都不敢相信自己能吞下这么粗长的触手。不过在拔出来的那一刻反胃感又来了，残留在口中和鼻子中的生命之液被菲洛吐了出来。菲洛看向地面那一滩翠绿的液体，内心久久不能平静。在几天前这是她渴求治愈姑妈的神药，但现在菲洛恨死这药水了。灌肠的时候生命灵药让她的肉体感受不到疲惫，这能使她的身体可以完整的感受一波接一波的高潮。最可恶的是，生命灵药还能让她的精神始终保持清醒状态。

原本大脑是无法承受如此多次的高潮冲击，正常情况人体会为了保护大脑而选择晕厥。但生命灵药可以在让人保持清醒的同时有效的保护大脑神经。所以拖生命灵药的福，菲洛从始至终不仅无法晕过去，甚至还清楚地记得自己去了几次。被触手深入体内的屈辱感让菲洛一肚子委屈，当然还有一肚子改造液，但最可耻的是自己竟然有些迷恋上了那种感觉。

菲洛啊，菲洛，你可不能沉沦在这里啊，这就是个大淫窝，她们都不正常！！虽然内心这么想，但现在自己的自由可还被蒂亚操控着呢，现在唯一自由的就是自己的嘴巴。

菲洛做出了一个比哭还难看的笑朝蒂亚说道：“蒂亚，是不是下面的触手也可以拔出来了…..。”蒂亚摇摇头，“最后一次的改造液需要等你的身体自己消化完才算结束。大概需要个十天时间吧。”

“十天！！！！”也就是说自己的后穴和尿道要被保持插入十天的姿势？？

蒂亚笑着说道。“不用担心，这十天会过得非♡常♡充实的，何况还有最重要的地方等待改造呢。呐，菲洛你知道吗，创世神大人用子宫孕育万物，用乳汁哺育生灵。所以呢，这三个地方被成为生命的源泉，那么作为创世神大人的信徒，我们当然也要用这三个地方回馈创世神大人~，毕竟我们是创世神大人力量的来源啊，”

菲洛信了蒂亚的鬼话，可自己现在无法动弹，除了听蒂亚的话还能怎么办呢。蒂亚把地面上的肉壁变成一个方形的透明浴池并用触手将菲洛以“大”字型的姿势放在浴池中心，原本拘束着菲洛四肢的触手与浴池底层的肉壁融合在一起，这让菲洛看上去像试验台上的小动物。

菲洛想试着挣扎，但与肉壁合为一体的拘束环像水泥一般厚重牢靠，任凭挣扎也纹丝不动。最终菲洛只好认命般的等着蒂亚宰割。蒂亚开始操控触手往浴池里灌入樱粉色的液体，菲洛接触到液体的部位，她感觉像有无数细小的银针在扎自己的皮肤，但并非是针刺的那种痛，反而是一种酥酥麻麻的奇妙感受。不过菲洛马上就意识到不对劲了，随着酥麻感一路攀升到脸颊她发现粉色液体马上就要没过自己的鼻子了。

“蒂亚，你要淹死我吗！！”菲洛依靠求生的本能，拼命地扭动身体，试图用惯性逃离触手的拘束，但就像刚才一样徒劳无功。最后无可奈何的菲洛只好深吸两口气，希望能晚一会溺死。看到在浴池中拼命挣扎的菲洛，蒂亚解释道：“放心。你可是创世神大人重要的力量来源，不会让你死的。这种改造液可以让人在里面呼吸的。”

很快改造液就彻底淹没了菲洛，菲洛在池中“咕噜噜”的吐出一个个小气泡。伴随着体内最后一丝氧气的耗尽，菲洛终于忍不住了，她大力的用嘴巴吸气，会厌的开合让气管瞬间被改造液填满。“诶？”

液体虽然进入了肺部，但确确实实能呼吸。而且改造液好像对眼睛没有刺激，菲洛张开眼睛，看到自己在改造液中吐着一个个小气泡的奇妙景象，一时间放下了戒备心。抬头看向浴池外的蒂亚，菲洛好像还能清楚地听到蒂亚在说话。

“看吧，我说了创世神大人不会害你啦，现在你就好好地在里面泡着吧。”蒂亚打了一个响指，之前堵在菲洛后穴和尿道的触手开始有规律的抽插，不像之前一样的激烈，而是保持着让菲洛觉得舒服又不会高潮的节奏。

“菲洛，你的双乳现在也不达标，起码要达到让创世神大人能一只手抓住的标准才行。所以…嘿嘿~”果然！蒂亚不会那么简单地让她躺在池子里享受的，不过被困在池中的自己又能如何呢，只能赌气般的别过脸无视蒂亚罢了。

几根触手从两边出现，它们在菲洛胸前分散成无数根如纤维般宽的小触须附着在她奶白而又贫瘠的双乳上，两根比较粗一点的触手在接触到菲洛乳尖时也同样分裂成纤维状，穿过乳首进入内部。触手沿着乳腺管进入乳腺，用打点滴般极慢的速度往里注入改造液，附着在胸上的触手也开始发出微弱的电流。胸部表面因电流而产生的酥痒感同时，菲洛还能感受到自己的胸部正在被改造液一滴一滴的填满，如果继续这样下去，恐怕自己的胸会像被灌了水的气球一样膨大沉重吧。

菲洛突然想到前世看过的重口欧美片，里面那些女优的胸部都快跟篮球的大小一样了，自己不会被变成那个样子吧！！！那得多沉…..那不是以后都要托着胸走路吗，不要啊啊！！！！！蒂亚明白菲洛在担心什么便安慰道：“放心啦，改造液只会改造你的乳腺，让你在非怀孕期间也能产奶。至于刚才我说的标准嘛，等结束后你就知道了。 ”

产奶也很羞耻的好吧，自己可不想变成一只奶姬。“嗯，你就乖乖的在这接受十天的改造吧，明天就是周日，我还有别的事情要做。那么拜拜啦小菲洛，十天后我再来接你。”

吐气泡的声音“咕噜噜噜！！！”（可恶，给我回来！！！我才不要躺十天啊！！！！）

……时间过得很快，一晃眼十天便过去了。

蒂亚走到浴池边，发现菲洛正用特委屈的表情看着自己，豆大的泪珠从她脸颊滑落。因为此刻菲洛嘴中正含着一个口塞，口塞上连接着一根导管而导管的另一端则是她刚被触手新鲜榨出来的乳汁。在这段时间菲洛的胸部从原本的A杯变成B杯，大小正好可以让一位女孩子用手完全捏住。到了第五天，菲洛已经可以产乳了，就在同一天，触手不再给菲洛营补给养液，而是分裂成一个口塞，强行塞入菲洛的口中。不停地给她灌自己的乳汁。

虽然香气浓郁，味道可口。但被迫喝自己产的乳汁让菲洛感到特别羞耻。期间她也试过阻止乳汁的灌入，成功是成功了，但代价就是因为涨奶，让她痛的死去活来。没办法，菲洛只好拼命地吮吸自己的乳汁来解决胸部的胀痛感。在乳腺内大量积攒的乳汁得以排出，这才缓解了疼痛，菲洛甚至在排乳的时候配合下身的抽插小去了一下。

剩下最后几天，菲洛彻底麻了。她已经分不清自己是因为被迫喝奶感到羞耻还是因为能舒畅的排乳而感到舒服。这些对她来说已经无所谓了，现在的菲洛只想快点结束这场折磨。如今看到蒂亚回来，菲洛终于看到了希望的曙光。

浴池中的改造液已经被菲洛吸收的差不多了，只剩一小部分还浮在池底。蒂亚解开拘束着菲洛四肢的触手，为她拔出口塞。虽然知道这些屈辱都是蒂亚造成的，但再次看到蒂亚菲洛却忍不住的朝蒂亚抱去。

“呜呜呜呜，蒂亚….。咿！！！！！”时隔十天，终于能自由活动的菲洛在起身时，背部不小心蹭到了肉壁，小小的摩擦竟让菲洛产生了强烈的酥麻感，这让她顿时无力发出了可爱的呻吟声。

“菲洛，你的身体吸收了大量的改造液，敏感度已经比之前要高上数倍，你还是不要摆太大的动作比较好。”“咕….你们不会都是这个样吧….。我的嘴……嘶~。”

说话时的喘息都让菲洛感到一丝酥痒，这个时候她才意识到。“上 当 了！！！！！！”

这哪里是圣庭啊，这分明就是大娼馆。“菲洛，圣庭内部成员的衣服要求一定要露出重要部位，不过现在你的身份是准信徒，没有硬性要求。我这里找到几件比较适合你的衣服，你来挑一下吧？”

菲洛看到蒂亚身边多出来一个衣架上面挂着几件衣服，风格基本都很统一。颜色多为白色清纯系风格，只是款式就不言而喻了。说衣服都算好听了，实际上就是几张白布片挂在身上罢了。不过菲洛可没得选，她只好从中挑出一件自认为布料比较多的奶盖款式。

“哦哦，我也觉得这件很适合清纯的小菲洛。那么在这之前呢~还有些东西要帮小菲洛带上。”蒂亚从身后套出一个精致的小盒子，打开一看里面有三个精致的小圆环。菲洛突然想到教徽的三环，随后又看向蒂亚胸前那对乳环，她瞬间明白蒂亚要做什么了。

“嘿嘿~小菲洛还记得我之前说过的生命源泉吧~没错哦，成为信徒之后这三个地方理所应当的奉献给创世神大人。在这三个地方穿环意味将自身的生命源泉奉献给创世神大人。不过呢，让信徒受难并非创世神大人的意愿，所以最后改为在豆豆上穿哦~。啊啊~创世神大人是多么的仁慈~。”蒂亚痴痴的笑着靠近菲洛。

“放心啦小菲洛，现在对你来说还太早，这三个环其实只是箍环哦，不会痛的。”“才不要嘞！”

菲洛当然不会任由蒂亚宰割，她一下子跳出浴池准备逃跑，但刚踩到地面。似曾相识的酥痒感从脚心传来，仅仅蹭了这一下，菲洛就小去了一次，爱液从股间滴落到小腿。“咿呀啊啊啊，我的脚怎么这么敏感啊！！！”

“小菲洛啊，这是创世神大人对我们的试炼~让信徒们敏感且不沾凡尘的身躯行走大地上，用意志克服身体的欲望。你只需慢慢习惯就好。”“咿！这圣庭大有问题！！！！”

菲洛半张着嘴，大气都不敢喘，生怕因动作太大让自己又高潮一次，跑也跑不掉，打也打不过。最后菲洛只好闭着眼睛等待蒂亚的审判。“可恶！直接来吧！！”

没有想象中的触手拘束，电击般的触感从乳头传来，菲洛睁眼看见蒂亚正用指尖轻轻地在自己的乳晕边划动。被媚药浸泡的敏感身躯对此轻易地就产生了反应。待到小樱桃饱满丰硕后，蒂亚一转攻势左手开始揉搓起菲洛的乳尖，如羽毛般划过的触感让菲洛不安的心变得躁动，仅仅是简单的揉搓就让菲洛欲仙欲死。

“蒂亚…..。”蒂亚从菲洛那对清澈的双瞳中得到了许可。右手指尖一路下划，划过敏感的小腹，最定格在菲洛最敏感的部位….阴蒂。

被点燃欲望的菲洛说出了正常情况绝不可能说的话。“蒂亚….拜托了…..。”

“嗯啊啊啊啊~唔啊啊啊啊~~”蒂亚的技巧非常娴熟，每一次揉搓的力道都能化作一道电流，让菲洛的身体为之颤抖。那就像一个代替大脑发出的指令，能够暂时满足她内心的躁动。

小穴再一次流出可耻的爱液，但菲洛顾不了那么多，她只渴望得到满足。双腿不禁加紧湿润的股间，试图强化小穴四周的感受。蒂亚再一次主动进攻，张开樱桃小嘴将菲洛额右乳含在口中。

“嗯~”灵巧的粉舌在菲洛的乳尖来回搅动用可口的津液滋润香甜可口的小樱桃，随后用贝齿轻轻将其咬起，似乎在品尝这颗果实。同时蒂亚的双手也不忘揉搓菲洛的右乳及阴蒂。

三点的刺激层层叠加，菲洛最终迎来一波难忘的高潮。蒂亚知道是时候了，趁着菲洛三处生命源泉还处于亢奋状态，她娴熟的将箍环套在菲洛身上。被箍环死死咬住的乳头和豆豆，至此无法回缩，被迫处于亢奋状态。

最后将菲洛挑选好的那件白色奶盖服装套在她身上后，净身仪式彻底结束。艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人

