# 异世界转生成为勇者（5）

逐渐服从的勇者大人被尤娜牵着项圈走到一个花洒下，尤娜将链子固定在地上的金属环，高度仅仅是让提亚只能跪趴在地上，“趴好不要动。” 。尤娜打开开关开始给提亚冲洗身上的“痕迹”，虽说魔界花会分泌粘液清洗，但是粘液和魔药始终也会在粘在身上，尤娜很耐心地一点一点给跪趴着的提亚拭擦。

但是这看起来是比较正常的行为却是对提亚的刺激，触发不知道多少次的淫纹放大了数十倍敏感度，仅仅是抚摸一下都会让他不自觉地收紧身体，更何况是一点一点地拭擦。所剩无几的小肉棒锁死在缩小成平板的贞操锁中，随着尤娜的动作，一动一动地表达着小肉棒的欲求不满。终于，随着拭擦腰部，我们勇者小腹下方的淫纹又微微地闪了一下，又一次阻断了我们勇者大人射精的可能。“唔。。” 身体已经敏感到极致的提亚忍不住开始呻吟。尤娜看着身下娇柔的肉体发出呻吟，露出了意料之中的表情，然后开始集中攻击我们勇者的胸部。“不好好清洗可不行啊母狗” 尤娜双手绕过提亚身体，用手指在胸前两个可爱的突起上轻轻地划圈。

“唔咦！” 像是触电一般的快感从乳头传来，明明不是女孩子被玩乳头却会感到刺激，摩擦间身下的淫纹又再次触发，尽管无法射精，但是提亚还是收紧小腹，发光的淫纹随着他尝试射精的挺动腰肢一闪一闪地逐渐加深。“这才稍微摸一摸就不行了吗？” 尤娜让项圈和贞操锁释放微小的电流，这样的电流对于常人可能完全没有感觉，但是对于敏感度被提高了的提亚，刚刚好能让他感受到电流，并且进一步勾起他的欲望。“看起来母狗似乎非常想要射精啊？”嘴上挑逗着提亚，手也没有停下来，开始轻轻地捏住乳头玩弄起来。“尤，主人。。” 逐渐认清自己身份的勇者大人被刺激得已经面色潮红，却只敢在地上微微地挺直腰翘起屁股。 “主人我不行了。。” 在玩弄之下，提亚开始求饶。 “不行了也没关系，反正母狗也射不出来” 尤娜更加放肆地玩弄我们勇者的胸部，纤柔的双手揉捏整个胸部，手指由下而上划过身体，配合着把玩乳头。这种别样的刺激是完全没有的体验，提亚很快就受不了双手捂住胸部，梨花带雨地蜷缩在地上 “求求主人不要再玩了” 相比无法高潮的折磨，更多的是女生一样的快感让提亚无法接受:明明自己以前和尤娜发生关系是正常的，但是现在却被像女生一样玩弄。

“哦?不喜欢主人玩你的小面包吗” 尤娜似乎并没有惩罚的意思。提亚点点头 “求求主人让我射吧。” 以为尤娜因为以前的经历对自己有所宽容的提亚小声地说出自己这几天一直都有的想法。 “你是谁?” 尤娜轻轻用手擦干提亚眼角的眼泪，“母狗，是主人的母狗，求求主人让母狗射吧。” 经过数日无数次的高潮失败，并且也和被魔王莉莉丝调教不同，提亚对尤娜在逐渐产生依赖。“有多想射呢?” 尤娜伸手轻轻地握住提亚涨大的蛋蛋。“真的很想。。已经受不了了。。”仅仅是轻轻握住蛋蛋，带来的刺激也是超乎想象。

尤娜把脸凑到提亚的蛋蛋旁，似乎是在观察涨大的蛋蛋，以为尤娜可以大发慈悲让自己释放的提亚动也不敢动，怕尤娜改变主意。“呼    ”尤娜对着提亚的下体开始吹气，细细的气流拂过暴露在贞操锁外的每一寸皮肤，手也配合着轻轻地揉动着两颗蛋蛋。“咕噫！”尤娜可以很明显感受到手上传来的收缩和抖动，这是眼前母狗高潮前的反应， “要是母狗表现好的话，主人会奖励你高潮的 ” 直接无视掉的尤娜用喷头冲洗干净提亚的下体，然后拿起狗链示意跪在地上的勇者跟着爬过来。抱着高潮希望的提亚也是乖乖地跟着爬过去。

得到高潮承诺的提亚思想上似乎也发生了变化，对于先前十分亲近的尤娜调教自己排斥感也变少了。至少是尤娜的话做自己的主人也可以接受吧，自己已经没有办法了，跟着牵引链爬动的提亚想着。 “接下来是礼仪体态，你要学会母狗的爬行姿势。” 尤娜在身后的桌子上拿起一根散鞭，“爬的时候腰要挺直，屁股要翘起来。” 散鞭毫不意外地落在了提亚的背上，尽管是没有什么力气的修女，但是尤娜稍稍用力的挥鞭，配合淫纹的放大感官效果也让现在的提亚无法承受。“唔啊！”被打到的地方仅仅是淡淡的红印，但是提亚却痛的身体一缩。“不会爬行的母狗是不会得到高潮的” 尤娜带着威胁意味的话语让我们的勇者只能乖乖爬起来，四肢着地开始爬行。 “屁股要翘高一点，爬的时候腰部要动！”  “ 咕噫！！”又是一鞭打在屁股上，但是不知道为什么这种痛觉反而还会勾起提亚的情欲，明明会很痛，但是下面又不自觉地有了反应，双腿微微地收紧尝试获得快感。这种小动作当然逃不过尤娜的眼睛，“啪！” 又是一边打在屁股上， “腿给我分开，爬的时候要让大家能看见你那个小鸡巴” ，在鞭子和欲望的驱使下，提亚分开腿在地上爬了好几圈。“ 记住，母狗以后爬都要这样的动作和姿势 ” 尤娜拖着狗链示意提亚停下， “ 现在教你几个必须的姿势，第一个是犬姿，你应该记得马戏团里面训练动物是怎么让狗蹲着的吧 ”尤娜用下巴示意提亚摆好姿势，“ 母狗动作要迅速！ ” “好，好的” 提亚慌张地按照指令摆好姿势，双腿分开蹲在地上。结果又是一鞭打在微微挺立的小乳头上。“唔啊！！” 本来穿着高跟鞋要保持蹲姿就十分困难，突如其来的一鞭让提亚一屁股坐在地上。“双手收起来放在胸前两侧！腿再分开点！这样主人怎么看得见你的小鸡巴！” 疼痛调教的效果已经烙在我们勇者身上，就算乳头还在疼痛的同时也挣扎着爬起来摆好姿势。“嘴巴张开。” 提亚听话地打开嘴巴，“舌头” 尤娜用鞭柄轻轻拍了拍提亚的脸，提亚顺从地把舌头从嘴里伸出去。“母狗是怎么呼吸的？”鞭柄从下往上挑了挑提亚的下巴，提亚赶紧开始像狗一样哈气。 “不错，记住了，以后听到犬姿就要摆好这个姿势。 ” 提亚身上的项圈和贞操锁像是威胁地闪了闪淡蓝色的亮光。“ 听明白了吗？ ”  “母狗明白了。。”  尤娜弯下腰用手指蹭了蹭提亚身上的平板锁，“看来还是很想射啊” 她把沾着忍耐汁的手指伸进提亚的嘴里。“唔姆。。”少许咸涩的液体在嘴里散发着色情的味道， “舔干净。” 舌头一点一点把手指上沾着的忍耐汁舔得干干净净，这样身份错乱的体验里我们的勇者大人甚至有一瞬间想要更多。“虽然是小鸡巴，但是也是鸡巴的味道啊”尤娜满意地看着提亚的舌头。“现在开始，保持姿势”提亚蹲着的双脚很快就开始感受11厘米高跟鞋的效果，整只脚的受力几乎完全集中在细嫩脚掌的前半部分，但是尽管这样他也还是完全不敢动弹。这样的姿势保持了十分钟，提亚已经几乎感觉不到自己的脚掌了，终于听到尤娜开口“趴下吧 ” 双腿一下子放松的提亚趴在了地上。“下一个姿势是露出，头贴在地上，双腿分开！ ”

提亚尽管双腿还在酸痛，也还是自觉地用力分开双腿。 “头贴着地面，腰挺直” 又是突然一鞭抽在屁股上，这次散鞭的尾部擦到了我们勇者大人通红的蛋蛋，些许的疼痛被淫纹放大，一下子挺直了身体倒在地上，双腿紧紧夹在一起，仿佛这样就能减轻疼痛的刺激。但是这样显然违抗命令的动作只能换来项圈和贞操锁的收紧电击，还没有在上一波缓过来的提亚又被上下齐电，项圈收紧后呼吸也变得困难，酸痛的双腿在电击刺激下强行绷直，连脚趾都紧紧地扣起来。这副被改造得皮细肉嫩的身体很显然无法承受这种高强度的连续调教，我们的勇者大人腿在这个时候抽筋了。“唔叽！！”被项圈铐得透不过气还要被上下同时电击，意识和精神已经处于崩溃边缘了，结果腿又抽筋了，连蜷缩身体都无法做到，只能无力地扒拉脖子上的项圈。（要死掉了。。谁来救救我。。）几种折磨下提亚已经完全崩溃了，小巧的脸上满是泪水，嘴上只能发出无意识的呻吟，连项圈和贞操锁的电击停止了都没有发现，还是在不停地哭。尤娜很有耐心地在一旁站着等待，我们的勇者在地上哭了近十分钟才稍稍回过神来，但是小巧的鼻子还在抽泣，手也还是害怕地捂住脖子和下体。 “ 缓过来了吗，你已经休息了快十分钟了 ” 尤娜的高跟鞋在提亚眼前出现，提亚害怕地向上看去，高开叉的修女服下面的白色吊带袜和丁字裤本应该是色情淫靡的一幕，但是提亚却没有心思欣赏，他赶紧起身跪趴好 “ 主人请原谅母狗 ，母狗知道错了 ” 达成让母狗勇者完全认清自己身份的任务，想到会得到主人奖励的尤娜不由得露出满意的表情。

“ 继续摆好姿势  ” 得到命令的提亚赶紧挺起腰， “ 双手放在屁股后面，把你的小屁股掰开 ” 即便是这样耻辱的动作提亚也毫不犹豫地执行了。 “ 这个姿势叫做露菊，是让母狗展示自己的小穴的，记好了。 ” 眼前的高跟鞋从视线内离开，听声音应该是走到了背后。“ 母狗的屁股虽然小了点，但是光溜溜的形状倒是很可爱。小穴怎么也一动一动的，保持姿势！ ” 意识到尤娜正在后面看自己掰开的屁股，提亚哭红的脸上又多了几分羞耻的红色。 “ 你要学会习惯主人的教育，在教你的时候姿势也要保持好。 ” 提亚还在觉得不妙的时候鞭子已经打到屁股上了。 “哇啊！！” 白嫩的屁股上留下了淡红色的痕迹，不得不说尤娜被莉莉丝“教育”得很好，调教的手法非常巧妙。尽管屁股的疼痛难忍，提亚也没敢再动弹。 “ 被主人教育了要说谢谢主人，明白吗？ ” “谢，谢谢主   咕噫噫噫！！！”  鞭子打在屁股中间的嫩肉上，鞭尾落在还是处女地的粉嫩菊穴上，始料未及的鞭打位置导致提亚整个人双腿夹紧着从地上立起来。 “ 又忘记主人说的话了？” 提亚赶紧挣扎着跪趴在地上掰开屁股  “谢   唔咕。。” 项圈和贞操锁又再次启动了。提亚害怕地尝试摆好姿势弥补自己的错误，但是项圈收紧后让他只能发出动物一样的“唔咕”声，动作也在电击下变形。 “ 看来母狗还是有学进去的 ” 电击下撅着屁股的提亚居然又有了感觉，小腹的淫纹在不断发光。像是对我们勇者大人自觉的奖励一般，这次电击的时间很短。“ 今天就先这样吧，要记住，母狗需要服从命令。”尤娜拉了拉牵引绳，带着提亚离开房间。“ 作为服从命令的奖励，主人等一下会奖励你释放。 ”尤娜牵着兴奋的提亚一路返回魔王城的宫殿中。而魔王莉莉丝不知道什么时候已经坐在宫殿中的椅子上等待他们了。 “ 主人，今天教会了母狗提亚基本的姿势和礼仪。 ”尤娜跪在地上向莉莉丝汇报。 “ 哦？让我试试看看 ” 莉莉丝翘起腿示意尤娜过去。尤娜四肢着地爬向宝座，熟练地用嘴叼下莉莉丝脚趾挂着的高跟鞋，开始舔她修长的黑丝美腿。尽管上面的是抓住自己的魔王，但是这样香艳的一幕不由得让提亚咽了咽口水。 “ 犬姿~ ” 莉莉丝摆弄着自己的手指，像是不经意间下达了命令。疼痛和窒息刻下的命令让提亚迅速摆好姿势。 “ 真的很听话啊 ”莉莉丝的腿轻轻摆开尤娜的脸，尤娜依依不舍地停止了舔脚，乖乖跪在一旁。门户大开的姿势将下体完全暴露出来，莉莉丝起身用脚轻轻地在我们勇者的蛋蛋上划圈 “ 大了不少呢，如果算上淫纹的效果，积攒的已经是相当于半年的禁止射精了吧~ ” 提亚现在只求能够让他释放，面对魔王的玩弄也没有明显的抗拒感。 “ 现在，露菊 ” 提亚犹豫了一下，但是先前的惩罚实在是太过有效。就算是保护尤娜不用被惩罚吧，我们的勇者大人这样告诉自己，然后乖乖地转过身趴下掰开了自己的屁股。 “ 哈哈哈哈哈哈，真的啊，尤娜你教的也太好了 ” 莉莉丝拍拍尤娜的脑袋， “ 我们勇者大人会在魔王的面前做出这样的动作啊，我还以为是来打败我的呢~来，趴好，叫两声让主人听听。 ”   “ 汪汪。。 ” 提亚没有发现身份的反差感带来的刺激和肉体上的玩弄不同，莉莉丝有意无意地一直强调身份实际上也是暗示提亚去服从。 “ 真乖啊母狗 ” 看着跪趴在面前的提亚，莉莉丝非常满意，她伸脚到提亚面前。 “ 先给你一个小小的奖励吧，如果舔得好的话会奖励你射精哦勇者大人~ ” 莉莉丝的脚上有一种淡淡的香味，并且透过黑丝隐约可见的肌肤非常完美，脚趾上的指甲也是修剪的恰到好处。 意乱情迷的提亚一时间完全忘记自己的处境，伸出舌头开始舔，甚至轻轻吮吸精致的脚趾，只求让自己能够释放。

舔了一会之后，莉莉丝收起了脚 “ 母狗你舔的怎么这么熟练，尤娜还没有教你吧?啧啧啧，你看看这口水，比你小鸡巴的水还多呢 ” 莉莉丝挥了挥手，提亚双手的镣铐紧紧拷在了一起，头顶出现的法阵中伸出铁链拖着双手伸直到极限。一天下来第一次站起来却是这样的情况，让提亚有些担心 “ 主人。。 ” 他看向尤娜，但是尤娜完全没有搭理他。 “ 小母狗，我才是你的主人。 ”莉莉丝抓着提亚的脸让他看向自己，“ 想射精吗？” 提亚拼命点头。“ 转过去。 ”提亚踩着高跟鞋艰难地转了过去，结果又是两条锁链将他的腿大大分开。“啊！” 无法保持平衡只能拉着手上的镣铐，我们的勇者惊叫出声来。“ 似乎是太矮了呢，那就把高跟鞋增加到十三厘米吧 ”脚下的高跟鞋应声改变高度，十三厘米的高跟鞋只有一小部分的脚能够着地，整条腿都绷直成好看的样子。“ 呼 ～     ”莉莉丝故技重施，在提亚耳边吹气，提亚整个人都忍不住颤抖起来。 “ 母狗想要射精就得求主人吧?嗯? ” “ 母狗求求主人。。。求求主人让母狗射吧！ ”提亚已经完全按捺不住欲望了。“ 嘛～ 既然母狗这样求我了 ” 莉莉丝凑到提亚耳边，“命令: 以后只能在贞操锁内射精 ” “ 诶！”提亚拼命扭头往后面看去，“ 还没完哦小母狗，并且是只能在被我干的时候得到同意才可以～” “为什。。啊！”提亚感觉到屁股后面有东西戳了一下，这个不详的触感让他拼命扭动屁股“ 为什么主人会有。。求求主人不要！不要！” 一面镜子摆在提亚身前， “ 主人可是魅魔血统呢，怎么？是觉得主人的不够大吗”莉莉丝特意将肉棒展示在镜子里，镜子里出现的肉棒别说现在戴着贞操锁了，就算是没有被雌堕的提亚也只能是相形见绌。“ 不是。。这个不行的！太大了！不要！求求主人！” 魔王雄伟的肉棒无论是长度还是粗细都达到完美的水平，我们的勇者大人再怎么扭动小屁股也只能乖乖感受后面被慢慢撑开的感觉。仅仅是进去一小部分头部，提亚就已经失去反抗能力了，菊穴肉壁被完全撑开，只能伸着舌头娇喘“不要。。”连扭动屁股的余力都没有。“ 不要是不要停吗？”莉莉丝稍稍挺动腰肢，大肉棒又进去了一寸。“ 唔噫！！” 如果没有头上锁链拴住，腿软的提亚早就跪倒在地了，现在只能翻着白眼喘气。“ 怎么不说话了？勇者大人? ” 身体里的肉棒又稍微前后抽插了一下。 “ 噫！！！” “ 看来是回过神了呢，怎么样？魔王的肉棒感觉怎么样啊勇者大人?”莉莉丝又将肉棒抽出一点点。镜子里的提亚连隔着贞操锁都可以看见小鸡巴流出的忍耐汁，“ 勇者大人似乎女人缘很好呢，有没有想过要操我啊? ”莉莉丝轻轻抚摸提亚的小腹和屁股。“ 唔咕。。我。。”  “ 毕竟平时穿的就很性感呢，几乎就是情趣内衣一样的蕾丝衣服，大奶子几乎完全露出来了，还有勇者最喜欢的黑丝高跟鞋～” 又一次的抽插摧毁了勇者的最后防线。“ 有！有！求求主人！噫！！不要，不要再这样了。。”  “ 是不是想抓住我之后狠狠地干我的小穴，玩我的腿?”莉莉丝开始有节奏地用龟头部分抽插。“ 是。。是的，啊！求求主人不要再插了，母狗不行了。。” “ 结果现在勇者大人却像个母狗一样被我操呢～这是为什么呢?”莉莉丝不仅没有停，摩擦的节奏反而加快了。“ 是母狗错了，母狗不应该和主人作对。。主人不要再弄了呜呜呜”提亚在错乱的高潮边缘无法忍受，只能哭着祈求莉莉丝。“ 这才对嘛，母狗就该有母狗的样子！”莉莉丝狠狠地将肉棒完全插入。“嘎噫！！！”菊穴被从未有过的快感支配，提亚的腿不断颤抖，翻着白眼吐出舌头发出意义不明的呻吟，锁着的小鸡巴一下子尿了出来。“ 啧啧啧，这是不是你想把我操成的样子啊勇者大人，前面尿出来了哦~” 莉莉丝开始大力地抽插，粗大的肉棒每一次都顶到最深处。“唔哦哦哦。。。”口水混着眼泪流在地上的尿液里，抽插菊穴的同时也刺激到前列腺，提亚完全丧失了思考能力。“ 啪哒，啪哒，啪嗒”莉莉丝完全没有停下来的意思，有力地一下下抽插，腿和提亚的屁股碰撞出一种淫靡的节奏。“ 咕。。”受不了刺激的提亚失去了意识，但是莉莉丝又马上用魔法把他弄醒，又陷入新一轮的快感。“ 叽呀！！”醒来的提亚发出惨烈的叫声。 “ 叽?那算是什么声音啊?要好好叫啊母狗。”莉莉丝停了下来，但是肉棒还是完全插入的状态。“ 诶?”仍处于高潮边缘的提亚，被突然停止了抽插反而不适应了，感受到菊穴里的肉棒，开始主动扭动屁股。但是被锁链牢牢锁住四肢再怎么动也没办法移动多少。 “ 怎么了母狗，不是说不要吗，怎么反而自己动起来了？” 莉莉丝开始慢慢抽出肉棒。“  嗯？”  提亚像得不到满足的小狗一样不停地扭头向后看 “ 主人。。”

“ 啵 ”莉莉丝完全把肉棒抽了出来，紧实的菊穴发出不满的声音。 “ 怎么了？嗯？ ” 莉莉丝开始用肉棒在提亚股间和屁股上磨擦。 “ 母狗想要。。 ” “ 想要什么？ ”莉莉丝用手继续玩弄提亚的蛋蛋和乳头。  “ 唔。。。母狗想要。。 ” “ 想要什么呢？ ” 恰到好处的力度抓握着两个蛋蛋，配合乳头一齐揉捏，肉棒还在菊穴口轻轻摩擦。这样下去就只能被捆着干到高潮了…本来就已经被菊穴的抽插刺激得情难自禁了，再一次的边缘控制让他彻底向肉棒投降：“ 想要被主人干！求求主人。。求求主人快进来！已经受不了了！ ”  “ 装了这么久终于露出本性了嘛母狗，以后要好好记住怎么向主人求爱啊 ”莉莉丝扶住提亚的屁股将肉棒一口气插到底。 “噫噫噫一一一！！” 提亚又一次被送上了高潮的边缘，尽管之前已经被抽插了数十次，也还是只能像母狗一样喘气。莉莉丝一只手抓住提亚的头发让他仰着头，一只手扶住身体不让他摇动，只能由莉莉丝来主导。 “ 哈啊    啊    哈啊   哈啊 ”在高潮边缘再次失神，随着每次快节奏的抽插发出娇喘， “ 噫呀！！ ”又一次停留在快感巅峰的高潮失败。 “ 唔。。。 ”菊穴的肉棒却没有停下来的意思，继续大力地进出刺激花心。 “ 到。。到顶了！！噫噫噫！！！ ”  还没抽插几下就又来了一次高潮，但是没有主人的同意，被淫纹无情地剥夺了。 “ 不行了。。主人求求主人   嘎啊啊！！！母狗要，要坏      噫呀！！！ ” 粗大的肉棒填满了菊穴，所到的每一寸媚肉都被撑开，任何抽插都会带来最强烈的刺激，连喘息和求饶的时间都没有，菊穴只能在肉棒的凶猛攻势下不断高潮。全身都失去力气的提亚像个娃娃一样被抽插，蛋蛋已经憋成紫红色也还是无法释放。至少又高潮失败了数十次后，莉莉丝看了看镜子里泛着白眼无法动弹的提亚，用力拍了一下提亚的屁股，感受到菊穴收紧的莉莉丝知道眼前的勇者已经完全是自己的性奴母狗了。她拉住提亚的头发让提亚的头靠近自己，“ 再高潮失败十次你就可以射出来了，所以再吸紧一点吧~” 完全没有反抗能力的提亚为了能够射精用尽最后的力气收紧菊穴，几乎是一瞬间菊穴又迎来了数次高潮。“但是这次射了之后淫纹和贞操锁就会与你完全融为一体了哦~我会让你成为优秀的小鸡巴母狗的~” 提亚听到这句话瞪大了眼睛 “ 不。。不行。。。唔！ ”但是菊穴的刺激他完全无法抵抗。倒数第五次高潮失败，勇者大人又一次不受控制地尿了出来，平板锁里的小鸡巴在不停地颤抖。

倒数第四次高潮失败，肉棒在菊穴的抽插让提亚全身都在抽搐，口水在伸着的舌头拉出长丝滴在身上。倒数第三次高潮失败，平板锁的直径又变小了一圈，原本有些许勃起空间的小鸡巴被完全限制在未勃起前的半个拇指大小。

倒数第二次高潮失败，胸部开始发热，粉嫩的乳头微微挺起，胸部的大小也略微增加了。最后一次高潮失败，快感开始涌上提亚大脑，所有的抵抗念头化为乌有，小腹的淫纹随着菊穴的冲击逐渐完成，紫红色的心形缠绕着黑色的花纹，花纹的中心是一个贞操锁的形状，贞操锁和项圈，还有四肢上的镣铐都一起闪烁着淡紫色的光芒。

“ 咕噫噫噫噫一一一一一！！！ ” 魔王莉莉丝在勇者大人体内射出了大量的精液，将先前还是处女地的菊穴灌满。同一时间在淫纹和催情魔药效果积攒下相当于半年量的欲望一次性释放，提亚腰部前挺到极限成反弓形，但是狗鸡巴却没有得到梦寐以求的射精一一在贞操锁和淫纹的作用下，精液缓缓地在通红的龟头上流出来。“ 为。。为舍么。。。 ” 提亚伸着舌头含糊不清地问。 “ 呀~我不是说了吗~会让你成为优秀的小鸡巴母狗，狗几把是只配流精的哦~ 看样子可以流很久了~” 被随意玩弄却无法畅快射精，明明精液流了出来欲望却完全没有减少，最糟糕的是无法停下来，更不知道什么时候这种痛苦才能停止，放弃抵抗的泪水滴在挺直的乳头上。 “ 另外~我可还没操完呢~ ” 莉莉丝凑到母狗耳边， “ 不，不要啊    现在会   哈啊~   哈啊~   哈啊~   ”即便前面在流精，菊穴依旧敏感紧致，肉棒擦过每一寸嫩肉都会让淫纹再次闪动光芒。“ 唔咕咕咕咕 ” 玩坏了的勇者已经没有力气再娇喘，只能在喉咙里发出这种意味着投降的声音。 “ 以后日子还很长呢，你会有很多机会记住我的肉棒的。命令：以后看见我的肉棒就只能  听   我   的。 ” 

  

  

 因为在禁欲（？）并且因为要过年有很多事情以及各种乱七八糟的原因，导致很久没有更新，真对不起！

并且！上次有人说我写的小说和我的丁丁一样短！我要证明一下是我的小说比较长！（？）这次是超级加倍！总的来说第一部分的调教篇基本上完成了，后面有很多想写的场景（XP），也会继续写下去，会尽快更新的！

因为尝试很多不同的描写方法，不知道五篇下来，各位观感如何，也有人提议我可以写一些剧情，第二部分可能会有吧，（大概，毕竟写剧情好麻烦如果喜欢的话可以留言哦！有喜欢的剧情或者XP都可以提出来，想要赞和评论呜呜呜。

最后祝大家新年快乐！（本来打算年三十发出来的，但是没赶上orz 

想要分享xp，感谢喜欢