# 异世界转生的我想过普通生活（2）

肚子上被画上了奇怪的印记，我可以明确的感受到它在调动我体内的魔力。“…唔……”

“哇哦，魔力居然这么纯粹，小宝贝你真是太棒了。”无法控制自己的魔力，那个印记像黑洞一样吸取着它们，魔力的流失让我的身体感到乏力，连无意义的反抗都觉得如此困难。

在失去了近大半的魔力后，疯狂的吸取终于停了下来。肚子上的印记开始发烫，上面发出了粉红色的光。我能感觉到腹部有一股奇怪的魔力，并且正在向我的身下流动。不知道为什么，我能这么敏锐的感觉到这股魔力，甚至能感觉到上面的触觉。

“啊～来啦来啦～，妾身都等不及了。”唔……身体感觉……好奇怪……有什么……要出来啦！

那股魔力在我小穴上方的位置停下，从触感上看它貌似想从我身下出来。等等！这东西莫非是……一根发光的棒状物从我的身下顶起，待光芒散去后一根熟悉的东西树立在我的胯下，那是——我亲爱的小弟弟！没想到还能再见面啊！而且你强壮了不少啊！

等一下，好像……变成了比魅魔还糟糕的东西。“…唔唔唔……”

“好了，别害怕了，让妾身来解释一下……”害怕……不，我只是见到兄弟有些激动。呃……你别压上来啊！嗯～这怀念的感觉……

柯莉娅正缓缓向我靠近，她的小腹紧紧贴着我的棒棒并将它压到弯曲。啊，别呀，它从未承受过这般压力。“呼呼呼～真漂亮啊，和你一样的雪白肤色，还这么健壮……嗯～好棒，都顶到妾身的肚脐了。”

她用手将我的肉棒紧紧按在她的腹部后开始扭动身体。在久违的触感和从未有过的刺激下很快就感觉到了那熟悉的感觉。…嗯～忍住，我不是那种早泄的人……

“哦呀，抱歉，自顾自的就开始了。这是妾身家族祖传的秘法，被纹上的雌性生物如果兴奋的话就会发动，它可以吸收被刻印者的魔力然后转化为雄性的性器官。并且这只会在兴奋发动，所以不会对日常造成影响哦～。”所以说……我以后兴奋的话身下会长出大JJ……额……这叫不会造成影响！？要是那天被人发现的话，那我不嘚考虑换个星球生活！？

“…唔！…唔！…”“诶，好了好了，这又不是什么诅咒，如果你真不想要的话可以用圣水洗掉。”

嗯……可以洗掉的么，那没事啦……个鬼呀！要是明天上课迟到的话我就又得写检讨啦！求你快走吧！我要睡觉啊！“唔唔唔唔唔……”

“呵呵～这么激动，是不是等不及想和妾身一起快乐了。看看这一跳一跳的肉棒，平日里一定很孤独迷茫吧。”柯莉娅用膝盖支撑起身体，将暴露的内裤移到边上，湿漉漉的小穴压在了肉棒的顶端。

………………或许我应该遵循一下自己的内心，额……好像我从未克制过，既然如此……

去他丫的，不过是几十张字的检讨，大不了花钱找人代写一份。都这种程度了哪有不冲的道理！人家今天……呸！老子今天就让你见识一下什么叫男人本色！今天晚上我就和你好好的比划比划。

“…嗯，好棒～，妾身下面被塞得满满的，啊～好舒服～。”哼哼哼，即使身体被绑着压在下面你也别想占到便宜。

虽然是这么想的，但其实她刚刚坐下来的时候，我就被那紧致粘稠的感觉刺激到要喷射的程度了。柯莉娅的阴道里有很多小小的凸起，再加上她身体的不断收缩就有了一种往里面吸的感觉，嗯～真不愧是魅魔么，刚开始就让我落入下风。

……幸好还保留了一些当年手淫时留下的经验，我才能将子弹停在枪口。好险，差点丢人。“哦…嚯～，小宝贝真大，妾身要开始动喽。”

“唔…唔…唔唔……”什么！等一下！让我缓一会儿啊！

柯莉娅慢慢的抬起身体，阴道里密密麻麻的凸起刮擦着敏感的肉棒，再加上那紧致的束缚，肉棒仿佛要被拔下来一样。之后她猛地往下一坐，从顶部直冲末尾的刺激让喷射的动力达到了顶峰，我知道此时我已经不可能再关得住了……

“…嗯，呃—啊～…啊～…”如果说我上辈子玩的是喷泉，那我现在的感觉就像火山喷发。

滚烫的精液在经过多次喷涌才停了下来，柯莉娅的小穴将肉棒全身紧紧的束缚着，在被如此大量的精液中出后竟然一滴也没有流出来。“啊～好多，嘿嘿嘿，真美味～妾身就不客气的收下喽。还有，小宝贝拼命忍耐的样子妾身真的好喜欢呐。”

眼角止不住的留下了泪水，呃……可恶啊……她只动啦一下自己就射了……库贝丝你真没用！个窝囊废！不过嘛，这也算是了结了我上辈子的遗憾。没想到能在这辈子处男毕业，虽然自己是被绑着强上的那个，但能和这么漂亮的姐姐来上一次……还挺不错的。

内心回想的同时，我也在仔细的欣赏着柯莉娅的身体。单薄的黑色布料只挡住了隐私部位，纤细优美的腹部上那一对巨乳依旧高傲的挺立，真想好好地摸一摸……“…嗯哼？”

肚子上再次传来一阵燥热，魔力熟悉般的不受控制的向腹部流去……等等啊！为什么会这样啊！莫非……这根由魔力生成的肉棒在释放完后不会让人强制进入贤者模式。

腹部的魔力向着本该消失的肉棒里流去，受到充能的肉棒再一次挺立了起来。“嗯啊～它居然在妾身的身体里变大了。小宝贝居然能在这么短时间内恢复魔力，看来你很特别呢，来和妾身说说你的小秘密吧。”

柯莉娅把已经被完全浸湿的浴巾从我嘴里拿了出来。由于之前完全是依靠鼻子呼吸的，所以我现在的脸胀得十分通红。“……呼……呼，其实人家体质比较特殊，……呼，魔力恢复的速度要比其他人快很多。”

“原来是这样啊，那这种体质有什么副作用吗？”“……呼，没有，只是单纯的回蓝比较快！？……唔…唔唔…”

可恶啊！你怎么叒把我的嘴堵了！难道我不要面子的吗？“哼哼哼，原来如此，那也就是说妾身可以放开了吃啦。”

放开了吃？哼哼哼，你根本不知道我的魔力恢复速度有多惊人，我的恢复速度要远远超过消耗的速度。这就是我为什么每天都不认真上课却能在实战课拿第一的原因。所以啊……接招吧，柯莉娅！食我无限弹药+快速装弹的——额，不知道叫啥好……

“啊呀～这熊熊燃烧的眼神，嚯嚯，放心好了，妾身不会独自享受的，接下来妾身会各部位全开的让小宝贝好好舒服一下的～”嗯哼？各部位全开？不对！难道说她要……啊～！

柯莉娅再一次快速运动起胯部，她的双手紧紧抓着我的乳房来回揉捏，两根占满唾液的食指不停的上下摩擦着我的乳头，而她细长的尾巴则伸向了我洪水泛滥的小穴，心形的尾巴尖端像舌头一样在来回摩擦。由于这次是连续性的，所以我的身体要比以往更加的敏感。

“嗯～哼…，唔唔唔……”不行了，这样的刺激，要坏掉了啊

“怎么样，小宝贝，是不是很舒服啊。不过，小宝贝身高有些娇小，不然妾身可以用舌头来奖励你可爱的胸部……哦呀，妾身真糊涂，居然忘了妾身可以变化自己的体型。”柯莉娅的身体开始渐渐缩小，阴道的也变得更加紧实，以至于可以从腹部看到肉棒的形状。原本要比我高出一个头的柯莉娅此时就像是巨乳萝莉一般。

她弯下身体用牙齿轻轻咬着我乳头，并用力吸住，然后用舌头疯狂的舔着含在嘴里的那部分敏感区域。那对依然巨大的胸部压在我的腹部，这导致我的呼吸更加困难。而她的尾巴也开始往里深入，小穴仿佛被通电一样顺着脊骨刺激着全身。

“呃嗯～呼呼～”逐渐提升的刺激让我的大脑一片空白，身体已经无法在继续忍耐下去了。

“…唔，哇啊啊啊啊啊……”伴随着小穴的高潮，炽热的精液同时再一次的喷涌而出。不过这次，滚烫的精液从柯莉娅的小穴中满溢了出来。

“嘿嘿嘿，真美味，吃的好饱啊。知道么，小宝贝，妾身好想和你亲吻在一起，然后在你光滑细腻的颈部种下痕迹。可是呐这是爱人才能做的事情，而妾身是只魅魔。”你说的那种事和你刚才做的事相比较根本就不值一提好嘛！这家伙的脑子里到底是怎么想的啊！

“还有啊，妾身平时在和雌性生物做完后都会亲自解除咒印，而想到要解除你的刻印，呵呵，妾身做不到呢。”咳咳，这算表白吗？被眼前的巨乳萝莉……不！她不是什么萝莉，而我也不是什么萝莉控。

不过么……这娇小纤细的身体……呃！肚子上好烫！“阿拉～，又变大了呢。不过现在很晚了呢，妾身还有事情要去做。所以，该晚安啦，小宝贝～”

柯莉娅将身体缓缓站起，在拔出肉棒后，一些白色的粘稠液体从她的小穴滴落。在将体型恢复到原本的模样后，她将脸靠在了我的面前。

额，这是要亲我吗？如果是的话我肯定不会多嘴！当然我也没办法多嘴。她撅起嘴唇，轻轻的吻在我的额头上。嗯，原来不是亲嘴么。

……奇怪……感觉……好困呐……“嗯哼，做个好梦哦~小库贝丝。”

………………………………

在那天以后，我踏上了去寻求圣水的路，在途中我遇到了我的“真命天子”。他颜值非常高，但却要刻意隐藏。实力非常强大却不会轻易暴露。有着无尽的财富却从不炫耀……我们在旅途中结下了深厚的羁绊，我们一起斩杀恶龙，消灭魔王，最后在神明的庇护下取得了圣水。

“库贝丝，我爱你，你让我陷入疯狂。”他宽大的手掌紧紧包裹着我的双手，高大的身体让我非常有安全感。

“你，愿意嫁给我吗？”“嗯，我……DNMD！这都是什么啊！给老子爬！”

…………在挥出一巴掌后，我从床上惊醒了过来。看到熟悉的房间后，不安且恐慌的内心才逐渐平静了下来。

“呼～真是可怕的噩梦啊。我竟然会梦到那种事……噫…”光是想一下身体就止不住的打冷颤。而且这个梦的槽点多到爆好嘛！为啥找圣水要去打龙和魔王啊！最可气的还要数那个男人的形象……那不是我幻想中的自己么！

“呃……噩梦中的噩梦。”我晃了晃头，想依此来清醒一下，但这时我发现了旁边好像有个东西。

“这是什么？一张字条，上面写的是……！！！”字条上简单明了的写着几个字：想妾身的话就穿过森林到山脚下就可以哦。而字的下方还画着一个紫色的布偶。

“这是……柯莉娅！那么，昨天晚上……”昨晚的事清晰的从我脑海中滑过，在回想细节的同时我的腹部传来一阵燥热。然后我抱着一丝侥幸的心理掀起了睡衣。

紫色的刻印画满了整个腹部，复杂的纹路有规律的交织在一起，而肚脐下方还恶趣味的刻画出一个JJ的符号。“什么呀！这也太羞耻了吧！”

别说被发现其他什么事，紧紧是被看到这个刻印我就会当场社死了好吧！“冷静，冷静，小兄弟你现在可千万别出来啊。嗯……如果没记错的话圣水是可以洗掉的。”

圣水的话我可以请旅行商人帮忙带一瓶，但那样既费时间而且还得多花钱……不如……先留着适应适应，反正我也打算戒色来着。而且我一个人住，房间里的物品也蛮齐全的，应该……不会对我的日常造成影响吧……

还有……我的衣服应该是她换的吧，床上也没什么奇怪的痕迹，而且还帮我收拾了房间。这么贴心……应该不是坏人。………………

“等等！现在的时间是……卧槽！迟到了！”