# 异世实验数据：初期实验档案（Ⅰ） 初到异世

“莱蓝天际博士，你把我从数据中心调过来是为了什么？”
她望向窗外，手里拿着咖啡杯，喝了一口咖啡。
“前辈在数据中心里太清闲了，所以把你临时调过来做实验体也是情理之中吧……你说是不是？”
“在数据中心工作才没有你们想得那么清闲！主机写的文档，我一个字一个字地看过一遍，再改动，甚至有时要重写……什么时候你过来就知道了。”
她根本没在听，还是望着窗外。
“好吧，我认了。所以说，我要干些什么？”
莱蓝天际放下咖啡杯，从抽屉里抽出一个相当厚的文件夹，“啪”的一声拍到桌子上。
“啊，不要在意，我只是想学学行星无限。他经常这么做。”
“莱蓝，你学啥不好，非得要学这个？心脏都差点停跳了。”
“啊……对不起对不起。你翻开来看看。”
翻开文件夹，第一张纸上印着“关于穿梭位面的可能性”，这篇论文不在数据中心，我对它没印象。
“那个，这篇论文不用看了，直接翻到最后一页就行。”
“最后一页？”我好奇的合上文件夹，翻到最后一页。那是一张镰刀的设计图。
“这个是……镰刀？明明刚才还在讲穿梭位面来着……”我望向她的眼睛，并不像是开玩笑。
“你仔细看看，这不是普通的镰刀。”她的话激起我的一点兴趣，又看向那张设计图。
“‘时玉’？‘时之虫之爪’？‘操纵时间的力量和破坏空间的力量结合在一起，就能够自由的在时空中穿行。换言之，就是穿梭位面’整的跟个轻小说设定样的……‘时之虫之爪’又是什么玩意……这镰刀的名字是……‘倏忽-克洛诺斯’，奇怪的名字……”
“看完了吗？要走了。”莱蓝一把拿走文件夹，随手丢在桌上。
“你等下，所以到底要做些什么……别拉着我，我自已会走。”
“没关系没关系，等下你就会明白的。”莱蓝天际拉着我的手，小跑着到电梯间，按下了最下方的按钮。“咔哒”，这身巨响让人心神不宁。好歹这里是天堂阶梯研究所，地球科技的巅峰，不至于连电梯都搞不好吧。但是，接下来，直接就是自由落体。
“什么情况啊！就算再怎么追求效率你也不能这样吧……”过快的下落速度甚至让我悬浮在半空中，在这种情况下，我也不管是什么了，只要能给我一个支点就行。你可以想象一个小20几岁的大男子死死地抱着一个比他小的多的少女，眼神里满是恐惧的样子。
“前辈你可真屑，我都没这么害怕。不就是失重吗？”
“你经常到深层实验区划，肯定适应这种感觉了……而我是第一次啊！你赶紧抓上扶手!我害怕啊！”
她并没有抓上扶手，而是稍微离远了一些。
“啊，马上就到了。前辈你再坚持一下。”电梯门上方显示层数的转盘“咔哒咔哒”地响着，在转到红色区域的时候停住了，上面写着”lowest experiment zone”。耳边传来刺耳的摩擦声，像是要把心脏撕裂开一样的难受。这是减速过程。但根据牛顿第一定律，我和莱蓝天际形成的结合体具有惯性。结果显而易见，我和她重重地摔到了地上。
“疼疼疼……莱蓝你没事……吧？”眼前的景象让我脸颊发热：莱蓝天际被压在我的身下，她和我是如此的接近，再靠近一点就像要碰到她的红唇；湛蓝的眼睛像是一潭清水，这份通透感像是要把人吸进去似的。四周是如此的寂静，寂静到彼此的呼吸声都能听得一清二楚。
“心动了？”她首先打破寂静。
“要……做吗？”她解开衣领上的纽扣，露出她白皙的皮肤。
“反正……还有点时间。”她一手解开下一颗纽扣，故意托起胸前的高峰，让那个魅惑的沟壑更清晰的显现出来，另一手轻放在我的脸颊上。
“叮”的一声，门开了。
“博士您终于来……了……”门前的青年看到这一幕，迟疑了一会儿。我的心像是停跳了，空气里慢慢的都是尴尬。
“没事，你们先……”他偏过头去，正准备把门关上。
“等！这是误解！”我像是接收到一种迷一般的刺激，冲上去，抓着他的手不放。不过还好，他还是听我解释了。
“前辈真是的，这种情况还犹豫个什么。直接做就好了。”莱蓝天际跪坐在地上，重新扣上扣子。
“博士和那个谁赶紧走吧，赶不上实验了。”那人拉起莱蓝的衣领，向前大跨步前行。
“等……我会走……放开我……”
…………
“你丫的……以后能不能别这么粗暴……蓝色行星。”
“没办法，行星无限博士交代的，说是见到你和实验体就拖过来。”他走到门前，把手掌拍上去，前面就是最低实验区划。
“代号里带个‘行星’的是不是心长到一处去了？做事怎么都这么……”
“我觉得这样很好，效率很高。”看着莱蓝天际被别人拖行的样子，不知怎么的就十分想笑。
“前辈你这……”
“前辈？什么前辈？指实验体？”蓝色行星回过头，眼里有大大的疑惑。
“忘了介绍自己了。代号柯罗俄斯，天堂阶梯研究所数据中心主任。”
“他和行星无限是同一个级别的。”莱蓝天际小声补充道。
“什么？！”那青年震惊到眼珠子都快掉出来了，就面前这位像是个书生样的人竟然与行星无限这个狠人同级？他们惊讶就惊讶吧，我己经习惯了。
“不过没什么存在感就是了，我平时在华夏联邦，很少到本部来。”
“请……请恕我无礼。”
“没事没事，我又不是行星无限，还是很慈眉善目的……那把镰刀呢？”
“那个，柯罗俄斯前辈请等一下，先到隔间里换套衣服。”
“衣服？”隔间里挂着一套燕尾服，看上去普普通通。
“先不要管这么多，先穿上再说。”莱蓝天际把我推进隔间，拉上帘子。只是测验个镰刀而已，换衣服干什么？
还是穿上了燕尾服，拉开帘子，外面的人早已等待多时“还挺适合你的。”莱蓝天际围着我转了几圈，从头到脚细细地看过一遍。
“所以，为什么要换衣服？”
“这个嘛……”蓝色行星开口了，“你要去的位面和古代欧洲很像，所以穿燕尾服也没什么违和感。”
“原来是这样啊……”
“还有，这套衣服带了两个喷射喷口，藏在背后，逃命用的；内藏双层纳米装甲，以他们的技术水平不可能伤到你的。其它一些东西的使用方法，我写在了一张纸条上，放在口袋里了，到那里后看一下。”他补充道。
“好的，柯罗俄斯前辈也应该知道了，走吧。往前走。”
又走过一层门，房间中央，放着镰刀。身后的门“哐当”一身关上。
抓起镰刀，第一反应，很轻，比看上去轻很多，感觉就像握着空气一样；如果我没记错的话，这东西有两米长；握把的上部有一个黑色的凸起，上面有个显示屏；顶端的圆球应该就是“时玉”，“时之虫之爪”通体黑色，很钝，手放在爪子上摩擦，也没有什么事，不像是能切开空间的东西。
“这真的有用？不就是个钝刃？”
“要供能的嘛。好的，实验开始！实验体，请听指示！”莱蓝天际一声令下，空气里充满了紧张的气息。
“实验体，相信你也注意到握把上的凸起了。我们把它叫做‘扳机’，设定时空参数用的。你不用管那是什么，调到348.3.740.1480就行。”
“好了，然后？”
“接着，短按‘扳机’下的按钮。”
“像这样？”随着我按下“扳机”的一刹那，“时玉”发出了蓝色的荧光。
“什么情况？”当时确实有被吓到，不过莱蓝天际说没问题，应该没事。
又过了几分钟，蓝色荧光变成红色，接缝处也发出红色荧光，刀刃也变成了银白色，看上去更锋利了。
“那个……这是不是……有点不太对劲？热的都冒烟了。”这里没有夸张的成分，真的是在冒烟。
“没问题的，只是正在散热罢了。接下来，长按按钮。”
“原来那个？”
“是的。”
过了几秒，按钮发出绿光。
“就是现在，实验体！劈碎时空！”莱蓝天际很是激动，眼睛里像是放出异样的光来，如果不是蓝色行星拉着她，我想她会一把夺过镰刀，帮我挥舞。
“直接砍，是吗？”
“这不废话？”
我横执镰刀，用尽全力，挥舞着。突然感觉到一阵阻力，我不得不用更大的力挥舞它。奇怪的事发生了：一道白色的光芒突然出现，像是发出纸张被撕裂的声音。完全斩开的空间扭曲着，最终形成了一道白色的、椭圆形的、有一人高的洞口。
“哇……真是美妙。”莱蓝天际呆呆地望着那洞口，嘴上满是赞美之词。
“那么，实验体柯罗俄斯，祝你好运。”
“嗯，谢谢你，蓝色行星、莱蓝天际。”我闭上眼睛，向未知的位面，跨出了一步。
一阵白光闪过，像长矛一样，刺得眼睛发疼。听到了一些听不懂的音节，应该是那个位面的语言。
渐渐地，强光渐渐减弱，迷迷糊糊地，看到了一个欧式风格的长廊，不过又有些不太像。低下头，才发现自己竟然悬浮在半空中。
“咚！”我重重地摔在地上，四脚朝天。那条裂缝渐渐地缩小了，直到一道蓝光掠过，裂缝完全闭合。多亏这件衣服，落地时也没有想象中的那么疼。“哒哒哒……”脚步声急促且混乱，应该是被我掉落的声音所吸引，急匆匆地抄着家伙跑过来了。我的左侧是落地窗，月光（暂且让我这么称呼，当时是深夜，我也并不知道那颗卫星在那个位面的称呼）如流水般洒向室内，视野相当明亮。向下一看，这景象让我倒吸一口气——这里应该高出地面上百米，就我身上的两个喷口，根本不可能让我安全着地，并且衣服的保护范围也不包括腿脚；前后都是一眼望不到边的路，估计末端就是楼梯，也就是说，不管从哪里跑，都会和那群人打个正着；“扳机”上的按钮已经按不动了，好像是使用后要冷却下刀刃，需要三分钟左右。总之，逃——不行；反击——也不行。
我四处翻找着，环顾四周，希望找到一处能暂时让我藏起来的地方。幸好，找到了一扇门，我也不管里面是什么了，当时急切地恨不得一拳把门打烂，然后缩到里面的柜子里。不过也没有真的把门打烂，带着镰刀缩到柜子里倒是真的。（那家条件应该挺好的，衣柜里能容纳两个人）
渐渐地，门外的脚步声停息了，门“吱呀”一声被打开了。脚步声平缓且轻柔，金属划过地板的声音刺耳且抓心。心，我求求你，不要紧张地跳动；腿，我求求你，不要因此发抖；头脑，我求求你，不要因为这事而感到错乱。
好像那人只是来房间里转悠了几下，操着异世语言，不过没听到应答。接着传来关门声，终于能好好喘口气了。
推开衣柜门，细细端详下室内的陈设，从这方面判断，推测科技水平和中世纪欧洲差不多，但有些小物件，又像是来自别的位面：这房间里有一个相当于地球仪的东西，材质是玻璃，上面涂色的大陆，像是沿着球体表面漂浮在上面，说明所用的玻璃的折射率已接近空气，有两种可能：一是该位面的技术水平比我们预想的高，其二是该位面的“土著”拥有一种超乎寻常的力量，也就是异世界作品中常会出现的“魔法”。
第一种推测根本不成立，这是与该位面“土著”（之后的文本内称呼为人，泛指所有种族）接触后所得出的结论。实际上那个房间是个寝室，中央摆着一张夸张的大床，那间屋子的主人正在酣眠，是个男的，不过有着女性的外貌特征——长发、无须、无喉结、身材矮小、四肢纤细，如果不是那根尿道插着管子的那根肉棒，我会先入为主地认为这是女性。利用随衣携带的思想窥探设备，我基本上了解到这个位面的一些情况：
这个位面在他们的语言中叫做毕拉大陆；面前这个人叫银，平时都叫他阿银；这座宅邸位于一座浮空岛上，由魔力供能——这个位面存在魔法，我们需要克服的一些来源于物理和化学法则的限制，在他们那里根本就是纸糊的墙，一戳就破（事实上，该位面也不存在物理和化学之类的学科，人们主要学习语言学和魔力学）；存在多个智慧种族，其中银就属于半精灵族——从细长的双耳也可看出，分布主要呈现“大杂居，小聚居，各种族交替分布”的特点，其中与我们种族相似、且较为强盛的文明有三个，银月帝国排行第一。至于其它一些小国和异种族国家，就在附录中介绍。
接下来我要说说面前的阿银。这个位面中，精灵族有着净化污秽的能力，比如“可以将泉水净化，使其更为甘甜……”（像是来自一部古籍，书名无法分辨）鉴于纯水并没有味道，个人感觉更像是无意中用魔力将杂质转换成可溶性矿物质。正如某些异世界小说里的设定，精灵族数量稀少，但个个擅长弓术与魔法，“……抓走一只精灵极易引来全体精灵族的报复，甚至有强大的国家因这个原因，在一夜之间灭亡的传说……”“……但是，混血的半精灵族也继承了这种能力，且受精灵族的普遍歧视，所以，他们就成了各国贵族争相追捧之物。”（来源同上）
他们用是这么用半精灵族净化东西的：“对于固体，只需将其塞入菊穴之中，经一到两天取出，即可去除污秽；对于液体，则只需将其灌入体内（可以从口腔中灌入后取尿液，也可以直接灌入子宫或膀胱中），即可完成净化。”人们都相信用这种水泡出的茶可以提升魔力，坚持饮用可以长生不老，他们认为这是“神的启发”。这神绝对叫菲罗忒斯，希腊神话中的淫神。而阿银，正是在为茶会做准备——一根导管插入尿道，直通膀胱，方便液体灌入（主要是果汁，用于调味，有时也会是泉水）。茶叶也要经过一些特殊的处理，不过这又是另一件事了。
我顺带也略微修改了下他的记忆，让他认为我是他异国的远房亲戚，虽然那些女仆对我的到来有点疑惑，但在阿银的解释下，她们渐渐接受了我的存在。说句题外话，银月帝国语相当简单易懂，只要脑子是正常的，三个小时达到母语水平，完全没有问题。
几天后，阿银见我呆在这里只是看书（实际上是获取情报），觉得我无聊，给我一张羊皮卷轴，是一封介绍信，让我去艾利浩斯学院转一圈。他特意叮嘱我要使用隐身戒指，我觉得光学迷彩已经够用了，于是拒绝了他的戒指。听完之后，他很担忧。
通过阿银的传送门，抵达艾利浩斯学院。把邀请信给门卫后，她也只是多看了两眼镰刀，就放我走了。她也问我需不需要隐身，我谎称自己会隐身魔法，她也没有过问。进门后，第一印象就是大：与首都联邦大学相比，毫不逊色。建筑风格像是哥特式，又缝合了一些巴洛克式与洛可可式的特征；虽然学校占地面积大，但主要还是绿地，主要用于魔法实践课（包括战术演习，你能想象到身边突然多出一个爆炸性物质的场景吗？或者是天降冰锥雨？在战术演习课上，这些全有）；建筑内部主要是教室和学生宿舍，研究室之类的场所极少；学生几乎全是女性，教职工也是如此。虽然没有规定的校服，但要求学生的下装必须为裙子，且长度不能超过大腿三分之二处。每位学生的下体在上课时，都会插入一根棒状物体，长度在十二到十七厘米不等，但也有例外：我见过最长的一根是四十八点三七六厘米，我量了三次取平均值，误差应该很小了。这怎么塞进去的？界限所说不定可以解答（。那个物体，主要是让教授喊学生回答问题的，被喊到的人，这时就会被震得站起来，那东西也可以扩音。也有些人在下课后，或是在宿舍中，把它当自慰棒用，也不管周围有没有人，不管淫液要怎么处理，身心愉悦就完事，也许因为都是女孩子的缘故吧。午休时也经常会看到一些学生偷偷地溜到丛林，互相抚慰着，直到预备铃声响起，地面被淫液沾湿时，才恋恋不舍得牵着对方的手，向教室跑去，空气中弥漫着百合花的芳香。
我当时拿着小册子，四处奔波，记载，原以为开着光学迷彩就万事大吉了，没想到还是被发现了。
当时我坐在走廊的过道里，将零碎的要点归纳起来。忽然听到拍墙声，抬头一看，蓝白色花纹的内裤将勾勒出下体的曲线，一条穿着丝袜的腿拦住我的右侧，仰起头看，从臂章判断，应该是风纪委员。她就这么直勾勾地盯着我，盯得我都瘆得慌。
“别想了，看的就是你。”
关掉光学迷彩，不禁发问：“怎么看到我的？”
“哼。”她轻蔑的笑了一声，“用一般的方法确实看不见，但我闻到了一股男性的味道，开了下‘魔法视野’原来是来参观的，还是少有的男性，我就一直跟着。不过你跑得还挺快，跟上你的脚步费了不少力气。”
好家伙，闻到的……虽然早就做好颠覆常识的心理准备，但这……好吧，我可能不像人，但她是真的“狗”，我指嗅觉。
“看你一直跑来跑去，背着把镰刀，记录东西的……你怕不是某个国家的间谍？”少女若有所思，语气略微上扬了一下。
“你见过这么招摇的间谍？”
她并没对这问题产生兴趣。
“奇怪……明明见你隐身了，怎么没有魔法的流动？”少女放下腿，蹲下来，与我的视线平齐，眉头微皱着。
“这位先生，你……有点怪……”
当时，我的心像是被一只无形的手抓住了一样，苦闷的感觉让我不得不加重呼吸，感到背部一片黏湿，风吹过，有点发冷。
面前的少女一言不发，只是低着头，不知道在想些什么。
“虽然这不太可能……”
“什么……你指……？”虽然有很多话想说，但到嘴边的话，却像是撞到了一起，混乱地缠绕在一起。右手摸了下镰刀的柄，如果实在不行的话就……
“你该不会是……”她像是想通了，抬起头，手碰上我的脸颊，我不由得颤抖了一下。
该不会是……“就地正法”……之类的吧……
“还真的……一点魔力的活动都没有……”
你在说什么？你要干什么？如果是那种事的话，就赶紧做啊！我当时只是这么想，但没有说出来。
“原来如此……”
原来如此个什么啊！给我个痛快的行不行？
“是难得一见的‘无魔力者’！”她的眼中满是喜悦，就像是哥伦布发现新大陆一样的激动。
“什么？”这次倒没有卡壳，话语脱口而出。合着你想的是这个？我担忧了个棒棒锤子！
“不拥有任何魔力，特别的生命……”
不管我怎么叫她，她都没有回应，只顾着自言自语，内容基本围绕无魔力者展开。
忽然，她一个熊抱，嘴中念念有词：传送[teleport]
风声吹过，强光乍现，眼前的景色收缩着，突然间，眼前一亮，光芒暗下时，眼前是一片小树林。
“我在这里设置了屏障，没有人能进来的。”她松开手，环顾四周，像是在检查。
不过说这种话的人大概率都会被发现的吧……
“话说这个‘无魔力者’，是指什么？”
“你认真的吗？你怎么在这世界活下来的？”
我哪知道，因为我不是这个位面的人，但我要怎么解释？
“那个……我……”
还没等我说出口，她抢先回答道：“据说神灵创世时，给予每个生命一份魔力和一份智慧，但有些生命放弃了智慧，魔力失控，成了魔兽；多余的智慧，众神想着也不能浪费，于是每几百年，都会随机挑出几个人类，夺走他们的魔力，把多余的智慧强塞给他们……”
该怎么说，这神可真够勤俭节约的……
“智慧多了，不是件好事？”按照常规逻辑来想，确实如此。
“不见得……这样的人从出生开始，就一直接受着外部魔力的冲击，有些体弱的，就这么没命了；并且在这个世界生活，很难离开魔法……所以你到底怎么活下来的？”
“这个嘛……”现编一个算了。
“我身体还好，不然早就死了，五岁时被赶出村子，此后过着颠沛流离的生活，知道最近被一个半精灵收养，做他的管家，才算是安定下生活。”先说一句，现编的，和我个人经历完全没有关系。
“这样啊……你还算幸运的，遇上这样的好心人。”
“可以放我走了吗？还有事要做。”我整理了下手中的纸笔，正想站起来时，却被她扑倒在地。
“那个，请问……”
“好不容易遇到一个无魔力者，不好好研究一下，怎么可以？”
这种情节也不算少见了，就像是唐僧西天取经时途经女儿国，当地国王逼着他求亲那种。
“接下来，不管我做什么，你都不要动，明白？”
我不是唐僧，那种世俗的欲望相当强烈，一点反抗都没有。
她伸出手吗，碰上我的脸颊，向下抚摸着。
“感觉……有点冷……”
“嘘……静下心来，好好感受。”
她只是向下抚摸着，不知道为什么，体内像是有一团烈火熊熊燃烧一样，寒冷的感觉消失了，倒不如说，热的让人难受。
“注意到了吗？”
“好热……有点胸闷……”
她的脸上掠过一丝狡黠的笑容。
“发现了吗……我的催情魔法……”她的手从裤腰处向下探去，触碰到了……
“那里……唔……”差点就叫出来了。
“脱掉吧。”几乎是瞬间，裤腰就已经降到小腿处，一条软绵绵的肉棒，被纤细的手握着，粉红的龟头标志着未经人事的纯洁。随着她的上下撸动，肉棒像是得到了什么指令似的，渐渐地，变得挺拔坚硬。
“我要开动了。”说着，她微张朱唇，把龟头整个含住，我可以感受到，她灵巧的舌头，每扫过一点，快感就像是电流一样，顺着脊柱传上来，轰击着我的理智。我不自觉呻吟起来。她的口忽然松开，伸出舌头，从肉棒的根部，一直舔到最顶端的小豆豆，接着向下一冲，整根肉棒被含入她的嘴中，突入其来的压迫感冲破了我的最后一条防线，松弛的括约肌没法阻挡如潮水般涌上来的精液，每股精液射出的时候，所带来的快感十分强烈，这就是云雨之事的感觉？
她吐出嘴中的肉棒，像是品尝美酒一样，含了含，充分体验其中的滋味后，咽下。
“竟然这么快就射了……第一次？”
“是你催情……催的太过了……违纪第一人，竟然是……风纪委员。”说来也怪，按理来讲，男性的快感来的快去得快，这次却是，明明射了很多，却感觉完全不够。
“还想要，更多的……快感……”
“好吧，这次就满足你。”她褪下蓝白条纹的内裤，解开衬衫的纽扣，裸露酥胸，只是把小穴移到肉棒的正上方。
“快点……下来……”
但她并没有这么做，而是伸出手，朝我乳头捏一把。
“哦♡”前所未有的崭新体验，语言算是失控了。
“没想到你这里有感觉。”她像是街机厅里玩某个神似DJ手台的玩家一样，转啊转啊转啊转，我不知道她拧的满不满意，起码我真的很爽。
“哈啊♡……哈啊♡……”
“只会这么叫了吗？接下来就……”感到肉棒的前端，传来一阵柔软的感觉。
“要下去了哦……”
“等……现在下去的话♡……”话还没说完，她这一坐，让我切身地体会到了“坐如钟”——整根肉棒像是被强行向一个细小的缝隙压进去似的，这压力没得说，感觉肉棒像是被压扁了一样。虽然一下子就把肉棒插进去了，但她也只是轻轻地哼了几声。
“你……倒是没什么感觉嘛……”从她开始动手到现在，也没有见她像传闻里的“娇喘、高潮到直不起腰”之类的举动。
“那是因为……不是我刻意打击你，而是这个大小……对我来说有点小了。平时用的那家伙，都比你这个大。”上文提到那个“四十八点三七六厘米”，就是她的东西。这也没什么，毕竟范围只是这个学院。
“不过看你一脸爽翻天的样子，该不会是要射了吧。”不得不说，女性的第六感有时真的很强。
“是♡是的……你不会……介意……吧？”
“没关系的哦，你可能不知道，我们每年总有几个学生因为各种各样的原因意外怀孕呢，各种理由都有，感兴趣的话给你看看？”
就当时那种情况，谁还顾得上这些？情报诚可贵,任务价更高；若为高潮故，两者皆可抛。
“要射……要射了♡”可恶的多巴胺啊，为什么让我在这种情况下愉悦起来啊，“还想♡……还想要……”
“真是拿你没办法……正好再多收集一点吧。”说着，她像个打桩机的桩锤一样，快速地摩擦着肉棒。就在这一瞬间，像是断了线一般，两眼一抹黑，不管她怎么叫都没有动静，只有肉棒屹立不倒。
再醒来，发现回到了那个走廊，一切都一样，除了时间。刚到这里，如日中天；出来之后，日薄西山，但我也不知道被她强迫了多久，毕竟有魔法。
左手多了张纸条，翻译过来是：谢谢你，陌生的无魔力者，学院又多了一份珍贵的收藏。附：纸张背后是一些奇怪的意外怀孕的理由。收藏是什么情况？你们对我的精液干了些什么？以及你还真给啊，谢谢，有够离谱的。
反正都被发现了，光学迷彩就不必开了。在食堂里随便扒拉两口后，借着夜色在学院四处瞎逛。在学院的正后方，发现了一点奇怪的东西：
这是一道黑色的墙，宽四十厘米，高三米，用光照射，一片乌漆嘛黑的，看上去像是石板，但用手一碰，是软的；再向里推，突然间阻力就增大了，像是突然出现一道无形的壳一样，敲上去铿锵有声。是时候看看这把镰刀的威力了。按下按钮，能量汇聚，爪子渐渐地发出白光。
“可以上了哦。”谁加的语音，简直是鬼才。
充能过后，那道黑墙像是纸糊的一样，被戳了几个洞，还有一条裂痕。前面是另一片空间，和学院的整体风格完全不一样，给人的感觉更加恐怖阴森。不过，就算里面真的有什么危险的玩意，我身上的东西应该可以保护我的吧……附录：来自异世的录音
等级：■■■
保管单位：地心数据区划 ■■■■区
时空参数：0.0.0.0
时长：00:03:00
“当时写大纲的时候文思泉涌，实际写起来的时候总感觉怪怪的，为什么呢？”
（静默）
“柯罗俄斯这里，也许可以这么写……不，或许应该这样。”
（静默）
”好的，写完了，不知道这次会有多少阅览量……”
（录音结束）
“这人……需要注意……建议加强戒备。”冥听到这段录音后，如是说道。
“不知道为什么，自从倏忽-克洛诺斯完成后，研究所的电台就总是收到来自各个位面的信号，但听到这样的，和我们相似的位面的录音，还是第一次。研究所有人认为，我们的世界根本就是个谎言，是被造的，整天就像疯了一样。有些担忧。”行星无限在手记上如是记录道。

