# 我被囚禁拘束改造的调教生活

因为工作变迁的缘故，我不得不搬家重新寻找租房。在下了一番功夫以后我在离新工作稍近的地方找到了新房子。在和中介签下合同以后我花了两天时间将东西搬过来。没办法女生的东西就是这么多。

我租的房子是新小区，目前还没什么人居住所以稍显冷清。知道有人入住以后房东大叔还专门来看了一眼。不过房东大叔只是简单的过来和我聊了一下就立刻离开了。听中介的人说，这位大叔还挺忙的。

房东大叔怎么说呢，看起来就是个典型的事业有成的中年人，据说整栋单元楼都在他的名下。不过这些都和我没关系，毕竟我只是个每两月交一次租金的普通租客罢了。这两天的搬家实在太过辛苦，躺在舒服的床上本来打算只是小憩一会的，结果迷迷糊糊的睡着了。

而这则是我后续一切噩梦遭遇的开端。……

翌日，我从睡梦中缓缓苏醒。清醒到一定程度以后乳头位置的疼痛快速的将我的意识拉回现实。我猛地睁开了眼睛，一切开始变得那么陌生诡异，又似乎什么也没改变。

我全身的衣物都被剥光了，并且不知去向，身上则盖了一层薄毯。倘若我没有梦中换衣的习惯的话，我此刻应该是穿着这些衣服的。而且我不记得这张单薄又温暖的毛绒毯是我的物品。它令我感到陌生。哦，不，准确来说它上面那种刚刚拆封的刺鼻味甚至都没有散去。我猜测这东西甚至都没有下过水。我掀起毯子注意到我的乳头处分别佩戴了一个乳环。穿刺形式，环口也被焊死，没有工具的情况下我几乎不可能在伤害到自己的情况下取下这个乳环。这还不是最关键的，倘若只是乳环的话还好，还有一个金属质地的配重球和乳环相连。我猜测这个配重球大概有一斤重。

我坐起身来，配重球在重力的作用下牵动乳环同时折磨着我的乳头。隐隐有些承受不住这种痛楚的我不得不用双手托着配重球。乳头处不在被乳环拉扯以后我浑身顿时感觉一阵轻松。但是从私处传来的那若有如无的怪异感觉，令我心里产生一个不妙的想法。

我用一只手托着两枚配重球，以便空出一只手来。将毯子彻底掀掉以后，我注意到我的阴蒂上也被穿了阴蒂环。其下也有一枚配重球，不过负责链接配重球和阴蒂环的铁链比乳头处的要长许多，此刻阴蒂环的配重球垂到了床上，因此我才没有太过强烈的感觉。只是一想到此刻的我三点被同时穿环，我的心跳就不受控制的开始加速，乳头逐渐开始变硬，呼吸也慢慢沉重起来。说真的此情此景下我都想自慰一下。

不过最后的清明意识还是让我知道现在不是做这种事情的时候，我不知道发什么狠，将左乳的配重球向下一拽。“啊！嘶……”我龇着牙咧着嘴。空闲的那只手则不停揉按压着我的小腹。敏感的乳头被我如此粗暴的对待，立刻让我的意识从性欲回归。我小心的对着左乳吹气，好像真的能起到什么作用似的。不过说实话心里安慰的效果还是挺明显的。

我有些后悔刚才拽的那么用力了，其实我可以稍微温柔一点，只会造成短暂而又不那么强烈的痛楚。不过这也让我放弃了直接将这个乳环从我的乳头中拽出来的想法。这太可怕了，哪怕要一直忍受着乳环及配重球造成的不便与不适我都不会这么干。因为真的太特么疼了。好吧不得不承认没有工具的情况下我对这个玩意是真的束手无策。我瞥了一眼穿在身上的阴蒂环，据说阴蒂要比乳头还要敏感。如果……

我立刻挥散了脑子里这些黄色废料。若非现在的情况实在太过诡异和失控，我还真想用这些道具好好欺负一下自己。我本身有些受虐倾向，然后又因为某些机缘巧合发展出了恋痛的癖好。

好吧，现在的情况是我一觉睡醒，发现自己衣服被不知道什么人脱光了，身上最敏感的三个部位还被人穿环了。我想我应该先报警？好在那位不知名的变态人士似乎只是做了将我脱光然后穿环这件事，我的其他物什他是碰都没碰。我的手机现在正好好的躺在不远处的桌子上？

等一下，如果我的记忆没出现偏差的话，我记得我应该是将手机放在枕头边的。不，即便不靠记忆单纯从经验常识的角度出发我也不可能将手机放在离身体那么远的地方。也就是说是那个为我穿环的人将我的手机放在了桌子上。这样我就必须下床了，然后不可以避免的会受到阴蒂环的影响。

所以那个人已经料想到我会做出报警之类的事情，特意将手机放在稍微有些距离的地方，等着我被乳环和阴蒂环折磨……‘别让我找到你。’我在心里默默的想着。我有个律师朋友。

原本我打算稍微穿点衣服的，但是视野之内都没有看到衣服。同时转念一想就那么点距离，为此特意穿个衣服真是有够麻烦的。而且寻找衣服和穿衣服的过程中搞不好还会剐蹭到我的乳头之类的，索性还是算了吧。环顾四周似乎也没有什么好的可以帮我悬挂住配重球的道具为此我不得不亲自用手去扶住配重球。

并且因为还要照顾阴蒂环的配重球，我剩余的一只手也不得闲。轻轻握住配重球将它提到阴蒂附近。我小心翼翼的旋转着双腿以免刺激到自己敏感脆弱的阴蒂。双脚着地以后又慢悠悠的从床上站了起来。接着我佝偻着身子，以一个极其古怪的姿势一步一步朝着桌子走去。我坐到了桌子前面椅子上将双腿打开，与阴蒂环相连的配重球落在了椅子的垫面上。因此我不需要刻意去扶着配重球了。

随后我将自己胸部搁在桌子上，配重球在桌面上向两侧滚动，不过很快的就被锁链扯住停止了滚动，我的两只手都解放了出来。拿起手机以后我注意到这并不是我的手机，尽管它的款式和我原本那台一模一样。我立刻拨打了电话，但是随着一连串的遇忙音之后电话自动挂断了。如此费力的拿到手机以后得到这样的结果我不禁有些失落。

点开应用商场，该说不出所料吗，在我打算下载的时候都会提示我没有连接网络。这台手机它无法正常上网。我有些赌气的将手机扔到了床上。同时扶着三个配重球，亦步亦趋的走到了行李旁边。我跪坐在冰冷的地板上，拉开了行李箱的拉链。有些困难的打开了行李箱。

“可恶。”我低声骂了出来。行李箱的衣服也不翼而飞了。我想我不需要继续浪费时间找衣服了。那人应该不打算留下衣服给我。我将毛绒毯裹在了自己身上，这对我来说颇为不易。裹毯子的动作对我来说有些太大了。细铁链的震动传导到乳环和阴蒂环上，不仅给我带来了痛楚还有快感。

我打开了卧室的门，走到了大铁门前。转动把手，但并没有听到锁子弹开的声音。我以为是卡住，又有些不耐烦的转动了好几次。最后我将身子靠在了铁门上，打不开……顺便除了通往外界的这扇铁门外，窗户也被锁死了。怎么我入住的时候没有发现这间房子是如此的异常。我对这样的局面有些绝望了。

我的衣服全部失踪不得不一直保持着赤裸的状态。我的乳头和阴蒂还被穿环并连接了一个沉重、不便的配重球。我被囚禁在这间房子里无法离开。同时也没有对外联络的手段。现在发生的一切对我来说都太过匪夷所思超乎想象。最关键的是我不知道是谁对我做了这些事情，他又是出于什么目的对我做了这些事情。

“叮~”哦听到房间里传来响铃的声音。这声音我熟，有人给我发消息了。

我重新返回了卧室，平躺在床上。【已经醒了吧。】我看到一个陌生的号码给我发了这么一段信息。我立刻联想到这个号码背后的主人应该就是把我变成如今这番境地的始作俑者。

【你是谁？】我在短信中问到。谢天谢地这台原本我以为不能上网的短信居然将这条信息发送出去了。接着只见这人给我发来了一张图片，齐肩的长发白色的衬衫和米色的裙子脸上带着笑容。这是我昨天直接睡着前的装束。而我却不记得我有拍过这张照片。边上是我的详细个人信息，22岁、一米六、52千克。三围84,60,89。我真是感谢他如此详细的测量了我的身材。其下还有我的工作地点等。

【我是你的雇主。有人向我推荐了你，同时我也很满意你，花茗雪小姐。你几乎可以说是完全满足了我对女性的期许。哦对了，系统还需要一天时间激活，今天你可以自由行动。】“变态。”对方这字里行间的变态感觉让我不由得破口大骂。我也不记得自己答应过这种会丧失人身自由的雇佣协议。

而且自由行动……我有些不满的咧起嘴来，门窗全都无法打开。我能活动的范围无非就是这几个房间而已。更何况在有乳环和阴蒂环的情况下我实在不想胡乱折腾自己，然后刺激到一直处于敏感状态的阴蒂和乳头。他提到的系统也让我警觉，不知道是不是还有什么更糟的事情在等着我。

【我的衣服呢？】我询问道。现在气温还算高，所以即便赤身裸体也没什么关系。但是往后可就不好说了。【新的衣服还在制作当中，之后会送过来的。】

【我饿了。能不能开门让我出去吃饭？】我试探着询问道。只要可以从这里出去我可以答应一切要求。【暂时还不行，不过厨房有充足的食材，你可以自己做饭。】对方似乎非常认真的替我着想。

“呼。”我熄灭了屏幕抓着这台新手机摔在了床上，另一只手则捂着眼睛。我是会做饭的，但是要在三点穿环的情况下做饭也太为难我了。我不禁有些想要哭泣。

然后我几乎不抱希望的问道：【那我的工作怎么办？我今天都已经迟到了。】显然对方已经将我囚禁在这里，就没打算让我回去上班了。一想到会因此丧失好不容易得到的工作我就更难受了。【现在这是你的新工作了。请尽快适应这里的生活。】

见鬼，我可不想要这样的工作。原本工作调动以后，我每天只需要干四个小时的活，工作内容也是轻松简单的测试岗位。【可以放过我吗。】我几乎是在哀求了，可惜隔着一个屏幕，对方应该无从知晓此刻我的绝望。

【可以。】这个回复又令我振奋了起来。

我立刻问道。【什么时候。】【需要看你今后的具体表现来决定。稍后我会把你今后生活的一些行为准则发送给你。】

暂时不想继续和他的对话了。我回忆着最近遇到的人。接着一个中年人的身影跃入我的脑子里。【你是房东先生对不对。】我尽量保持着谦卑的措辞以期在他心里留下一个不错的印象。

【很惊人的直觉。哪怕我们只见过一面。】对方似乎也因为身份被我识破了而有些惊讶，同时毫不避讳的承认了。时间不知不觉已经来到了中午，肚子越来越饿了。我想我或许该考虑一下做个午饭了，在被穿了乳环和阴蒂环的情况下……

我又一次站了起来，然后小心翼翼的松开了阴蒂环的配重球。阴蒂受到拉扯我的双腿不禁有些颤抖、发软。接着我又慢慢放开了乳环的配重球。娇嫩的乳头被沉重的乳环向下拉去。承受住那一瞬间的刺激以后，乳环和阴蒂环除了连绵不绝的痛楚以外并没有给我带来更多的无法承受的快感。但是我的身体也因此陷入了禁止，就好像小时候玩的木头人游戏一般。我不敢随意动弹我的身体了。我几乎可以想到哪怕是最轻微的动作，都有可能将我刺激的站不起来。

保持着一个动作好几十秒以后我感觉身体有些酸痛了，而且如果我现在不去跨过这一步的话以后迟早也需要面对。更何况我现在肚子已经饿的咕咕叫了。我像小偷一样慢悠悠的往前平移着脚掌。但是哪怕我再小心，三环还是不可避免的开始抖动起来，然后刺激我的敏感部位。

我的小腿肚开始抽搐，我几乎要瘫坐下去了。“这个混蛋……”我的意识几乎要被快感淹没，只有想着那个让自己陷入如此境地的恶徒，让自己保持着愤怒的状态才不至于被快感完全吞噬。

接着我又向前挪动了半米，身子有些发软的靠在了墙上。看着几乎耗尽了我全部体力才挪过去的半米，以及还有十多米才能到达的厨房。我不得不承认在被三点穿环以后行动对我来说难度还是太高了。试着适应这三环的计划算是失败了。为了我能顺利吃上午饭，我重新扶住三个配重球，我的身体为之一松。快感对我来说不再是那么强烈。只需要小心一点慢一点我就能顺利抵达厨房。

但是因为之前的刺激我的双腿已经有些发软，所以这一段路程也变得有些难走。打开冰箱里面整齐的摆放着各类新鲜果蔬和肉类。我几乎可以做出一切我想吃的东西。我站在了冰箱和灶台之间，用大腿夹住了配重球。在我需要移动之前我都可以这么做。这样可以让我空出一只手来。不过我的大腿过于苗条了，想要夹紧这个配重球，我的膝盖会狠狠的挤在一块。只是稍一会就有些疼了。

忍受着上下两处的刺激，我给自己做了简单的一菜一汤。简单的填饱肚子以后我重新躺回了床上。晚饭过后我显得有些无所事事。因为穿环的关系我被性欲刺激的转辗反侧。我轻轻的拨弄着阴蒂，如潮水般激烈的快感袭向了我的心头。这大概是被穿环后为数不多的好处了。被刺激了一整天以后我可以轻而易举的获得快感然后高潮。

我决定不在忍耐自己的原始本能，手法上也稍微有些粗暴。快感之余的痛楚则起到了调剂的作用，让我有种屈辱感、受虐感。这种感觉不太好解释，它甚至可能是因为我个人的心理情况而出现的特异性表现。不过毫无疑问的，我有些沉迷于这些感觉。阵阵呻吟声之后我如愿以偿的抵达了快乐的彼岸。一整天的不满在这一刻都烟消云散。

高潮过后我开始胡思乱想。在我平时的妄想了，也想过穿环是什么样的感觉。不过亲身经历以后才发现这种感觉比我想的要炽烈许多。作为性玩具来说它是非常合格的，倘若它能按我心意自由取下来就好了。

但是转念一想反正我已经被囚禁在了这里，平时除了用这三个玩具玩弄自己的身体我似乎也没别的事情干了？‘不行，不能这样。’我拍打了一下自己因为快感有些不对劲的脑袋。我要想办法逃出去，哪怕不能将对方绳之以法也要从这种被支配的生活里逃出去。另外我有些在意我在公司是一件登记入职了的，如果我好几天没去上班还联系不上，那么公司会不会报警内？

【十二点，你该睡觉了。】就在我胡思乱想的时候，十二点整房东大叔给我发来了短信。我起身开始清理因为高潮后而造成的一片狼藉。说实在的我还挺想继续躺着的，因为被囚禁的关系我不需要上班。而且起身做这些就会被三环一直刺激。【顺便提醒你一下，你最好八点之前起床。】

‘我偏不。’我在心里想到。反正明天也不用去干嘛，我当然是睡到自然醒啊。而且带着这三个环鬼知道我到几点才能睡着。那么稍微睡迟一点也无可厚非吧。这个变态想要我做的事情就是我坚决不做的事情。不过早睡确实是应该的，至于睡到什么时候醒，明天再说吧。

盖上薄毯，敏感的乳头和阴蒂那若有如无的感觉令我有些难以入眠。而且我无法侧躺着了，这样会让配重球扯动我某一处的乳头，在那种疼痛感下我不可能睡着。为了调整身体到更加舒服的姿势我稍微挪动了一下身子。结果原本已经保持好平衡的配重球开始滚动起来，接着滑到了我乳房的两侧。

“嘶……”被猛地的这么一拽，我不可避免的倒吸一口凉气。我重新将配重球放在双乳之间让它们保持平衡。我只希望自己在晚上睡觉的时候睡姿能好一些不要乱动导致配重球重新滚动，然后把我从睡梦中惊醒。我试着尽量放空自己的脑袋少去想乱七八糟的事情。乳头和阴蒂处的刺激似乎也不再那么难以忍受。意识朦朦胧胧，我陷入了沉睡。

……“草，嗷，好痛好痛。什么鬼！”我从梦乡中被惊醒。我感觉我的乳头似乎被一直电击着？我捏着配重球果然有电流的感觉传导到我的手下。捏了一会以后我感觉手有点麻便松开了配重球。

我打开手机看了一下现在是八点多一分。我想起了昨晚大叔说的让我八点前起床。难道电击我的乳头就是强制我起床的手段吗？【现在站起身来就会停止电击。】大叔给我发来了新的信息。

我立刻按照大叔的说法去做，再一次屈服于他令我感觉难以言喻的屈辱。但假如我不想继续忍受乳头被电击的感觉我只能照着他的说法去做。“这个神经病。”我站起身来咒骂着大叔。随着我的乳环低于某个高度以后电击立刻停止了。我试着再次坐了下去，结果我的乳头再次被电击。乳头被电击的刺痛感根本不是常人可以长时间忍受的，我不得不站起身来。

然后我意识到触发电击的关键可能是乳环的高度之类的。这意味着如果我不想被电击的话就得一直抬头挺胸，甚至连坐下都不被允许？通过和大叔的沟通我知道了八点到八点半这段时间是所谓的强制唤醒时间。我乳头的配重球被严格限制了与地面的垂直距离。并且与乳环相连的配重球其内部并不是完全实心，里面有着许多复杂的结构。

不过我很快想到其实这个系统有一个漏洞，我只需要将凳子放在床上，这样即便我坐下了，我乳头的配重球相对与地面的高度也会大于触发电击惩罚的高度。身为测试人员我们总是能在开发们意想不到的地方发现问题。虽然没法继续睡懒觉，但是至少我不需要被强制罚站半小时了。更何况，这种反抗成功的感觉让我产生了一丝丝的快意。心里由不得有些得意，我也不是那么好欺负并屈服的。

“嗷，嗷。”比之前要小上一些的电流重新从乳首处传来。而我则因为这突如其来的电击微微颤抖着。这次电流要小得多，所以还可以忍受。【我对你很失望。所以我降低了电流，不过代价是你需要被电击到八点半。我希望之后你能好好遵守我们的游戏规则，不要耍些小聪明。】

我从椅子上下来然后重新站起来地板上。我只能猜测他应该有什么别的方式可以检测到我的状态。比如监控摄像头什么的。一念及此我就有种被视奸的感觉。不知道这间房子里被放置了多少我看不到的摄像头然后将我各个方向的赤裸身体完整的展现在那个男人面前。但是令我诧异的是除了被视奸的屈辱感外我竟然还产生了一丝快感。我将这种感觉归咎为乳头和阴蒂的刺激，我可没有什么露出的癖好。半个小时过得很慢很慢，直到电击结束以后我才后知后觉的想着。

啊终于结束了。我有些木讷的想着。整整半小时的持续电击，令我的乳头都感觉有些麻木了。在大叔下达新的指令之前我重新躺回了床上。这次我总算不会因为这个动作而受到惩罚了。我翻看聊天记录，发现在我睡着以后大叔还给我发了一张图片，上面详细的列举了目前为止我需要接受的规则。如果违反这些规则就会受到电击惩罚。惩罚方式也因为痛苦程度的不同分为了五级。而其中，房东大叔有自由裁量的权利。

这时候我还没意识到这个人的恶劣之处，他制定了各种各样的规则，但是这些规则可能随时会随他的心意而改变。归根结底他其实就是想看着我在惩罚中露出痛苦的表情。而我一心想要和他对抗，为此我吃了许多苦头。当然这些都是后话了。【另外因为你今天打破规则的行为我需要给你添加一些新的配件。】

看到他发来的这条短信我其实内心连一丝波澜都没有掀起并且非常平静的接受了这件事。我的乳头痛的要死，性欲却要命的高涨。但是我却不能自慰，因为在那份规则里规定了我一个星期只能自慰一次。而我昨天已经因为高涨的性欲自慰过一次了，不知道那位变态大叔是否会将这一次算进去。我不敢赌，因为和这条自慰规则相关的惩罚是最高级的。另外今天我发现自己稍微能接受一点乳头和阴蒂的配重球了。虽说正常走路还是会每几步就会腿软，不过如果只是做饭那种程度的抖动的话……还可以忍受。此刻我不需要如之前一般费力地夹着配重球了。这种进步对我来说是个好消息，假以时日说不定能完全适应乳环和阴蒂环对我的刺激？

‘不行不行，打死我都不要一直过着这样的生活。’我觉得不能再幻想那样的情景，不然我可能从内心就先屈服了。吃饭过程中我想到他说要给添加新的配件我想这说不定是个新的机会。可以确定这个世界并不存在科幻作品的空间技术，那么势必要开门与外界产生交互。

对付掉晚饭以后我有些为难的去清洗身体了。这也同样在规则之中，为了健康我至少需要两天清洗一次身体。而这个过程难免会触及到自己的敏感部位。简单的淋浴以后我将躯干擦干。换了条毛巾准备擦干私处。因为阴蒂环的原因，哪怕我再小心还是不可避免的刺激到了我的阴蒂。毛巾的面料很不错很舒服。甚至比我用手指去抚摸我的小豆豆还要舒服不少。

但是一想到那个规则，我只能悻悻的罢手然后躺回了床上准备睡觉。同样的也有一条规则，限定了我在十二点到凌晨一点这段时间乳环和阴蒂的配重球都不能高于某个高度，如果高于这个高度则会三点同时受到电击。这个高度下我最多只能做到在床上转身的事情。如果有什么事情我要做的话最好在十二点之前完成。尽管从纸面上来说这条规则只限定了一个小时，但我却知道如果我忍过了这一个小时在一点之后开始活动绝对会被变态大叔毫不留情的用电击惩罚。更何况我也没必要特意不睡觉来折腾自己，这毫无意义不是吗？我只是在遵守自己的生物钟，而不是被他的规则逼迫去睡觉。

我订了七点五十分的闹钟然后确认了一遍该做的事情便躺在床上放空脑袋。我又一次进入了睡梦，而且似乎比前一天要甜美许多。…….

“唔。”睡醒，我的第一反应是去抓手机确认时间。七点半，自己有足够的时间起床且不会被电击惩罚。然后我才注意到自己的脖子上不知道什么时候套上了一个金属质地的项圈，这个项圈仿佛是为我量身定做紧密的贴合在我的肌肤。稍许留下的缝隙让我的呼吸不至于受到影响。

“这是怎么回事？”我有些疑惑又或者有些了然。该说又是这样吗？忽然出现在身上的道具？之前是乳环和阴蒂环，这次是这个项圈？准备去上个厕所的我忽然被项圈扯住，喉咙被项圈猛地受到压迫我重新坐回了床沿然后咳嗦了几下，同时我听到后脑勺处有金属碰撞的声音传来。我有些疑惑的向身后看去，只见有一根闪着银光的细长锁链连接在我的新项圈上，锁链的另一端则缠绕在了天花板的一个绞盘样的东西上。

此刻放出来的锁链长度只够我在床边活动不足以让我走到厕所去。【这是怎么回事？】我立刻向大叔询问。

【你的新道具希望你会喜欢。】大叔如此快速的回复令我怀疑他是不是随时守候在屏幕的另一端。我伸手轻轻触摸着脖子上的项圈。但实际上这东西说是项圈其实更接近于颈托一类的东西。并且我也没摸到开口接缝一类的东西，不知道这东西是怎么套到我的脖子上的。但是毫无疑问的我已经没办法摆脱这个项圈了。另外它比一般的项圈要高而且更加的贴合我颈部的曲线，这两点意味着低头对我来说是一件有些困难的事情。倘若我低头我的咽喉就会被压迫到从而影响到呼吸。

 我用双手抓着锁链，很轻松的就将我自己悬吊在半空中。而它又是那么轻盈。我猜测这是某种铝合金，所以才能在兼顾坚韧度的同时保持如此轻盈的重量。想必大叔也考虑到了如果要我拖着一段又长又重的锁链在房间里走动的话是一件很辛苦的事。

但我一点也没有感谢他的想法。说到底给我戴上这个项圈的人就是他。最后我看向了天花板的绞盘。很明显这个绞盘可以通过旋转缩短或伸长锁链，以达到控制我行动范围甚至是某些惩罚play的目的。而这也是最令我疑惑的地方。我确定这东西之前并不存在于我的卧室，倘若要在天花板上安装这个东西不论是动静还是工程量都绝对不小。

而我睡了一个晚上它居然就出现在了我的房间里。我在手机上确认了一遍，的确是隔天没错。但也不能排除大叔用某种手段令我陷入长时间的睡眠，同时在手机的时间上做手脚。这么说来每天强制我在十二点之后必须上床睡觉可能有什么不可告人的秘密？我悄悄记下这件事情，同时计划着在未来的某一天一探究竟。

“唔，等一下。”八点整天花板上的绞盘忽然开始收缩令我一瞬间有些手足无措。我被迫跟着正在变短的锁链走去，站在绞盘正下方以后我有些恐慌地祈祷绞盘不要再缩短了。否则我就要被活生生吊死。“呼……呼。”我仰着头喘着粗气，同时双手抓着上方的铁链。铁链收缩的长度好巧不巧的刚好能让我的脚尖触及到地面，但是却又让我无法真正的脚踏实地。为了缓解脖子上的压迫我不得不抓着锁链将自己吊起来。

由于脚部缺乏切实的受力点，我的身体在半空中胡乱的旋转着。我有些痛苦的闭上了眼睛。大概是半个小时以后我感觉脖子一松，我整个人顿时失去了所有力气，面部朝下得朝着床铺倒下去。我侧着脑袋开始大口呼气，然后开始剧烈的咳嗽。我感觉自己的喉咙难受得要爆炸了。同时双腿和双手都有些虚脱的感觉。手指因为要一直抓着那些纤细的铁链链环，此刻还在隐隐作痛。

我听到边上传来哗啦哗啦的金属撞击声。我知道这是有非常多的锁链从绞盘上被放下来了。我的活动范围扩大了许多。但我现在根本没心思顾及这些，全身上下各种的糟糕状态令我只想这样爬着喘息。好不容易恢复了一点体力以后，我站了起来，然后一脸憔悴的重新爬回了床上躺下。好吧好吧，这下是真的躺平了。今天中午我不打算吃午饭了，我需要好好的缓一缓。

躺在床上我轻轻的弹着阴蒂环和配重球之间的铁链，不轻不重的力道恰到好处的刺激着我的敏感部位，以此来转移我的注意力，让我不至于感觉这么难受。我打开手机，看到了大叔的说明。

大致是说因为昨天的赖床行为，大叔很不满意，所以给我加装了这个项圈。绞盘会在八点的时候缩短锁链，这样无论我想不想我都得起床了。哪怕我用尽全力也不可能对抗得了这些机械装置。整个‘强制吊起唤醒’的过程会持续半个小时。同时假如我在八点之前没有醒过来，而是被机器强制唤醒的话，乳头处的电击惩罚会一起生效。另外在我这个项圈也会成为我日常生活的一部分。大叔可以随意通过缩短锁链长度的方式限制我的活动范围。哪怕大门敞开我都没办法逃走。

不知不觉的，一滴泪水从我的眼角滴落。我哭了……

意识到这一点以后我再也控制不住自己的情绪，更多的泪水毫无保留地从眼角滑落。一想到每天早上都要经历如此痛苦的唤醒方式，日后生活也得带着这个不方便的项圈，而这一切仅仅是因为我晚起了一会，巨大的失衡感笼罩着我的内心。我的泪腺再也绷不住了。尽管在哭泣我还是在尽量控制着自己的声音，使我显得不那么懦弱。

通过哭泣宣泄完内心的情绪以后，我默默地用双手抹干了眼泪。我来到厕所，随着我的移动后面的锁链发出哗啦哗啦的摩擦声。看着镜子中的我，披头散发双眼泛红。那醒目的银色项圈，以及随着我的身体颤抖而摇晃着的三个配重球，这一切都昭示着我的不幸。看着镜子中的我，一股怒火在心中燃烧。我很想一拳打在镜子上，就跟我想对那个将我囚禁与此然后给我添加这些道具的变态大叔来上一拳一样。

但是我还是收敛了内心的怒意。用拳头砸碎镜子这种事除了让自己受伤以外，还有可能导致大叔继续给我加装道具。我很害怕又被他找到了什么新的理由加装道具。我目前身上的道具就够我受得了。又过去了几天我靠在了窗户上，有些失神的看着外面马路上少数的行人。我曾经试过大声呼救，不过遗憾的是并没有人注意到我。哪怕是抬起头带着疑惑的表情看向声音传来的方向。所以我现在已经不会这么做了。因为这毫无意义。

我的额头抵着玻璃，我注意到路上的行人已经换上了秋装。已经换季了。但是如果是以我的时间线来看，可能才堪堪过去了十天时间。我租房的时候还是炎炎夏日，气温不可能如此快速的降下来。这让我更加确信我手机的时间被人动了手脚。我实际上过去的时间要比我自以为的多得多。这令我更绝望了，这说明我可能消失了好几个月了，但是依旧没有人找到我。而这可能也解释了我对阴蒂环和乳环奇迹般的承受能力。毕竟实际来说我可能佩戴这些道具已经好几个月了。我现在已经相当适应这三个小玩意了。可以说如果我不想发情的话，它们就撩拨不了我的心头。当然电击除外。电击依旧会让我产生非常强烈的快感，从而失控。

【鉴于你这段时间的乖巧表现，我决定奖励你一下。】大叔给我发来了新的短信。顿时我的身体颤抖了一下，他此刻肯定很享受我现在的惶恐不安表情吧。

大叔说的奖励绝对不是什么好事。我坐在椅子上伸直双脚，尽力舒展着包裹在高跟鞋里有些麻木的脚趾。

……五天前大叔告诉我鉴于我每天早上都要过得这么辛苦，所以他准备了一个道具帮助我每天早上起床的时候能舒服一点。

大叔通知我他已经将道具放在了门口。锁链被释放到刚好可以走到门口的位置，原本紧闭着大门现在可以打开了。新鲜的空气涌了进来这是自由的味道。（其实房间里有空气循环系统，所以其实只是心理作用罢了。）我知道这是我逃走的最佳机会，但是项圈阻碍了我的逃跑计划。或许大叔当初在给我佩戴上这个项圈的时候就有这方面的考量了。即便开了门我也会像被栓了狗链的可怜母狗一样无法逃走。

那个道具被包裹在了一个瓦楞纸盒里，而那个盒子似乎放的有些远了。受限于锁链的长度我无法蹲下，所以我只能尽量伸长我的一条腿去试着够到那个纸盒。我的阴穴随着我这样的动作毫无保留的暴露在了空气中，任何人都可以将我一览无遗。我感到一丝羞耻以及很多的气恼。好在几次尝试以后我的脚尖终于够到了那个纸盒。很快的纸盒就被送到了我双手能触及的地方。拿到纸盒以后我重新关上了门。我先为自己倒了一杯温水润润嗓子。然后才开始拆解包裹。

很快啊，一双透明的高跟鞋出现在了我的面前。这双高跟鞋只有很矮的防水台，或者干脆说是鞋底算了。但是它的鞋跟足足有12厘米。这个高度对我来说既不轻松，但还算可以忍受。我需要感谢大叔没有给我准备一双二十厘米的芭蕾高跟？同时它的脚踝部分也不是那种系带，而是一件非常贴合我脚踝的脚镣。

我遵照着大叔的指示将脚塞进了高跟鞋里，晶莹剔透的透明高跟鞋配上赤裸的双脚，被压迫变形的双脚有着别样的美感。高跟鞋的脚镣部分分为了两个部件，一个部件与高跟鞋连接在一起负责包裹着我脚踝的后半部分，另一件则是相对独立的负责包裹我脚踝的前半部分。

与高跟鞋直接相连的那个部件，它与另一半脚镣的结合处有两个孔洞。理所当然的另一部分有两个插接柱可以插入这两个孔洞了。就像拼接积木一样，两个部件连接在了一起，但是不是很牢靠。我怀疑我稍微走的快一点都有可能将前半部分甩飞出去，从而导致整双高跟鞋都失去控制。接着大叔告诉我纸盒内还有一个包装袋，里面有四个插片，可以提高这双高跟鞋牢靠性。

我在纸盒的最底层找到了一个袋子，里面是四个同样晶莹剔透的薄片。接着大叔要求我将这四个薄片插入到脚踝连接处附近的凹槽里。我观察了一下这四个薄片以及凹槽，很快的我想明白了这东西的原理。这四个薄片进入凹槽以后会卡住前半部分部件。这样的确可以防止在走路的过程中将前半部分甩飞出去。

但是这个薄片插进去将前半部分部件以后就取不出来了，这就意味着前半部分会被永远卡住。所以这是一双永久佩戴的高跟鞋。如果我将那个薄片插入凹槽里，我身上就又会多一件永久佩戴的道具。但是我没得选。即便我现在对他进行反抗，拒绝插入薄片，拒绝将自己的双脚永久锁入这双高跟鞋，他也能通过让我睡一觉的方式经过不知道多少时间以后，等我苏醒过来就会发现这双高跟鞋已经锁死在我的脚上了。

甚至我这么做还会遭到大叔非常可怕的惩罚。我乖乖地将自己的双脚锁入了这双透明的高跟鞋里。站起身来，稍微过去了一会这双十二厘米的高跟鞋就让我感觉有些劳累了。

我坐在床沿上，希望能找出一些破绽。但是这双高跟鞋的脚踝部分实在太贴合我的脚部曲线了，它很难做出上下移动的动作，而脚掌还包裹在高跟鞋里面，也做不出旋转的动作。“至少我有鞋子穿了不是吗。”我苦笑着安慰自己。

……时间回到现在。

【这次又是什么？】我向大叔询问道。【放心好了，这次绝对不是什么难相与的东西。】不知道为什么我的脑子里出现了一个猥琐的中年人一脸坏笑的搓着手。明明房东大叔实际上还挺年轻且俊朗的。

时间并没有让我等待太久。一个新的快递出现在了房间门口。大叔似乎很喜欢这种通过快递的方式将道具送到我手上让我自己安装。而不是趁我睡着的时候给我安装上这些道具。我拆开了快递盒，然后被吓了一跳。因为里面是一副人类的牙床。这说实在的确实有点吓人。不过很快的我就意识到这应该是类似于牙套之类的东西？这玩意有整整齐齐的牙齿，并且这些牙齿中间是空心的，似乎是专门用来让人把牙齿填进去的。不过比较奇怪的是在这个牙套的左右两侧各有一个金属装置，看上去非常的巧妙且富有力量。我试着开合了一下上下牙床，并没有发现这个装置的具体作用。

接着大叔指示我将这个牙套套在我的牙齿上。我心里想着果然。不过手上还是怪怪的将牙套塞进了嘴巴里。进过这个东西无比贴合我的牙齿，但是异物感还是无时无刻的提醒着我我的嘴巴里进入了其他东西。

然后我感觉自己的牙齿有些奇怪，凉凉的而且有那种被糖水黏住的感觉。我把这个情况反馈给了大叔。大叔告诉我这个牙套在受到压力以后会释放一种特殊的粘合剂，可以将牙套和原本的牙齿牢牢的固定在一起。这样做可以防止我企图做出咬舌自尽之类的危险事情。同时他还说这东西有个额外功能需要今天晚饭的时候揭晓。

我有些苦笑不得的接受了他的解释，我是肯定不会做出咬舌自尽这种事情的。我会一直反抗到底。我想他说的这个额外功能才是他要我佩戴这个牙套的目的。傍晚我踩着高跟鞋享受着阴蒂环和乳环的刺激开始为自己准备晚饭。长时间的佩戴阴蒂环和乳环几乎让我对这两者产生了耐受性。可以精心为自己准备一顿丰盛的晚餐。

我赤身裸体的坐在椅子上敞开双腿将我的阴蒂环和配重球暴露出来。我喜欢在吃饭的同时，用阴蒂环玩弄自己的阴蒂。当我准备开动的时候，我惊讶的发现我张不开嘴了，准确来说是打不开牙齿了。我用手摸了摸嘴巴里的牙套接着摸到了那两根金属装置。从触感反馈来看似乎和我白天见到它们时产生了一点变化。我用上下颚的力量对抗着那两个金属装置，但是除了牙齿好像要被拔出来了以及上下颚开始犯痛以外没有别的效果。

【这就是你说的额外功能？】我向大叔发过去了短信。【对吧，很有趣吧。】大叔似乎对我的问道非常感兴趣。也是呢，毕竟是被他弄得连饭都吃不了了。

‘一点也不有趣。’我腹诽道。【我要怎么做，你才能让我吃饭。】发完这条短信，我便靠在椅子上等待大叔的回复。我猜他应该只是想让我体验一下这个功能，毕竟我最近一直很守规矩。

没过一会我就感觉自己的牙齿可以自由开合了。看来大叔的脾气也不是那么难以琢磨，只要遵守他的规则就不会无缘无故的受到惩罚。我尽量无视牙套带来的不适感吃完了这顿饭。同时盘算着今晚的不眠计划。实际上我还注意到一个细节，那就是冰箱里的食物。冰箱的食物会定期的得到补充，我想这一定是有人偷偷将食物塞进冰箱的。

晚上睡觉的时候锁链不会收缩到最紧，比较我有可能半夜三更起来上厕所。如果只是正常起床上厕所的话大叔并不会对我做什么。但倘若我做了什么奇怪的事情，大叔绝对会狠狠得惩罚我。每天白天都要被身上的这些道具折磨，晚上还要强忍着睡意，对我来说还是一件很辛苦的事情。我这几天一直循规蹈矩就是为了避免大叔让我陷入好几天的强制沉睡中。同时看着冰箱里的食物消耗的差不多了，今晚估计就会送来新的食材。

食材不可能凭空出现，它们肯定是由人送过来的。之前两次快递，都是等到东西配送完毕了我才去拿门口的快递，为此错过了两次遇到人的机会。但是这一次配送食材，对方无论如何都得进厨房吧，如此大的动静我不可能察觉不到。我强忍着睡意，好不容易捱到三点左右的时候。忽然听到了开门的声音。我立刻来了精神，我知道这是我绝无仅有的可能接触到人的机会。

我立刻站起了身。现在已经过了一点，所以并没有触发电击惩罚。我踩着高跟鞋咚咚咚的朝着厨房冲了过去。“帮帮我，求你了。帮我报警，帮我离开这里。”我看到一个黑乎乎的人影正从厨房里出来准备离开，我立刻扑了上去抱住了他的腰肢。我用颤抖的声音祈求着他。

尽管视野黑暗，但是忽然被一个赤身裸体的女孩抱住并求助，正常人应该都不会无动于衷吧。但是，这个人就好像机械一般，他连头都没有转一下。我抱着他，他则拖着我直到门口我的脖子被项圈勒住。我像是在水中溺毙的可怜人一样双手在空中胡乱地扑腾着，企图抓住最后的希望。

接着他消失在了楼梯的拐角处。他走了。今晚的行动彻底失败，我成功的接触到了人，但是对方却对我毫无反应。我只能认为对方早已知晓这里的情况且对那个将我囚禁于此的大叔忠心耿耿。否则任谁看到一位女孩沦落到这种地步都不至于连看都不看一眼吧。哪怕只是出于欣赏。

而现在我需要想办法面对大叔的惩罚。我非常恶劣地违法了大叔制定的规则。【那么，我该怎么惩罚你呢。花茗雪小姐？】回到卧室，我发现大叔已经给我发来了短信。我立刻朝着手机跪拜了下去。但是耳边只有当啷当啷的金属撞击声，锁链正在被收紧。

……我已经被吊了整整一天了没有吃饭也没有喝水。我看着太阳升起然后落下。

绞盘将锁链收缩到极限，这次即便是这双十二厘米的高跟鞋都帮不了我什么了。我感觉自己的脑袋已经和身体分离了。我的双手无力的垂在身侧，整个人仿佛摆烂了一样不在挣扎。脖子压在项圈上，呼吸受到阻碍似乎也不是那么难受的事情。如果我昏迷了过去说不定会直接窒息死掉？我不知道反正我现在感觉全身上下都没什么知觉了，和死了也差不多了吧。

太阳落下之后，我被慢慢地放了下来。身体无力的软倒在地面上，我闭上了眼睛准备休息一下。接着我感觉到下半身有一股热流。

‘啊我失禁了。’我有些的思维后知后觉的得出了这样的结论。不过我已经没力气得去管这种事情，很皮很沉重我现在只想闭上眼睛好好睡觉。最好一觉睡醒能发现现在遭遇的一切只不过是一场梦。带着这样的想法我昏睡了过去。遗憾的是一切并非是一场梦，等我醒来的时候我发现自己已经躺在了床上，身体也清洗完毕。房间里也没留下失禁时的尿液和味道。

我感觉自己的身体比之前要有活力多了，应该说是前所未有的好？我想到一些运动中关于力竭的说法。我想这大概有共同之处？我坐起来伸了个懒腰，乳环的配重球在这个过程中不停地乱晃。

我用手指轻轻弹了一下配重球。“嘶。”疼痛让我忍不住倒吸一口凉气。但是我意外的发现我居然有些享受这种感觉。这种尖锐而又刻骨铭心的疼痛，让我从心底油然而生一种爽感、快感。不过我觉得还是应该对自己的身体好一点，所以只是稍微玩弄了几分钟便停手了。

中午的时候大叔告诉我那天晚上的事情不能就这样算了，对此我也早就做好了准备。我甚至有些期待大叔会用什么新的道具来折磨我的身体与意志。然后就在晚饭过后大叔告诉我门口有些物件要我拿一下。这次的快递有点长，大概有一米多。我有点拿不准这是什么东西了。

回到房间里我剥开了包装盒，发现这是一条巨大的肛塞尾巴。尾巴部分大概有七十厘米，肛塞部分大概也有五十厘米。我抓着肛塞末端把它提了起来，另一只抓着尾巴部分从上往下挼着金色的软毛。皮草的触感令我颇为享受。我忍不住又多摸了几下。享受完尾巴部分以后我才开始观察肛塞，这个要进入我身体的巨物。

它的质地非常柔软，我几乎可以像摆弄绳索一样将它扭出任意形状。看着这个半米长的巨物，我有些不确定我的后庭能不能吃得下这玩意。多次浣肠以后我感觉肚子里空空荡荡的。我在后庭和肛塞的末端涂抹了许多的润滑液。接着我两手并用将这个肛塞对准了我的肛门，然后插进去。

这好像一点也不困难我几乎没费什么力就把一半的肛塞塞进去了，这个过程中尾巴的软毛不断的摩擦着我的大腿，令我有些痒痒的感觉。然后我遇到了第一个困难，我发现接下来的部分异常费力，是忽然开始变得费劲起来的。我猜大概是遇到肠道的第一个拐外。我像左侧躺了一下，三环的配重球因为我这个举动同时像左侧滚去。我轻轻的悲鸣了一声以后开始继续塞入肛塞。

侧躺过来以后轻松了不少，我一鼓作气将肛塞剩余的部分全部塞进了身体了。我仰躺过来张开双腿，看着夹在两腿之间的金色毛绒尾巴想着身体里还塞着差不多半米长的肛塞，不知道是不是错觉我感觉自己平坦的小腹似乎也微微隆起。霎时间满满的成就感填满了我的心头。我用双腿摩擦着尾巴，肌肤与尾巴毛接触是如此令人心旷神怡。然后就在我的精神放松的时候肛塞部分开始不受控制的从我身体里滑了出来。我有些尴尬得将肛塞部分重新塞进了我的身体里。

【好了。】我按照指示在安装完毕以后给大叔发了一条短信。接着就好像是开关一样，随着我发送完毕这条短信，我感觉自己的肠道里有些不同寻常的温热液体。

【在肠道的炙热感消失之前请不要乱动以免肛塞部分跑出来。】本能的我已经对大叔发过来的信息有了一丝服从。我用一只手扶着肛塞以免肛塞在不知不觉中跑了出来。随着炙热感逐渐消失我感觉到的是饱胀感。我的小腹也肉眼可见的隆了起来。大叔告诉我进入我身体的肛塞内部填充了两种液体，这两种液体混合以后会发热膨胀，冷却之后则会变成坚硬的固体物质。这种物质会迅速让肛塞从原本的3厘米粗细膨胀起来直到填满我肠道的每一处。在肛门处的肛塞甚至能膨胀到接近原本大小的三倍。我的肛门根本没可能让如此巨大的物体通过。更何况在我弯曲的肠道里柔软的肛塞已经变得和石头一样硬了。

我的括约肌本能的想要把身体里的异物排出去，但是那些凝固了以后变成石头般坚硬的物体卡在了我的身体里，除非我能把肠子一并排出来否则我根本取不下来这条肛塞尾巴。我没有想到这居然又是一件永久道具，这条尾巴永久性的成为了我身体的一部分。但是这也令我有些恐惧，有这么一条尾巴的存在我将无法排泄了。

接着大叔告诉我，还有两根特殊的导管也被一并送来，这些根导管可以和肛塞末端的进水口和出水口耦合。我日后会用浣肠的方式进行排泄。接着大叔又叮嘱我肛塞内部的电池容量很小，基本上充满电以后只够我进行五次排泄，同时这个电池还需要给一些额外功能进行供电。由于在安装尾巴之前已经浣肠过了，所以我现在还不需要急着排泄。

忽然，尾巴开始左右晃动了起来。我想这就是大叔所说的额外功能？由于我现在是平躺在床上的，所以尾巴的晃动速度有些慢，而且尾巴毛也因为和床单的摩擦变得凌乱。我有些不爽的站了起来，将末梢的毛理顺。这一瞬间我甚至有些理解为什么猫咪那么热衷于理顺自己的体毛了。对着镜子看着正在身后缓慢晃动的金色大尾巴我不自觉的感到有些羞耻。我询问大叔是否有办法关掉这个功能？

但是大叔告诉我这条尾巴的摆动速度和方式将与我的心情、时间等多个因素挂钩。比如说当我心情比较平静的时候它在我身后将以一个非常低的频率摆动着或者干脆不摆动。当我心情比较好的时候它将在一个比较小的范围内快速的左右摆动。当我心情较差的时候它会毫无规律的摆动着。当我性欲高涨的时候它会向上方高高翘起。当我感到羞耻的时候尾巴会深深的垂下到大腿之间。

我观察着我的尾巴，只见它已经深深的埋进了我的两腿之间。此时此刻我的想法被这条尾巴给暴露出来，这令我感觉更加羞耻了。有这条尾巴在我可能无法掩饰自己的情绪了。我的任何心情变化都会被这条尾巴直观的反应出来。我深呼吸一口气尽量不去想这么令人羞耻的事情。我靠在窗户上眺望着远方，视野自动的失去了焦距。于此同时我的新尾巴也重新退回到了我的身后并且几乎禁止着。

看着路上来来往往的行人我自言自语着：“这就是我以后的生活了。”与此同时我的尾巴在身后欢快的摆动着。……

和新尾巴的相处还算愉快，它不像其他道具那样会给我带来太大的痛苦。只要我乖乖的不打算将肛塞从身体里弄出来的话。我熟练的将导管与进水口连接，温润的液体通过肛塞涌入我的肠道。一股暖意从小腹涌向身体各处。我感觉自己的肚子现在充满了灌肠液，身体晃动都好像能幻听到水声。接着等到感觉差不多的时候我接上了出水口，然后将另一端放到马桶上。一种浑浊的液体流出。这便是我如今的排泄方式了。每一次都相当于要体验一遍灌肠。

忽然出水口不在有液体流出，背后的尾巴也不在摇摆。但我能明显感觉到肚子里还有存货。或者说一场风暴正在我的小腹酝酿。大叔要求我用的灌肠液是含有甘油之类的成分的，以往我都会很快将灌肠液连带着排泄物一齐排除体外。但是这一次明显还没把灌肠液全部排出去深入我体内的肛塞就已经停止工作了。

我有些痛苦的捂住小腹，冷汗从额头滑落。无法排泄的时候我才意识到这些灌肠液的可怕。身体不受控制的开始痉挛。我强忍着腹部的绞痛回到了卧室，这条肛塞非常的牢靠所以我只需要对抗腹痛就行了，并不需要担心会弄脏卧室。【肛塞忽然不工作了。】我勉强给大叔发过去一条短信后就宛若虚脱一般的趴伏在床边，用额头抵着床沿，等待着大叔的回复。

【大概是没电了吧。你找一下，就在橡胶层下面。】接着大叔给我发来了一张图片，是肛塞和尾巴交界处的局部放大图，可以看到上面有一个小点，这个小点所处的橡胶层下方就是预设的充电接口。

我有些懊恼当初并没有留意这接口在哪。我大概摸索了有五六分钟才在肛门附近找到这个接口。我将充电器刺入了接口，尽管我不确定我是否真的刺入了接口还是只是刺破了橡胶外皮。接着我抓着插头在房间里寻找插座。但是这根充电线实在太短了，我必须将自己的屁股尽可能的靠近墙壁上的插座才够得到。我都有些怀疑大叔是故意将这个充电器的充电线设计的这么短。

我在插座边上打了个地铺，幸好房间里有个比较低的插座，不然我可能需要一直站着了。腹部的疼痛让我哪怕只是简单的站着都非常辛苦。接上插座，我感觉我的双腿被柔软的绒毛不断的摩擦着，我知道这是充上电了。重新激活了肛塞以后我蜷缩着身子又等待了一会才去卫生间将身体里剩余的灌肠液释放掉。

然后为了后续能正常使用浣肠排泄的功能我今晚大概只能在这个插座身体睡觉了。甚至连翻身的动作不可以做。……

最近大叔已经不怎么给我发消息了，因为我已经非常适应他所制定下的规则。每天在全身上下各种道具的约束下一丝不苟的生活着。而我也感觉这样的生活越来越好了，我好像有些迷恋这样的日子，有些迷恋身上这些时不时给我带来困扰与痛苦的道具了。就在我想入非非的时候我注意到手机又收到了新短信。因为大叔的原因我现在对手机收到短信时的提示音极其敏感。哪怕是睡梦之中我都会被惊醒。

【给你准备的衣服到了。】衣服，说实话我都已经有点爱上之中赤身裸体无拘无束的生活了。不过天气逐渐转凉倘若不加点衣服我的身体恐怕就要承受不住了。

“嘶。”打开门就是一阵冷风朝我拍过来，我忍不住打了个哆嗦。同时感谢大叔给我及时送来衣服。恐怕要不了多久气温就要下降到赤身裸体承受不住的程度了。这次的快递是一个非常巨大的包裹。我猜想里面应该是有很多衣物？因为兴奋我的大尾巴在屁股后面快速的摇摆着。

拆开包装，里面是两套黑白色调的女仆装。我将其中一套提了起来抖搂了一下，感觉这件女仆装的重心有些奇怪。我伸手摸了一下女仆装的胸口，一种金属的质感隔着布料传递到我手上。难怪我会感觉这套女仆装的重心不对，它还内嵌了一个金属的贞操文胸。同时我还发现在袖子的上臂处也内嵌了一个金属臂铐。一段铁链直接从布料里穿出连接到金属贞操文胸。

我着手为自己换上了这身女仆装。这件女仆装几乎是为我量身定制一般，所以我一个人穿脱起来稍微有点费劲。更换完毕以后，因为臂铐和贞操文胸之间用一段细锁链连接，我无法将手抬到太高的地方。不过只是日常的生活的话倒是还好。我有些满足于之间衣服对我身体的新限制。尽管这身衣服用的是普通的材质，但我现在已经不会想着去破坏它，我会尽力遵守规则。

【你会过来吗？】看着镜子里的自己，我发短信询问道。【不会，而且马上就要结束了。】

【结束？】我有些疑惑的给大叔发过去了一个短语。【你一开始不是很不情愿吗？再过一个月你就自由了。你身上的这些道具可以包括这间房子都可以由你自由使用。】

一时之间我的心脏好似被什么东西紧紧揪住，按照我的计算我已经在这些道具的支配生活了五个月了。忽然被告知从此将不再有人支配着我，莫大的失落感与空虚感填满了我的内心。……

【结束了，tester0789。接下来有一份心理健康调查的表格需要你填写一下。】这是大叔在我醒来后发送给我的最后一条短信。一段段本属于我的记忆涌入我的脑海。哦不，准确来说这段记忆并不属于这个世界的我，这段记忆属于这个虚拟世界外那个物质层面的我。

 我立刻明白过来发生了什么。之前我在妹妹的鼓动下参加了未来科技公司关于虚拟世界的测试项目。鉴于我的好妹妹将这个虚拟世界吹得天花乱坠，加上听说可以满足一些我个人的小癖好，我也就顺势报名参加了。

为了增加参与感与真实感，我选择了屏蔽现实世界的记忆进入虚拟世界。 

许多不合理的地方都得到解释了。睡醒后忽然多出来的看起来工程量巨大的装置、不合理到违反直觉的材料、坚韧到超乎想象的意志、两年来身体从来没患病……一切的一切可能就是几个参数而已。填写完心理健康调查表以后花茗雪缓缓从虚拟体验舱里起身，刚才接近半年时间的记忆如潮水一样冲刷着她的大脑。机器在记忆同步的时候已经将大部分疼痛过滤掉，花茗雪还是感觉胸口和阴蒂有痛感传来。她的身体已经适应了手臂无法举起的情况，即便没有现实世界里的她没有任何束缚道具她还是本能的限制着双手活动范围。除此以为则是巨大的空虚感…….

她适应并喜爱上了那样的生活。而现在随着测试时间结束，那，她热爱上的生活忽然戛然而止。边上的工作人员对她大呼小叫她也充耳不闻。她只是呆呆的注视着自己的胸部，然后感觉一阵无趣。“姐你咋啦？”花茗雪的妹妹花昕夏迎了上来。虚拟世界的用户在脱离虚拟世界后会有一段时间的不真实感，这时候有家人陪伴的话则会快速从这种不真实感中脱离出来。

“没什么，就是忽然感觉这个世界好没意思。”花茗雪摇了摇头，从理智角度出发她知道她只是对那个世界还有眷恋而已。她清楚的认识到这一点，但是这一次，自己似乎真的深深的陷入那个世界不可自拔了。“那？姐姐要重开啦？”花昕夏打趣问道。她知道自己的姐姐一直是个坚强的人哪怕一时失去努力的方向也会很快重新调整过来找到新的目标。自己的姐姐就是这样一直在前进路上的人。

“对了，合同在哪。”花茗雪对着自己的妹妹问道。“诺。”花昕夏适时的将一份纸质合同递到了花茗雪手上。然后凑到花茗雪身边有些疑惑的看了看合同又看了看花茗雪。

这些合同大抵上千篇一律，而未来科技公司作为享誉全球的知名企业也不至于在合同上玩弄一些文字游戏。花茗雪记得有一条条款，终于花茗雪在附录里找到了这条，参与实验者可以无偿获赠一台虚拟体验仓。

那个世界太过美好。如果可以花茗雪甚至想一辈子就沉浸在那个世界。之前那份心理健康调查的表格的结果已经出来。根据花茗雪的回答显示她的精神受到了虚拟世界过多的影响可能会在一段时间内分不清现实与虚拟。

虚拟世界，曾经某段时间还被称为元宇宙。目前技术还只是堪堪够到了商用的门槛。虚拟体验舱有许多预设的场景。而花茗雪选择的则是调教一类的场景。这算是她一直以来的企望？技术部门按照她的要求精心定制了一个令她满意的场景以及剧本。为了增强体验感，用户也可以选择不携带本体世界的记忆而是选择用虚拟世界编造的一段记忆进入虚拟世界。毕竟虚拟世界是一种相对廉价的体验新生活的方式。

总有那种人会想着如果人生能重开就好了。不过目前技术还有些小毛病。首先是用户的活动范围，它不能太大，一旦用户的可活动范围太大，机器就会直接报错。所以实际上花茗雪能活动的范围就只有那个小房间。其他的包括行人啥的就是一个贴图而已。其次，加载完毕的世界还会受到用户主观想法的影响。这个影响很微弱可能需要很久才会反应到虚拟世界里。像是之前忽然闯入花茗雪房间的黑色人影就是花茗雪一直以来希望能有人拯救她的结果。当然因为这个想法实在太模糊，花茗雪并没有因此‘获救’。

几天以后工作人员在花茗雪家里又安装了一台虚拟体验舱。“姐，我饿了。”花昕夏穿着脱鞋打着哈欠耷拉着脑袋从自己的房间里走了出来。

“饿了就自己做饭。”“可是，我做的不好吃……呃。”花昕夏看着自己的姐姐又一次钻进了虚拟体验仓。她意识到接下来一个月恐怕还得自己做饭了。

熟悉的场景再一次出现，乳首阴蒂还有后庭多个地方的刺激令花茗雪非常满足。她重新设定了一个ai用来管理自己，在自己触犯规则的时候给与自己惩罚。不过她相信自己应该用不上那些惩罚。