# 穿上皮物TS成巨乳的可畏（之二）

每当晚上睡觉时，伊恩总会梦见那场惨烈的战事。
那是他至今为止的军旅生涯中最可怕最恐怖的一役，那怕过去好一段日子，依然历历在目。
当时他贵为特种部队的精英，接受上司的命令，与队友驻守于某国海军基地内。基于特派的身分，几乎不需要参与基地的劳动，日常就是练习与玩乐，白领薪水，愉快渡过每一天。对很多人而言，那是无比优渥的职位。在和平的世界中，甚么都不需要做，就能够赚到高额的薪金。
作为军人却享受和平，感觉有点奇怪呢，然而伊恩十分喜欢这样的日常。
原以为是一成不变的和平日子，工作时间内与其他队员聊天打屁，与好友约好休假时出海钓鱼，谈论哪位女人最棒之类的话题，突然之间被刺耳的警号声打断。
即使是日常，也没有疏于锻炼。演习时也很上心，没有一次侧懒。伊恩与他的队友，迅速依照守则，穿戴整齐的装备奔赴往自己的岗位上。
耳机的通讯非常紊乱，有人提到一群可爱漂亮的女孩子，从海平面上“跑”过来。
当他收听到类似的报告时，第一时间判定一部份士兵发生幻觉。从常识判断，人类怎么可能在水上行走？绝对是敌人使用某些掩眼法，或是魔术表演之类的玩意。不过搞那么华丽的演出，脑子肯定有问题。就算真的能够在水面上行走，也就只是显眼的靶子，肯定会被基地的防守远距离射杀击毙。
恰如伊恩的判断，基地的控制塔很早就发现那群少女入侵防守的海域线，尝试派出巡逻艇前往警告，却即时遭受猛力的武器击沉。纵然搞不清楚敌人的攻击手段，依然立马判定为敌人，提升基地警戒级别，控制防守的炮塔开火扫射。然而她们身体上穿着疑似舰船的武装，体积比小型快艇更细小的单兵兵种，反过来向基地这边开火。凭借可怕的火力，仅仅一眨眼间，就将沿岸所有炮台，以及最先出行迎击的战斗快艇全数清理干净。
先头部队扫荡海岸线后，接下来是巨大的家伙，跟着她们身后突然现身。
无数蓝色方粒子自海平面上聚集，然后组合成巨大的战舰。观其制式，外观与地球历史上的战舰。然而其性能却是数十倍，动力高强，舰上搭载的武装也像科幻小说般奇异，甚至可以在海平面上飞行。
众军人不会有任何疑问，长期停驻于基地沿海的舰船，为捍卫基地安全，不管三七廿一紧急出动，即时加入拦截。
“畜生！那是甚么鬼东西？”
“不要吝啬！全部都丢出去！把所有导弹都射出去！”
“绝对要阻止敌人入侵呜啊啊啊啊啊啊！”
最新最先进的战舰，在敌人面前，竟然毫无还手之力。人类方所有攻击，均在包覆于巨大舰船外面那堵神秘的护盾无效化。加上威力绝伦的炮火一番扫射，无数战舰迅速被猛火轰沉，眨眼就迎来大破的下场，化为海洋上洪洪烈火。
小型的少女作为突击单兵，一人可以同时解决三艘战舰；开拓航路后，让背后拥有超猛火力的巨大战舰进行地图式轰炸，一下子摧毁整支舰队。即使战斗机及时出击，也很快被密集的火力击坠，毫无还手之力。
海面上的惨况如斯，深海下战斗的尤甚。那些潜艇面对潜得比船更深，灵活如游鱼的美少女，遗憾地变成巨大的靶子。几位少女游戈起舞间，玩弄于股掌之上，就像玩具一样轻轻松松瓦解破坏。更别说紧随她们身后，同样有恐怖的巨大潜舰提供火力支援。一旦潜舰被击破，舰上的人直接被水压挤爆，无一生还。
说好可以承受猛烈炮火攻击数小时都不会沉没，搭载最新锐强大的武装，喻为奇迹的战舰，以及雄霸世界的强力海军，于众多少女面前，也就只是不入流的破玩具，随便玩一玩就断裂大破。开战不过区区十分钟多一点，水上水下均被她们完全控制。随后数名少女顺利登岸后，进行无差别的大屠杀。她们的体能比正常人类还要强，轻松击杀包围她们的专业军人，澈底将人类方陷于劣势之中。
即使如此，军人仍然听从命令，勇敢无畏向敌人战斗。无奈他们信任的坦克车及装甲车仿佛都是纸造的，一名少女随便抓起炮管全弹发射，便将数十部载具化为乌有。又或直接托起整具坦克，当作玩具抛投出去。
战斗机貌似在最初领有一丁点的优势，从空中投下大量炸弹，一时之间确实迫退地面上的敌人。然而有部份敌人的装甲疑似是空母甲板，也会释放出像是玩具的小型飞机，在空中像飞虫般袭击飞机。加之海洋上，那些巨大战舰也持有地对空的武装。持续密集如暴雨的打击下，战斗机亦撑不住，如同早前出发往海洋上的先头部队，逐一迎来坠落的命运，化为灿烂的烟火。
仅仅半小时，基地上层就宣告弃守，指定一部份军人护送高层离开。伊恩正是其中一人，负责掩护好几位高级博士，带同他们极秘研究资料，撤退同时摧毁研究室内一切物资及数据。可惜他一位非常要好的兄弟，却被上司安排，与队友殿后，掩护主力部队撤退。
从那天以后，伊恩再也没法联络上那位朋友。
从那天以后，全世界的人都知道，名为“舰娘”的外星兵器，堂而皇之展开侵略行动。
持续的调查，情报源源不绝浮出来。那些“舰娘”外貌就像寻常少女，可是每一位都是杀人不眨眼的恶魔。她们体能遥遥凌驾于人类之上，而且能够一瞬间就可以歼灭一整批部队。令人心寒的是，她们早就已经展开一定的行动，在人类社会中建立起各种据点，快速制霸海洋，完全封锁人类的航线。国与国之间无法通过航运输送物资，只能采取传统的陆路以及空运，费用变得高昂起来，对社会各层面影响深远。
话虽如此，身为战斗的精英，执行任务，暂时留在这个基地内的伊恩而言，根本无需担心外面世界那些事。
这个基地拥有完美的生态循环系统，那怕外面世界所有生物灭绝了，这边都可以照样子生产各种粮食，供应所有人以及子子孙孙永远生活下去。
搞不好这儿是全世界最安全的地方呢。
伊恩从床上睁开双眼，不知不觉间从睡梦中醒过来，慢慢撑起身。
最初自己才不想在这边生活一辈子，如果可以的话，快点任务结束。一旦科学家找出舰娘的弱点，又或杀死她们的方法，便即时出去找她们报仇，献祭予死去的好兄弟。然而在这一个月间，他这个决心却慢慢淡化，取而代之的是满脑子都在想着Beal，尤其是她那对巨乳。
与Beal私底下交往，甚至发生关系，迷恋上她的肉体，特别是那对巨大的双乳，渴望更加亲近她，竟然变成伊恩的日常了。
他双手掩脸，暗暗责怪自己，怎么可以重色轻友。只不过是巨乳……不，拥有一对巨乳的女朋友，就忘记好兄弟的仇呢。为何区区一个月，自己的记忆会淡忘这么多。如果不是努力回想，随时会忘记好兄弟的回忆。
果然不应该继续待下去，越早离开越好。可恨那些科学家，意图把BKC-0921的舰娘样本当成生产工具，制造出尖端的基因改造士兵。如非以川口博士为首，那批女性研究者强力插入，干涉研究的方向，搞不好真的判定为“收容”呢。
伊恩目前受指派的任务是看管BKC-0921，要是基金会判定为“收容”，那么他就得一直留在此处，难以调职离开。退一步而言，他也不愿意保护那头杀死自己好兄弟的同伙，巴不得基金会早点研究完成，及早“破坏”或是“杀害”她。
“算了，好麻烦……不想去思考那些事……”
伊恩多少察觉，自己越来越想念Beal，大脑每分每秒都浮现出她的容貌及声音。
只要想念Beal，心情就变得十分愉快，并且渴望亲近她；若然不想她，想别的事的话，就会感觉痛苦，心烦气闷。
伊恩认为，恐怕这就是恋爱。果然和电影电视描绘的一样，无时无刻都在想念另一半呢。
虽然他没有向任何人提及，不过周围的人都注意到伊恩改变了。
最明显的是他总是一副精气神爽的样子，脸色不再阴沉，充满阳光朝气。缺乏护理的头发变得顺滑，肌肤也变得柔软。不过最让别人难以忍受的，是他的言行开始有点儿娇羞。某些角度下，竟然让男人也有点心动。
“喂，伊恩，你老实跟我说。”
“是？”
“最近有女人吗？”
饭堂吃饭时，其他几位认识的队员走过来，并排坐在同一张桌子。男人聚在一起，免不了开黄腔，说女人。其中一人突然大胆，问伊恩有没有女人，立马害得他差点将喉头的饭喷出来。
“你你你……你在说甚么？”
明明是男人，却像小女子那样惊慌。
“明明以前一副苦大仇深，整天脸黑黑的，最近却容光焕发呢？”
“基地内没有美容院，那么答案只有一个……你，有爱情的滋润！每晚用蛋白质涂脸！”
听到同桌的男人若无其事说黄色话儿，伊恩登时白了他一眼：“……痴线。”
才没有那回事，反而是有洗面奶……不过那些不是重点，才不需要交代。
“别想隐瞒啊，老子搞女人的经验很丰富。一看就知道，你患上处男失身症。”
“处男失身症？”
“就是那些万年处男，一朝脱处后，就意气风发得意忘形。”对方望向伊恩道：“现在的你，就是这副样子。”
伊恩心头一颤，对方确实没有说错。
“我见过很多呢，仅仅因为与女人睡过了，从男孩变成男人，就整个人变得飘飘然，好像变得很厉害，开始不可一世起来。殊不知自己只不过是刚刚踏入台阶，还是初心者，其实很多技巧都未掌握，完全不入流。”对方语重心长训诫道：“通常在这段时间，由于男方过于自信自满，从而忽略女方的感受，从而引发二人关系不好，开始在床上闹矛盾。”
伊恩微微惊讶，感觉对方说得很有道理。
诚然自己只不过是与Beal上了几次床，就有点儿自满。遭前辈教训后，很快意识到自己的错误。
“唉，是啊！我是有女人啦。”
“哗——谁？”“说来听听。”“肯定是女研究员！最近她们常常过来呢。”
几人七嘴八舌追问，伊恩拒不作答。匆匆吃饱，快步离开饭堂。于急步之间，四顾张看，似乎找不到Beal。
虽然看不见意中人，可是伊恩却注意到一些有点碍眼的地方：饭堂用餐的女性，似乎过于亲昵了。
男人与男人并桌，女人与女人共坐，大家各有伙伴及话伴儿，原是常事。可是伊恩望向女人堆那边，却总是有一股说不出的别扭，感觉她们是不是坐得有点挤，好像黏在一块儿。
“那是……”
几乎所有女人，脖子上都戴着同款的项圈。
黝黑的项圈，幼小而冰凉的，完全束缚住她们的脖子。
那怕十分在意，可是伊恩总不可能主动过去打扰，询问她们“为何大家的脖子上都佩戴上同款项圈”。感觉那样的问题过于私人，好比问女人内衣裤穿甚么牌子一样无礼。
是日下午无需当值，伊恩原本想去健身室做运动，然而身体无意识的引导他走向女性宿舍那边。待伊恩注意到时，人已经渐渐靠近Beal的房间。
真是的，自己会不会相思成疾啊？不对不对，一定是因为和Beal做太多，习惯摸上她的房间去。
伊恩与其他三名室友同房，当然不可能带Beal过去；反之Beal的研究员地位甚高，有自己独在的睡房及研究室，故此几乎都是Beal邀请伊恩过去她那边相聚，以及做爱。
也罢，反正人都来了，就探望Beal吧。
叩响她的房门，没有人回应。
莫非她不在房间吗？
伊恩转身离开时，意外发现旁边的房间没有完整关上。
基地内所有门户都设有自动关闭设计，那怕户主忘记关上，也会自动回弹拉过去。伊恩很快就发现，是门缝底下夹住有一片布角，正好形成一定厚度，阻碍门户闭合。
“呜呀……那个小学生真是的……”
因为过来好几次，伊恩记得那是Yuu的房间。
“真不知道那样的小学生是如何当上基金会的研究员啊。”
伊恩无意义地吐糟，帮忙将门重新闭上。他推开门，本来打算一脚踢开地上那片布。岂料那不是布，而是研究员白袍的衣角。
Yuu的房间乱七八糟，衣服及文件随便摆满地。日常替换的研究员制服，就是这样丢在靠近门口处，差点儿被伊恩当成地毯踩上一脚。
“哗！那个小学生真的是女人吗？”
不是说女生都爱干净整洁的吗？怎么会比男人的狗窝更乱七八糟？伊恩横看竖看，都觉得很碍眼，摇头叹气，步进房间内，把地上那件白袍捡起来。
“……唔？”
揪起白袍时，手指指腹回传奇异的触感。反转白袍，发现手指顺带抓起隐藏在底下的珍珠粉白色胸罩。
伊恩已经不是处男，也亲眼见过，并解除Beal的胸罩。对于女性最贴身的衣物，早就有一定的耐性，不会因此而慌张失措。
“这就是……女孩子每天都戴在身上的东西吗？”
女生胸前都长有那两团柔软的脂肪堆，圆圆的隆起来，白白嫩嫩，可口弹牙。
低头望望自己那副平坦的胸膛，内心总有一股不快感。
要是自己都拥有像Beal的巨乳的话……他就不需要在Beal身上索求自己没有的东西，同时也可以戴上可爱的胸罩，挺起胸脯自信走在路上……
“可是这个胸罩太小了，是小学生穿的嘛。要是我有乳房，一定比她更大……咦！”
伊恩满脑子都想着不正经的事，竟然于无自觉间把别人的胸罩贴在身上，吓得他急急甩开去。偏生胸罩的肩带缠在腕口及指缝，他正想用左手解开时，突然听到外面有人声传来。
“糟糕！被人看见我在女生的房间内，拿着女生的胸罩，岂不是……”
无比糟糕的事态啊！
社会性死亡！
在基地内成为女性公敌！
被所有人耻笑，于履历表上留下永不磨灭的罪名！
现在逃出房间，来到走廊上，肯定会被人发现。万不得已，趁他们未过来前，先关上门，伪装作进房的人并躲在入面，待她们走开后再出去。
“奇怪……我房间的门好像动了POI。”
“怎么可能呢？难道你的匙卡又不见了？”
“哎呀，夕立酱又丢三落四吗？”
“才没有！我可是好好贴身收藏呢POI。”
伊恩耳朵贴着门，隐约听到说话者正是Yuu。她那个独有的POI语癖，还真是一听难忘。找遍整个基地，不，整个世界，估计也没有第二个人了。
“你们有时间吵闹的话，就帮忙一下啊。这位小妹妹好重……”
“不要，太油了Peko。”
“不准模仿我啊赤城POI！”
伊恩无暇细听，要是Yuu她们回房，看见自己的话，届时正是有理说不清。慌张踩过地上的杂物，注意到角落那堆纸箱，第一时间跳进去后面藏匿起来。
话说起来，Beal的房间都有这么多纸箱呢。
“这些纸箱到底是……”
“进来进来，把她放在床上。”
“哗，夕立酱的房间……真壮观呢。”
“怎么啦！不满的话就去你们的房间啦！”
“对不起，我们姐妹的房间未来得及清洁，恐怕不便……”
“我们和几位小妹妹玩了一整个晚上呢。”
“够了，我不想听赤城的狡辩POI。”
“夕立，快快趁这位少女未醒过来前，先一步调教她。”
“是是POI。”
伊恩最先是把Yuu的衣服盖在头上，伪装作纸箱堆后面的杂物。心神安定后，听到几人的谈话，觉得有点奇怪。
纸箱堆得随便，歪歪斜斜的从地板屹立起来。伊恩透过中间那道隙缝，偷偷朝外张看。
“那是……”
纵使视角狭窄，可是他还是清楚看得见，床上卧着一位女性护卫员。
伊恩不认识她，从制服判断，可能是在别处任职。之所以昏迷并抬进房内，莫非是身体有事吗？若然如此，为何不送去医生那边呢？而且“调教”是啥啊？
思索之间，Yuu她们三人已经合力脱去那名女性身上穿着的衣物，霎时光脱脱的一丝不挂。就在几人进一步行动时，那名女性眼帘微微颤动。
“呃，她要醒过来了POI。”
“早就说都是夕立酱太慢的错。”
“又怪我？我说是根本赤城姐的问题，要不是你们马虎，我们才不用急于处理她呢。”
“幸好她还没有跑出去向外人说三道四，及时抓回来，否则后果不堪设想。”
奇怪，为何她们互称时，叫唤的都不是本来的名字。
“赤城，先不要吵了，我们快点‘处理’她吧。”
“嗯，说的是呢，就让赤城来吧，呵呵呵。”
床上那名女性似乎醒过来，双眼张开，可是身体仍未能自如运动。看见Yuu等人包围在床边，她显得相当害怕，声音都颤抖起来：“你们……你们不要过来……救命……救命啊……”
“叫破喉咙都没有人会来救你哟POI！”
“不用害怕，来吧，看着我的眼睛。放松点，难道你忘记我们之前一起享受过的快乐吗？”
“不……不要……啊啊啊……”
伊恩的视角，看见白发少女双手夹住女性的头部，强行扳向黑棕发少女面前。
“唔唔……啜啜啜……”“唔啊……嗯唔……”
虽然这边只看见黑棕发少女的背影，但光听声音，都知晓有人在接吻。
“女人和女人接吻？难道她们是传说中的……百合？”
伊恩并不是歧视，他觉得女同性恋也不是甚么丢脸，见不得光的事。只是细思前后，觉得被接吵的那方应该不是主动，更像是被强迫似的。
要不要出手阻止呢？不，现在跑出去，不就代表自己是潜入女性成员房间的犯罪者吗？
踌躇间外面两人吻完，听到其中一人大口地喘气。
“加贺，按住她的手。”
“是。”
“唔……不要……求求你们……停手……”
“哎呀，事到如今竟然会恢复原本的神智，我看村雨主导发明的改造液也不外如是POI。”
“哼哼，还不能这么早就武断作结论呢。总之先将这位可爱的妹妹吃掉，再调教多一次吧。”
“救……救命……停手啊……”
“明明已经堕转到这个程度，还能够恢复原本意识，搞不好你很有潜质呢POI。”
伊恩看见黑棕发少女迅速脱去衣服，然后腰肢上下晃动，慢慢发出热烈的哼哈声。
这时他才真切意识到，自己目击到一场相当不得了的场面。
强奸？轮暴？女人也会对女人做那样的事吗？要出去阻止吗？会不会倒过来被她们诬告，栽赃变成强奸犯？不知情由，光看表面证据，自己闯入女人的房间，一男四女同房，怎么看自己才像是犯罪者。
伊恩有的没的胡思乱想时，少女原本的求救声，慢慢变成呻吟声，急剧地喘息娇呼。光是听着那淫秽的声音，下面已经不由自主硬起来。
“啊啊……真是太爽了……你也是很爽的……对吧？”
“呜……不要……啊啊啊……我的身体……不要变得奇怪……”
“才不是变得奇怪，而是变得舒服POI。难道你不感到很开心吗POI？”
“呜呜……啊啊……咿咿……”
“放松点，脑子放空，不要抗拒，好好接受赤城的爱吧。”
“啊……呀呀……你们两个……也过来……一齐快乐吧……”
“是的，我知道了。”
“呜，我已经忍不住了POI。”
接下来另外两位少女都发出悉悉索索的脱衣服声音。
衣服滑过肌肤时，那种声音真是一听难忘，而且令人想入非非。
“唔唔……唔唔唔……”
“请随便舔我的下面吧。”
“我的胸脯按摩，是不是很厉害POI？”
那怕隙缝之中，只能窥见一道少女肉帛的背影，可是光凭声音，足够让伊恩产生无穷的遐想。脑海中描绘出同一张大床上，四名少女衣服尽退，其中一人被另外三人按住。有人把自己的阴部埋在少女的嘴巴上，有人双手在少女的峰峦上抚摸，有人把自己的阴部与少女的阴部磨合……明明是非常淫乱的场面，可是伊恩却有一股难以自制的心情，好想加入其中，被那三名少女按下，接受她们的强暴，并享受无与伦比的快乐。
“啊啊……”
“如何？要是觉得舒服，一定要说出来哟。”
“舒服……好舒服……不要……我……我不想要……高潮……啊啊啊啊啊……”
“射了好多出来呢，可是还不能休息哟。”
“一定要让你再次爽上天呢POI。”
伊恩的脑袋渐渐把自己代入其中，想像自己就是那位惨被轮暴，可怜无助的少女。因为接受高强度的调教，下面泄洪般排出大量淫秽的体液。那怕全身沉醉于高潮的馀韵，却不允许休息，仍然持续名为快乐的折磨。
“现在不能再让你高潮了。”
光是听到少女那道风骚入骨的声音，伊思神思飞升，好像自己的身体已经被对方牢牢掌握。
被对方强迫舌吻，整条舌头都伸进来，而且不断推挤着芬香甘甜的液体到自己的口腔内。因为太过美味，一时情不自禁，全部都吞进喉头内。
“来吧，就让赤城教会你，变成一只整天只想着性爱，贪求肉欲的奴隶。至于其他的烦恼，全部都忘记干净。”
明明是非常危险的发言，可是伊恩却觉得非常美妙，好想就此成为对方的俘虏。当心中有这个想法时，下面就湿了，似乎真的泄了出来。一瞬间自己变得不再是自己，而是被三名少女压倒，无力反抗也不想反抗的女子。
“受不住了，现在赤城就要玷污你，把你搞到乱七八糟。”
“这……不要……等一下……住手……咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀——”
手指粗暴地伸进体内，异物入侵，并不住地揽动，撩得心情荡漾。刚刚高潮过后的身体，很快又有感觉，腰肢不自然地挺直，下体开始再次收缩，把赤城的两只手指紧紧含住。
“太棒了！你的肉体真是值得享受堕落啊！”
“开始娇喘了，很快就会想起，与我们一起沉溺在肉欲中才是最幸福的。”
“哼哼哼……脸蛋涨得那么艳红，真是好可爱POI。”
“我不要……变得奇怪……我要……高潮……啊啊啊……亲爱的姐姐，请及早玷污我……呜呜……住手……啊啊啊……啊啊……好幸福……好想一直这样下去……我不想变得只想做爱……我不要变笨……救命……咿咿咿……小穴深处……好热……好爽……快快让我坏掉……”
女子逐渐语无伦次，理性无法抗拒身体真实的反应，开始变得渴求，完全顺从肉欲。
“哼哼哼，意识已经完全被子宫夺走了。现在就要再度迎接你，回来我们这边幸福的国度，从此永远不会再想离开。”
“是！我想回来！回来众多姐妹身边！和大家一齐享受快乐！想怎么样就怎么样！”
下面再次接近临界点，然后笔直射出来。众人见证山洪暴发，喷得整张床单都是水。女子再次享受高潮后，整个人恍惚无神，半痴半醉。
“已经没有再需要制服她了……加贺，把‘那个’拿来。”
“是。”
“还要继续注射吗POI？注射超过的剂量会不会有问题？”
“嗯，以防她再次恢复原本的意识及理性，姑且再打多一剂吧。而且是她亲口说的，想我们把她搞坏。那么就算变成废人，只要一直幸福快乐，也就没有问题了。”
“赤城好可怕POI。”
加贺从纸箱内抽出一支注射枪，推走所有空气，抽取一定份量的黑色液体。夕立抱起女子，把她的长发撩拨到胸前，露出白滑的后颈。她的脖子上，尚未佩戴项圈。当黑色液体再次注入脊髓后，女子双眼反白，吐出舌头，痴态毕露，全身感受莫大的幸福，脑子快要腾飞上天堂。
“看样子稳定下来了……幸好我们发现得早，及时把她抱回来，紧急再次调教。若然被外人发现，我们的行动就会曝露了POI。”
“现在我们还只是成功掌控整个基地百分之廿二的成员，而且主要都是底层。最为核心的成员，还未能攻克，绝对不能大意。不过话说回头，都是村雨的错，拿这些不靠谱的实验品，叫我们在实际任务中使用。下回见到她，一定要抱怨。”
“可是我觉得这样子也不错……让我们增加更多姐妹，让大家都变得幸福……是好事啊。”
“哎呀，加贺，你下面又湿了，就那么想要吗？”
“是的，赤城姐姐，我已经受不住了，求求你赐给我快乐吧。”
“嗯哼，真是我的好妹妹呢。”
赤城抱住加贺，一齐倒在床上。阔大的床铺，卧着三具美妙的肉体。夕立傻眼，抗议道：“等等！这是我的床POI！”
“你可以去睡我们的床啊。去去，别碍事。”
“不要！你们的房间很乱！我才不想去POI！”
“明明夕立的房间更加脏！”
三位少女争执时，伊恩慢慢恢复意识。
最先注意到下体很难受，低头发现内裤非常紧。因为自己的分身膨胀肿起，撑得又高又窄，还在入面射得满满，浸泡着一阵冰凉的腥臭味。
“我究竟……做了甚么啊……”
躲在女性房间内，隔着一条缝偷窥几个女人在床上交合，听着她们发出淫荡的叫声，竟然这样就高潮，舒服到射出来，无论怎么想都深深感受到变态……以及兴奋。
没错，伊恩感到异常的兴奋。
最无法令他接受的，是在潜意识中自己好像变成女人，与别的女人在床上打滚体验高潮，比男人更加爽快。
“绝对很奇怪……为何会有那么不切实际的想法……”
伊恩甩甩头时，自己明明是男人，为何会置换成女人的视觉。恍惚间外面几位女人已经穿回衣服，准备离开。
“那么你就保持平常的样子回去，照日常工作，别让其他人看见有任何不妥，知道吗？”
“是的，我明白了，赤城姐姐。”
“一会儿去找贝尔法斯特，让她替你进行更详细的身体检查。要是适性值高，就能够穿上人皮。”
“穿上人皮……”
“然后变成像我们这样，侍从于提督大人，伟大的存在。”
“是……我都想侍奉提督大人，把身心都奉献给他。”
“真乖呢……对了，若然还有见到喜欢的姐妹，就将快乐告诉她。来，给你。这些是注射用的针筒枪及药剂，别再擅自打碎了，知道吗POI？”
“嗯，我知道了。竟然会把姐姐交付给我的珍宝毁掉，真是对不起。”
伊恩听到外面几位女人的对话，总是觉得很可疑，脑袋思考时，却总是有一团迷雾妨碍，无法疏通过去。待四人离开后，他才悄悄从后面出来，趁外面长廊无人时夺门逃走。明明全力逃离那个房间，可是女人与女人交合的场面及声音，持续于大脑内回荡，几乎覆盖正常思考，没多久下面又有感觉，好想射出来。
冲去洗手间，进入厕格关上门，脱下裤子，浓郁的腥臭味扑鼻而至。拉下内裤，更见到盛得满满的白色黏稠浆汁。换成以前会觉得很不好意思，立即取出纸巾抹拭，可是现在的伊恩，心底萌生一股难以言喻的冲动。
“好像……好好味……”
他伸出食中二指，沾起自己的精液，放进嘴巴内。仅仅是含着，就令舌头尝到从未试过的滋味。有生以来头一次体味到，原来男人的精液是这么好味道的食物。不自禁地慢慢于口腔内搅拌手指，使上面的精液都均匀涂抹于每一处。
“啊啊……还有很多，不能浪费……”
伊恩不停吮嘬，仿佛上瘾一般，一次又一次挖起来，一股脑儿送入口内。最后受不住，直接把内裤脱下，用舌头起劲地舔，用鼻子起劲地嗅。
即使如此，心底仍然没有满足。
只有提督大人的鸡巴才能满足自己。
只有提督大人的精液才是最美味的。
只有服从提督大人才是人生的真谛。
别的事情统统都忘记掉，只想记住现在甘美的快乐，尽情地委身其中，享受沉沦就好。
一手捏住内裤往鼻端推挤，另一只手捏住自己的阳具抽动。不过这时伊恩的思绪却像抽离，置换成女性的视角。仿佛“她”是一位女孩子，一边嗅着男人的体味，一边按摩对方的阳具。当对方感觉开心时，自己才会开心。
要是自己是女孩子，就能够向对方奉献身心。
对方是谁呢？
对，是主人，是自己应当侍奉的人。
当想起自己服待主人时，伊恩即时获得快感，高潮席卷往下面最敏感的地方，把马桶内内外外都射满腥臭的精液。
“唉呀，竟然随地乱射，真是浪费呢。母狗，给我全部舔干净，一滴都不能浪费。”
有人在耳边说话，伊恩觉得嗓音非常亲切，而且有一股不可违抗的力量，好想服从对方的命令。
“没错……精液是最好味的食物，我应该全部吞进去。”
伊恩大脑合理化这项命令，主动像狗一般趴在地上，把射在厕格墙壁、地板、马桶上的精液都舔去。起初他是有点抗拒的，觉得十分肮脏。旋而大脑冒出新的思想，记得自己身为肉便器的使命。既然自己身为公众便溺器具，那么清洁洗手间，也是合情合理的事。
一旦爽到极致，币尽囊空，整个人疲惫地趴在厕格狭小的空间，身体几乎卷曲起来。以至于他完全没有为意，自己处身的不是男洗手间，而是女洗手间。
他的思维早就产生不可逆转的改变，持续至今的常识暗中变换，令他误把进入女洗手间视为合理的常事。
当然这些事他一概不知道也不在意，渐渐闭上双眼，心满意足入睡。
“真乖，就这样睡觉吧，醒来之后便会变成全新的人生。”
伊恩更加浑然不知，Beal——真名为贝尔法斯特——已经注视他很长时间，并且在耳边诱导他进入催情状态。
她步入厕格，如同观赏艺术品般，开心地注视摊着的伊恩。
前辈村雨有鉴于人类直接穿着皮物转化成舰娘的失败机率太高，决定与日向等舰娘研究，提出将穿着皮物的转化程序分阶段进行。
不是所有人都能够在穿上皮物，急剧的转化中，仍然保留有理智。为此改变思维，在穿上皮物前，先对身心进行调整改造，持续渗透缓慢地改变。为此开发出特殊的黑色改造液，于人体射精高潮，大脑处于最兴奋的阶段，注射入体内，使得目标能够有更高的机率适应皮物。与此同时也开发出相容性更高的深海栖舰系列皮物，更为便利改造人类。
理论看似无敌，实际效果因人而异。
改造的时间及过程更长更复杂，但中途总会发生意外。比方说她们在侵占这个基地内的女性途中，已经发现有几人会出现异常，突然摆脱一直以来的改造，恢复原本的心智。当她们醒觉起来，意识到自己做过的荒唐事，往往惊恐并找人求助，极容易走漏风声。
在最初期时，贝尔法斯特、赤城、加贺及夕立可谓吃尽苦头，四个人先集中紧盯一名对象。确定她百分百完美恶堕后，再向下一位目标下手。随后到近期，因为基地内大多数女性已经堕转，变成自己的人，监视起来也比较方便，才令进度比较理想。
尽管如此，透过改造液渐变的人类，还是未能如期适应舰娘的人皮。她们委身于快乐，沉迷性欲，未能有所突破，只能穿上次一级，量产的深海栖舰人皮。那怕有比没有好，但还是未如理想。
“结果伊恩他也是‘失败品’吗POI？”夕立也进入洗手间，望向伊恩，露出失望的表情：“原本以为伊恩也能够像我一样，迎来更美好的人生呢POI。”
贝尔法斯特一把抱起来，身为舰娘，力量比人类还要强上很多。像伊恩这样的成年男性，也能够一条手臂抱起来。
“还不能这么早下定断……先带他回去我的房间，进行更精密的检测吧。”
当伊恩醒过来时，意识尚未完全恢复。他随便摆动手脚，却发现四肢被铁镣铐锁着，完全张开来锁在床上。
他尝试扯动，未能拉断。左右顾视，便注意到Beal靠近床前。
“Beal……这是怎么一回事？为何我会被锁着？”
伊恩试图说服自己，Beal想对自己SM。对，就像AV的剧情发展那样。
不过Beal并未有回应伊恩的愿望，反而问他记不记得自己是谁，昏迷之前做过甚么事。
“我是谁？我是伊恩啊！”
伊恩觉得Beal的态度有点奇怪。
他试图回想之前的记忆，匆匆问道：“对了！我有事要找你！我在饭堂吃饭时，注意到很多女人的脖子上都戴上同款的黑色项圈，感觉很诡异……那样的东西，最近很流行吗？”
“嗯，很流行哟，很多姐妹都好喜欢呢。”
Beal的语气极度柔和，同时冷静得不合常理。
“呐……Beal没有戴上耶……”
伊恩最在意的，是Beal的脖子。他总是觉得，那条项圈有说不尽的诡异。确认Beal没有戴上，登时松一口气。
“对了，我打算去找你，可是你不在房间内……”
叙述到此处时，伊恩终于醒起，那些不堪入目的记忆。
躲在Yuu的房间内，目击到四个女人的床戏，然后自己似是失心疯，幻想着性交场面，而且竟然是女性的视角。甚至之后在洗手间中无制限地自耻，做出种种羞耻的事，令他脸色剧变，难以忍受。想吐出吞进肚子的精液，但事到如今根本不可能吐出来。
“我……我很奇怪……Beal……快叫医生来……我要接受心理辅导……”
不愧是特种部队的专业队员，伊恩迅速判断自身可能存在的问题，并迅速构思解决方法。
“为甚么呢？”
“不知道该怎么形容……我……Beal？别玩了，快快解开我。”
Beal坐在床沿：“真厉害呢，明明已经堕转到这个程度，仍然有办法恢复自我意识。应该说你有潜质，还是说药液有问题？”
“你在说甚么？”
Beal靠近并轻轻抚摸伊恩的脸，感受到柔软的手掌以及体香，伊恩的神智再次涣散。仿佛他是一名女人，拥有比Beal更巨大的双乳，以及更柔软的肌肤。Beal就像最亲密的姐妹，体贴地照顾自己。伊恩觉得这段记忆过于可怕，使劲地甩头，试图将之从脑海中驱逐出去。
“如果你是女孩子的话，那样就更好了。”
伊恩心头一颤，Beal的说话似有若无地截中自己心中那些不合理的记忆。仿佛在呼唤甚么似的，原本努力压抑的想法，竟然急剧暴走，迅速占据大脑。
要是自己是女孩子的话，就能和Beal永远在一起，开心愉快地生活。
就在那一瞬间，伊恩对自己原本男性的身分产生无比的厌恶。尤其是下体那糟糕不洁之物，感到十分呕心。
他所渴望的，是以女性的身体，与女孩子抱在一起。如同Yuu她们那样，女性白滑娇嫩的肌肤紧贴，才能体验最爽快的高潮。
不对……要是服从提督，成为他胯下的坐骑，绝对能够体验有生以来最刺激的快感。
“对……我想成为女孩子……”伊恩的眼睛，一直盯住Beal那对硕大的胸脯：“我想成为巨乳的女孩子。”
那怕人格扭曲，记忆污染，伊恩仍然是伊恩，本身对巨乳的执着没有变化。
“唉呀，变成这样子，还对巨乳念念不忘，真可爱。”Beal看着连接在床边的电脑，观察数据分析：“与其他人不同，数值比预期的更高，相容性更好。不用穿量产的深海栖舰人皮，倒不如说希望你穿上这块高级品。”
Beal下床，走到房间的角落，抱起其中一个纸箱。打开箱盖，小心翼翼地从中取出一块薄薄的人皮。
“从现在起，‘你’就是叫可畏，知道吗？”