# 赦免天使的混乱基地之01瓦尔基里x02弗丽嘉

 弗丽嘉又打开储物柜了，她喝了那种饮料之后就会很狂暴。

有时候是把我摁在充电的床板上疯狂鸿儒，如同厨房的砧板上，我为鱼肉她为刀俎。皮肤表面闪烁着带荧光的灰白仰面躺着，她便将两米长的电刀向我的小穴长驱直入，腹部显示01的电子屏在电火花中挣扎了几秒就黯淡下去，像翻着白肚的鱼。有时候则是接连不断的辱骂，以甚高频传递的污言秽语和机娘粗口在我的电子脑中往复回荡，不堪重负的生体CPU催促着更高功率的散热风扇轰鸣声甚至改过了施暴中的弗丽嘉的喘息声，美丽的白花花及踵长发也扬起了蒸汽。

一片朦胧的空气中弥漫的不应该出现在代表理性的赦免天使世界的野兽欲望是我们两人小房间里挥之不去的特色。偶尔我会假装出哭泣声，我缩在角落里哭着求她不要再打我了，但弗丽嘉露出了猩红的眼和嗜虐的笑，一脚一脚的踹在我的身上，等到我被打得濒临宕机开始浑身延绵不断迸发电火花的时候，她再一把抓住我的头发，强硬的抵在墙上，即便我无法扭头，也能听见她小腹盖板滑开的声音。

又要开始了。……

次日的清晨弗丽嘉是不会醒来的，因为她将自己玩到没电了，在充电桩上安静得像一个2米高的大玩具。而我则凭依神级的自我再生能力，恢复如初。之后出门，去星界逛街，或者在幻塔的云端平台挑逗携带了一次性机枪喷射器的拓荒者新人玩家。
傍晚我带着饮料回到房间，弗丽嘉正在用自己的身体当主机玩着VR游戏，似乎游戏进行的很不顺，这周的缝隙BOSS带着两个debuff，而她正在被同样拿着电系长刀（唐刀）的玩家按在地上捶。
我不敢说话，只能小心翼翼的把饮料递给弗丽嘉，弗丽嘉将灰屏界面的头盔扔在一边，拔下插在高马尾下的数据线，用手指捏住我的下巴，迫使我把头抬起来。我露出讨好的神色。

之后又是熟悉的事。机娘的交媾往往只需要最朴素的方式，而这副阅人（机）无数的躯体自然懂得怎样表达爱意。熟练地发送出游戏开始的信息得到反馈，银白色的机甲身上闪过金色的流光后变成带金属光泽的淡粉红色，触碰到弗丽嘉深粉红的机甲就爆鸣出绚丽的紫色火花，同时也将她的表面结构撕碎，变成紫色的粉末散落在我熔融的胴体上。小腹上的01图标亮起宣布现在进入我主导的时间，金色的瞳孔变焦后呈现出爱心图案，开始对弗丽嘉发动反击。

弗丽嘉精通各式战斗技巧，在海嘉德的旧日数据库打过，在时空缝隙的决斗场打过，超高的机动性攻击力，技能全程霸体，还有全屏斩击都是萌新玩家的噩梦，是他们口中的坏女人。但是我仅用一个眼神注视了她两秒钟就将她攻陷了，瞳孔也变成了粉色的爱心招架我的凝视，两人越来越近，弗丽嘉突然从背上拔出她的长刀，粉红色的长刃在她的下体没根而入却未伤她丝毫，轮到我了，半米长的刀柄插入我的小穴。一般。最后她倒在我的身上被迫跟我贴贴。双腿，小腹，胸部，手和手指最后到嘴巴，我的胴体如同灼热的烙铁，让她的每一举一动都会激发出绚丽的火花。要开动了！弗丽嘉的武器变成了传输工具，我的数据流在她的体内横冲直撞，她兴奋地翻起了白眼，嘴里的呻吟也逐渐演变成了浪叫。我听到她一直叫着夏佐的名字。

“夏佐，嘿嘿我的夏佐。大人的事小孩子不要看，莎莉不要看，呜呜，再看砍死你，莎莉，呜呜呜……”我知道弗丽嘉心里真正喜欢的人其实是夏佐，她不止一次偷偷用颅内通讯打电话过去，呜呜的唱着歌，求他和自己合唱。而我从来没有这样的对待。

各种杂物和液体在地板上混杂着，两人精疲力尽。我收拾好残局后把弗丽嘉放在床上，幸福地吻了吻她的额头，用手指顺着她深粉红色的高马尾一路摸到发夹下的按钮，轻轻按下，弗丽嘉的颅腔打开，缠绕着淡紫色电流的电子脑暴露出来。很快，自动链接搭桥将数据传输到我的身体，而战斗记录中的被击和败北也会转变为感同身受的快感，可惜我不能至少是现在没有机会去亲身体验了。但我想索取更多。我将小穴的唇瓣直接吻在了她迷人的电子脑上，任由粉色的电流鞭打着银色的豆豆，数据传输速度成倍提升。电光最终汇成洪流，反复击穿金属阴道中自动修复的护盾到达布满敏感传感器的机械子宫。我知道了更多。弗丽嘉每次败北，这小脑袋里脑补的还是被夏佐鸿儒的糟糕画面。笑死，根本不羡慕。

因为夏佐就是我的分身呀。先跟夏佐做，然后跟我做。嘿嘿，双倍的数据，双倍的快感，双倍的绝顶高潮终究让生体CPU再次过热意识溃散。宕机的我身体被脱机接管，头发在音量超过喷气式战斗机的散热风扇受力挣脱了重力漂浮在空中，下体拖着长长的数据虹吸流开始清理战场。银白色的四肢吸收屋内的狼藉，嘴里插上充电桩，将小穴里含着的电子脑修复后放置回弗丽嘉的金属颅腔，然后两人相拥而眠。在我的小屋里，自我再生系统可以将两人恢复到之前的模样。

就这样，我无条件无底线的爱着弗丽嘉，她可以对我做任何事，把任何的东西发泄在我身上，这都没问题，只要她能在我身边。第二天早上还是我先醒来。

我偷偷打开储物柜，在弗丽嘉喜欢的饮料里继续加药。她会越来越暴躁，越来越依赖我的。

嘻嘻。我爱你啊。

 