# 《柳暗花未明》番外：雪鸮 上

雪鸮坐在驶往帝国的列车上，她将前往帝国首都执行渗透任务。“雪鸮”，这是她的代号，是她从间谍学院十选一的残酷竞争中赢来的、象征着荣誉与责任的代号。

如果不出意外，这个代号将伴随她的一生，最终与她的生命和经历一起，被永远地封存在档案里。雪鸮一路向北，从白天到黑夜。眼看着周围的景色从大气磅礴的城市，到温婉恬静的乡村，再到银装素裹的群山，她明白，明天一早列车就要驶出国境线了。

近年来，州国与帝国摩擦冲突逐渐升级，间谍与反间谍的交锋不断。身为州国间谍，雪鸮的任何失误都可能使得身份暴露、导致任务失败。

所以，从明天开始，身处帝国境内，她必须时刻保持谨慎与警惕。而现在，她唯一需要做的就是好好睡一觉，养精蓄锐，等待明早的护照检查。

“白鸢，睡了没？”雪鸮发了条消息。白鸢是雪鸮在间谍学院的同期好友，现在也正在前往帝国首都的路上。

雪鸮等待良久，然而消息并没有得到回应。“她应该已经睡了吧。”雪鸮没有多想。

确认周围环境安全后，她昏昏沉沉地睡去。…………

在梦里，雪鸮变成了一只真正的“雪鸮”，自由自在地在天空中翱翔。北方，一抹华丽的彩虹直通天际。那彩虹高大而神圣，仿佛守护神一般，俯瞰着这个世界。

雪鸮振翅向北飞去，她想追寻彩虹。前方是遮天蔽日的雷雨云，雪鸮毫不畏惧。她猛地加速，如流星般一头扎了进去，翅膀卷起阵阵狂风，将那万里云海绞得支离破碎。

阳光再次铺满大地，世界恢复了温暖与光明。雪鸮骄傲的挺起胸膛，仿佛此刻，她就是彩虹的化身，是人间的守护神。

俯瞰大千世界芸芸众生，城市热闹繁华、乡村祥和宁静、原野生机盎然、群山肃穆庄严……所谓河清海晏、国泰民安，大概就是这个样子的吧。

轰隆——忽然，巨大的爆炸声打破了世界的和平。脚下的城市被密集的炮火反复蹂躏，繁华的钢铁森林在一阵阵剧烈的爆炸中灰飞烟灭。

“怎么…会这样……”没等雪鸮回过神来，北方的天边忽然出现数个光点。十几枚弹头正再入大气层，向城市高速飞来。

它们的目标是城市地下防空洞！那里还有很多人在避难！这个念头在雪鸮脑海中猛地炸开。她拼命加速，向防空洞俯冲，希望能用自己的羽翼保护住里面的平民。

可是，弹头的速度实在太快，雪鸮根本拦截不及。弹头先雪鸮一步，深深钻进钢筋混凝土，核爆开始了！

地表忽然龟裂破碎，一条条狂躁的火龙争先恐后地从裂缝中济出。随后，裂纹被粗暴地撕开，火龙连成一片，化作一面面飞射的火墙。

最终，钢筋混凝土不堪重负，地表化为齑粉。火墙连成一体，强烈而炽热，仿佛又一个太阳。无数条人命与他们寄托了全部生存希望的防空洞一起，连一声哀嚎都没来得及发出，在那短短一瞬间，灰飞烟灭。

“不！”雪鸮绝望地大喊着，但再也没有人会回应。

火球越来越大，地下太阳的光芒愈发强烈，她第一次感受到核爆炸的冲击波是何等的恐怖。气压仿佛要将她的五脏六腑挤碎，雪鸮如同风暴中的落叶，任凭蹂躏，毫无抵抗之力。

冲击波持续向外扩散，雪鸮如离弦箭一般，被抛射到万米高空。战机引擎的巨大轰鸣在她耳边炸响，她稳住身形，发现自己竟处在一个大型机群中。数十架满挂导弹的战略轰炸机正在战斗机、电子战飞机和空中加油机的掩护下向北方高速突进。

俯瞰地面，军列满载物资和重型装备向北飞驰，数不清的卡车满载着士兵奔赴未知的北方。“战争…开始了？”

雪鸮看向北方，彩虹仍在那里，但彩虹脚下却是铺天盖地的硝烟和迷雾。轰鸣声、枪炮声、爆炸声、惨叫声、咒骂声、哭泣声从迷雾里传来，绵绵不绝。雪鸮正欲前往迷雾探个究竟，却忽然感觉到有什么东西正把自己往下拽，回头发现云层下竟有不计其数的黑色亡魂飘荡着。

“救我！”“好烫！”“这火扑不掉！”“好痛啊…”“咳咳…喘不上气了……”亡魂们哀嚎着、咆哮着，他们伸出细长的触丝，糅合成一双冰冷刺骨的大手，死死地拽着雪鸮。

雪鸮被这一幕吓得呆住了，她不知道这是怎么一回事。她拼命扇动翅膀想要逃离，但纵使翅膀卷起狂风阵阵，她也无法挪动分毫。“我们已经死了……”“他们也会死！”

不计其数的亡魂一边哀怨一边纷纷坠地，聚合成粘稠的深渊海洋，海洋中竖起无数致命的毒刺。随后，海洋中又伸出了更多的触丝，将雪鸮的翅膀牢牢捆住，她彻底挣扎不得。“不如…你也来陪我们吧！”

深渊怒吼着，猛然收紧了触丝，拖着雪鸮向毒刺海洋高速坠去。“不！”

雪鸮拼命挣扎，但触丝实在太多太紧，她的翅膀完全无法伸开。强烈的下坠感让雪鸮几乎无法呼吸，她只能眼睁睁看着自己坠向毒刺海洋。

“不，我不想死！”………………

“我不想死！”雪鸮一声大喊，猛然从梦中惊醒。

“还好…是梦……”雪鸮大口喘着气，庆幸自己还好好地活着。这场梦既怪诞又真实，就像是现实中即将发生的事情一般。

可下一秒，当雪鸮睁开眼睛，看清了周围的环境，她瞬间惊得浑身冰凉，恨不得这又是一场梦。哪怕是噩梦，也一定比现在要好！

这是一间破败的铁皮房子，无处不在的锈迹与血迹仿佛在向她控诉着这里的恐怖与残虐。面前不远处有一张破木桌，桌子的一角被握得粉碎，鲜血浸彻，痛苦的握痕清晰可见。

而此时的雪鸮正被绑着双手吊在天花板上，手腕仿佛要被铁链拽到脱臼。竟然……被捕了？！

雪鸮瞪大了眼睛。尽管出发前就知道有身份暴露被捕的可能，但她不敢相信这一天居然来得如此之快。看着房间里各种恐怖的刑具，雪鸮的呼吸不禁愈发急促起来，双腿不自觉地打起了哆嗦。

对国家和人民的忠诚使得她发誓抗下一切拷问，绝不泄露任何情报。但是，当她真正面对这些可怕的刑具时，人类对疼痛逃避的本能还是让她对残酷的军事审讯感到深深的恐惧。她受过审讯训练，所以她很清楚那些刑具用到人身上会是什么效果。

间谍学院尽管有拟真演练，但在那里大家都是战友，演练并不会真正使用破坏肉体的刑罚。而在这里，她仅仅是从州国来的敌人，是不受国际公约保护的间谍！过去仅仅是作为威慑手段的拔牙、拔指甲、砍手指、烙铁烫、剜肉剔骨等毁坏肉体的酷刑，在这里都有可能被用在自己身上！

想到自己即将受尽它们的折磨，雪鸮脸色逐渐苍白，双腿也有些僵硬麻木。她尝试挣脱，但所有求生的努力最终都以失败告终。

铁链清脆的碰撞声与干涩的摩擦声交织在一起，在这寂静的审讯室里回荡。雪鸮肾上腺素疯狂分泌，心脏几乎要跳了出来……

“最后一次机会，白鸢，说还是不说？”冷酷的女声忽然在房间外响起。白鸢！她竟然也在这！

雪鸮倒吸一口凉气，怪不得当时自己发的消息没有收到回应，那个时候她不会也已经被捕了吧！雪鸮懊悔不已，要是当时能再警觉一点，自己就不会在睡梦中被绑到这里，没准还能……

砰——门外炸起一声枪响，雪鸮的大脑刹那间一片空白。

噗通……世界寂静的可怕，连尸体倒地的声音都是那么清晰。

白鸢，牺牲了……这一刻，雪鸮的时间仿佛停滞。

她的眼睛一点点扫过周围的血迹，她想分辨出哪些是新流的血，她想知道自己唯一的挚友究竟都受过了哪些苦。当雪鸮再次看到桌角那鲜红的、倾诉着无尽痛苦的血手印时，她似乎已经忘记了何为悲痛、何为恐惧。

她机械地呼吸着血腥的空气，俏脸上泪迹斑驳。守家国，以血赋长歌。

