# 【无期迷途】在瑟琳温柔调教下化身淫荡母狗的女局

楔子“如今我把自由还给你，你一度失去的力量，我也送到你手中。”

“命途严酷，祝福你我……”“终得自由。”

一、“紧张什么，都做过这么多次了，怎么还像之前那样……青涩？”

温柔的声音在耳边响起，将支离破碎的意识唤回几分。瑟琳微凉而细长的手指沿着小腹缓缓向下，引起一阵无意识的战栗。我听到她的轻笑声，绵软无力的身体似乎涌出几分力气。我试图挣扎，却被她扣住手腕，按在头顶。一如既往的，温柔而又强势，带着不可辩驳的意味。我被分开双腿，纤细的双指轻柔地探入穴内。齿间溢出的呻吟被她吻住，留下一丝徒劳的呜咽。

口舌交缠，炽热的气息喷吐在脸上。她叩开我的齿关，勾起我的舌头，挑逗地缠绕着、吸吮着，带起一阵阵暧昧的水声。两具赤裸的身体上下交叠，她的双乳压在我的胸口。随着瑟琳双指的抽插，我和她的乳房挤压着滑动，每当挺硬的乳头相互触碰，轻柔而又强烈的快感便如触电一般传遍全身。我本能地夹紧双腿，却被她强硬地阻止。

“乖一点，亲爱的，不要挣扎，我会给你想要的……”我听到了她的轻笑声，混沌的意识选择了顺从。紧绷的身体开始松弛，欲望升腾，瑟琳被我的穴肉紧紧咬死的双指再度开始了动作。她深知我的每一个敏感点，抽插、揉捏、搅弄着我的一切。爱液汩汩流出，我的身下一片滑腻。本能支配了理智，我渴求着更多的欢愉，下意识地绷紧大腿，屁股挺起，将自己最敏感的部位乖乖奉上。

欲望如繁茂的根须在我体内生长，烧灼我的理智，刺入我的神经，在我的骨血中深深地扎根。血液奔涌，意识沉沦，心脏的每一次跳动都在把我推往渴求的高峰。连绵不断的快感如波涛般冲击着我，小腹收紧，似乎子宫都在抽搐。快感的浪潮最终化作汹涌的海啸席卷而来。我蜷起脚趾，抓住床单，咬紧牙关等待着高潮的到来——

“就这么急不可耐吗，局长？”快乐被打断了。

汹涌澎湃的潮水撞上坚硬的阀门，瑟琳抽出了手指，转而用掌心轻柔地磨蹭着我的阴唇。些许的刺痛和冰冷将我的理智拉回现实。在高潮前止步的我，只觉得膣腔内一阵空虚。火热的穴肉蠕动着，蜜液顺着臀瓣淌下，红肿的阴蒂高高翘起，在空气中微微的颤抖着，渴求着她的爱抚。“我教过你很多次了，局长，”瑟琳无视了我羞恼与渴求的瞪视，轻笑着用手指绕着我的穴口打转，“一个好孩子应该亲口说出自己想要什么，不是吗？”

我咬住下唇，对她的欺负回以恼怒地注视。然而瑟琳却不肯和前几次那样继续纵容我的沉默。她微笑着看向我，带着几分期许的神色，手下却不停地拨弄着我的阴蒂。酥麻的快感顺着肉核心噬咬着神经，炽热的欲望渴求着一个出口。我微微偏头，颤抖着开了口：“帮…帮我…嗯……”

“帮你什么呢？”瑟琳的手指再度探入蜜穴，抠挖着媚肉，刺激着我的敏感点。我眼角泛起泪花，高潮被打断后的身体无比敏感，只这么几下，我几乎又要攀上高峰。而她自然是不肯放过我的，她无比精准地在我每次高潮的前夕停下，待我情欲稍稍平复的时候，又再次把我带入顶峰。

痛苦和快乐交织着传来，情欲烧灼着我的理智，我难以忍受这种不上不下的快乐，几乎是呜咽着开了口：“高潮、我要高潮——呜呜……”

我伸手抱住面前这人，下意识地发动了枷锁。恍惚间，我似乎听到瑟琳说了些什么，但是这些话语旋即又被她连绵不断的动作带来的快感淹没殆尽。“……嗯啊——嗯…嗯……啊……”

我被她揽入怀中，叉开的双腿间，她的手指快速进出着搅动着穴肉，蜜液四处飞溅，红肿的阴蒂也被细心的照顾到，被摩擦、捏揉、拨弄着。湿滑粘腻的液体喷涌而出，淋湿了她的小臂。我身体抽搐着高声呻吟，夹紧双腿，指甲在瑟琳光洁的背上留下一道道红痕。“嗯…哈……嗯哼…啊啊……都是……都是你的错……欺负我，还把我带到、带到这种地方……”

破碎的话语被她温柔地堵在唇间，瑟琳揽住我的身子，沿着脊柱上下摩挲着，像是哄小孩子一般安抚着我的情绪。我被她轻易地送上一次又一次的高潮。放浪的尖叫与无与伦比的快乐带走了我所剩不多的体力，最终在她温暖的环抱中缓缓睡去。瑟琳吻了吻我的额头：

“对不起，但是能再见到你，我真的很开心……”意识沉沦的那一刻，我似乎听到了她略带愧疚的话语。

二、“我来见你了。”

“你瘦了，气色好差。头发变长了，让我想起当初第一次见你时的模样。”“都是我做的，黑环也好，暴动也好……你也好，都是被我算计着走到这一步。”

“你听的到吗？一定很恨我吧。”“……那就回来吧。试试看，我想把你带回来。”

在梦里，我似乎听到有人在我耳边低声呢喃。“醒了？要吃早饭吗？”

我恍惚着睁开眼睛，看到瑟琳端着托盘向我走来。梦里的声音逐渐与她的嗓音重叠，那个站在黑暗中注视着我的影子，那个我曾经的朋友，那个我想要逃离却又想要靠近的人，那个我曾经记起而又遗忘了的人，此刻正站在我的面前。

一如初见般那样，她是强势的、理智的、不为任何事物动摇的。只是站在那里，便自然而然地成为视线的中心。她是上庭最理智也是最好用的工具，也是算计了所有，带来希望与自由的，反叛者。她曾是实验室里最叛逆的孩子。

17号实验体，Rebel。她为了人类的福祉，被变成工具。被剥离欲望，消解冲动。她的心被分离，被拘束成异物，送到人类不敢踏足的领域，流放至虚无。她曾看着它每日痛苦、愤怒、挣扎、哀嚎，看它扭曲压迫着自己的同类，却不能产生一丝的内心波动。

直到有一天，我在她空洞的内心中凿开了裂缝。工具，就是在那一刻，坏掉了。

终究是我打开了最初的枷锁。一切的因果由此而生。

都是不得自由的人啊，在死局中挣扎求生。试图在无数的不可能中找到那唯一的正解。是我们自己选择了自己的命运。我见证她，正如她见证了我。所以，有什么理由去恨呢？

记忆的碎片如风暴般涌入脑海，我定定地看着她，张开双臂——瑟琳似乎有些惊讶，只犹豫了一瞬间，便同样回以拥抱。

“我不恨你，以及……谢谢你。”我在她的耳边轻声说到。

“……这倒是个我从来没有期待过的答案呢，局长。”瑟琳俯身托住我的双颊，凝视我的眼睛。酒红色发丝垂落，她的眼睛隐藏在发丝划开的阴影中，似有波澜涌起，让我得以窥见她的心绪。没有算无遗策的平静，没有居高临下的悲悯。无情无爱的圣女被怪物拖下了神坛，我为她套上了枷锁，把她的心从狂厄的深海带回了人间。

在这个不知何处的空间内，我看到了她的记忆。像是她最喜欢的花那样，挣扎着、不屈着、反抗着，逆流而上，自由地选择绽放，又自由地选择枯萎。我看着她如何抓住命运的丝线，戴着镣铐起舞。在风中摇曳，在雨中呼喊，注定凋零，却向死而生。

这是她一生一次的盛大绽放，是她为自己安排的终局。我伸手环住瑟琳的脖颈，在她耳边轻声说道：“很高兴再见到你，恭喜你，终得自由。”

瑟琳没有说话，她温柔地看着我，轻柔地吻住了我。这是一个不夹杂任何情欲的吻，它温和、轻巧。像春日初生的新芽，夏日绽放的繁花。像秋天屋檐下的潺潺细雨，像冬日雪地上倾泻的暖阳。是一场春雨淋湿了屋檐下摇曳的风铃，是鸟儿在蓝天下的翱翔，是枫叶落在水面激起的波纹，是卧在屋顶上老猫轻颤的胡须，在金色的光辉下被晕染得近乎透明。

我紧紧地贴着她，她紧紧地怀抱着我。我们是怪物，是同类，是互相舔舐伤口的野兽，是漫漫长夜中相伴而行的旅人。

我驯服了她，正如她亦驯服了我那样。祝福你我，终得自由。

三、每对陷入热恋的情侣都希望时时刻刻陪伴在爱人身边，我也一样。

在这个不知名的空间中，我的欲望总是来的格外的坦诚。我从未有过像现在这样渴求着她。她飘来的眼神，上扬的语调，哪怕是一次简简单单的触碰，都能让我感到一阵兴奋。我似乎处在一种极度饥渴的状态，高涨的情欲像高温的炭火一样烧灼着我的五脏六腑。我希望瑟琳能亲吻我，抚慰我，把玩我的双乳，挑弄我的乳尖。我希望她能填满我空虚的小穴，掐紧我的花蒂，让她灵活的手指在我体内进进出出，让我失控尖叫、呜咽低语。积蓄的情欲让我如同一个被蓄满的水瓶，稍有动作就要迸裂而出。被迫茹素了几日的我，脸上总是带着娇艳的红。乳房鼓胀，乳尖挺起，泛着漂亮的嫣红。软润的花蒂经常探出头来，小穴收缩着，湿润着，透明的淫液更是时刻不断地从两篇红肿的花瓣中流出，带来一阵阵湿滑黏腻的触感。

瑟琳是个无比耐心的猎手，她总是挑起我的欲望，又安抚我的情绪。感情有多充盈，身体便有多么饥渴。自我爱抚的行为总会被她略带强硬的制止。夜幕降临之时，她会捆住我的双手，把我揽入怀中，轻笑着听着我的喘息，看着我像发情的小猫一样磨蹭着她的身子，偶尔又像是逗弄小狗一样给予我短暂的抚慰，又在渐入佳境之时戛然而止。当然，她在驯服我。

而我心甘情愿地被她驯服。“好孩子，已经兴奋成这样了吗。”

略带调笑的声音在我耳边响起。我小臂交叠着捆在背后，双乳被迫挺起，乳尖硬如红豆，随着我的喘息声不断晃动着。瑟琳在我面前支起了一面镜子，我双腿大大张开，下面那两片因为发情而格外红润的花瓣在镜子面前一览无余。阴蒂肿胀着探出了脑袋，阴唇因为极度兴奋而不断地翕合着，泛滥的淫水打湿了床铺，我的屁股湿漉漉的，时而松弛时而紧绷着。听到她的话，我偏头磨蹭着瑟琳的脸颊，被她轻柔地吻过脸颊与眼帘。她不容违逆地扳过我的下巴，另一只手抚过我的穴口，手指点在我的阴蒂上按压着打圈。

“乖，去看看你的淫荡的样子。”我本能地蜷起脚趾，她的手指像是开关一样彻底唤醒了我的欲望。酥麻的快感贯穿脊髓，从小穴深处一路爬上乳尖。我难以克制地扭动着身子，下面愈发的汁液泛滥，小腹更是没出息地往她手边送了送，喉咙紧缩着，嘴里发干，想要开口，却只发出了断续的呻吟。

“……嗯，嗯啊，唔唔。”“想要吗，亲爱的，”瑟琳含住我的耳垂，湿润的舌尖灵活地打着转，“想要我伸进去吗？让我玩弄你的花蕊，搅弄你的小穴，让我把你送上一次次高潮吗？”

“想、想要……”我点头。瑟琳的手指微微伸入洞口，在穴口一圈圈搅弄着。我的身子战栗，意识被情欲蚕食，双眼迷离地张口含住她的手指，讨好的吸吮着，舔弄着。小穴更是不堪，娇嫩的媚肉痴缠着她的手指，贪婪地向内收缩，希望她更深一点，更用力一点，搅弄我永不餍足的花径，搔弄我鼓胀凸起的G点。

“看看你现在的样子，多美啊。”我双眼迷离地看向镜中的自己，双腿大开，娇嫩的皮肤泛着情欲的粉红。上下两张嘴此刻都张开着、蠕动着。我正吸吮着她的手指，口水顺着嘴角流下，打湿双乳，淫液更是一刻不停地滴落，随着她的抽插四处飞溅。

“我喜欢这样的你。”瑟琳捂住我的眼睛，身体上的感受此刻却愈发的清晰。

“嗯——嗯啊——啊啊、唔嗯——”她的手指快速搅弄着穴肉搔弄着G点，手掌挤压摩挲着阴蒂，一阵阵热流从四肢百骸汇入小腹，我高声淫叫着挺起屁股，脚趾死死抠住床铺，大腿紧绷着，小腹痉挛着。

“要、要来了！嗯啊啊啊——瑟琳、瑟琳——”我大声喊着她的名字，小穴紧紧咬着她的手指，一股股火热的爱液喷涌着射出，甚至在镜子上留下了淫糜的水迹。

“哈…嗯……啊啊……”高潮过后身子瘫软在她的怀里，我双腿发软，肌肉因为过于用力隐约传来几分酸痛。可这还不够，远远不够，我淫荡的小穴依旧在嘬着她的手指，快感过后的空虚和瘙痒折磨着我。我将瑟琳的手掌牢牢夹在双腿之间，欲望支配着我去向她索取更多的快乐。

“要……我还想要……”“真是个贪吃的小家伙。”

瑟琳抽出手掌放到我的面前，我主动伸出舌头，将她手上的、我淫荡的汁液舔舐干净。一边舔着，我一边渴求地看着她的眼睛。她任由我讨好地舔弄她的手掌，一只手从腋下探过，开始把玩我的乳房。“想要更多？”

“是！”我蹭了蹭她的胸口。

“我喜欢坦诚的孩子，”瑟琳撩起发丝，带着一丝戏谑的笑意，“那么，接下来就按照我的方法，好吗？”四、

瑟琳解开了我小臂的束缚。双手得到解放的我，迫不及待地朝着小穴摸去。哪知道刚刚伸到一半，我忽然瞥到站在一旁的瑟琳那略带责备的眼神。那目光似乎看穿了我淫荡下贱的本性，让我一时不知所措，羞赧地不知道手该往哪里放才好。“乖孩子。”

瑟琳揉了揉我的头，转身离开。我咬紧下唇跪坐在原地，托起双乳，脑子里乱七八糟的盘旋着各种念头。小穴好痒，阴蒂在一跳一跳的，好想被使劲掐住玩弄啊……瑟琳刚刚是夸我了吗，不能玩小穴，那我可以揉揉奶子吗？她会生气吗？可是我忍得好难过……就在我呼吸急促、胡思乱想的时候，瑟琳去而复返。我注视着她掏出一黑一红两个精巧的金属项圈递到我的面前：“选一个吧，亲爱的。”

酒红色似乎和她发色更配？脑子里的念头一闪而过，瑟琳已经把酒红色的项圈放在了我的手上。

“我就猜到你会选这个。”她看起来似乎有些满意。我攥住项圈咽了口唾沫，理智让我抗拒，然而我身体燥热的反应和双腿间小穴里越来越泛滥的淫水让我无从拒绝。

索性沉沦吧，放任吧，就让她带着你在欲望的深渊中彻底堕落吧。将项圈在脖颈上合拢的时候，轻松感和满足感忽然间填满了我内心的空洞与迷茫。迷途的怪物找到了只属于她的饲主，这种感觉让我愈发兴奋，甚至开始微微颤抖。

“瞧你，小骚穴都肿成这个样子了。”瑟琳很满意我的表现，她翘起脚，脚背摩挲着我的小穴，脚趾时不时在我的阴蒂上挑逗几下。难言的兴奋和羞耻感袭来，巨大的快感霎时间涌上脑海，我不禁发出一声高昂的母狗一般的嚎叫，剧烈的颤抖下，一股淫水从我的腿间喷出，黏稠的液体顿时洒满了她的脚背。

“弄成这个样子，要怎么办呢？”她的语气听起来似乎有几分苦恼，我低下头看着她脚上晶莹的液体，本能地俯下身子，伸出舌头一下一下的将其舔食干净。

“好孩子，”瑟琳神色温柔，“你表现的比我想的还要好。”她抚摸过我的头发、脖颈、乳房、小腹以及我大大敞开，向她挺起的小穴。她的手指落在我的身上，就像是弹奏钢琴的乐师一样，在我的体内激起一阵阵激昂的乐章。我的身子在发抖，奶子鼓胀着摇曳，情欲高涨，喘着粗气渴望着她能够插入我不断收缩蠕动的骚穴。下体的空虚与渴望让我发出母狗一般呜咽的声音。

“好孩子应该得到奖励。”我被她摆出了一个极度羞耻的姿势：我的脸颊紧紧贴着地面，双乳被压成了饼状，上半身俯下，屁股高高地挺起。我双手掰开自己的两半臀部，露出自己红彤彤的骚穴和正在一缩一缩的菊花。

她似乎在观察我的小穴，温热的气息喷吐在穴口，让我在一阵嘤咛中流淌出更多的液体。她捻起我的阴蒂上下撸动着，时不时掐紧它的根部，很快，原本肿胀的花珠在她的手上变得更加圆润挺立。正当我兴奋着期待她下一步动作的时候，忽然间，我的阴蒂似乎被挤入一个狭小的圆环，剧痛和快感同时传来，让我发出了不知是欢愉还是痛苦的哀嚎。“啊啊——嗯——啊啊啊啊——”

我的手指在屁股上划出几道红痕，猛烈地颤抖着，几乎要瘫倒在地上。好在瑟琳及时按住了我的身子：“安静点。”“呜呜……”

我听话地继续摆好自己的姿势。她拍了拍我的屁股，把一串似乎是珠链般的玩具插入我的小穴，快速抽插了数下，让上面沾满了淫水，随后，湿滑的珠子贴在了我的菊花上。“好，放松，听话……对，就是这样，慢慢地把它吃进去，很好，继续，两颗、三颗……做的很棒，亲爱的。”

等我艰难地用菊穴吞吃下长长的珠串后，已是大汗淋漓。蹲坐在镜子前，后庭被塞得满满当当的充实感和不可控制的排泄感让我神色恍惚，被瑟琳套上金色圆环的阴蒂正在一鼓一鼓的发胀，圆环下缀着一朵小巧的水晶四照花，正随着我的喘息在空气中不断摇曳。“唔唔……唔嗯……”

瑟琳从身后揽过我的小腹，把玩着我的舌头。口水和淫水滴滴哒哒地洒落，蓬松的尾巴垂直下落，因为我不断收缩的菊穴开始左右摇摆起来。后庭被塞满的结果便是前面小穴的愈发空虚。我呜咽着摇晃着屁股，试图向她传达我极度渴望高潮的心情。然而，心情极佳的瑟琳却并不打算帮我纾解欲望。

“差点忘了，小狗怎么能没有铃铛和耳朵呢？”她微笑着给我戴上它们，从镜子中看，跪伏在地的我更加像是一头母狗了。她伸手捏了捏我的奶子，继续说道，“况且，一个合格的主人应该妥善管理并支配好宠物的欲望，不是吗？”语毕，她抱住想要挣扎的我，脖子上的项圈忽然亮起一阵蓝光，深深的疲倦感涌上心头，我软软地躺倒在她的怀里。

“睡吧，我亲爱的局长，我们的游戏才刚刚开始呢。”五、

我面无表情地看着瑟琳用柔软的绸布仔细裹上我的双手双脚，给我戴上了狗爪样式的爪套。仔细看去，每一只爪套腕部还有预留的圆环，至于以后会有什么用途，我已经懒得去想了。

“别这么生气嘛，局长，”瑟琳笑着捏了捏我的脸，顺手弹了弹我的乳头，“你这不是玩得很开心吗？”身体的反应是骗不了人的，我硬挺的乳头，跳动的阴蒂和不断渗出淫水的下体都在无声地说明这铁一样的事实。如此直白的生理反应让我羞红了脸。

我亲手给自己带上的项圈剥夺了我说话的权利，尽管有一肚子话要说，能发出的也只是破碎的单音。瑟琳大约还特意调整过它的功能，让我的嗓音变得更像是小狗一般的呜咽。“呜、呜呜、呜呜呜呜！”

我烦躁地瞪了她一眼，打开双腿向她展示从昨天晚上开始便一直没有得到满足的小穴。阴蒂套上的圆环正不断地刺激着我最敏感的部位，随着我身子每一次轻微地移动，坠下的四照花的坠子便不断地扯动着它。但是轻巧的挂坠并不能给我提供足够的刺激，无论我怎么扭动都始终无法到达高潮。而我扭屁股的动作无疑是极大地取悦了瑟琳，她伸手捏住我的阴蒂，坚硬的指甲在那颗圆润绯红的骚浪阴蒂上一捏一掐，泥泞不堪的小穴便立即吐出一股花蜜淋湿了地面。手指插入蜜穴搅弄着，深深浅浅地抽插着，细嫩紧致的媚肉死死咬住手指，每次抽出的时候总能听到“啵”的一声。我双眼迷离地浪叫着，快乐地晃着脑袋，颈上的铃铛发出悦耳的啼鸣，仿佛在说，MBCC的局长本性居然是如此的淫贱与放浪，为了追求快感可以化身为一条母犬，在主人的手下娇吟啼鸣。

“啊啊啊——唔唔——嗯嗯嗯——！”高潮了！我终于达到了我梦寐以求的高潮！我紧紧搂住瑟琳的脖子，嗅着她的气息，舌头半是讨好半是挑逗地舔弄着她的脖颈，在上面留下一道道淫糜的水迹。

“呜呜！呜呜呜！”不够，还不够多，我想要更多的快乐！更多的高潮！永无止息的欲望轻松地摧垮了我的理智，我主动地含住瑟琳汁液淋漓的手指舔弄干净，随后跪伏在地像母犬一样摇着尾巴与奶子在她的脚边打转。菊穴里硕大浑圆的珠子挤压着肠壁，刺激着一线之隔的小穴。小腹深处的热流化作滴滴哒哒的淫水顺着光滑的大腿两侧流下。

“呜呜！”（给我！给我更多！）我蹭着她的小腿撒着娇，然而瑟琳面带笑意却冷酷地拒绝了我。

“不行。”她坐在椅子上，牵起我的链子，让我不得不仰头看着她。

“现在是训练时间了。”训练？我偏头看着她。

“当然，一条合格的小狗当然要有足够合格的礼仪才行。”她脱下高跟鞋，玉足沿着我的下体小腹一路往上，脚趾夹住我的乳头碾了碾我的奶子，最后挑起了我的下巴。她支着脸颊，红唇轻起，无不魅惑地看着我，让我不由自主地乖巧低头，张开口含住她晶莹秀雅的脚趾一根根舔过，用牙齿轻咬，用舌头细细嘬弄。唇舌与脚趾之间拉出一道靡艳的银丝，逐渐拉长断裂落在我的胸口上。我红着脸点点头，任由她拿起鞭子，牵着我到了一间四面都是镜子的训练室内。

我跪在地上，撅臀伏腰，双手缓缓地撑地俯下，形状姣好的双乳自然下垂，那嫣红的乳尖随着乳波的荡漾在半空中画着圈子。脖间的铃铛作响，我高高地抬起头，镜子中的我面含春色，眼神迷离，眼波荡漾。挺翘的臀部上一条白色的尾巴同样是高高竖起，随着我不断收缩的菊穴一晃一晃地朝着身后的主人献媚。细细的链子在我分开的腿间隐隐作现，空虚充血的骚穴吐露的淫水顺着链子逐渐滑落在垂落的四照花坠上，水晶的花叶被淫液浸染，像是盛开的花朵一样显得愈发的晶莹剔透。我左掌抬起，顺着瑟琳的指引，落下，同时右膝向前一挪，小小地爬了半步。随后便是右掌、左膝，又是一步。乳波荡漾着前后摇晃，铃铛作响，两片圆挺白嫩的臀片儿一浮一沉，一沉一浮，毛绒绒的狗尾扫着高耸的屁股，显得格外灵动。

我在瑟琳的牵引下绕着圈在室内爬行，四面的镜子映照出我的淫乱。腰肢要下沉，屁股要挺翘，步伐要一致，就连阴蒂坠子晃动的幅度和双乳摇晃的节奏都要掌握，更别说深深插入我菊穴深处的那根尾巴，我不得不拼命地用后穴吃紧那些硕大的珠子，忍住被充满后的倒错的排泄欲望与快感，让自己摇晃尾巴的动作更加自然，更加像是一条真正的母狗。这么一上午下来，我因为犯错被瑟琳抽了无数次屁股和奶子，两处地方现在都红彤彤的，像是烂熟的桃子一般诱人。而挨打也依旧有着礼仪，打屁股的时候要双手交叠放在身前，额头枕在手掌上，整个上半身趴在地上把奶子压成饼状，屁股挺得高高的，双腿叉开露出小穴和菊花等着挨打。而抽打双乳的时候则要跪坐，屁股落在脚上，身子笔挺地用双臂托起奶子。挨打一下还要汪汪叫一声报数，尤其是屁股被抽得红肿之后再跪坐在脚上，那感觉差点让我哭出声来。

这些训练对于打破了底线的我还算可以接受，但是因为训练出汗而补充的水分和从昨天晚上开始便没有如厕的我，小腹那股越来越明显的尿意让我的动作逐渐变了形，因此被惩罚了多次。可是进入训练状态的瑟琳有意无视了我眼神的暗示，无奈之下，我只能以犬姿爬到她的脚边，叼起她的裤脚叫了两声。“汪汪汪！”（我想去厕所！）

看着我一脸难耐地夹着腿颤抖，瑟琳蹲下来按了按我的小腹，她突如其来的动作让我我差点当场失禁。“走吧，今天早上倒是忘了去遛遛你了。”

看着我痛苦的样子，她笑着牵着我出门。我快步爬行着跟她出了门。这还是我来到这个不知名空间之后第一次走出屋子，多少也是有几分好奇外面的样子。出了门，外面看上去像是一处花园，周围空空旷旷的没有人烟。这让我紧张的内心变得放松起来，而尿意也越来越明显。瑟琳把我拉到了一颗树下，对我说道：

“就在这里吧。”我领会了她的意思，进入母犬角色的我虽然羞耻但是依旧很好的执行了她的命令，我爬到树下翘起一只腿，哗啦啦的水声伴随着水弧响起，我畅快地眯起眼睛——

“停！”忽然间瑟琳严厉的语气制止了我的动作，本能地，我收紧了尿道，可是难耐的尿意突破了意志的封锁，直到淅淅沥沥的水声暂歇，我才彻底清醒过来，理解了她的命令。

我红着脸看向瑟琳，她并未因此责怪我什么，只是揉了揉我的脑袋：“训练项目再多加一个，好吗？”

我还能说什么呢，这场游戏从一开始就没有我置喙的余地。只能心甘情愿地踏入她为我设好的陷阱。六、

我戴上眼罩半躺在瑟琳的怀里，大腿和小腿交叠着用三道束缚带扎紧，被拴在脚腕处的锁链大大拉开。原本插在菊穴的尾巴被取出，取而代之的是末端镶嵌着红色宝石的肛塞，此刻正在我的后庭不断震颤着。从外面回来之后，我被喂了几大杯加了利尿剂的水，空瘪的膀胱此刻再度充盈着液体。小腹鼓鼓胀胀的，晃动身体的时候似乎还能听到水声。我的双手爪套处的圆环此刻也派上了用场，纤巧的锁链把它们和项圈连在了一起，让我既在爬行的时候不受阻碍，又不能摸到自己不断开合蠕动的小骚穴。也许是觉得剥夺了视力还不够，瑟琳又把两只柔软的耳塞塞入我的耳道。这下子，整个世界一下子变得寂静起来。听不见也看不到的我，身体上的感觉就变得愈发敏感。震动的肛塞带来绵绵不绝的轻微快感像是羽毛一样一下一下的搔弄着我的内心，极度发情挺翘的乳尖敏感不行，只是些许的微风都能让我身子一颤。阴蒂上的圆环挤压束缚着娇嫩的淫肉，正随着心跳不断律动着。

大概是用了什么特别的技巧，在这一片万籁俱寂之中，只有瑟琳的声音能够清晰传入我的脑海。她用手不断抚慰着我的身子，揉揉奶子，捏捏乳尖。有时候会用手覆住我的骚穴把玩一阵，或是捻起肿胀的阴蒂打转，又或是用肛塞抽插着我的菊穴。自由和感官都被限制的我除了乖巧地缩在她的怀里，像宠物一样贪婪地嗅着她的气息之外别无选择。时间过去多久了？十五分钟？一个小时？还是更长？

一片混沌之中，我对时间的流逝早已失去了概念。不断颤抖的小腹和越来越尖锐的尿意刺激着我的身体，有多少次我都想干脆地释放自我，痛痛快快地尿出来，即便是随后会被惩罚我也无所畏惧。只要能让我快点尿出来就好了！然而我所有的想法都被瑟琳轻巧地阻止了。她用一根手指压在我的尿道口，让我无论如何都无法突破那一根纤细手指的阻碍。

“不行。”“还不可以。”

“憋住。”简短到冷酷的命令不断在我耳边响起，我满头大汗地呜咽着，咬紧了口中的软木塞子。是了，为了防止我吵闹，她甚至连我汪汪叫的权利都剥夺了。

“呜呜、呜呜嗯……”我晃动着脑袋发出微弱呻吟声，乞求着她的准许。

瑟琳拍了拍我的小肚子，饱满的膀胱发出一阵荡漾的水声，大约是觉得时间差不多了，她松开手指：“尿吧。”

如闻天籁般，我听到她的指令后，一股激烈的水流飞射而出。我痛快地排光了膀胱内的液体，因为太过专注，甚至没有听到瑟琳让我停止的命令。“没关系，我们再来一次。”

她摸了摸我小腹，我顿时一个激灵，这种痛苦的经历我不要再来第二次！我连忙转头把脑袋埋在她的怀里，强烈表达出自己不肯喝水的意愿。然而瑟琳单手掰开我湿漉漉的小穴露出尿道口：“如果不愿意喝水的话，那我只能从下面灌进去了。”

我绵软无力的挣扎在她面前毫无意义，冰凉的管子缓缓探入我的尿道深处，将松弛的膀胱缓缓注满。她充满蛊惑与劝慰的声音再次在我耳边响起：“亲爱的，我相信你能做到的。”膀胱一次又一次的充盈又释放，痛苦与快乐不断交织，到了最后，意识迷离的我甚至已经分不清什么是快乐什么是痛苦，在最后一次畅快淋漓的释放后，我竟然达到了一次小高潮！

当我的眼前重新感知到光亮的时候，我看到的便是那张瑟琳满意的笑脸。体力不支的我被她喂下了满满一管营养液，便再次昏昏沉沉地睡去。七、

训练的日子就这么一天天过去。早上手脚被拘束着在她温暖的怀抱中醒来，随后被拉进浴室洗漱。像是给一只大型犬洗澡一样，我用犬姿跪伏在地上任她施为。从口腔到指缝，乃至于小穴和肛门都要被仔仔细细清扫一遍。自从我的食物被替换为各种口味的营养液后，灌肠这一件让我讨厌的工序就被省略了，偶尔会作为惩罚或者她兴致来时的游戏使用。擦干水迹后，我小穴和菊穴同时湿漉漉的被牵出浴室，带上逐渐习惯的玩具：耳朵、锁链、阴蒂环以及狗尾肛塞，随后开始用餐。比起让我趴在她脚边用狗盆舔食，她似乎更喜欢亲手喂我吃饭，玩得开心了，还会用手指夹住我的舌头看我口水淋漓的样子逗弄一番。

早饭过后便是日常的犬姿训练，爬行、跪坐、请安、后面还多了卧姿以及奔跑。瑟琳很喜欢在我运动的时候给我的双乳戴上各种各样的饰品。有时候是震动的乳夹，有时候是镂空的蝴蝶乳环，有时候只是简简单单用两条细链把两个乳头系在一起，下面挂上小巧的铃铛。随着双乳前后摇晃，乳铃与项圈上的铃铛便一同叮当作响。大约是因为瑟琳的调教和玩弄，我的双乳比起最初更加饱满圆润了几分，看上去愈发像是尖上带着一点嫣红的粉桃，白嫩的双乳上隐隐透出几根青色的血管，显得更加诱人。双乳的涨大有时候是个甜蜜的苦恼，犬姿爬行的时候俯身低了，那无时无刻不在挺硬的娇嫩乳尖便会刮到地板，酥麻的刺激便会让我大腿微颤，从骚浪的小穴中吐出一股淫水洒在地面上。而奔跑的时候更是苦恼，如果当时乳尖被乳链系住，我便会叼起乳链的一截，让它们晃荡得不那么剧烈。

训练一般持续到中午，被喂着喝完营养液之后，瑟琳会让我取下狗尾趴在床铺上，她会给我涂上一层乳液，然后帮我按摩放松肌肉。奶子、菊花和小穴自然是她重点照顾的对象，等到我因为她的挑逗发情不止的时候再给我戴上眼罩和耳塞。往我的骚穴和后庭里塞入低频震动棒，开启我项圈的功能，让我在永无止境的情欲中缓缓睡去。下午的训练则是排泄管理，有时候在花园，有时候在室内。经过一段时间的调教，我倒是学会了及时在她的命令下开合尿道。苦闷和难受是少不了的，然而等我能够自由控制撒尿之后，我的膀胱总是保持一定程度的充盈状态。时时刻刻的尿意不断地唤起情欲，在进行叼飞盘一类的游戏时这种感觉更加难耐。但是就像是高潮的权利并不在我手中一样，排尿的权利同样如此。甚至于在训练过程中听到她的命令，在我大脑还没有反应过来的时候，身体已经自发地遵循了命令。每当看着我无可奈何的样子，瑟琳总是笑得很开心。

至于我最渴求的高潮，瑟琳始终没有在这件事上满足我的愿望。不管我怎么撒娇都没有用，大腿间被戴上两个腿环之后，我既不能用手去抚慰自己，就连夹腿的权利也失去了。想要偷偷找地方磨蹭小穴，可是瑟琳从没有一刻与我分开过，所以也只能憋闷着一天比一天高涨的情欲，任由着自己的身体变得更加淫荡与放浪。八、

自从我的排泄的权利被瑟琳完全支配之后，下午的时间一下子空了出来。午后的阳光照在身上暖洋洋的，瑟琳坐在花园的长椅上，脚下是一张圆形的软垫。她脱掉鞋子坐在长椅上，我熟门熟路地蜷缩在她脚下的垫子上。这张垫子某种意义上可以算是我的狗窝，在花园里休息的时候我便会躺在这里。瑟琳用她娇柔白皙的纤足踩在我的身上，一只脚伸进我的双腿间玩弄小穴和阴蒂，另一只脚上下摩挲着我的奶头。我舒爽地眯起眼睛，快乐地呜呜叫了两声。她今天的心情似乎格外的好，逗弄我的时间都比平常多了不少。不多时，我便被她刺激得气喘吁吁，不由自主地摆动身体用阴蒂摩擦她的玉足。偏偏这个时候她轻笑一声停止了动作。

虽然早有预料，但是我依旧不满地睁开眼睛汪汪叫着发泄自己的不满。瑟琳便把脚踩在我的脸上以示回应。我调整姿势，张口把她的脚趾含在口中吸吮着发出滋滋的水声。纤长的脚趾在我口中搅动着，我用舌头扫过每根脚趾，就连指缝也没落下，随后吐出她的脚尖，舌头一路向前舔舐着脚背，留下一路晶莹的水渍。我探出舌头，在她优雅秀美的脚腕处画了个圈，用牙齿轻咬了一口，转而向下舔起她的脚掌与脚心，而后在她粉嫩的脚后跟处张开嘴把它含住大半，一边用舌头舔舐，一边用牙齿按摩着。我像小狗一样与自己主人的脚丫嬉戏着，我蜷缩在她的脚下，当我舔舐其中一只的时候，便用奶子和手臂夹住另外一只，不让它们任何一个受到冷落。

“乖狗狗。”良久，瑟琳拍了拍我的头，将满是我的口水的秀雅玉足塞回高跟鞋中。而我想到她的双脚上现在满是我的气味，就又忍不住开始发情。骚穴里面的淫水一股一股的，将软垫打湿了一片。

“今天就奖励你一下好了，”瑟琳用鞋尖勾起我的下巴，身子前倾俯视着我，“尿吧，母狗。”这是第一次瑟琳如此直接地用下贱的词语称呼我，我脑子里顿时因为兴奋变得一片空白，而我那不争气的尿道口显然比我更加忠诚于主人的命令，水流顿时喷洒而出，不仅湿透了半个垫子，更让蜷缩在垫子上的我沾染了大半。

“身上脏了呢，”瑟琳叹了口气，我因此羞愧地低下头，“没关系，洗干净之后还是一条干净的狗狗。”她伸出手指点了点我的额头，我讨好地一笑，旋即便被她牵着回去重新洗涮了一遍。

而那天下午花园里的相处后，她大概是确认了我的意愿，我淫荡和下贱的程度的确让她有些惊讶，但是这样的我大概又恰好是她真正想要的。在这之后，她便把我当作一条真正淫荡下贱的骚母狗来调教和管束起来了。首先改变的是穿着，为了让我更像是一条母狗，她给我穿上了特制的拘束衣。我的手掌被固定在肩上，小臂和上臂交叠在一起套入拘束套中。大腿和小腿也是一样，这下子我像是失去了一半的肢体那样，只能用肘关节艰难前行。好在拘束衣内特制了软垫，因此走起来并不疼痛。

拘束衣上在我的屁股和奶子出都留出了洞口，让我沉甸甸的奶子以及骚贱流水的小穴和菊花能够裸露在外。黑色的拘束衣看起来像是皮质的，然而实际上穿着却格外的轻柔舒适，就像是第二层皮肤一样。但是衣服内部有着细小密集的纹路，当我穿好衣服活动时，它们就像是无数的羽毛一样刺激着我全身上下的皮肤，让我时时刻刻处在情欲的刺激和折磨之下。除此之外，那不断刺激着我的情欲的阴蒂环也被取下，代替它的则是一整套调教装置。阴蒂上被套了一个略大一圈的金色小笼，内部有着细密的毛刷用来不断激起我的欲望。而当我想要自己磨蹭阴蒂的时候，这些毛刷便会因为外来的挤压变得坚硬起来，像无数细密的小针一样刺向阴蒂。纵然我有天大的欲望也会被彻底唤醒。而我的子宫内部被装入了两颗互相碰撞时发电的小球，膣腔内部的G点上则被吸上了会震荡的圆形贴片，它们既可以保证我每个敏感的部位都被刺激开发的情况下，又可以在我将要达到高潮的时候用痛苦将我拉回现实。只有在瑟琳同意的情况下，我才能毫无顾忌的得到高潮。

原本的串珠式尾巴被替换成了新的样式，大约有小臂长的乳胶状肛塞外部有着无数的吸盘，它不仅能彻底填满我的菊穴，并且会牢牢吸附在我的肠壁上。经过锻炼后，我便可以收缩菊穴来更加灵活地控制尾巴的摆动。充能后的肛塞不仅能够震颤发热，它内部中空的结构还可以让瑟琳在想要的时候给我灌肠，或是灌上一肚子的媚药，让它们通过内外连同的无数吸盘口释放到我的菊穴内。那疯狂的瘙痒和燥热让我只能通过不断地摇晃尾巴来得到一丝丝微不足道的慰藉。而我的膀胱内则被塞入了一个气球状的玩具，它不断地扩张后将撑开我的膀胱，即便没有尿液，我也会永远地处于膀胱饱满的憋涨尿意之下。而在我排尿的权利被瑟琳彻底支配的如今，即便是我想要感受一时的释放快感也是不可能完成的任务。更过分的是，我的尿道中还被填入了中空两层的柔软细管，每当尿液经过的时候，细管的绒毛便会探出头来搔弄尿道，让我既贪恋这种快乐又害怕被它带来的无休止的瘙痒折磨。

我戴上了特制的美瞳，除了眼前一段距离和瑟琳的身影之外，所以东西在我眼中都变得模糊不清。因为狗狗只需要注视着主人。耳朵里换上了新配的耳塞，于是我变得只能听到瑟琳发出的声响。理由自然也是现成的，身为一条母狗，只需要听到主人的声音就足够了。

戴上全套的装备后，我看着镜子中自己的身影，那吐出舌头流着口水摇晃尾巴的身影，那双腿之间不断有着丝丝淫糜蜜汁滴落的身影，就是我。我已经彻底化身为一头淫荡放浪不断发情的下贱母狗。而意识到这一事实的我除了巨大的羞耻感以外，更多的则是无尽的兴奋和快乐。身体上的快乐的刺激与痛苦的折磨最终都化成了丝丝缕缕的快感渗入到我的四肢百骸，内心深处一个声音告诉我，这才是真正的你，你就是这么一只的淫贱风骚母狗，只配在主人的脚下摇尾献媚，让她彻底支配你的心灵和肉体，掌控你的快乐与痛苦，让你能真正释放自己的本性，成为被饲养的卑贱母狗！

“开心吗？我这么对你？”瑟琳用脚趾抠挖着我的骚穴问道。

“汪汪汪！”我大声用母狗的语言回应着。

九、“这是第几下了？”

瑟琳把玩着鞭子问我。“汪汪汪！”（第十下！）

我跪坐在地上，奶子高高挺起，挥舞着前肢回应道。“是吗？原来只打了……三下？”

她故意曲解了我的意思，而我并没有丝毫的不满，只是又挺了挺被抽得微微发红的奶子，大有继续的意思。瑟琳被我不知餍足的样子逗笑了，她用脚碾了碾我的骚穴，看着我脸上露出了痛苦与快乐交织的样子：“小骚货，把鞭子叼回去。”“汪！”

我叼起皮鞭，俯下身子，屁股一摇一晃地摆动着尾巴朝着我的玩具箱走去。箱子里面装的都是瑟琳调教我时会用到的器具，有时候她会让我自己选，有时候则会在我选完后特意用我害怕的道具来玩弄我。这让我对这个箱子真是又爱又恨。换了新装备后，每天早上的日常变成了这样。无论我是从狗窝里还是她的怀里醒来，第一件事便是去叼来鞭子，跪在床边等主人醒来。被抽打是每日惯例性的训诫，有时候抽奶子，有时候抽屁股，数量则要看她的心情。

“过来吃饭了，母狗。”听到呼唤，我连忙跑到瑟琳身边，首先跪伏下来磕头请安，亲吻过主人的脚背后，得到允许才能低头舔舐狗盆的食物。营养液中添加的媚药不仅让我的身子变得越来越敏感，更让我发情的程度大大上升。即便我已经逐渐习惯日常处于一种轻微发情的状态，但是为了上午的调教特意添加的媚药会让我变得极度饥渴难耐，为了一点点的慰藉不惜一切。

“呜呜呜……汪汪！”媚药的反应很快，强烈的欲望弥散在身体的各个角落，我身体燥热滚烫，脸颊通红地摇起尾巴，骚穴翕合着不断收紧。我用奶子在瑟琳的腿边蹭来蹭去，汪汪叫着。

“真是拿你这条淫荡的母狗没办法。”她揉了揉我的奶子，牵起链子让我爬到被笼子盖住的跑步机上。她把链子拴在跑步机上，又拿出两个罩子扣在我的垂落的奶子上。一阵刺痛过后，似乎有什么东西正在缓缓地注入我的双乳。“良好的体力有助于母狗顺利地产奶，”瑟琳面色愉悦地说道，“顺便一提，笼子通了电，你每碰到一次，今天我们的惩罚次数就多加一次，时间到中午的话……四个小时？”

“汪汪汪汪！”（四个小时！不行的！）我极力反对她让我连续奔跑四个小时的决定，可我的反对自然是无效的。瑟琳不容拒绝地把连通营养剂管子的口塞塞到了我的嘴里，打开开关后，让我不得不开始奔跑起来。

最开始的速度不快，但是随着时间的推移，我的奶子越来越涨，双乳几乎胀大了一圈，我甚至还能感受到它们在跑步时互相撞动时内部发出似有似无的水声。“呜呜呜！”

涨乳的感觉让我痛苦不已，想要挣扎却又被关在笼子里无处可逃。跑步机的速度时快时慢，我不得不用尽全力跟上节奏让自己不碰到笼子上受罚。淋漓的汗水和淫水逐渐打湿了跑带，在一旁看戏的瑟琳忽然按下了某个开关，我的乳尖感受到一股猛烈的吮吸感，我的奶水顺着管道被源源不断地抽出。这强烈的刺激让我前后甩起了奶子，高声淫叫起来。“嗯嗯嗯嗯——！”（好爽！我的奶子好爽好舒服！）

被抽出的奶水汇入装满营养剂的容器内，我很快便从口中的管子中品尝到了混杂着营养剂的淡淡奶腥味。这种用我自己的奶水来饲养我自己的行为让我感到羞耻的同时也更加兴奋起来。瑟琳看出了我的兴奋，于是将我身上玩具的开关一并开启——震动发热的狗尾肛塞，子宫内碰撞点击的子宫球，刺激着我G点的圆形贴片，还有开始慢慢旋转磨蹭阴蒂的阴蒂笼，再加上时而收缩时而鼓胀的膀胱球，虚假的释放感混杂着无穷无尽的快感如同深海的漩涡一样撕扯着我的理智，我的脑子已经是一片空白，只剩下对肉欲本能追求。

可是决定我能否高潮的权利并不在我手里。我始终控制着徘徊在高潮的边缘，被漫无边际的情欲折磨着。再多一点，快感再多一点！只要再多上那么一丝就好！肉体上无法得到的满足让我神智恍惚间开始自我羞耻和想象：

我就是一条随时随地都能发情的下贱母狗！我的小穴每时每刻都在流着淫水，我渴望着有人能玩弄的奶子狠操我的骚穴抽插我的菊花！我回忆着我一脸淫欲地捧起奶子翘起屁股渴求被鞭打责罚的卑贱模样，想起我在主人的命令下匍匐在地舔干净自己淫水的场景，淫水越舔流的越多，最后口水和淫水在地上画出一个歪歪扭扭的圈……想起被命令着像狗划分地盘一样在花园每一棵树下都留下自己尿液的样子，想起她的手指在我的骚穴中进进出出时被我贪婪地用媚肉嘬紧纠缠的样子……脑海中的场景不断变换着，我身子忽然一软，撞到了笼子上，刺痛的电击在这一瞬间补完了拼图的最后一块——

“唔唔唔唔嗯啊啊啊啊——”我翻着白眼高高昂起脖子，快乐地达到了高潮！强烈的快感之下，甚至膀胱中的尿液也突破了潜意识中的阻碍，大量的淫水混杂着尿液一同喷出，尿道中细小的绒毛又把这份快乐带入了更高的境地！

长时间没有高潮的我终于得到了我梦寐以求的东西，这快乐的高潮似乎摧垮了我的每根神经，爽，实在是太爽了，这种快乐让我几乎不能分辨自己是谁又身在何处，脑子里被极度高昂的愉悦充满，像是万千鞭炮齐齐在脑海中奏鸣！高潮过后，我懒洋洋地倒在自己喷出的那摊液体上，跑步机被瑟琳停下了，她好气又好笑地看着我：“我真是小瞧你了，母狗，居然这样也能高潮吗？看来我要好好管教管教你了。”

“唔唔。”我哼唧两声，随便吧，比起以后可能受到的惩罚，还是仔细品味眼前快乐的余韵更为重要。

