# 关于我转生到异世界性转后终于发现回家的方式却发现这里不是家乡的世界结果被困在这里的精灵这件事 新篇

终幕吓一跳吧~好不好玩~完结？我还活着就不可能完结 

 阿姆阿姆~

“···”吸溜~

“嗯···”舔~

“嗯？咕咕子？”“早上好主人~”

“你在干什么啊”“早安咬啊~以前就想试试了”

看着掀开被单的小哥，被抓包的我依旧没有停止动作，明目张胆的品尝着这根将我征服的凶兽“呼~~~”

“呜···”咕嘟

咕嘟“嗯~mua~，多谢款待”

比起哈弟来说，果然还是小哥的更“美味”一些最后打扫了下龟头上残存的精汁，我舔了舔嘴唇，自觉的完成了这次没人要求的早间服务，而小哥则宠溺的摸了摸我的头，仿佛是给我的奖励

“窗户纸”捅破后，一切都变的理所应当了小哥也不在逃避我的撩拨

啊~涩涩赛高~而我也解锁了最后的一层封印

从现在开始，我将完整的体验到作为雌性的快乐~“咕咕子···你的肚子是怎么回事？”

“怀孕了呀~这都看不出来吗？”我头顶被单的坐在小哥的腿上，温柔的抚摸着已有隆起之相的小腹，表情说不上来的幸福

“不对，等会，为什么···”“为什么这么快是吗？因为我是精灵啊？精灵都这么快的呀~”

“啊？？？”小哥迷茫的挠着头，感觉十分违和但又说不出哪里不对，而我则向前蹭了蹭，抓起小哥的手按在了自己的肚子上

“来摸摸你的宝贝~要当爸爸了哦主人~”小哥下意识摸着我的肚子，从僵硬的动作来看好似依旧沉浸在震惊当中，但马上，小哥就好像做好了什么觉悟一般，拉着我紧紧的拥入怀中

“咕咕子我···爱”“等一下啊主人！不要压啊！要憋不住了！”

“什么憋不住了？！”我也没工夫跟小哥解释，连忙挣脱怀抱，捂着正不断漏出液体的屁股就跑出了卧室

可惜最终还是没赶···怀上精汁依旧在，但我已感受不到被浸泡其中的卵子了

不过这并不是什么需要气馁的事情，毕竟我可是精灵嘛~那可是出了名的难以怀孕

至于我未怀先孕的肚子···这不过是一个小小恶作剧而已~

清空腹中的液体后，我愉悦的离开的卫生间就看到了小哥脸色阴沉的用卫生纸蹲在地上擦我一路留下了的水迹

手里还拿着我刚刚没夹住的肛塞···‘好像···有点玩的太过分了’

我尴尬的挠了挠脸，陪笑的说道“早上吃什么呀主人！”

“吃什么？吃你啊！”“呀~~~”

嗯，看样子小哥真的很生气生气到好似强奸般按在墙上就把我给透了

这···应该也算壁咚了吧？年轻人还真是有活力呢~

擦都懒得擦，我就这样滴挂着小哥的精液，毫无自觉的和小哥吃起了早饭昨晚外卖点多了，热热就行了~

“主人我们今天玩什么呀？咕咕子全听你···在看什么？”小哥没有搭理我，只是自顾的刷着手机，我好奇的探头一看，发现小哥正在浏览安全套的商品页面

“真是的主人，都已经把人家灌成泡芙了还买什么套套嘛~”“怕你真怀上孩子”

“怀就怀呗，怎么主人怕了？当初说要养我的是谁···诶呀~”“胡闹”

小哥轻轻拍了下我的脑门，在我嬉笑的目光中关掉了手机，有些落寞的说道“不管怎样···我都会负责到底的”

“所以为什么主人一副很失望的样子啊？难道真的想···变态，恶心，下头，明明自己都还没独立，是不是觉得除了我就没有女孩子会跟你在一起所以这么着急呀~除了妄想一无是处的鬼畜萝莉控先生？”“···”

“呀~主人生气了呢~”之后干了个爽

“有时候我真都怀疑你会不会是个魅魔···”“怎么会呢~我可是你最可爱的小精灵哦~”

虽然被再次补充了馅料，但我并未松开环抱小哥的双腿，像挂件一般嵌在小哥的微微软下的插头上，接受着小哥的喂食“阿姆阿姆~好喜欢你啊主人~”

“是吗···我也很喜欢你啊”“那我们做到晚上怎么样？”

“这个就算了···”“···说起来，昨晚主人到底做了多少次啊？好可惜啊···第一次我就晕过去了”

“就一次···我就抱你上床了，总不能趁人之危吧？”“那么不算咬的，一次，两次，三···主人你到底行不行啊~”

“以前怎么没发现你这么雌小鬼啊？”“因为雌小鬼会被主人用鬼畜大肉棒狠狠的惩戒呀~”

“求虐是吧？行···我今天就要你为你的嚣张气焰付出惨痛的代价！”“呀~主人生气了呢~好怕怕呦”

我和小哥互相笑看着对方，眼神渐渐陷入了迷离理智什么的，今天不需要~

不过小哥还真是喜欢玩捆绑play啊~床上，被蒙住眼睛的我向后折叠成了一坨，一个被充到巨大的肛塞死死的卡在我的屁股里，外面的管子则和我的头发捆在了一起，使得我的头只能仰起的卡在双膝之间，而手臂则抱住折叠过来的小腿，被塞进了后背与屁股的缝隙之中

就这个姿势（部分参考水叔的俺と妹のダンスレッスン，id46731757），换别的女孩子来怕不是已经求饶了还得是我~

“我好像个飞机杯啊主人”“是吗？那你就做些飞机杯会做的事吧”

说着小哥就把我拉到了双腿之间，手上却轻轻抚摸着位于我身体上方，此时无遮无拦的小穴，而我们周围，早就堆满了小哥从我床下翻出来的涩涩玩具我知道这不是什么值得期待的事情···但我却依旧因此感到心跳加速

Emmmmm也可能是胸口朝下被压的吧？眼前一片漆黑的我仔细的吸吮着小哥的蛋蛋，可恶的主人为了不被我的口技打败，居然都不把肉棒放在我嘴里，真是太不公平了

‘啊~屁股里面卡的好死，纹丝不动的根本拽不出来’‘果然这种一动不动的完全拘束一个人是玩不来的’

咔嚓‘居然还照相，主人真是好鬼畜啊’

‘会被做什么啊？好期待好期待~’啪

是笔帽被拔出的声音，紧接着我就感到了笔尖划过耻丘的触感一横一竖一横

是未写完的正字‘这下又要好几天才能摆脱标记了···’

抖~~~‘啊！！！豆豆啊！！！’

“嗯~~~”拨弄，滑动，抚摸，小哥并不熟练的挑逗反倒有了种肆意玩弄的感觉，就好像我的小穴只是个玩具一般，随意他如何把玩，而我也很给面子的时不时抽搐一下

主要是真心忍不住‘再玩玩豆豆啊！！！不要老拨弄阴唇啊！’

‘不要揪啊！！！’‘不要总盯着豆豆啊！换个地方啊！’

‘里面啊！里面好痒的QAQ’总之又痒，又爽，又求而不得

而我也配合的，除了呻吟外没有发出任何坏氛围的声音但以后一定要让小哥好好练习一下手指上的技巧，哪怕拿我当教具···

“呃啊~~~”一根手指毫无预兆的顺势滑入了我再没有任何阻拦的小穴之中，而我也下意识的缩紧了腔肉，用小穴吮吸着不断在其中贪婪挖取满溢蜜汁的手指

‘好舒服~’虽然被大肉棒填满是个相当有趣的体验，但这种灵活的扣弄也相当不错，而且我的腔道并不深，即便只是手指也足以撩的我的小小子宫不停的乱颤

紧紧的扣住脚趾，我的小腹不停的抽搐着，这就像挠痒痒一样，自己挠和别人挠的感受天差地别，以至于我的嘴巴都停止了运动，全身心的精力都拿去应付小哥指不定在哪发动的袭击“张嘴”

“啊————呜”小哥终于愿意把肉棒放到我的嘴巴里了！

咸咸的先走汁，有点像是味道淡一些的精液，还有那尿道残留的骚味，都是肉棒特有的风味，肉棒最前端糙糙的，圆圆的，软软的，膨起的冠状沟好似一道天堑，难怪有人把龟头叫做蘑菇头，确实十分相似和假阳具不同，小哥的肉棒并不是笔直的，而是微微向右摆头，也没有遍布凸起的血管，非要形容的话···就是在一个小号的假阳具上缠了一圈可以滑动但不会脱套的皮肤那样的感觉

我不是在嘲讽小哥的尺寸，毕竟玩具是玩具，总会有些不符合实际的成分，甚至如果按照我在群里看到的某个评测来说，小哥的这个尺寸已经相当于超过亚洲90%用户的大家伙了忽然，小哥的手上动作停止了，我也能感受到小哥的身体在绷紧，卵囊在收缩，但我却没有停止，而是继续用带着圆润金属钉的舌面剐蹭着小哥的肉棒

噗~一股股粘稠的液体拍打在我的舌苔上，瞬间就将恶臭的味道涂满了我的味蕾，但我并不嫌弃，甚至还微微嗍起脸颊，像喝珍珠奶茶一般试图吸出更多

我也是公认的老司机了~当然知道男人想要什么“先别喝掉”

好过分的命令···我也只能鼓着腮帮子，像小哥玩弄我的小穴一样用舌头撩拨口中的肉棒

哈！小小软软的也很可爱嘛~而小哥也在我“品尝”精汁的时候，开始了新的玩弄

“唔？唔！！！”一根凉冰冰的东西撑开的我的小穴，一点点的扭入了我的腔道，一开始我还没反应过来是什么东西，但伴随着空调凉风的涌入和慢慢被撑开的腔肉，我终于知道小哥插到我穴中的是什么了

有叫鸭嘴器的，有叫扩阴器的，但学名叫阴道扩张器的医疗器具嗯，我床底下确实有，宅女当初还背着我在卫生间偷偷玩过呢

但看别人玩和自己被玩是完全不一样的！虽然我的腔内因为刚刚的玩弄已经获得了相当的润滑，但作为一个刚刚处女毕业，对于穴内还没有太多实践经验的萌新，这种深入体内的扩张体验果然还是太过超前了

更何况还是现在这种身体向后叠起来的姿势！“咕咕子放松~疼啊！”

“呜嗯呜呜呜嗯！”‘你也知道疼啊！’

还好小哥感受到了我的不开心，拔出了让我感受到胀痛的鸭嘴器然后换了个更小的~

怎么说呢···真是有够执着的不过被再次塞入我穴内的却不是鸭嘴器了，而是···

SM金属扩肛器我不知道小哥玩的这是哪一出，但只要不搞痛我，我都不怎么在意

毕竟就算要玩扩张也要先练习啊，直接就上强度那是酷刑！但说来惭愧，这个道具我还真玩过

是一个有着六根扩张金属棒的圆环状玩具，可以扭动链接金属棒的螺杆来自由控制扩张的直径甚至形状，最小的直径也就3厘米不到，但最大的足有10公分那么残忍玩拳交都够了

但我依旧放任了小哥慢慢扭动玩具的螺杆，体会着小穴被一点点撑开的奇怪感觉反正现在肉棒还在我嘴里，挟小弟弟以令主人！

小哥只扭动了四根螺杆，将我的小穴口扩张成了一个圆角的正方形，并在我牙齿的咬合下，停止了继续的扩张我也不知道现在的小穴是何等的丑态，但是感觉好涨，好痛苦，仿佛马上要裂开给我看一样难受

为了能满足小哥变态的想法，我已经相当给面子了而从口中肉棒的反应和不断的相机喀嚓声看来，小哥貌似很满意自己的“杰作”

真是有够鬼畜的···但谁让他是我选的主人呢~

我没有反应，只是继续含着满口的精液，用舌头拨弄着恢复精神的肉棒，期待着小哥接下了动作“嗯嗯嗯！！！”

我不清楚精灵有没有G点这一说，但小哥的这次探索确实成功的戳在了我的性感带上是棉签

也只是棉签但这种好似涂药一般的擦拭···还是在我被撑开的穴肉上蹭来蹭去···

“这舒服吗咕咕子？这呢？”居然还有脸问我！

我能说哪都好舒服吗QAQ精灵可不是愚钝的人类，我们天生就拥有相当敏锐和更全面的感受，这使得我们能以更加真实的感受世界的真实

并顺带拥有了更加敏感的性器···不过我虽然是老司机，但我也才刚处女毕业啊！无论是上辈子还是这辈子，穴内是啥情况我哪知道啊！就这么胡乱的蹭来蹭去的，我没当场高潮纯属小哥的手法不行，我现在都恨不得小哥赶紧塞点什么大一些的东西进来，老是这么牙签搅水缸的···已经是折磨了，是在折磨吧？！

就算是想玩寸止也没有这样的吧？！“嗯嗯嗯！！！”

“抱歉抱歉~”可恶啊！居然还把棉签掉进去了，我的子宫口也很敏感的好吗！！！

我委屈的发出哽哽叽叽的声音，但并没有对小哥进行制裁而是想到了更加恶毒的惩罚

把小哥舔射之后继续玩龟头来啊！互相伤害呀！

然后我就听到了跳弹的嗡鸣声，紧接着“嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~”

跳弹并没有被放入我的小穴，而是悬在入口上，在弹跳间随机的撞向某一根金属棒，而我也在这随机的左右横跳中开心的去···去死吧！！！

“呜噫！！！！！”我知道我有高潮时尿失禁的臭毛病，但这不是你把棉签塞到我尿道里的理由啊！尿道里面更敏感的呀！

而且很痛！！！“呜呜呜QAQ”

然后我就很丢人的被欺负哭了“舒服吗？”

这问题问的我想咬人···结果不知道小哥是不是误会什么了，随手就把跳弹丢到我张开的小穴里了

尼玛···然后是第二个，第三个···

好吧，我的可怜小穴目前也就能塞进去三个了而小哥，也开始了最后的冲刺

“嘶~哈~~~”没有了印象中温柔的态度，就好像在使用一个飞机杯一样，小哥就这样抓着我的手臂，在床上前后耸动着，一下下的将肉棒推入又拉出，但每次都不深入，只是在我的舌头上摩擦

“不要咽下去啊”好过分的要求

但我也只能尽力的绷住喉咙忍受着小哥一次次粗暴的侵犯，直到···咕嘟~

虽然早已没有了一早上的量，但依旧有着不少的精液被灌入了我的口腔，这时，我的眼罩被摘了下来，适应了下光线后，我抬眼看着小哥那副爽到了的表情，回了个满是幽怨的可怜眼神“抱歉抱歉~不过还差一点，再忍一下”

“···”小哥将肉棒拔出了我的嘴巴，并拿来了一个塑料盒，我看了看小哥，又看了看嘴边的塑料盒，乖乖的将口中伴着两发精液和大量唾液的混合黏汁吐了出来，然后眼睁睁的看着小哥抬起塑料盒

尽数倒在了我敞开的小穴中“啊！主人好变态！！！”

“对对对，就是这个表情，再委屈一点，不要哈嘿颜，无神一点，就这样，保持住啊”咔嚓咔嚓

这算是小哥的职业病犯了吗？——————————

卫生间中，我看着怎么洗都能挖出精液的小穴，索性心一横把用来灌肠的金属管插进了小穴，看着不断涌出清水的穴口，露出了享受的表情

‘啊~~~好奇怪的感觉’只能说这方面果然还是男人省事啊，随便找张面巾纸擦一擦就干净了

“抱歉了咕咕子”“哼~~~”

看着门口陪笑的小哥，我并没有给什么好脸色我生气了，哄不好的那种

虽然有故意的成分但也不全是装的我又不是抖M，搞的那么难受我怎么可能不生气？

“我请你吃饭怎么样？”“哼~”

“陪你玩游戏怎么样~”“哼~”

“给你跪下了怎么样？”“主人你还真是一点诚意都没有呢”

解开头发，我也不拿毛巾，就这样抱着小哥的大腿用他的裤子擦，然后停顿了一下···一把就把他的裤子扯了下来

“干嘛啊”“都已经是负距离关系了你还矜持个啥劲，看着都恶心”

然后我看着面前半硬的肉棒，没好气的说道“还想艹我？”

“先不了，歇一歇”“无聊···”

惩罚般的弹了下龟头，我就把小哥的裤子连同裤衩子都没收了也确实该休息休息了

嗯，我是指在电脑前腻在一起，随时随地想做就做的那种“咕咕子”

“嗯？”我背对小哥坐在双腿之间，一起玩网上找到的黄油，一边扭动着小屁股，好让小小哥能更快的恢复精力

“想出去玩吗”“去哪啊？公园？

“不，再远一点”“江边？”

“再远一点”“太阳岛？”

“你就知道在城里转悠啊···”“不在城里的话那不就是旅游了吗？”

“对啊，旅游，去不去？”“哈弟怎么办？”

“带着呗”“可是带着宠物没法住宿啊，而且我虽然有合法身份，但那实际上是我冒用的，长时间的拟态魔法我可维持不了，如果是一般性的伪装魔法···你就不怕警察蜀黍半夜来查你水表啊？”

“没关系的，带宠物可以住民宿，交通上也不用担心，我借车，咱们自驾游，不用担心有人会来找我们的麻烦”“怎么突然这么阔绰了？赚到了？”

“大赚一笔~”“是吗···诶嘿嘿~这是蜜月旅行吗主人？”

“你要觉得是就是呗~”“那我可以提一些要求吗？”

“可以啊，不过要在我的能力范围内”“主人你好无趣哦~这时候不应该拍胸脯打包票吗？”

“然后被你这个小坏蛋提一些过分的要求？”“怎么能啊~西双版纳什么的我才不想去呢~”

“···”“真去啊？开玩笑啦我没那么任性的”

“你想去森林？”“···嗯”

“我知道了”“还有就是···主人别生气啊，我只是感觉如果咱们三个都出去玩了···姐姐大人会不会觉得寂寞啊？”

“这没关系的，她不是去X京了吗，正好路过”“路线都规划好了？”

“对啊，本来就是我早计划好的行程，只不过现在多出一些意外而已”“合着我是个意外啊~”

“当然不是，要不然你以为我前几天去参加会展活动是为什么？”“为了姐姐大人是吧！”

“她的话就真的是个意外了···”“主人讨厌姐姐大人吗？”

“嗯···不能说是讨厌，只能说相当的烦”“主人吃醋了~”

“这不是吃醋，只是···好吧，就是吃醋了”“所以主人昨晚就下定决心把我吃干抹净了？”

“昨晚真的是意外，实际上···我是想七夕的时候再跟你表白的，然后···碰碰运气什么的···”“主人还真是痴心妄想呢~我们才认识多久呀？而且···算了~我也没啥资格再说这话就是了”

“？？？”“不过这样不也挺好的嘛~我得到了我想要的，主人也不用继续憋着了，就好像现在···主人你又硬了呢，要上床吗？还是···呀啊~~”

小哥抱着我的细腰将我轻轻抬起，扶住肉棒在我湿润的小穴上蹭了蹭获得润滑加成，然后就像飞机杯一样将我套在了挺起的肉棒上“讨厌嘛主人~我想要前面”

“前面送你了~”“本来就是我的！”

嘴上抱怨着，但我还是把手边的跳弹塞进了小穴中“诶~~~嘿嘿~嘿嘿~”

里面太特么爽了！！！“嗯~嗯~我想姐姐大人也一定会喜欢的~~~”

“喜欢什么？”“喜欢···旅游，对旅游”

“那就不清楚了，反正对我来说多带一个也无所谓，就看她愿不愿意了”“姐姐大人一定会愿意的，我可以现在就告诉她这个好消息~息~哈~~~”

我一边颤抖，一边趴在桌上，拿着手机，点开微信开局就是小姐姐给我发的灌肠视频

我啪的一下就把手机扣下了“主人你看见了吗？”

“···没看见”“···”

“···”“要看吗？”

“···”此处无声胜有声

虽然我很清楚我的行为相当对不起小姐姐，但···好东西就是要分享的嘛~

于是我播放了视频【啊~咕咕子···这个好像···也很舒服】

然后下一个视频【看看这肚子，大不大~感觉已经灌进去两升了吧】

‘我了个擦’下一个是个照片

【灌了一肚子水去爬长城，感觉好奇怪，想上厕所，希望肛塞堵的住】“···”

【不愧是姐姐大人！】这是我由衷的赞美

就连小哥也有点绷不住了，黄油也不玩了，搂住我的细腰就抽插了起来，同时另一只手也探入了我的小穴，一边扣弄，一边将里面的跳弹推到了更深的地方“呀啊~啊~啊~啊~，主人呐~呐~呐~”

多么令人愉悦的性生活呀~可惜没过多久，小哥就交枪了

稍微有点快，看来小哥还需要锻炼而且射在屁股里没有射在小穴里舒服

就在这时···我冒出了一个古怪的想法“主人···”

“呼~怎么了咕咕子？”“想要来点魔法版的伟哥吗？”

“···不要”完了，伤自尊了

“什么魔法？还是···魔药？”看来还是感兴趣~

“不是吃的，只是效果差不多而已，反正都是要维持住充血状态嘛~不过会不会有什么后遗症我就不知道了”“那就算了，我还年轻，不需要这些”

然后小哥一边说着，一边用记号笔在我的屁股上划下了一道黑色的痕迹“···不公平”

“什么不公平？”“我的嘴巴呢？”

“好好好，嘴巴嘴巴”然后就抬起了记号笔，但却在我的面前犹豫不决

还的是我亲自把脸贴在笔尖上“没关系的主人，要是有人问，就说打牌打输了~”

“···”“四次哦~”

然后我的脸上划上了4个痕迹“嗯···要是这样的话”

我抢过记号笔，想了想，用另一边的笔头在小腹上划上了三道红色的痕迹“这样就可以了~等今天过后，看看是我高潮的次数多还是主人射精的次数多，要比一下吗？”

“比什么？”“如果我输了的话啊···那主人可以向我提一个过分的涩涩要求或者玩弄，随便什么都可以，如果主人输了的话···在见到姐姐大人之前都要禁欲哦~”

“这是对我的惩罚吗？你能忍得住？”“不要得意哦主人~我可以玩玩具，可主人你连看着我撸都是不可以的哦~哈哈哈”

“那确实是相当残忍的惩罚···不过只有今天吗？”“是哈···要是主人输了的话我也得等上好些天···那加上明天？算了，主人怎么开心怎么来~”

“那就上路之前吧，这几天可别想睡觉了哦咕咕子~”“哈哈~不愧是下等种，一点自知之明都没有~”

“那就要看谁能嘴硬到最后了，不过现在···”小哥伸手摸了摸我脸颊上已经干掉的记号笔油

“嚣张的精灵大人难道不想写完这个正字吗？”“当然~不过主人可别指望我用嘴巴都能高潮哦~”

调笑间，我放下了手机，向下一滑，就从小哥半软的肉棒上退到了桌下‘好像忘记了点什么···算了’

随便用手擦了擦，我就将头埋在了小哥的双腿之间，品尝起了沾着一些特殊味道的大肉棒‘看来套套什么的···还是准备一些吧，最好是带螺纹的~凸点的也行！’

一边想着涩涩的东西，我下意识的将手摸向了小穴比赛什么的，本来就无所谓的啦~

就在这时“嗯啊啊啊啊啊~~~”

‘不要乱碰遥控器啊！’年轻人··不讲武德！

‘太深了···扣不出来了！’‘去···去了！’

  

  

 