# 关于我转生到异世界性转后终于发现回家的方式却发现这里不是家乡的世界结果被困在这里的精灵这件事 间幕6

“给你两个选择，要么自己挑一个部位，要么我来指定什么部位，不过要是我来的话···就不知道是几个了啊”面对“胆敢”用主人契约来威胁我的小哥，我看着面前打开的首饰盒陷入了沉思

如果可以的话，我一个都不想挑这就是小哥所谓的深刻惩罚

确实够深刻的入肉三分

————————————“啊~”

我站在镜子前，张开嘴巴，吐出自己的舌头“结果最后还是打上了啊”

“让你玩火惹我，给你长长记性，不过也没事，现在摘下来的话伤口很快就能愈合”“然后等着主人变态大爆发后再给我来一个？”

“···”“算了，虽然昨晚是挺疼的，但习惯了后也就没什么了，而且···”

这只是被命令所以我才会这样的，是命令的话我就没办法了是吧，嗯，都是命令的错，不怪我···因为失败了，所以理应接受惩罚，这是就算精灵也是要承认的道理

不过这种被未知所支配的感觉···我下意识扭了扭舌头，从各个角度观赏着“我的失败”

“也···还挺好看的”就这样，即便再不愿意，我生命中的第一个穿孔还是留在了我的身上

一枚舌钉“对不起了咕咕子~”

“···哼~”看着试图来讨好我的小姐姐，我毫不给面子的甩过了头

想想都来气我都被小哥逼到那份上了，小姐姐不站出来维护我就算了，尼玛的连打孔器都拿到手里了！

她跟着兴奋个什么劲啊？“还有不要再盯着我屁股看了！你们俩再这样我就穿衣服了啊！”

只能说小哥买的记号笔太给力，昨晚屁股都让小姐姐搓红了也没蹭掉多少不过···虽然顶着母狗咕咕子的字样很羞耻，但屁股反正也不是外人能随便看到的，过些日子随着皮肤的新陈代谢自己就掉了

缺点嘛···就是色气度都上涨了好几个百分点连小哥看我眼神都不对劲了

明明他就是罪魁祸首···“我走了啊，有要扔的垃圾吗”

“没有主人~再见主人~”咣当

因为要去个什么活动当兼职摄影，所以小哥要离开两天，而小姐姐“啊~这个变态终于走了”

小哥前脚刚走，下一刻就当我面脱起了衣服一开始我以为小姐姐本身就有家里露出的习惯，后来才知道

小姐姐是因为看我不穿衣服后，才不穿的衣服，而且尝试之后发现这样轻轻松松真的很舒服，就同样养成了这样的习惯但也就在我面前是这样的，在外人眼里装的可像个人儿啦~

也不知道到底谁是变态···“这下舒服了~”

将衣服用衣架挂起后，小姐姐炫耀身材般的伸了个懒腰，完全卸下了人格的伪装，这也是比起小哥，我更欣赏小姐姐的一点但不是涩涩这方面···

转过身，小姐姐看着一脸无语的我，调皮的弹了下自己的乳环“这下咕咕子就和我一样了~”

“谁要和姐姐大人一样啊！帮凶！帮凶啊！！！”“习惯就好了咕咕子，有了一个钉，第二个钉就不远了~”

“不，怎么样都不习惯QAQ”这口中的异物感啊

“真是的，既然姐姐大人那么喜欢穿孔，为什么不多打几个呢？不会是因为怕疼吧~我不信”“因为···这个···”

“公序良俗？”“也···倒也不全是，只是···咕咕子，如果你真的不想把钉拆掉的话，这段时间就要注意口腔卫生了，特别是可乐，暂时先别喝了，毕竟恢复期内需要···“

“恢复期？什么恢复期”我对着小姐姐吐出了舌头

别说出血了，肿都没肿“···啊！咕咕子好过分！我当初穿乳环的时候可肿了好几天，你这怎么一点反应都没有啊，难道就是因为你是精灵？”

“这跟精灵的关系不大，只是一个治愈魔法能解决的我干嘛要难受那么久？”“治愈魔法···什么都能治愈吗？”

“基本上，嗯···算是吧”“就算第一次也能？”

“当然~毕竟我可是相当擅长生命魔法的，这也是我敢当福利姬的底牌，就算被玩到松松垮垮我也是有办法修复的哦，不过体验就修复不了，那是记忆的残留”“那疾病呢？”

“可以”
“内伤？”
“可以”“断肢？”
“元素足够的话，可···等会！断···断肢？？？”
“···”

莫名的，小姐姐的眼神有点吓人，后知后觉的我不得不按下暂停键“生命魔法确实是我的强项，但是！魔法不是奇迹，死透的我是救不回来的，也不会去救和我无关的人，毕竟我现在的元素储备根本用不起太大的魔法，而且伤害不能拖的太久，如果灵魂记住了身体的现状就没法复原了，不过要是提前储存了灵魂性状的话···嘶~不知道对死掉没多久的有没有用哈，或者参考魔法少女小圆那样是不是就···别看我啊！我没试过！不知道！”

魔法是严谨的，但小姐姐是胡来的我TM看出来了

“好羡慕~”“呵~这有什么羡慕的，等姐姐大人学会后，虽然可能这辈子都做不到我的程度，但遇到个小擦小碰也能自己治疗自己”

“我···也能学吗？咕咕子你···愿意教我魔法？”“啊···我没说过吗？”

“你···说过吗？”看着小姐姐有些木讷的眼神，我迷茫的挠了挠头

“那你就当我刚跟你说吧”“呀啊啊啊啊！咕咕子！”

“说了不要尖叫啊！房子不隔音的！”能看得出，小姐姐非常的开心，就好像愿望实现的一般，抱起我就原地转了个圈

“怎么做！什么时候开始？需要我准备什么？”“这个嘛···我只能说还在计划中，毕竟我所会的魔法并不适合人类学习，而且···”

我按住小姐姐的肩膀，郑重的说道“使用魔法并不是没有代价的，还请你一定要做好心理准备？”

“什么代价？”“我目前还不清楚，但不排除是···”

“没关系！不管是什么代价都无所谓~”“还请重视一些啊姐姐大人！”

之后，我就将我的计划简要的告诉了小姐姐总而言之就是

这是一次同盟的契约交换我会教小姐姐如何使用魔法，而小姐姐要帮我收集元素

元素有一个特性，会被生命活动所吸引所以越是有活力的地方，越容易收集元素

而在城市里，最有活力的地方莫过于省重点高中了够年轻，够活跃，而且够卷

“本来吧，当初想办法收集元素的时候我是有过冒充学生或老师去学校的想法，但维持一整天的全面伪装魔法消耗巨大不说，身份，社交，还有常识与三观···太麻烦了，反正我也不算着急，所以就慢慢攒了~”

而现在，我看到了新的可能但还需要一些“小小”的改造

“就这个了”我将电脑里的法阵设计草图展现给了小姐姐

“有了这个···我就能使用魔法了？”“对，也不对，只是姐姐大人要想使用魔法的话，必须要做一些适应性的···改造才行，毕竟就就算在我原来的世界里，想自主的使用魔法都有一个基础的前提，如果这都做不到，那就只能当麻瓜或者去做契约交易了

“魔力？”“很上道嘛姐姐大人，不过···嗯~也差不多了，就当魔力理解就行了，而我现在设计的法阵就是让姐姐大人能够产生并使用精灵魔法需要的魔力，只能说很抱歉我并不熟悉人类的魔法体系，而人类本身也不是在魔法上很有天赋的种族，所以使用魔法时总会伴有一些难以预计的代价，严重的的可能是寿命，灵魂，记忆，甚至是···”

“没关系的咕咕子，无论怎么样都可以的，请随意使用我~”“这个···不至于这样的姐姐大人，我们只是同盟而已，是平等关系，你这···”

“真的没关系的咕咕子，哪怕把我玩到破破烂烂也没关系，但如果可以的话，还请···让我有些作用”不对劲

非常不对劲正常人是不可能说出这样的话的

哪怕我知道小姐姐不正常，这也超出了不正常的范围最重要的是

我在小姐姐眼中看出了一些当年宅女的感觉“姑且···问一下，姐姐大人，你对你现在的人生满意吗？”

“人生？嗯···还行吧，不，应该说非常满意”“那未来呢？”

“只要是咕咕子想要的，我都会很满意！”“如果没有我呢？”

“···”“姐姐大人你不会···没考虑过未来吧？”

“···”“那换一个问题，姐姐大人你的梦想是什么？”

“梦想啊···”“···”

得，八成又是个抑郁症现在的孩子都咋的了？

不过小姐姐看起来还好，至少有规律的作息，正常的社交，健康的身体以及卓越的头脑，自强，自立，不服输俗称，别人家的孩子

只要多认识一下这个世界，应该慢慢的自己就好了“那咕咕子你的梦想是什么？”

“我？那可就多了~至少5000年内我想应该是做不完的”“那要是做完了呢？”

“做完？怎么可能~总会有新的事情让我体验的~就比如现在的福利姬，虽然···是吧，但确实是个很新奇的体验”“就没有···终点吗？”

我看着若有所思的小姐姐，笑着说道“精灵从来不谈也没有终点一说，我们永远都在路上”

“是吗···那我大概知道自己的梦想是什么了”“是什么？”

“一个···与众不同的···终点？”“与众不同？”

“就···永生的咕咕子大人可能不理解吧，就人终有一死这句话···“首先，我还很年幼，配不上大人的称呼，还有，我并不是那种对人类完全不了解的家伙，或者说相当了解，你的意思我当然明白，所以姐姐大人的愿望是死的惊天动地？”

“不，只要特殊就可以，哪怕是现在”“姐姐大人今年多大了？”

“16”“···姐姐大人你这倒过来才61，还没我大呢，年纪轻轻的想着死干嘛，闲的啊？”

“但我···害怕”“害怕···什么？死？”

“我不怕死”“···”

“但我更怕死的平平无奇”“这···

“哪怕并不光彩，被粗暴的对待，甚至无人知晓也都无所谓，我只想尽我所能，没有遗憾的，体验我生命的精彩”“哪怕很短暂”

“是的只要够精彩，我愿意做任何···”“等会！所以那时候你作死救我和之后当福利姬都是因为···”

“···”“···”

“只能说···姐姐大人你能活到16岁真不容易，所以连这都不怕的姐姐大人害怕什么？世俗的眼光？还是家人···”“都有吧，虽然社死也是个很不错的体验···但更多的是好奇”

“好奇？”“我从小就对什么都很好奇，想看到更多的故事，体验更多的经历，去到更多的环境，但是···知道的越多，越是会发现更多没体会过的精彩，所以害怕···于是我就在想，如果我能越早的走到终点，是不是就不用如此的···纠结？”

“可明明还有很多其他的方式，姐姐大人却只有一次机会，就又感觉非常的不甘，但你遇到了我？是吗？”“嗯···那之后我就想，如果有你的话，我是不是就能体会到更加不一样的···人生，在我的生命腐朽之前···抱歉咕咕子，跟你说了这么多奇怪的话，我···很不对劲吧”

我抿了抿嘴通过这番交谈，我更加了解到了一些小姐姐的内心世界

完美的人生终结愿望无关好坏善恶，但一定要别致，特殊

就像烟花一般，哪怕只有绚烂的一瞬却又对世界充满好奇

怎么说呢···就跟那些必须拿到所有成就，完全不管这样有多麻烦的魔怔人玩家一个德行

可人生没有二周目一说
不过也可能正是因为这份特殊，所以小姐姐才能具有魔法的天赋？我不清楚，这就好像在骂所有人类魔法师都是精神病一样

而看着小姐姐眼中的期待和畏惧，我的答复则是“嗯，姐姐大人超不对劲的”

“···”“不过随便了~”

“咕咕子？”“还想怎么样？希望我劝姐姐大人回头是岸吗？以前也许是，但现在吗~至少我知道事态会变成现在这般模样并不完全算是被我波及的后，我就没有什么劝下去的动力了，良言难劝该死鬼,慈悲不度自绝人···大概就是我的想法了~”

“所以···咕咕子你是要放弃我吗？”“放弃？不算吧？我们是同盟，是签订了契约的，只要有一方没有放弃，这个契约的效力就能持续到一方生命的终结，我只是不会再阻碍你的行为了而已，无论是当福利姬也好还是作死也罢，毕竟我又不是你的长辈或上司，你想做什么就去做好了，啊···不过已经签订的契约还是要继续遵守的”

“嗯！我会的！”当然，我们也不是只看契约的那种生分关系，只要我同样能感受到了乐趣，如果姐姐大人想玩的话我也可以陪姐姐大人一起玩，不算契约的~

“什么都可以吗？哪怕是···”“应该···吧，但是涉及魔法的话要先跟我沟通，如果消耗太大，就只能走契约流程了···其实无所谓的了，当然，这些还是要等姐姐大人学会魔法后再说，不过姐姐大人也真是虚伪呢~”

“嗯？”“明明是个自称什么都不在乎的人，却还要维护自己的颜面和自尊，主人可是被姐姐大人骗的好惨的呢~”

“这不一样”“···”

“渴望精彩人生并不代表我要当个废物，摆烂固然舒适，但只有努力才能抓住那些精彩的瞬间”“努力的让自己差点被混混轮奸？”

“呀啊啊啊！不要再提那件事了!我当时确实很害羞的！”“好啦好啦~不提了~姐姐大人真是的，这年头傲娇都退环境了”

“所以我们什么时候开始！”“开始什么？”

“学魔法啊！”“这个···我只能说尽量在你开学之前完成设计了，所以才忘了告诉你吧···

“啊！咕咕子你个小骗子！”“呀~要被姐姐大人吃掉了~”

“真是的欺骗我感情的坏咕咕，要看电影吗？”“涩涩的？”

“正常的啦！”————————————

我被小姐姐抱着看电影一直看到下午，怎么说呢···我觉得小姐姐对“正常”的定义有待商榷

这爱好真不是一般人能接受的恐怖片

还是血浆恐怖片什么电锯惊魂了，致命弯道了，行尸走肉了

最喜欢的是汉尼拔系列作品按小姐姐的说法，她小时候第一次看的时候，就爱上了汉尼拔蜀黍

不过不是谈恋爱的那种爱，而是变成食物后被精心烹调的那种···如果我不知道小姐姐内心想法的话大概率会觉得小姐姐疯了

我只能说···尊重他人命运吧我也看出小姐姐并不是想在我这寻求赞赏或认同，只是一种单纯的压力释放，毕竟这样的愿望实在是过于离谱了，别说同好，连可以倾诉的对象都没有

大概也是这么憋出的轻度抑郁了吧？不过嘛···比起曾经那个妄想被荣誉处决的蛇精病女孩，现在的小姐姐还是有了一些心态上的变化

或者说绑架事件未遂后，小姐姐开启了“新世界”的大门也可以说是被我带坏的···

多好一未来的高材生啊不过要是这样发展的话说不定也不错

好死不如赖活着嘛~而令我意外的是，小姐姐貌似并不打算因此而放弃自己的社交

而原因···除了不想给认识的人添麻烦外，也可能是暂时没做好心理准备别扭又向往

这对我来说也是个好消息也是我的要求

老老实实念高中然后滚去读大学，当元素结晶那么好搓的吗？我能不能尽早回家就看小姐姐的努力了

至于我回去后小姐姐的生活关我屁事？

但···“原来咕咕子之前玩的这么变态呢！”

我不好意思的别过了头，满脸的不爽‘被变态说成是变态什么的···’

因为小姐姐推荐的作品都太过“下饭”，考虑到晚饭问题，我建议小姐姐看点别的结果就翻出了我以前的直播录屏···

“啊！这不会就是门口的那群鱼吧！居然···咕咕子好变态啊~”“QAQ”

“还有吗还有吗！”“没了，主人任务的消耗太大，无论是精力上还是金钱上，而且我还是处，所以很多玩法我其实是拒绝的，再加上···”

“明明那么过分的玩法都能同意，咕咕子却还能是处，不容易”“那当然~毕竟我的第一次必须是真的肉棒才行！”

“Ohhhh，咕咕子有喜欢的人吗？谁啊谁啊？”“但主人却总是在逃避，搞的我很难受，就连哈弟也···”

“哈弟？咕咕子你不会···”“啊，没错，只要是真的肉棒就行，谁的无所谓”

“好逆天的发言啊~”“别光说我啊！姐姐大人呢？不会想当个老处女吧~”

“我啊···”“说嘛~又不是现在就要破掉，只是当妄想而已“

“我的话···不知道，或者说什么都无所谓吧？只要能足够的特殊就行？不清楚”“不清楚那就慢慢想，反正姐姐大人看样子也看不上一般的男孩子吧，那就以个人体验为优先呗，或者姐姐大人想的话，我的魔法也可以让你重复体验处女膜被撕裂的痛苦，但初体验就是初体验，那份感觉是唯一的”

“嗯！”“所以姐姐大人要是想爽的话可以玩自己的，不要玩我的啊！”

抓住一直在玩弄我小穴的小欠手，将湿漉的手指抬到面前，吮吸，感受着玩弄我舌头的手指，我很配合的放弃了抵抗，即便口水已顺着被拉开的嘴角流出也没有逃避“咕咕子还真是擅长呢~”

只能说气氛到了，不涩一涩反倒是不解风情再一次用互舔的方式给对方释放压力后，我和小姐姐依偎的摊在床上，我吸着小姐姐的乳头，小姐姐抚摸着我的屁股

慢慢的···慢慢的“呀啊！”

我报复般的用舌头狠狠勾了一下乳环，有些生气的看着小姐姐“姐姐大人不要什么地方都挖好嘛！”

“抱歉抱歉~只是没想到咕咕子这么小的身体也能吃下那么粗的玩具”说着抱歉的话，但小姐姐的两根手指却依旧深深的插在我的屁穴中，仿佛在探索我极限般的肆意摆弄

“还说我呢，姐姐大人不是也“吃过”吗，虽然是被迫的~”“Emmmm”

可能是想起当初被混混粗暴扩张屁穴时的丑态，小姐姐一阵脸红，却又好像有那么一丝···回味？“怎么样姐姐大人？想···再试试？”

我引诱着，小姐姐也害羞的点了点头“有没有···更粗更长一点的？”

？？？只能说我好像误会了害羞的地方了

——————————————吱嘎——

看着面前琳琅满目的“玩具”，小姐姐整个人都要不好了不能说小姐姐没好奇过，只是小姐姐的想象力完全低估了人类对涩涩的研究

“Ohhhhh”这还是小姐姐来我家这么长时间，第一次看到我的“收藏”

“咕咕子，这些你都···”“不！我没试过！”

看着一把就拿起假马吊的小姐姐，我连忙否认道“不过丑化说前头啊，姐姐大人作为初学者，要是不想变成出血者的话最好···”

“这个！我想试试这个！”看着小姐姐手中的异型产卵器，我甚至有点后悔给她看“收藏”了

只能说对于玩坏自己，这种绝大部分人都会谨慎考虑的问题在小姐姐看来根本不叫事“咕咕子你简直就是我的天使！”

“谢谢姐姐大人，但还请不要侮辱天使这个职业”不过看着小姐姐这么开心，虽然我知道这不对但也为其感到欣慰

然后就看着小姐姐打算当我面试用“玩具”了“等等啊姐姐大人！至少先洗洗啊！”

“？？？”夺下小姐姐手中的玩具，盖上床板，我就拉着她直奔卫生间而去

灌肠作为屁穴主题play来说是不可避免的前置，当然也有一些喜欢看屎尿屁的重口爱好者喜欢直接来

但我不是“不是针筒吗？”

“那样太慢了”我拿着金属灌肠插头，微笑的靠近了小姐姐

啪“呀啊~”

浪叫什么，把屁股撅起来姐姐大人~示意小姐姐像狗一样趴在地上后，我挤了一些润滑油在小姐姐洗净的米字屁穴上，伴随着插头的接触，小姐姐的屁穴也被冰的收缩了一下

这也是我第一次这么直观的观赏灌肠呢···挺好玩的~

挑逗般的在屁穴四周画了几个圈后，我将圆润的金属头抵在了米字的中间，一点点的增加压力“嘶~~~”

小姐姐的反应倒是挺享受的，也是，灌肠插头最粗的地方也就2cm不到，再加上光滑的表面和足够的润滑，插入的感觉甚至比手指还要顺滑所以很快，10cm左右的插头就被我一插到底了

“要灌水了哦姐姐大人”“嗯”

微微打开热水器的水阀，最开始听到的是来自小姐姐肚子中气泡的咕噜声，那是水管中残留的气体，紧接着就是室温的凉水，但很快就会转变为适合洗澡的温水咕噜咕噜咕噜咕噜~

好···奇怪的感觉“我知道我知道”

小姐姐的肚子下意识的收缩着，但对于安装了双重止逆阀的灌肠器来说根本没有回去的路，只能在一阵阵的舒张中，放任新的清水注入其中“感觉怎么样姐姐大人？”

“还···不错”小姐姐的屁穴仿佛要将灌肠器咬住般缩紧着，约么已经灌进去将近一升的温水后，我关闭了水阀

‘果然体型会影响腹容量吗’“夹住了哦姐姐大人”

我随即拔出了灌肠器然而小姐姐刚想站起来去上厕所就被我一把按住，我就这样趴在小姐姐的身上，揉搓着她微微鼓起的小腹

“等等咕咕子！我会憋不住的！”“再坚持一下姐姐大人，这样有助于脏东西脱落，你也不想洗屁股就洗一个小时吧？”

我能看出小姐姐在忍受着，毕竟那么多的液体如果不绷紧的话很容易就能漏出来“不行了咕咕子！我要憋不住了！”

“好吧好吧~去排出来吧”善良的我放过了小姐姐，蹲在地上看着她坐上了便器，一阵喷射之声后，小姐姐下意识想用卫生纸来擦

我递过了灌肠器“用水冲冲就好了，就这一次可洗不干净，想玩的话，至少要洗到流出的水彻底干净为止”

“啊~~~好麻烦，咕咕子平时也这样吗？”当然了，精灵又不是小仙女，该有的也会有的

“好吧···”——————————————

终于，小姐姐的屁股里排出的都是“干净”的清水了“啊~~~咕咕子我累了”

可惜小姐姐也失去了热情“好麻烦啊~”

“如果姐姐大人不想在玩的时候被带出的臭臭扰了兴致，这些就是必需要做的事”看着懒踏踏趴在厕所地上的小姐姐，我沉着脸，毫不留情的抬起了手

啪“呀啊！”

“让下地方姐姐大人，该我洗了”比起没经验的小姐姐，我洗起来就轻车熟路了，或者说精灵本来就不会积累太多脏东西，配合我的腹部按摩，很快就完成的清洁

“让我试试啊~”“不要，我怕姐姐大人掌握不好进水量”

那次灌肠调教的痛苦对我来说依旧印象深刻“那我们来玩什么？”

“玩···”看着跃跃欲试的小姐姐，我有些犯了难，但也起了些坏心思

被玩了这么久，我也想试试玩别人是什么感觉于是我带着小姐姐回到了卧室

“诶~~~要蒙眼睛啊”“姐姐大人害怕了？”

“倒也不是，只是我想看看会玩什么”说是这么说，但小姐姐还是主动的带上了眼罩，爬上床撅起来屁股

真是···放开后一点脸都不要了“下来啊，这样我掀不开床板了”

“哦”我找来软垫，让小姐姐先跪在地上趴在椅子上，然后掀开的床板，寻找着适合小姐姐的玩具

“首先测试下姐姐大人的尺寸吧”“测试什么？”

因为看不见，小姐姐并不知道我拿出了什么，只是担忧又期待的等待着噗叽

是挤出润滑液的声音啊~~~

是小姐姐被抚摸屁穴的声音“要放进来了哦~”

是我恶趣味的声音“···”

“有什么感觉吗姐姐大人？”“没什么特别的感觉”

“也对，毕竟这才1功夫的小球，那么这样呢？”“嗯~~~”

是很传统的肛门拉珠，但又有些不同，伴随着胶球的塞入，后一个都会比前一个的直径大上5毫米“那这个呢？”

我将第五颗球抵在了小姐姐的屁穴上，似询问般的微微用力“我没事的，继续，嘶~~~哈~~~”

“放松一点啊姐姐大人”我推着这枚胶球，挤开了小姐姐的屁穴，从被拉开的褶皱来看，这已经是小姐姐的极限了，再看小姐姐

一副很享受的样子于是我继续用力，慢慢将小球推过中线，直到小球被收紧的屁穴自动收入肠道之中

“还要继续吗姐姐大人？”“继续！！！”

将大拇指从小姐姐的屁穴中拔出，我看着后一个3.5公分的球，有些于心不忍说实话，这已经是我被开发后的尺寸了

“真的要继续吗？”“我没问题的咕咕子！还请继续！”

我看着面前已经在向外流出蜜汁的小穴，相信小姐姐没在骗我，只能用黏答答的小手抓起第6颗球，压在了小姐姐的屁穴上，用力“啊啊啊~~~”

是疼痛并伴随着舒爽的声音，而球也意料之中的卡主了，小姐姐未经扩张训练的屁穴已经达到了理论极限，也许用些肌肉舒张的药物后能达到更高的段位，但···但这是小姐姐自找的

我并未犹豫，而是稳步的慢慢推进着小球，继续撑开已经被撑成圆口的屁穴“呀啊！！！”

嗯，听起来就好疼但我不并未手软，而是更加的用力，直到小姐姐可怜的屁穴将小球完全吞没

“啊啊啊啊啊~~~~好疼啊~~~”“哈哈哈哈~姐姐大人还要继续吗？”

“嗯，继续吧”“···姐姐大人是懂玩坏的啊，可以继续，但别指望我给姐姐大人用治疗魔法哦~”

“肿么这样~”“所以姐姐大人着什么急嘛，没有锻炼就能吃下这个尺寸已经很厉害了”

看着小姐姐挂在腿间的“小尾巴”，我还坏心眼的拽了拽，果然卡的很结实“屁股那好奇怪的感觉啊，麻麻的，涨涨的，还有点疼”

“那这就是姐姐大人的尺寸了，说实话，别说跳弹了，就连一些大尺寸的假阳具都能塞进去了”然后我就随手一把将小姐姐屁穴里的拉珠全都扯了出来

“啊啊啊！”小姐姐也双膝一软的跪坐在了地上

“你干什么啊咕咕子！！！”“抱歉抱歉~忘了，我习惯这么玩来着”

口头上说着抱歉的话，我就起身去客厅拿我的“玩具箱”了“如果姐姐大人是这样的尺寸，那就能跟我玩一样的玩具了，怎么样？要不要试试假阳具？或者电···姐姐大人你这是什么意思”

看着小姐姐从床底下拿出的双头龙对着我眨眼的样子，我不由的抿起了嘴“咕咕子不想一起玩吗？还是说···怕了？”

“怕？”我将整理箱放在一旁，抓起了双头龙的另一头

“还真是无知者的狂妄呢姐姐大人，到底是谁给你的勇气向精灵挑战？输了怎么办”“赌晚饭的，谁输谁请客”

“无聊，不如赌点大的，比如晚饭出去吃，身上要带着对方选的玩具”“···”

“怕了？”“来就来！”

于是一场莫名其妙的“竞赛”就开始了规则很简单

屁股拔河不过不是比谁先夹不住

而是比谁先把玩具推送到对方肚子里当然这对于长度足有几十公分的双头龙来说是不可能的，所以只要能过了标记好的线，就算获胜

当然我和小姐姐都要先测试一下自己能插多深了~然而看着撑开了我的屁穴，还有大半在外面晃悠的假阳具，我突然有了中好丢人的感觉

“所以我们到底在做什么啊？！”“···”

冷静下来的我和小姐姐都发觉了这个游戏的离谱又无聊，但在谁也不想认输的情况下，只能硬着头皮玩下去了我和小姐姐背对背跪在床上，都只将阳具的龟头部分插在屁穴中，默默等待着设定好的倒计时走完

“准备好了吗姐姐大人，现在认输还来得及”“要认输的是咕咕子吧！”

滴滴滴滴于是这场不怕死新人对战福利姬老鸟的比赛开始了

然后就结束了双方都发现自己错估了比赛的难度

虽然仿真的假阳具上遍布凸起直径也很粗，但在润滑液的作用下根本不是屁股能夹的住的，如果只是自己玩还好，至少知道点屁股的深浅但要是‘双向奔赴’的两人···

反正我只感觉好像所有的假阳具都被捅到了我的肚子里许久之后，我们俩才敢将紧贴的屁股分开，将已经看不见的双头龙吐了出来，小姐姐的屁穴还紧些，抢走了双头龙，但这并不能当做胜利的证明

平局至少我是这样认为的

“啊~~~我感觉我的肚子被通了个窟窿”“···屁眼好麻”

“认输吗咕咕子···”“不认”

“那三局两胜？““这把不算”

“不算就不算”莫名的，我感觉小姐姐的语气中好像还带着一丝兴奋？

我有种不好的感觉，但精灵的自尊促使我接下了这个挑战于是···

一次两次

三次N次

我撅着屁股趴在床上，身下是一片狼藉，而小姐姐虽然也累的不行，但依旧回味般的摇晃着屁股，连带着我也被拉扯着一起摇摆我也终于在休息许久后问出了最核心的问题

“姐姐大人···”“嗯”

“要不然点外卖吧，累”“···嗯”

