# 冤罪的我与倒霉女警

  

人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。——题记1

我的名字叫做宋沛凝，24岁，有着一头秀丽的棕色长发，目前在夜光城内最负有盛名的贵族女校，圣玛利亚学院里面担任美术老师。虽说学院内的女高中生们都是非富即贵的存在，但学院内的大部分老师都是没有背景的普通人，我也不例外。父母早逝的我凭借着出众的美术天赋被夜光城内最好的美术大学录取，而在顺利毕业之后，圣玛利亚学院向我抛出了橄榄枝。看到学院给出的丰厚工资与安定的工作环境，只想过安稳日子的我没有犹豫多久就选择了这里。虽然只短短入职了半年多的时间，但我很快就成为了校园内最受欢迎的几位教师之一。由于我比学生们大不了几岁，这些爱追赶潮流的女高中生们发现与我之间有许多共同话题，因此都很喜欢上我的美术课。而在同事之间，由于我那姣好的面容以及傲人的身材，也成为了许多男老师追求的对象。

“早，小宋。”“早。”校方还贴心地帮我在学院附近找到了公寓，早早地来到办公室，和同事打上招呼之后，桌上出现的一枝鲜花让我略感不悦。

这位喜欢给我送花的人是学院的图书馆长，李玄青。人倒是长得还行，年纪也就是二十多岁，但那追求我的态度实在是有些俗套。送礼物，写情书，拉到小树林里面表白，这种老套的手段实在是有点过时。虽说我已经拒绝了他好几次了，但是显然他还没有放弃的念头。将李老师送的花放进办公室窗边的花盆里面，我悄悄祈祷了一下，希望今天不会撞到李老师，否则的话他估计又要用肉麻的情话对自己软磨硬泡了。作为新时代的独立女性，我还是更加习惯于一个人生活，谈婚论嫁什么的不是我的风格。

“哒、哒、哒……”时间来到下午，很庆幸今天在食堂内没有碰上李老师。黑色的高跟鞋敲打在大理石地板上，发出的响声回荡在寂静的走廊之中。白色衬衫，黑色的包臀裙，肉色的贴身丝袜，在外面披上一件灰色的西装外套，最后是那个挂在胸上的工牌，这是我一贯的穿搭风格。毕竟之前来实习参观的时候还被女高中生们错当成过高年级的学姐，自那之后我在校园内都会选择更加成熟一点的打扮。

由于最近学校搞了个什么犬奴饲养体验，结果这两天的课上那些被绑成犬奴的同学们就成为了其他同学的模特。如果我没记错的话，过会儿要去的那个班，充当志愿者的是一位紫头发戴着禁魔脚镣的女同学，好像是叫小薇来着？照理来说的话都是班长担任这个吃力不讨好的角色，不过她们班上的班长毕竟是那位姬雨鸢，她可是姬家的大小姐，这所学院也算是她们家的半个财产，估计是不会让大小姐蒙受这种调教吧。出奇的寂静让我隐隐约约地感觉到了一丝不对劲，而在我第六感发作的片刻之后，校园内的警报声突然拉响，充斥了整个走廊。我刚忙朝着窗外看去，却发现外面突然天色大变，天空像是被蒙上了一层浅红色的滤镜。而在浅红色的天空下方，我注意到校门口那边突然出现了好几辆白色面包车，车上下来了一群手提突击步枪，戴着黑色头套的恐怖分子，将拦在门前的报案射成了筛子之后，便乌泱泱地朝着教学楼冲了过来。

“这……这不是真的吧？”突如其来的血腥画面让我一时之间直接腿软地瘫坐在了地上，双手紧紧环抱住手中的美术书，不敢相信自己刚刚目睹了一个残忍的凶杀现场。“宋老师！你没事吧？恐怖分子入侵了校园，我们不能傻呆在这里了，赶紧逃到安全的地方去。”突然一双大手抓住了我的手腕，将我整个人拉了起来。我还没来得及注意来着是谁，求生的本能便让我干净跟着这个人逃跑。说实话，这可能是我穿着高跟鞋跑步最快的一次。

“这里应该安全了，可以喘口气了，宋老师。”不知弯弯绕绕地狂奔了多久，上下走了多少阶楼梯，我总算是被带到了校园内的某个隐蔽的角落。意识到暂时安全了的我使劲地深呼吸了好几下，将散乱的头发撩开，这才看清楚了是谁救了我。该死，出手相救的人偏偏是那个我今天最不想碰见的李玄青。

“宋老师别怕，这里是图书馆顶楼的隔间，恐怖分子们应该找不到这个地方。这些恐怖分子好像切断了手机信号，我们先修整一下，一旦信号恢复了就联系警察。”不过好在此时此刻李玄青表现出的安全感让我对他感觉好了不少，事已至此，还是保命最要紧。我环顾了一下这个小隔间，空间不大，一旁的铁架上放着很多收纳箱，而两把椅子正好够我们俩歇息。

“谢谢你，李老师。要是没有你的话，我应该走不动路，直接傻站在原地了。”“别害怕，我去给你倒杯水。这些恐怖分子这么大动干戈一定是有特定的目标的，比起那些非富即贵的学生们，咱们这些平头老百姓在他们眼里应该没那么重要。”接过李玄青端过来得水，我虽然有些担心班上的学生，但眼下还是先关心一下自己把。

刚刚的逃跑让我出了不少的汗，白色的衬衫也被稍稍打湿，里面的黑色蕾丝胸罩若隐若现。狭小的隔间因为我和李玄青的存在很快就变得燥热，我脱下灰色的西装外套，将它挂在了椅背上。一旁的李玄青注意到了我的举动，他那刻意躲避，用余光望向我胸部的眼神被我发现的一清二楚，不过情况特殊，这种时候让他大饱眼福一回我也懒得追究了。就在我重新坐回椅子上，俯下身子开始摆弄起因为逃跑而有点硌脚的黑色高跟鞋的时候，突然一个粗壮的手臂从身后抱住了我的身子，还没等我来得及挣扎，一张手帕捂住了我的口鼻，而手帕上散发的化学气味直冲进了我的鼻腔。

“恐怖分子这么快就找到了这里？李玄青没事吗？”我的视线被死死地控制在了前方，根本看不清是谁从背后偷袭了我。而随着手帕上的化学液体渐渐开始起效，我意识到这是氯仿，一种效果显著的麻醉剂。我使出吃奶的力气挣扎，想要挣脱环绕住自己小蛮腰的手臂。情急之下我急中生智，身着高跟鞋的右腿向后抬起，好巧不巧地踹中了袭击者的下体，袭击者似乎被我这一下伤得不轻，手臂一软，原本捂住我口鼻的手帕也就此滑落。

借此机会我赶紧挣脱袭击者的熊抱，一个转身，总算是看清楚了袭击者的真面目。原来恐怖分子根本没有找到这个隐蔽的小隔间，而那个袭击我的人正是之前带我逃跑的李玄青。“你这个臭娘们！”李玄青显然被我刚刚的攻击所激怒了，抬起手朝着我冲了过来。面对这样一个成年男性我深知拼蛮力我将毫无优势，便赶忙朝着隔间门口的方向跑去。却没想到那门像是和空间固定在了一起，纹丝不动。而好巧不巧的是，我之前吸入的氯仿也开始渐渐起效。我感觉到双腿一软，整个人直接摔倒在了地上。

看着软软趴在地上的我，李玄青捡起掉在一旁的手帕，一屁股坐在了我的背上。他拿出棕色的玻璃瓶，将瓶中的氯仿液体全部倒在了手帕上面，接着抓住我的头发，将手帕放在了我面前的地板上，然后将我的脑袋粗暴地按在了下去。此时的我神情恍惚，眼前的视线只有白茫茫的一片，而鼻子中充斥着甜腻的氯仿气息，我疯狂的摇动脑袋，但这样的挣扎显然无法抵抗李玄青强壮的手臂。随着氯仿不断进入我的体内，我感觉到意识渐渐模糊，身体也变得不受控制，在极其不甘心的思绪之中，我完全昏死了过去。

2看着身下的女人总算消停了下来不再挣扎，李玄青继续将她的脑袋按在涂满氯仿的手帕之上，大概过了半分钟之后，才将宋沛凝的头提了起来。看到宋沛凝那翻白的眼眸以及抽搐的身躯，李玄青明白自己总算制服了心中的女神。

看着宋沛凝那被自己压得有些变形了的小脸蛋，怜香惜玉的李玄青赶忙从宋沛凝的美背上站了起来，将她的身体翻了过来。此时的宋沛凝身上的肌肉已经完全没有了活力，樱桃小嘴保持张开，嘴角还不停地在留出涎水，渐渐滴落在了她隆起的双峰之上，晕染出一片色气无比的水渍。李玄青拿出手机拍了几张照片之后，便赶忙开始准备进行第二阶段的计划了，毕竟要是自己太过于磨蹭，还没绑好宋沛凝她就醒了过来的话，这也会增添许多不必要的麻烦。

李玄青先是将手伸向了宋沛凝白色衬衫，将那些被绷紧的纽扣一个一个解开，宋沛凝的一对美乳直接展现在了他的眼前。李玄青将宋沛凝的衬衫脱下，然后一把扯下那件黑色蕾丝胸罩，看着宋沛凝的粉嫩的乳头，李玄青轻轻用手捏了捏，那对粉尖尖便充血挺立在了双峰之上。紧接着李玄青将手伸向了宋沛凝的黑色包臀裙，拉开包臀裙一侧的拉链，扯下包臀裙之后，宋沛凝那被肉丝和黑色蕾丝内裤两层包裹住的裆部便展露无疑。李玄青注意到肉丝裆部有了一些水渍，看来是刚刚在激烈的挣扎中造成的。而李玄青并没有着急，先是将她脚上的那双黑色高跟鞋摘下，那对被肉丝包裹的丝足粉嫩无比，优美的脚型让李玄青有些流连忘返，脚尖处散发的淡淡体香与肉丝完美结合，甚是芬芳。

李玄青好好把弄了一下宋沛凝的丝袜小脚，但由于宋沛凝的贴身肉丝在他这边还有十分重要的作用，因此李玄青不敢大动干戈，在玩够了之后小心翼翼的从腰间将连裤袜从宋沛凝的美腿上脱了下来，带有些许汗味的肉丝在脱下之后直接团成了一个丝袜团，李玄青加这个“宝物”放在了一旁的书桌上。最后将宋沛凝的黑色蕾丝内裤摘下，李玄青用手抚摸了一下宋沛凝光滑的阴部，没想到她竟然还是一个白虎，属实是一个意外惊喜了。至此李玄青望眼欲穿的女神总算一丝不漏地出现在了自己的面前，那个印着她姓名和照片的工牌挂在裸露的美乳上方，这刻意的反差感更是让人觉得欲罢不能。此时的李玄青已经快要按耐不住自己的老二了，一手放在裤裆中间，另一手掏出手机又对着宋沛凝的胴体刷刷拍下了数张照片之后，李玄青强忍着性欲走到桌边，掏出了他的秘密珍藏。

李玄青从包中拿出了好几包还未拆分的肉色丝袜，这些丝袜可都不是一般的大街货，个个都是质地坚韧的正品，其中既有连裤袜也有长筒袜。李玄青先是拿出了其中包装最豪华的肉色丝袜，拆开包装，里面是一条价格不菲的名牌肉丝油亮色长筒袜。直接将丝袜套在宋沛凝的美腿上，肉丝完全包裹住了宋沛凝的裆部，在油亮色的加持之下显得更是诱人。紧接着李玄青将剩下几包肉丝拆开，将这些丝袜拉长拉直，然后像是绳子一样用这些肉丝开始捆绑起了宋沛凝的白皙胴体。李玄青将宋沛凝的双臂拉向身后，大臂紧贴身体的两侧，小臂则是九十度向内弯折，互相交叠在一起。李玄青从宋沛凝的胸部上方开始勒上丝袜，几条肉丝互相交叠，很快宋沛凝的乳房根部被肉丝勒紧，两个乳球被勒大了一个尺寸，穿过双乳之间的那条丝袜李玄青还特地在它上面缠上了许多的绳结，这样每当宋沛凝的乳球摇动，绳结都会摩擦在她娇嫩的皮肤上。而背部的绳结比起胸前也丝毫没有逊色，宋沛凝交叠的小臂被反吊在玉颈之下，手臂上任何的挣扎都会带动捆住上半身的丝袜进行摩擦，将已经陷入嫩肤的肉丝勒的更紧。

在处理完宋沛凝的躯干之后，李玄青抓起宋沛凝的肉丝双腿，将她摆成了一个盘腿而坐的姿势。李玄青拿出新一条的肉丝，将宋沛凝交叠在一起的脚踝互相捆绑，然后将剩余的丝袜向上拉起，穿过宋沛凝的锁骨，在她的玉颈后方系紧。这样只是使用一条丝袜捆上了简单的绳结，宋沛凝交叠的双腿就被强行向上拉起，额头机会就要贴在了小腿之上，而大腿被朝向两边拉开，将中间的肉穴完全暴露在了空气之中。可这标准而又美型的海老缚还不是捆缚的全部，此时李玄青终于用上了那条从宋沛凝身上拖下来的原味丝袜。将那个卷成球形的丝袜团塞进宋沛凝的樱桃小嘴之中，整个口腔瞬间变得鼓鼓的，原味丝袜的存在让上下双唇无法并拢。但这李玄青还觉得不保险，他抽出最后一根肉丝，将这条肉色丝袜勒紧在宋沛凝的双唇之间连续缠绕几圈，保证宋沛凝无法吐出口中的丝袜团之后，在宋沛凝的脑后系上了一个死结。这勒嘴的丝袜简直快要被扯到极限，宋沛凝后脑勺上的棕色长发都被丝袜牢牢压紧，显然不借助外力是没有可能自行挣脱的。

又是拍下了几张珍贵的照片，李玄青看着面前五花大绑的宋沛凝，总算是松了口气，毕竟被绑成这样就算是神仙都插翅难逃。李玄青先是将从宋沛凝身上脱下的衣物折好，接着一把扯下宋沛凝胸前的工牌，用袋子装好之后塞进了自己的包内，那可是带有宋沛凝体香的宝物，等回家了自己要好好将这些原味衣物给珍藏起来。而在准备正是吃荤肉之前，李玄青拿起手机，将自己进展顺利的消息汇报给了老大。那位李玄青口中的老大正是恐怖分子们的头头，扮作体育老师潜入进了学院。他敏锐地发现了李玄青暗恋宋沛凝的小秘密，因此将他拉入了伙。而在得知老大那边的进展也十分顺利之后，李玄青将手机丢到一边，然后将手伸向了裤裆。

3感觉到自己的身下传来一阵阵急促的呼吸声，我不知道自己昏迷了多久，艰难地展开还在打架的眼皮，出现在视线中的正是那位用氯仿迷晕自己的李玄青。

意识到不妙的我想要挣扎呼救，但我发现这两个选项我都做不掉。口中似乎被塞入了一团丝织物，那团丝织物吸收了口腔中的不少唾液，迅速膨胀变大，几乎占据了整个口腔，而自己的香舌则是被丝织物死死地压在下面，根本动弹不得。不竟如此，我感觉好像还从丝织物上舔到了咸咸的味道，那像是汗的味道。意识到不妙的我立马想到了自己今天穿着的肉色丝袜，由于之前的逃跑出了不少的汗，莫非原本应该包裹自己双腿的丝袜此时竟然被用来充当了堵嘴物。一想到这个可怕的设想就让我有些反胃。而虽然我的意识已经渐渐恢复，但是氯仿的作用还在持续，我能感觉到全身上下的肌肉依旧是酸痛无力。而我尝试性地想要挣扎，却没想到双手双脚全都不听使唤。在使出吃奶的力气之后我感觉双臂总算是能够活动了一下，但是很快又变得无法动弹，似乎是被某种韧性很强的绳子给绑了起来一样。

“臭婊子，终于醒了。好好欣赏一下你现在的样子吧。”似乎是李玄青注意到了我的挣扎，他将手机摆在我的眼前，屏幕上显示的是一个被肉色丝袜五花大绑的裸体美女。她的上半身被纵横交错的肉丝紧缚，双腿则是摆成了一个盘坐的姿势向上拉起，额头几乎就要抵在了小腿上。只用一眼，我就知道这肯定是我现在的狼狈样子。而这照片上显然还有没有显示出来的地方，因为我能感觉到在我敏感的私处之中，一根庞然大物正在肆意横行，几乎都要把我的小穴内部给撑坏了。

“我都已经射了三回了，你这下面的嘴还一刻不停地向外流着淫水呢。真是个天生贱货。”李玄青一边对着我说着那些粗鄙不堪的侮辱话语，一边抓住我的小蛮腰，继续在我身下进行着高频率的抽插。被捆成粽子的我此时只能配合着李玄青的节奏摆动身体，任何的挣扎在绝对的力量面前都显得是如此的卑微，我感觉到小穴内壁又一次被撕裂，鲜红的处子血伴随着白色的粘稠精液和透明的淫水，全部从我的小穴之中喷射出来。撕裂的疼痛几乎让我喊破了喉咙，但是所有的声音都被堵嘴物转换成了让人更加愉悦的娇喘。一想到我守身如玉的处女竟然被这样一个人渣夺走，一行泪珠从眼中滑落，滴落在了高挺的乳球上。

又经过了几个回合，渐渐地我已经对于李玄青的奸淫感到麻木。看到我不再配合他的动作摆动身体，后来他还一边抽插，一边用手抓住我那被勒成气球一样的双峰，时不时蜻蜓点水般地捏一捏那对挺立的乳头。“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”

是手机震动的声音，但是李玄青一时之间没有理会，直到又一泡精华灌进了我的子宫内之后，这个人渣才恋恋不舍地从我那已经被操的通红的小穴中抽出他的巨根，拿起了放在桌子上的手机。“操，操操操操操操。这下完蛋了，这下完蛋了。得赶紧走才行，逃命最要紧，留得青山在不怕没柴烧。”

不知道李玄青看到了什么内容，让他惊慌失措成这个样子。他赶忙穿好裤子，开始整理自己的背包，并且将视线对准了我。我俩之间四目相对，持续了三秒，然后他摇摇头，又埋头继续收拾东西了。“好好享受我留给你的礼物吧，你这个贱人。”李玄青不知从何处掏出了一根按摩棒，扒开我的小穴，直接将这表面布满颗粒的无机物插入了我那刚受摧残的小穴之中。不但如此，这个按摩棒在假阳具外侧还留有一个小凸起，那个小凸起直接抵在了我红肿不堪的阴蒂上，持续刺激着我的敏感带。

可只是把这个按摩棒插入我体内似乎还不够李玄青解气，他先是将之前为了强奸我而扯下的裆部部分的连裤袜向上拉起，箍紧在小蛮腰处，这样在按摩棒便会被压在连裤袜内部。而这样李玄青似乎还不放心，又拿出了一条肉色丝袜。肉丝先是绕在我的小蛮腰上，然后穿过我的已经被连裤袜包裹的裆部，紧紧抵住那根按摩棒。有了这个股绳的存在，无论我如何挣扎，按摩棒都会死死地霸占我的小穴。“再见，宋老师。总有一天我会回来找你的。”李玄青掏出遥控器，将按摩棒的力度调到最大。瞬间我感觉到按摩棒上那凹凸不平的颗粒开始向着我那娇嫩的内壁发起无节奏的进攻，一瞬间性欲与疼痛直接冲向我的大脑，让我变得欲仙欲死。已经多次被迫高潮的我现在早已是汗流浃背全身虚脱，只能眼睁睁地看着李玄青走出了隔间，将我留在这里自生自灭。

“谁来……救救我……”4

如果不是鼻中闻到了一股烧焦的味道，我应该不会这么快地醒来。强忍着剧痛，我艰难地睁开了朦胧的眼睛。隔间的空气比起之前突然变得浑浊不堪，我赶忙望向四周，想要搞明白是怎么回事，然后我看到了天花板上，火苗开始渐渐蔓延。

“该死该死该死，哪个缺德的人把图书馆给点了吗？”如果是平常，我会惋惜图书馆内的藏书。但是现在我显然已经顾不得去考虑这些身外之物了，因为如果再不逃出去的话，我即将和这些藏书一起葬身火海。在生存本能的驱动之下，原本快要虚脱的我已经顾不得下身还在肆虐的按摩棒了。此时的我被依旧保持着海老缚的姿势，双腿被盘坐捆绑，身体向下对折，额头几乎就要贴到了小腿上。我能感觉出我现在是屁股坐在椅子上，身体靠在椅背上，两腿之间门户大开。这样的姿势想要逃跑，唯一的选项就是挪动屁股了。好在不幸中的万幸的是，李玄青这个人渣给我穿上了一条肉丝连裤袜，这条连裤袜直接拉到了我的小蛮腰，将我的美臀也给完全包裹。丝袜的存在让我的屁股更加光滑，随着几下挪动，我成功从椅子上摔倒了地上。

看着隔间的小门就在眼前，我继续挣扎，全然不顾下身的按摩棒，左扭右扭地挪动屁股，总算是要来到了小门的下方。我转过身子，用背部抵住门板，试图推开这扇门。可我在被氯仿迷晕之前都没能打开这扇门，现在我的双手都够不到门把手，那扇门依旧是纹丝不动。万策尽的不停地我尝试用力，可始终推不开这关紧的门。渐渐地我的身体开始不受使唤，我的意识也陷入绝望。就在火苗快要蔓延到我身边的时候，突然从天花板上掉下了一个火星子。那个火星子直接落在了捆住我双腿的肉丝上，火星子很快就烧灭了，但是我注意到那条肉丝被烧出了一个焦黑的小洞。意识到天无绝人之路的我赶忙用力挣扎，在几次的尝试之后，那条捆住我脚踝的肉丝被我从中撕开。我转了转身子，那条肉丝抵住我的锁骨，环绕到我脖子后面的部分被我抖了下来，我的身体总算不用被强制对折，双腿也恢复了自由。

但这并不代表我现在就可以松懈了。没有一丝一毫的休息时间，看着渐渐扩大的火势，我努力靠着墙壁将身子直了起来。好在我的手指并没有被捆绑住，这一次用被缚在背后的右手抓住门把手，用力一扭，那道噩梦般的小门总算被打开了。看着隔间外面已经是浓烟滚滚，又想到李玄青在走的时候把我的衣物和高跟鞋全都给打包带走了，现在的我顾不得别的，只能先以这副被丝袜全裸捆绑的样子逃出火场，之后的事情再从长计议。我努力放低自己的身子，迈出肉丝小脚，朝着出口的方向逃去。当我迈着丝袜小脚，连续走下了数阶楼梯之后，我都不敢相信我真的从那个夺命火场之中逃了出来。此时我在外面看向图书馆，图书馆的白色外墙已经几乎要被完全烧黑，玻璃窗也别烧碎，浓烟滚滚。

而这时已经接近黄昏，一轮夕阳挂在西边，我注意到那个浅红色的屏障此时已经消失不见，再想到李玄青匆忙逃跑的样子，想必他已经和那些计划失败了的恐怖分子会和，现在正忙着逃跑呢。不过我也十分清楚现在并不是幸灾乐祸的时候，因为我现在虽然从鬼门关走了一趟，但我身上的拘束依旧纹丝不动，下身插入的那根按摩棒也在有条不紊地继续着它的工作。我朝着四周看去，却连一个人影都没有看到。而此时我身后的图书馆突然传来了异样的响声，一想到它有爆炸的可能，好不容易逃出火场的我来不及看方向，赶忙迈动肉丝双腿朝着前方奔去，总算是在图书馆崩塌之前躲到了一个柱子后面

“我还挺喜欢这个图书馆里面的画册的。”随着图书馆的崩塌，巨量的玻璃碎片从图书馆内四散开来。看着这一个个落到我脚边的尖锐碎片，我也是吓了一身冷汗，哪怕被扎到一个碎片，以我现在虚弱的身体，估计都有可能直接把命交待在了这里。可即便发生了如此大动静的爆炸，我依旧没有看到哪怕一个人影。由于我的樱桃小嘴即被丝袜勒住又被丝袜堵住，现在的我完全没有呼救的能力，只能继续迈动已经疲惫不堪的双腿，试图寻找到能够救我的人。

“就剩咱们哥几个了？”“该带走的东西都拿了吧，别给条子留下证据。”

“老大他没事吧……”在我漫无目的来回走了好几个地方之后，我总算是听到了轻微的说话声。感觉找到救命稻草的我赶忙朝着声音的方向走去，结果当说话的人出现在我视线之中的时候，我直接被吓出了一身冷汗。

原因很简单，因为那群声音的主人并不是我想要找的警察，而是在策划逃跑的恐怖分子们。此刻的我觉得实在是倒霉透顶了，找人找了半天竟然碰上的第一群人是恐怖分子。但也不是没有值得庆幸的点，这些恐怖分子似乎是在忙着寻找逃跑路线，没有发现在他们的不远处有一位被丝袜五花大绑的全裸美女教师。但此时的我也不敢轻举妄动了，毕竟如果刻意的逃跑说不定反而会被恐怖分子注意到，然后我就会变成一个送上门的人质。我悄摸摸地躲到了教学楼下的一个角落，躲在这个隐蔽的墙角，我能听到这些恐怖分子的声音。

“操操操，谁他妈把图书馆点了？”“不是我。”

“也不是我。”“别看我呀，我又不抽烟的，身上都不带打火机的。”

“说不定是那帮蠢条子不小心点找的呢，一个走火，里面的书就全部被点着了，让后咣铛一声就爆炸了。”“算了，这事估计是未解悬案了，只不过可惜了那个婊子。”

听到这熟悉的声音，我瞬间来了劲，偷偷将头弹了出去，果然李玄青那个人渣就混在那群恐怖分子之中。紧接着他们这群恐怖分子似乎又开始讨论起了逃跑的方案。不知过了多久，恐怖分子的声音渐渐变小，我再把头弹出去，一群人已经从校园的后门溜走，不见了踪影。“该死的，竟然给那个人渣逃了。”对于李玄青的逃脱我很是愤怒，但比起这一点，我更加庆幸于这群恐怖分子没有发现我，也算是逃过一劫。我继续倚靠在墙角，准备等体力恢复一点之后在走出去找人求救，却没想到眼皮开始疯狂的打架，我控制不住地又陷入了梦乡。

5“该死，现在几点了？”

当我再一次挣开眼睛的时候，一轮皎洁的明月正挂在空中。我多么希望我醒来的时候已经出现在了医院的病床上，将我解救出来的警察围绕着我，一旁的护士帮我检查身上的伤情。但实际上我还是蜷缩在那个之前之前为了躲避恐怖分子的墙角里面，捆绑住娇躯的丝袜也丝毫没有松开的迹象。虽然没有人找到我是一个不折不扣的坏消息，但也不是完全没有好消息。好消息是插入小穴中的按摩棒似乎是因为没电，此时已经完全停止了工作，和一根普通的木棒没什么两样。但每迈出一步，还是能够感觉到按摩棒上的颗粒摩擦小穴内部所带来的疼痛，以及阴蒂被摩擦的不适。不过比起之前一直无规律振动的情况相比还是要好上不少。

虽然身上的肌肉相比之前已经没那么酸痛了，但是咕咕叫的肚子让我也是苦不堪言。毕竟自己吃的上一顿饭还是中饭，而且还经历了一个噩梦般的下午，整个人早已经快要饿的虚脱了。经过了一番思想斗争，生理上的不适让我还是不愿待在这里坐以待毙。凌晨的校园昏暗无比，所有的灯都被关上，我只能够借助月光看清楚路。既然这么久都没有警察在校园发现我，现在半夜三更的我估计校园里面更不可能有警察待在校内，如果没有恐袭的话说不定还有巡逻的保安，但他们都已经牺牲在了恐怖分子的枪口之下了。

既然校园内是没有获救的可能性了，那我必须走出校园，来到街上寻求帮助了。圣玛利亚学院一共有正门和后门两个门，而我现在应该是处在校园里侧，距离后门更近一点。可比起正门前的大路，从后门出去是一条比较冷清的小路，深夜小路上的车估计更是寥寥无几。但比起拖动身体穿越大半个学校走到正门，我决定还是先去更加近的后门试试运气。来到后门，我先是借助月光找到门闩的位置，然后背过身子缓缓蹲下，直到缚在身后的右手抓住门闩的把手之后，用力一拉，通向自由的铁门就被我打开了。现在的我也不顾随手关门了，赶忙迈出丝袜小脚走出了校园。

果然和我猜的一样，后门的小路上只有寥寥几个昏暗的路灯，一路上并没有看到行人或者车辆。我决定朝着十字路口的方向走去，说不定能够碰到路过的车辆。借助着昏暗的街灯，我一瘸一拐地走在冷清的小路上，一边回想着今天发生在自己身上的灾难，一边庆幸于夜光城是一个是个四季宜人的滨海城市，即便是深夜凌晨，一丝不挂的自己也没有被冻死在街头。“呜呜！”

心不在焉的我突然被某个东西绊倒在地，没法使用双手的我直接摔了个狗吃屎。当我撅起屁股，努力重新站起身子的时候，我发现自己不是平白无故的平地摔，而是确实有一个东西挡住了我的去路。“这是，巡逻机器人？”接着住昏暗的街灯，我看到自己面前出现了一个圆柱形的巡逻机器人。这个机器人大概只有一米高，脚底下用四个轮子驱动，头顶是个摄像头，胸口还有个显示屏。

“呜呜！呜呜！”我立马弯下腰，对准巡逻机器人的摄像头呜呜呜地叫个不停，想要让它帮我报警，或者找到任何能够来解救我的人都可以。可巡逻机器人还是傻呆呆地站在原地，等我都呜呜叫了好几秒之后，才突然打开了头顶的闪光灯，屏幕上也显示出了一行小字。“正在扫描中。”

看到巡逻机器人的这行字，我便不再喊叫，乖乖地站在它的面前，等待着它完成扫描。我原本以为扫描完成之后他就会自动报警，然后我就会得救。可我没想到当巡逻机器人扫描完毕之后，它突然伸出了藏在两侧的机械臂，直接环住了我的小蛮腰，将我整个人横向举过了它的头顶。“呜呜呜！呜呜呜！”这下我彻底慌了，我不知道这个破铜烂铁究竟在想些什么，但是本就被五花大绑的我根本没法反抗机器人的钢铁手臂。我只能眼睁睁地看着机器人抬着我，慢慢开到了最近的路灯下面。

来到昏暗的路灯下面之后，机器人将我平放下来，恢复到了之前站立的样子，但是那双机械臂还是环住了我的小蛮腰，让我完全动弹不得，只能乖乖靠在路灯上。而机器人这时又从身后变出来了一个机械臂，只见那个手臂上拿着一个银色的手铐。我不知道机器人为什么突然掏出来了一个手铐，而看着手铐渐渐靠近我的身体，我拼了命地想要挣扎，但这在钢铁面前完全都是徒劳。机器人将一个铐环铐在了我的右脚踝上，手铐的尺寸很小，我能够感觉到铐环甚至已经勒紧了肉里面。而铐环的另一边被机器人铐在了路灯底部。在铐完我之后机器人便松开了环住我要不得铁环，紧接着便头也不回地开会了步行道中央，继续着它巡逻的工作。

而此时的我，便被孤零零地留在了路灯下面。透过昏暗的灯光，我看到两个铐环之间只有寥寥三个铁圈将连其连接在一起，而这也代表了我被完全锁死在了这个路灯下方，那儿也去不了。即便真的有人路过，没有钥匙的他们也帮不了我，只能把我留在路灯下面，等待掌管手铐钥匙的人前来将我带走。机器人的行为无疑是压垮我的最后一根稻草。我无奈的靠着这锈迹斑斑的路灯柱子，不一会儿便站累了，双腿发酸，紧接着就直接瘫坐在了路灯下面，全然不顾我的裸体娇躯会触碰到那几块脏兮兮的路砖上。

就在我双眼迷离，又要陷入梦乡的时候，一道手电筒的强光把我照的睁不开眼。6

我的名字叫做雪菈·罗莎莉亚，21岁，黑长直，是夜光城的一名警察。小时候的我梦想做一个英姿飒爽的女警惩恶扬善，伸张正义，但当我真正从警校毕业，走进警局的时候，我才发现和我小时候的梦想有着不小的出入。

年龄小，经验少，成绩也普普通通，除了长得挺好看以外没有什么拿得出手的特长。这样的我只被分配到了一个巡警的任务，每天要做的不是帮邻里调和一下矛盾，就是去早晚高峰的路口疏散一下交通，和打击犯罪什么的完全是八字都打不着。有些时候，我还会被分配到值夜班的工作，就像今天。对于夜班的工作我倒是并不抵制，因为很多时候夜班都遇不上事，待在警局里面把时长混完就算是解脱了。特别是由于今天下午发生的“学院恐袭”时间，所以值白班的警察都被拉去现场了，而我则幸运地逃过一劫。

直到电脑屏幕上出现了一条报案信息，我才不情不愿地坐上进车，朝着案发地点开了过去。“报案人是……巡逻机器人？报案内容是……变态暴露女？我草还有照片，鬼鬼这玩的也太变态了。这机器人还说变态女已经被控制住了，这都啥和啥啊，真是让我开大眼了。”

七拐八拐之后我总算是赶到了现场，距离报案时间都快过去了半个小时。我将车子停在路边，拿起手电筒，走到了那个路灯下面。果然和巡逻机器人说的一样，在破破烂烂的路灯下面确实坐着一个没穿衣服，全身上下被肉色丝袜捆绑着的女人。那女人的右脚被手铐铐在了路灯底部，仅凭她自己应该是没法挣脱手铐，只能乖乖等着警察来将她抓捕归案。

“喂，醒醒！”我将手电筒照在她的脸上，在强光的刺激之下，女人半眯着双眼，感觉像是半睡半醒的状态。深夜特地开车出任务不说，还是因为这种案子，我心里实在是有点火大，一个巴掌甩在了变态女脸上。“该死的，我是为了维护正义才选择当的警察，谁要把精力放在抓你这种没用的变态女人上面啊！”

“呜呜呜！”变态女被我打醒了，不但醒了，看到我的脸，还直接哭了出来。泪水止不住地往外流，那副梨花带雨的样子根本停不下来。

“凌晨四点零四分，嫌疑人逮捕。你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为呈堂证供。”该走的流程还是要走的，当然这个变态女把自己的嘴巴也给堵住了，现在是一句话也说不出来，只能一个劲地呜呜乱叫。我掏出手铐钥匙，将变态女从路灯下解了开来。接着按住她的后背，把她押送到了警车上。

在将变态女抬进了副驾驶上，然后给她系上安全带之后，我回到座位上准备发动汽车。可没想到这时变态女竟然转过头来直勾勾地看向我，又开始了意义不明的呜呜叫，似乎是想告诉我什么。“警署有规定，像你这样的变态女呢，得先押回警局拍完照之后，才能将你身上原带的束具解开。在这之前你先忍忍吧，反正我估计你已经绑了很久了，估计早就习惯了吧。不过你这玩的也太大胆了，一件衣服都不穿。还有你这丝袜捆绑很有心意啊，是你男朋友帮你绑的吗？还是自缚？自缚的话你的绳术有点猛啊……”

深夜一个人开车真的会把人逼疯，我也不免得变得多嘴了起来。虽然一股脑儿地问了变态女许多问题，但她反正也没法回答，倒不说只是我想过过嘴皮子瘾罢了。不过这个变态女坐在副驾驶上倒是挺安静的，没有像刚刚那样大吵大闹。我打开深夜电台，以最快的速度开回了警局。7

“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”我，宋沛凝，一个遵纪守法的三好公民，一个敬职敬责的美术教师，此时却站在犯人拍照时的刻度墙面前，被闪光灯以各种角度拍摄着我的羞耻照片。

我现在身上的情况一点也没有好转，甚至变得更加糟糕了一点。嘴中依旧堵着我的原味丝袜团，外面用一条肉丝勒紧我的樱桃小嘴，将那个已经被我的唾液彻底浸润的丝织物牢牢固定在口腔里面。上半身是一条条肉色丝袜所构成的五花大绑，我那挺拔的乳房被从根部勒紧，此时已经涨圆的像是两个皮球。而我的双手则是被捆在身后，就像是断臂的维纳斯一样动弹不得。比起被紧紧捆绑的上半身，我的下半身虽然没有这么多限制，但是显然也没有好到哪里去。一个没电了的按摩棒插在我的小穴之中，先是一条油亮色的肉丝连裤袜将这个按摩棒包住，紧接着是一条由肉色丝袜制成的股绳，直接顶在了按摩棒的底端，让这个按摩棒随着我的运动之后陷的越来越深。而由于一路上的我既没有衣物也没有鞋子，只能使用那双被肉丝包裹的小脚走路，因此脚上的这双名牌货肉丝已经变得肮脏不堪，特别是脚底板的位置，沾满了泥土与灰尘。

那位把我抓回来的女警，此时正拿着打开了闪光灯的单反相机，从各个角度将我这被丝袜捆绑的裸体拍了个遍。女警拍着拍着，还伸出手揉了揉我的娇嫩的乳头，等到两个红尖尖都保持挺立之后，一连拍下了好几张特写。噩梦般的照相环节总算结束了，我被女警押送到了警局角落的一个房间里面。这是一个小型的牢房，牢房内有两个狭小的单间，中间用铁栏杆隔开。女警打开靠里面的单间，将我推进了铁笼里面。

这个牢房甚是简陋，里面连窗户都没有，每个单间里面除了靠着墙壁有一张头尾被斜四十五度铁链撑着的铁板床以外，也就只有在角落里有一个类似蹲坑的小排泄孔。女警让我站在牢房中间，乖乖配合她的要求。她的身后跟随着一个托盘机器人，有着摆放和收纳物品的功能。女警戴上了白色的一次性橡胶手套，她首先将双手放在了我的小蛮腰上，细心地将那条肉丝股绳解开之后，女警将从我身上摘下的第一个证物放在了机器人的托盘上。

接下来照葫芦画瓢的，女警抓住那条油亮色肉丝连裤袜的开口，慢慢地将这条脏兮兮的肉色丝袜从我的美腿上摘了下来，并且同样放在了托盘上。紧接着她右手握住那根早已没电了的按摩棒，左手抓住我的美臀，废了九牛二虎之力，才将陷入我体内的异物给拔了出来。当按摩棒被拔出的时候，淫水止不住地往外流，而我的淫叫也没有暂停过。在解开了我下半身的束缚之后，女警从托盘上拿出了一幅脚镣。从外表上看这是一副轻量级的脚镣，中间的铁链也不长，大概只有十多厘米的样子。此时的我早已经心灰意冷，任凭女警对我的身体进行各种各样的玩弄，就算捆上新的拘束器具我也是无所谓。女警打开铐环，用这副脚镣将我的双脚并拢锁在了一起。

然后女警然我转过身去，她开始研究起了我背后那错综复杂的肉丝绳结了。经过一番尝试之后，一个个绳结被解开，我也总算从这一条条肉丝之中解放了出来。女警将取下的这些肉丝全都放在托盘上，然后拿起了托盘上的一个大号金属拘束环。“双臂紧贴身体两侧。”

我乖乖照做，女警拿起那个大号拘束环，从我头上穿过套住身体，箍在了我的美乳中间。达到指定位置的拘束环开始自动收缩，我的大臂被拘束环勒在了身体的两侧，一对娇乳也被勒的有些扁平，那道勒痕清晰可见。这个拘束环似乎是使用了记忆金属的技术，由于正好开在乳房中间，收到刺激的乳头充血挺立，然后正好被拘束环塑性固定，这样不论我如何挣扎，拘束环都死死地卡在我的乳头上，丝毫没有脱落的可能性。女警接着拿出了一对和拘束环同样材料的金属手环，分别套在了我的左右手腕上。等到手环自动缩紧之后，女警抓住了我的双手，将小臂交叉背在身后，拘束环强大的磁力左右吸附住手环，我的双手便被交叉固定在了背后。

将我的身体束缚完毕之后，女警拿出了一个小号的金属拘束环，套在了我的玉颈上。记忆金属制成的项圈很快完成自动收缩，勒紧了我的颈脖。而不同于胸部和手腕上的拘束环，这个项圈上还特地预留了用来孔洞，看样子是用来挂铁链和狗绳的。最后女警终于将手伸向了我的后脑勺，先是将勒嘴的肉丝解开，紧接着将她的青葱玉指伸进了我的樱桃小嘴之中，用指甲一点一点地抠出那团被我的口水完全浸润的丝袜团。将这最后两件证物放到托盘上，女警看了看我被勒破皮的嘴角，以及躯干上满目疮痍的绳痕，嘲笑了我活该之后，便和机器人走了出去，只留下我被锁在笼子里面。

“女警小姐，我真的不是变态，我这样做是有原因的。”由于嘴巴被长时间地撑大，当女警锁好铁门，快要走出房间的时候，我才勉勉强强地恢复了说话的能力。“我叫宋沛凝，是圣玛利亚学院的美术老师，今天我被名叫李青玄的同时袭击了，他也是恐怖分子的一员。”“时间不早了，你这些话留到明天再说吧。我还得把这些从你身上取下来的脏东西送去证物处呢，连带着还有你那变态样子的照片。”

“那至少给我一件衣服，实在不行毯子也可以啊，还有我身上脏兮兮的，能不能给我一个洗澡的机会……”“想什么呢，你这个变态露出女。早点睡吧，明天还要录笔录呢。”

那女警头也不回地就带着机器人离开了牢房，只留下了我一个人孤零零的被关在这狭小的单间里面。身上脏兮兮黏糊糊的，肚子也饿得不行。虽然摆脱了丝袜的捆绑，但换来的是一套金属拘束器，除了有了一张能睡觉的床以外也没有好到哪里去。双手被交叉锁在身后，我只能够侧躺在狭窄的铁板床上，身心俱疲的我很快就睡着了。

8“起床了，太阳都晒屁股了！”

没有感情的机械合成音将我给吵醒了，随着我从梦中新来，牢房的灯光也随之打开了。由于是没有窗户的房间，没有灯的话，白天黑夜都一个样。透过铁栏杆，我看到了那个把我叫醒的机器人。只见它从体内端出一个长方形的不锈钢托盘，不用打开我的牢房内，直接从牢房底下特地流出的长方形空隙中将这个托盘送进了我的牢房里面。

我背着手，戴着脚镣迈出了好几个小碎步之后才终于走到了托盘面前。托盘里面盛放的一团灰色的浆糊，虽然一眼看上去就不是什么好吃的东西，但是早就饿的前胸贴后背的早就把口味之类的要素抛之脑后了，以至于当我跪下身子，将头埋进托盘里面，像是小狗一样囫囵吞枣地将这一盘没有味道的浆糊全都吃干抹净之后，我才意识到我刚刚的进食姿势是有多么的羞耻。看着浆糊已经被我舔干净了，机器人便将这个托盘收了回去。这点分量显然不够填饱我饿坏了的肚子，但是还没等我开口，负责送餐的机器人就离开了牢房。我灰心意冷地重新坐回床上，那浆糊虽然没有味道，但我刚吃完没多久，就感觉到所需的能量和水分都已经通过浆糊补充完毕了，甚至膀胱处还传来了不小的压力，提醒我该去上厕所了。

我慢慢挪到那个位于角落的排泄口前，蹲下身子，张开双腿，尽量将尿道对准了排泄孔。金黄色的尿液缓缓从我的尿道中流出，好在都直接流进了排泄孔内，没有溅到外面。可当我尿完尿之后，没法使用双手的我才意识到上完厕所擦小便这件简单的事情对于现在的我而言难于登天。首先因为我的双手被缚在身后，其次牢房内也没有给我准备卫生纸，因此我所能够做的只有使劲甩动身体，等到尿道口残留的尿液被甩干，那姿势简直活像只用尿液标记领地的小狗，简直丢死人了。上完这从小到大最困难的一次厕所，我坐在铁板床上，身体靠在牢房的墙壁上，看着那惨白的日光灯。虽然不知道现在是几点钟，但是身体感觉还是异常的疲倦，一想到昨晚女警说的我被逮捕的时间是四点零四分，然后先是拍照又是换束具的，估计折腾来折腾去都要折腾到五六点了。然后自己没睡多久就被送餐机器人叫醒，估计最多也就睡了四个小时。

“洗澡时间到！我爱洗澡皮肤好好~”突然闯进来的清洗机器人打断了我的思考，只见它的机械臂是一个高压水枪。我还没搞懂这个机器人要干些什么，那个高压水枪就对准了我的身体。

突如其来的高压水流把我打得措手不及，而这清洗机器人还不忘继续哼着那首洗澡歌。面对着难得的洗澡机会，我连忙站起身子，张开双腿旋转身体，虽然洗澡的过程甚是羞耻，但总算把身上因为逃跑而搞得脏兮兮与臭烘烘的地方给弄干净了。预定的时间一到，清洗机器人便关闭了高压水枪，然后用机械音哼着小曲离开了牢房，只留下被高压水枪淋成落汤鸡的我呆站在牢房中央。地板上的水倒是很快流进了排泄孔，可我身上的水珠还一直粘在皮肤上，没有浴巾的我等了好一会儿才让身体完全风干，至于我那一头柔顺的棕色长发，还依旧湿漉漉的贴在我裸露的美背上。

“饭吃了，澡洗了，厕所也上了？”总算，这次走进牢房的终于不是机器人了。昨晚将我抓回警局的女警出现在了铁栏杆外面，打开了牢房门。“走，跟我去录笔录。”女警将狗绳系在我的项圈上，将我从牢房中牵了出来。由于脚镣的限制，我必须以两步并一步的频率才能跟上前方牵着我的女警，但她走路走得很快，似乎根本不懂什么叫做怜香惜玉。为了不让自己摔成狗吃屎的狼狈样子，我俯下身子，努力将头伸到最前面，因为女警手中的那根狗绳实在是有些短，而这样的羞耻姿势也导致我胸前那对被拘束环箍住的美乳随着重力开始肆意的摇晃。这样一个重重拘束的裸体美人被押送在警局的走廊之中，自然成为了行走的焦点。我能感觉到一些警员用下流的眼神看向我的高高撅起的美臀，一些窃窃私语也传到了我的耳中，其中尽是淫秽之词。此时的我不愿再被这些流言蜚语所打扰，将视线直接对向地板，现在的我是多么希望自己能够什么也听不见，将这些杂七杂八的声音全都逐出脑外。

费尽了千辛万苦，我总算被带到了审讯室，但这并不代表我的苦难之路就此结束，因为女警在审讯室内给我准备了一个特别的惊喜。“坐吧，这可是局里面专门为你们这种变态女定制的审讯椅，只此一份，过了这村可就没这店了。”

要说那审讯椅，远远望去并没有什么特别的地方。可当我走近审讯椅的时候，我才发现在坐垫上装有两根又长又粗的假阳具，每根假阳具表面都有着凹凸不平的疙瘩。女警走到我的身后，抓住我裸露的锁骨，想要推搡着让我坐下。对于这两根庞然大物的恐惧让我不由自主地双腿发软，本身就没有好好休息的我此时更是无力挣脱女警的双手，只得被她一点一点的朝下按去。随着假阳具的龟头进入了我私处的两个孔洞，不涂润滑油就直接粗暴插入所带来的疼痛让我的身体不停扭动挣扎，反吊在身后的双手紧紧握成了拳头，头也靠着椅背，搞搞向后仰起，发出了痛苦的呻吟声。可即便如此，女警的力道也丝毫没有降低，很快我的美臀终于碰到了审讯椅的坐垫，而这也代表那两根假阳具已经被我的应道和后庭完全吃下了，这粗暴的插入方式让我的精神几近崩溃，眼泪也止不住地往下流。看着我泪流不止的样子，女警却微微一笑，用椅背上的铁环将我的小蛮腰锁住之后，便做到了审讯桌的另一边，美其名曰要开始录笔录了。

“姓名。”“宋沛凝。”

“性别。”“这个还要问吗？”

“我问你性别！”“女……”

“年龄。”“24。”

“职业。”“美术教师。”

“婚姻状况。”“未婚。”

……女警的笔录只记录了关于我以肉丝全裸捆绑的样子，在半夜行走在街上的事情。我本来还想向她解释自己这么做的原因，也就是从自己被李玄青迷奸到遇上巡逻机器人之前的来龙去脉，但女警却没有理会我的要求。

“宋沛凝小姐，依据夜光城的性奴隶法案，只有性奴隶才被允许全裸上街。而昨晚在你撞见了巡逻机器人之后，巡逻机器人对你进行了全身上下的扫描，由于机器人发现你并没有佩戴奴隶项圈，因此它判定你为扰乱社会公共秩序的女变态，于是将你铐在了路灯下面，并且报了警。”“而依据夜光城的治安管理处罚法，宋沛凝小姐的全裸上街行为扰乱了社会秩序，依法判处为公然猥亵罪。由于你是在深夜露出，现场没有找到目击者的存在，因此从轻发落，判处为期十五天的拘留。”

“公然猥亵罪，拘留十五天？”“只是拘留十五天已经够轻了，要是有目击证人出来作证的话，你至少得被贬为一个月甚至两个月的公共性奴，被送到小黑屋的隔间里面，不管是流浪汉还是高中生，只要花5块钱就能操你一次。这么一想只是被拘留在局里面是不是舒服多了。”

“等等等等，女警小姐，我真的是无辜的，我不是有意要被绑成那样走上街头的，我是为了求救”“这点我知道，关于你所说的在校园恐袭事件中被李玄青迷奸捆绑，接着导致了后续一系列事件的申诉理由我会通报给上级。但你要是撒谎的话，那到时候可是罪加一等。申诉过程需要几天时间，在这之前就先乖乖蹲号子吧。”

女警话说完，没有留给我再一次辩解的机会，就将我牵回了牢房。9

时间一晃就过了五天，在这五天的时间内，每天吃完午饭之后，女警都会来牢房看看我是否安分守己。每次看到女警走进牢房，出现在铁栏杆对面的时候，不管我现在在干什么事情，我都必须赶忙走到铁栏杆前，张开双腿抬起头，低腰深蹲，将我的私处毫无保留地展示出来。即便我正尿尿尿到一半，我也必须立马停止，赶忙摆出这个标准的待命姿势，不允许任何例外的特殊情况。而不管是什么人出现在铁栏杆的对面，即便来的是给我送饭的送餐机器人，以及给我洗澡的清洗机器人，我也必须毕恭毕敬地带出这样的姿势，否则就会被怀疑是谋图不轨。一开始我还很不习惯这个要求，特别是在第二天的时候女警突然出现，当时的我还躺在铁板床上，听到女警的声音我赶忙从床上爬起，戴着脚镣迈出小碎步走到指定位置。当我准备摆出那个羞耻万分的深蹲姿势，玉颈上的项圈突然向外释放出了电流，收到电击的我没能摆出待命姿势，整个人瘫倒在了地上。

“你要是每次都这么慢，以后有的你好受的。”只是一两秒的电击惩罚，我却感觉那酥麻的电流直接在我的全身上下都窜了一遍，我花了好一会儿才重新爬起，然后做出了深蹲。自那之后对于这点我便不敢怠慢，每次只要一听到开门的声音，就会赶忙跑到铁栏杆前，乖乖地摆出这个羞耻十分的姿势。而借着女警每天来巡视的机会，我也会询问申诉有没有最新的进展，但是每次得到的都是否定的答复。

这几天下来我已经渐渐习惯了拘留的生活，早晚三顿都是一样的浆糊，这样玩意儿似乎是有特制配方，既能够补水也能够补充能量，而且因为是流食所以不会让我产生大便。毕竟上完小厕所之后不擦和上完大厕所不擦可是完完全全的两码事，虽然这浆糊吞进嘴里没问到令人作呕，但是单单不会产生大便这一点还是让我觉得挺人性化的。对着排泄孔蹲厕也是变得越发熟练，至今为止还没有将尿液飞溅到排泄孔外的经历。而由于我已经录完了笔录，接下来的这几天我一直被关在牢房里面没出半步，之前给我洗澡的清洗机器人也就一直没有再来过了，可能是因为我每天都被困在这一亩三分地里面，身体并没有脏到哪里去吧。

而这第五天的早上，我惯例起床吃完早饭上完厕所，侧躺在铁板床上，等待着一天一次询问女警申诉进展的机会。可明明刚吃完早饭不久，牢房的门竟然打开了。停到牢房门打开的我第一时间顾不得是谁来找我，赶忙下床跑向指定位置，恭恭敬敬地摆出了深蹲的标准姿势，抬起头看向前方。摆好姿势之后的我才有功夫看清楚了是谁什么人前来大驾光临，原本应该中饭之后才来的女警今天这么早的就过来了，而一旁还跟着另外一名身着警察制服的女警。年纪看上去更大一些，有着一头柔顺的金发，以及最后面还跟着那个十分眼熟的托盘机器人，就是第一天女警给我解绑换拘束环的时候身边跟着的机器人。

“女警小姐，今天怎么来的这么早？”女警第一时间并没有回我的话，而是用钥匙打开了我隔壁单间的铁门，然后走了进去。我将视线转向隔壁的牢房，同样还是透过铁栏杆看着女警小姐。

“宋小姐，叫我雪菈就可以了。”“那……雪菈小姐，我的申诉有进展了吗？”

“雪菈，接下来就交给我吧。”雪菈并没有回我话，取而代之的是那位金发女警。

“宋小姐你好，我是雪菈的上司东云䌷，叫我东云就好了。是这样的，昨天晚上负责调查‘学院恐袭’案件的技术人员成功修复了一些由于爆炸而损坏了的监控画面。”东云一边说着，一边拿出了一个平板，上面显示了两段监控画面，一段是被肉丝裸体捆绑的我从图书馆的火海中逃出的画面，以及我背着手踩着肉丝小脚在校园内四处走动，寻找救援的画面。“由于这两段监控画面的出现，今天早上宋小姐你对于公然猥亵罪的申诉已经被批准通过了。”听到东云这番话的我自然是暗暗窃喜，既然申诉已经通过，那么就代表已经被证明无罪的我应该很快就能够回家了。

“那么说，我是无罪的了？”“没错。”

“那么我可以回家了吗，就今天？现在？”“宋小姐这个你先别着急，现在还有另外一件事情要处理。雪菈，开始吧。”

随着东云的指示落下，我看到雪菈将手伸向了自己蓝色警服上的黑色领带，将其解开并取下，同时脱下的还有那双包裹住黑丝小脚的黑色高跟鞋，露出了其中的黑丝玉足。紧接着雪菈将手伸向了黑色的包臀裙，拉开裙边的拉链，雪菈将抬起腿将包臀裙脱下，露出了包臀裙内被黑丝连裤袜包裹的裆部。接下来雪菈又开始着手解开蓝色警服上的纽扣，从上到下，纽扣很快就被悉数解开，雪菈脱下了蓝色的警服，露出了被白色内衣包裹的乳房。雪菈的双峰并不算雄伟，但是是十分优美的水滴形，大小可谓是恰到好处。

此时的雪菈身上的布料所剩无几，她先是抬起腿，脱下了连裤袜和内裤，接着将手伸向了后背，解开了裹住酥胸的胸罩。现在除了头上的警帽以外，雪菈和我一样，都保持着一丝不挂的全裸。雪菈蹲下身子，将自己刚刚脱下的衣物一件件捡起，折好，然后放在了她所处的牢房的铁板床上。蓝色警服和黑色包臀裙被放在最下方，接着是丝袜，内裤，胸罩以及黑色的高跟鞋。最后雪菈双手摘下自己头上的警帽，将它端正的放在了所有的衣物上面。

整理完自己脱下的衣物之后，雪菈将视线对准了我，双膝跪地，双手交叠摆在身前，白皙的胴体渐渐靠近地板，额头抵在手背上，浑圆的美臀撅到最高处，胸前的乳球快要被地板压成了两个冰壶，那头飘逸的三千青丝，悉数垂在了裸露的美背上。“我，雪菈·罗莎莉亚，工作时玩忽职守，态度不端正，从而导致了冤假错案的发生，使得宋沛凝小姐蒙受了莫须有的罪名。在次我向宋小姐表示最诚恳的道歉，同时我也愿意接受警局的任何处分。”

雪菈的这一系列行为让我眼前一亮，这样的展开着实让人有些始料未及。“就是这样，宋小姐。要是雪菈当初及时作出判断，听从你的解释，向负责调查‘学院恐袭’专案组的成员核实你的信息，而不是选择相信巡逻机器人的判断，直接判你公共威胁罪话，事情本不至于发展成现在这一地步。不过别担心，针对这样的错判误判我们夜光城警局有一套十分完善的处理流程。由于雪菈不但导致了错判误判，而且还在抓捕以及审讯宋小姐你的时候采用了些许过激的话语与手段，处分力度更是要再加一等。最终雪菈她的处分内容包括记大过，停发三个月薪水，以及最重要的，接受和受害者一样的刑责，也就是和宋小姐你原定的15天拘留处罚。”

“宋小姐，请多关照。”东云一边向我解释着关于处分的内容，一边从身旁的托盘机器人上拿出了和我一样的脚镣，拘束环以及项圈，悉数给雪菈也都戴了上去。这下雪菈和我一样，带着勒进玉颈中的项圈，胸部都被拘束环勒的死死地，双手交叉贴紧在美背上，双脚之间还被锁上了只有十多厘米的短脚镣。

不过对于雪菈的处置似乎并没有就此结束，此时雪菈乖乖地坐在铁板床上，两条大腿向外张开，将她娇嫩的私处暴露在外。比起我那天生白虎的私处，雪菈的阴部上有着些许稀疏的黑色阴毛。只见东云从托盘机器人上拿起了一个喷罐，洁白的泡沫喷在了雪菈的阴毛上，东云用双手使劲揉搓，保证泡沫都和阴毛完全解除了之后，拿出了剃毛器将雪菈的私处刮得干干净净。而这一系列的行为也让雪菈脸色翻红，刮完毛之后的阴部也是变得红肿了起来。

“宋小姐是少见的‘白虎’呢，所以在收监的时候就略去了刮阴毛这一步。但这不代表雪菈这孩子就能够逃过一劫了。”完成了刮阴毛之后，东云将剃毛器和喷罐都放回了托盘上，同样要带走的还有象征着雪菈身份的警服与内衣。此时的雪菈乖乖地摆出了和我一样的深蹲姿势，将刚刚剃完毛，还略带红肿的阴部展露无疑，看样子她对拘留的各个细节已经是心知肚明了。

“等等，东云小姐。既然对于雪菈小姐的处分已经完成了，那么现在可以放我回家了吗？”虽说雪菈一开始又是扇我巴掌又是拍我私处照片的，但我也清楚这个小妮子只是在执行自己分内的工作，本心并没有坏到哪里去。不过说到底处分雪菈毕竟还是他们警局内部的工作，作为无辜受害者的我，现在更加关心的还是什么时候能够走出这个小牢房，回到我那心心念念的家。

“宋小姐，这个话题之所以留到最后才说呢，是有原因的。请你不要太过生气，先听我解释。”听到东云这话语，我隐隐约约地感觉到了一丝不对劲。透过栏杆，对面的雪菈似乎也在刻意躲避我的视线。

“虽然对于宋小姐的公然猥亵罪的罪名已经申诉成功，确认为错判误判。但如果想要取消宋小姐身上的十五天拘留处罚的话，还需要进行另外一次的申诉。因为之前的申诉只是针对罪名本身的，而负责执行处罚的则是另外一套系统。”“东云小姐，这是什么意思？都已经申诉成功了，为什么还需要再进行一次申诉？”

“这个没有办法，规定就是这样的。必须向执行处罚的机构提交请求解除处罚的申诉，将错判误判的情况悉数汇报之后，再由机构进行决定申诉是否通过。”“难道说，如果执行处罚的机构不通过申诉的话，这个处罚就没办法被取消？”

东云的一系列车轱辘话属实要把我给绕晕了，明明每个字都理解，但连在一起就让人一头雾水。“不排除是有这个可能性的。最初是为了保证不放过任何一个有罪之人才设立的此种制度，这么多年以来也就给延续下来了。宋小姐你不用担心，我已经帮你整理好了再次申诉需要的文件，其中就包含了错判误判的证明，今天就能提交给执行机构了。不过呢……”

“不过？”“由于‘学院恐袭’的影响，最近几乎所有的人力物力都被放在了应对那件事情上面。本身申诉就需要等待不少的时间，再加上工作效率进一步的降低，有可能……”

“有可能？”“宋小姐，你想想你的拘留处罚一共就十五天，现在已经是第五天了，剩下还有十天的时间。以我对办公流程的理解，我推测很有可能等你剩下的十天拘留都结束了之后，这申诉也不一定办的下来。所以我建议宋小姐你还是做好心理准备，在这之前只能继续忍耐一下了。”

在几个回合的兜兜转转之后，我总算从东云口中套到了她一直不想藏着掖着的实话。对于这效率极差的教条主义，我既感到愤怒，但更多感到的是无奈。“好吧，东云小姐。能让我静静吗？”

我耸拉着身体，直接瘫倒在了冰冷坚硬的铁板床上。东云也很是识相，立马带着托盘机器人离开了牢房，只留下了我和雪菈独处。“真他妈操蛋。”

10明明今天外面风雨滂沱，昏天黑地的，但在这警局的狭小牢房内，日光灯亮的让人觉得有点犯恶心，给人一种与世隔绝的错觉。

我，雪菈·罗莎莉亚，明明是一名天生丽质，英姿飒爽的女警，此时却主动脱光了自己的衣服，裸体上套着拘束环和脚镣，蜷缩在警局内部的一个不起眼小牢房里面。对于这一系列的事件，我后悔，我懊恼，我也感觉到无奈。如果那天自己没有值夜班的话，就根本不会有这一系列破事。如果那天我认真听了宋沛凝所说的特殊原因，相信她并不是故意要全裸走在深夜的街道上，主动进行调查的话，或许很快就能确认宋沛凝的身份，然后在公然猥亵罪的判决下来之前，就能够提早把宋沛凝放了。

可现在纠结于这些已经发生的事情上面并没有什么意义，反而只会让自己越想越难受。最让我无奈的是我做的规规矩矩地按照办案流程做事，相信巡逻机器人的判断并没有什么不对，东云姐之前反而还和我说要减少发散思维。说话和做事的方式可能是有一点过激了，但局里的大伙们都是这样对待各式各样的奇葩犯人的，警察们也是人，适当发泄一下没有什么奇怪的。明明我做的一切都循规蹈矩，结果反而导致了这样一个双输的局面。宋沛凝虽然无罪但是还得继续蹲号子，然后我也被降下了一系列的处分，还要陪着宋小姐一起蹲号子。“明明大家出发点都是好的，可为什么最后把事情搞得一塌糊涂呢。”

此时的我躺在那张又冷又硬的铁板床上，亲身体验之后，我十分清楚这种床简直不是给人睡的。而由于背后有着交叉固定的手腕，此时的我还没有办法平躺，只能够试着将背部贴住墙壁，然后侧躺在床上。即便我来来回回调整了很久，都没有找到任何一个能够然我觉得比较舒服的姿势，只能就此勉强将就着。而将视线看向铁栏杆的对面，被关在隔壁牢房的宋沛凝此时背对着我，脸朝墙壁地躺在她的那张铁板床上。距离东云姐的离开已经过去了好一阵子了，在这期间宋沛凝一直保持着沉默不语，看来还在想着东云姐走之前最后说的话。

唉，如果宋沛凝身上发生的一系列破事让我也都给经历一边的我，我估计绝望地比她还要厉害。特别是明明都已经被证明为无罪了，但竟然还得继续服刑，这估计换谁也没法接受吧。“宋小姐，你感觉好点了……算了也不可能吧，当我没说。”

自己的话都变得语无伦次了起来。“没关系的，雪菈小姐。我只是有点累了，中饭时间记得叫我。”

宋沛凝的声音很轻，但都清清楚楚地传到了我的耳中。明明只是一个美术老师，但我觉得她比我这个女警察要更加坚强的多。一日三餐都是难吃的浆糊，因为没法用手，还得把头凑进托盘，用舌头将浆糊舔进口中，由于这羞耻的姿势，很多时候吃完了，脸上还沾有黏糊糊的浆糊，特别是在鼻尖上。上完厕所没法擦，只能够靠着重力将剩余的尿液甩干，并且每次还必须对准排泄孔，不然的话就有可能溅到自己的身上。以及那个准点开关的日光灯，晚上关的很晚，早上开的很早，而在这高亮的灯光之下又很难睡着，只能眯着眼闭目养神，显然是想要控制犯人的睡眠时间。一天过去，宋沛凝这几天所经历的拘留生活我全都亲身体验了一回，而这样枯燥而又折磨的日子在我身上还需要重复整整两周，可宋沛凝已经连续体验六天了。

而由于我也被关了起来，于是乎现在每天来牢房巡查我俩的人就换成了东云姐。自从前段时间发生了一起名叫“废弃酒店人质事件”，隔壁搜查一课的大姐头，好像是叫蔺语迟来着，被恐怖分子陷害成了犬奴之后，东云姐最近为了帮助填补人员缺失的窟窿可谓是忙的不可开交。结果现在的我还给她额外增加了任务，看来东云姐对我的评价确实没说错，除了长得好看以外，我只会给她帮倒忙。每次看到牢房门被打开，我俩都会心照不宣的赶紧走向指定位置张腿深蹲姿势，渐渐地都快培养出默契了。即便换成了东云姐，宋沛凝每天还是会问一样的问题，关心一下申诉的结果有没有进展。但是东云姐之前给出的推理显然不是空穴来风，一连好几天过去，拘留处罚的申诉那可谓是一点进展都没，再这么拖下去的话，十五天的刑期真的就是近在眼前了。

11今天是第几天了？算了，已经不重要了。

每天都被关在没有窗的牢房里面，没有钟，只能够通过开灯熄灯来判断外面是白天还是黑夜。反正十五天的拘留也已经所剩无几了，我每天掰掰手指，等待着自由来到的那一天。“咻~”

是电动门推开的声音，听到有人走进牢房，我赶忙下床，走到栏杆前，张开双腿，踮起脚深蹲。原本在我心中抗拒不已的羞耻姿势，对于现在的我而言却已经是完全麻木了。至于我的室友雪菈小姐，此时也非常有默契的，和我一起蹲了下去。走进牢房的是两位我之前没见过的女警察，不知道她们找的是我还是雪菈。

“请问你是宋沛凝小姐吗？”最后还是走到了我面前，不知道她们找我什么事。

“是我。”“我们是‘学院恐袭’专案组的探员，需要宋小姐你重新去和我们录个笔录，把恐袭那天下午，发生在你身上的事情一五一十地记录下来。”

话音刚落牢房门就被打开了，没有了铁栏杆的阻隔，那两个探员高高在上射下的视线让我浑身上下都有些不自在，我乖乖地保持抬头，以仰望地姿势等待着她们的进一步发落。那位站在前方的探员蹲下身子，拿出一条狗绳系在了我的项圈上。在她的搀扶下我被抬了起来，两位探员一前一后地夹住了我，把我押出了牢房。依稀记得上次离开牢房也是因为录笔录，但当时给我录笔录的那位现在已经成为我的室友了。多日没有出来活动，我都有些不太习惯用脚走路的感觉了。这回的两位探员比起雪菈似乎要温柔不少，押送的速度并不算快，我那戴着脚镣的双脚勉强能够跟上她俩的步伐，并且也没有像雪菈那样一个劲地扯着狗绳，把我的玉颈勒的生疼。我估计可能是因为这两个探员知道发生在我身上的冤假错案，因此手下留情了一点。

而即便过了这么多天，当严密拘束下的裸体美人又一次出现在警局的走廊之中的时候，还是没能逃过成为焦点的命运。可所谓是一回生二回熟，我尝试性地将大脑放空，只是让身体跟着两位探员向前走，全然没有注意外界的任何纷纷扰扰。当我再一次回过神来的时候，我已经被两位探员带到了审讯室里面，坐在了审讯椅上。这个审讯椅也不是那个特制版本的，没有了那两个制造苦痛的假阳具，只有在椅背上箍住了我的小蛮腰的铁环，让我贴紧椅背，乖乖坐在审讯椅上。虽然刚刚坐下我刚坐下屁股还没有焐热，但这次至少不至于因为假阳具而疼的几近虚脱了。

“发生在宋小姐你身上的事情，我们大致已经了解来龙去脉，不过对于其中的很多细节还是有些一知半解，宋小姐希望你能把你还想得起来的记忆全部重现出来。我们知道宋小姐你是无辜的，但是鉴于你的处罚还没有被取消，必要的拘束还是少不了的，当然我们已经尽量做的温柔一些了，希望你能理解。”“没事，直接开始吧。是你们问我问题我回答，还是我直接从头到尾跟你们再讲一边故事？”

如果让我在被李玄青迷奸的当天就来录笔录的话，我可能会不愿想起那些不堪入目的回忆。可这么多天过去，像是蝴蝶效应一般，一系列不可思议的事情都发生在了我的身上，此时再回想起那天发生的事情，已经能够心平气和地将细节全部复述出来了。时间很快就到了午休，说了一个上午话的我肚子也是有些饿了，两位探员见状，便表示要中场休息一段时间。其中一位探员直接去食堂了，而另外一位则是走到了我的身边，一同而来的还有那个一直负责送饭的送餐机器人，将不锈钢托盘摆在了我面前的审讯桌上。

“我来喂你吃吧，宋小姐。你好好休息一下，想想下午还有什么漏掉的细节需要补充的。任何的细节都有可能成为线索，帮助我们追查到那些还没落网的恐怖分子，特别是那个迷奸你的李玄青。”托盘内的东西依旧是灰色的糊糊，探员拿起勺子，一小口一小口的将这些没有味道的营养剂送进了我的嘴中。

“很难吃吧。抱歉，规定只能给你吃这种东西。”“没事……已经习惯了……”

与温柔的喂食相比，我回想起我将头凑近托盘里面，伸出香舌舔干抹净的样子，相比之下实在是有些难以启齿。虽然不知道自己提供的笔录能不能够成为抓到李玄青以及其他的恐怖分子的线索，但如果能够把那个人渣捉拿归案的话，什么事情我都愿意做。毕竟如果我没有被那个人渣，我也不会被肉丝全裸捆绑，嘴巴里面也堵着自己的原味丝袜，连呼救都做不到，才贸然地选择了走上街头寻就，后来被巡逻机器人给抓到了。

要是那个人渣知道在他逃跑之后我还蒙受了这么多屈辱的话，估计会乐的开花吧。真是的，为什么偏偏是我这么倒霉。“沛凝姐，你们去了好久啊。”

当我录完了笔录，被两位探员押送回牢房之后，雪菈忍不住地开始向我问问题了。这也难怪，拘留的生活甚是无趣，聊天成为了我们俩之间为数不多的打发时间的办法。而在这几天的相处之下，雪菈也从一开始的“变态女”，到后来的“宋小姐”，现在则是直接管我叫“沛凝姐”了。“问的东西有点多。没办法，那天发生的事情之前我也和你说过。说实话复盘起来都花了这么长的时间，我现在都有点不敢相信我当时是怎么撑过来的。先是被那个人渣操的几近虚脱，然后是九死一生地从火场中逃出。结果这还没完，保持着被丝袜全裸紧缚堵嘴的样子，没有穿鞋，只能用肉丝包裹的小脚在地上来回走动寻求帮助，最后直到三更半夜才被雪菈你给抓到。”

“别担心，沛凝姐。我一定会把那个人渣抓捕归案，让他绳之以法！”“拉倒吧，你个没穿衣服，戴着束具的小妮子。还是先从这里出去再说吧。”

雪菈本性不坏，这点在这几天的聊天之中我已经发现了，正义凛然的性格也确实很适合当警察，只不过这能力确实还有待提高。、狭小的牢房内通常都十分压抑，像这样充斥着欢声笑语的时间，甚是难得。

12“咔、咔、咔。”

那是警棍划过牢房的铁栏杆所发出的声音。明明才刚吃完早饭，送餐机器人前脚刚走，后脚原本应该中午才来的东云今天很早的过来巡视了。此时我和雪菈两个门户大开的裸体美人乖乖蹲在在她的面前，东云倒是见怪不怪，丝毫不为所动。

“东云小姐，今天就是拘留处罚的最后一天了吧？”十五天的时间并不算长，但无事可做的拘留也多少让我对于时间概念有些模糊。最初的五天最为孤单，因为只有我一个人。等到雪菈成为我的室友之后，日子倒是好过了一点，在雪菈的提醒之下我也每天记着时间，等待着自由的日子。

“确实和宋小姐想的一样，今天就是拘留处罚的最后一天了。虽然和我之前推测的一样，那个解除处罚的申诉直到最后一天也还在处理之中，不过等中午十二点一过，宋小姐你就恢复自由了。”不知为何，东云没有打开我的牢房门，而是走进了隔壁雪菈的牢房，坐在了雪菈的铁板床上，隔着铁栏杆看向了我。我小心的挪动掂起的脚尖，将身体转动了九十度，保证那门户大开的私处对准了东云的视线。说实话长时间保持这个低腰深蹲的姿势很累，但是没有东云的允许，我也不敢轻举妄动，改变姿势，只能乖乖背着手仰着头，用我那双水灵灵的眼睛望着她。

“宋小姐你还记得雪菈当时把你带回警局的情景吧？你没有穿衣服，身上只有纵横交错的丝袜把你牢牢捆绑，以及私处里面插着一根已经没电了的按摩棒。这些算不上衣物的东西现在全都躺在保管证物的仓库里面呢，虽然也派不上用场就是了。我要说的是宋小姐你在被逮捕的时候没有穿着或者携带任何的衣物，这样的话就算把拘留结束的你释放了，没衣服穿的你不可能就直接全裸着离开警局走上大街吧，这样的话又得被抓回来安上公然猥亵罪的罪名，直接就没完没了了。”双腿蹲的已经有点酸了，但是如果东云不开口的话，我还是不敢轻举妄动，咬紧牙关，努力不让自己失去平衡摔到地上。

“一般这种情况的话，我们会联系犯人的家属，让他们来接人，但是我查了一下宋小姐你的信息，你的父母几年前就已经去世了，并且好像也没有结婚或者谈恋爱。宋小姐你有关系比较好的朋友，甚至是同事也可以？让他们来接你回家，或者给你送套衣物也行。”东云这话一说，瞬间难倒了我。我虽然还没有社恐到一个朋友也没有，但要说哪个是关系好到愿意来警察局接走一个裸女的，我估计是一个也没有。更何况我也不想让发生在我身上的这一系列事件被我的朋友或者同事知道，即便我有无罪的证明，但这半个月所受的磨难可是一点也没少，要是被认识的人知道了的话，估计就有可能直接社死吧。

“一个都没有吗？这样的话就有点难办了。”看着我沉默的样子，东云只得搬出了最后的招数。

“那……警局不能借我一套衣服穿吗？实在不行的话囚服也行，一到家我就脱下来还给你们。”“这个没办法，你说的那些衣物都是警局的资产，没有办法为你随意调用。”

“那，难道真的一个办法都没有了吗？”“别担心，宋小姐。其实还是有一个压箱底的方法的，那就是将宋小姐你直接从警察局押送回家。但是这个方法我之前不提是有原因的，因为既然是押送，所以必须得以犯人的身份才可以执行。在这个方法之下，宋小姐只有你被押送到家门口的那一刻之后才被视为刑满释放，而在离开警察局的中间这段押送时间内，同样也被视为在服刑的犯人。所以从某种角度上来说还算是变相延长了一点你的刑期，因为一般的犯人离开警察局的时候就可以视为刑满释放了。而除此之外，既然是被当做犯人押送，那犯人该有的拘束也是必不可少的。”

东云的话听得我有一些云里雾里，犯人，拘束，刑期延长？本身这十五天的拘留处罚就是一个早就应该取消的错判误判，现在倒好，为了送我回家，还要给我延长刑期？“只是和宋小姐你说方法可能会有点抽象，我还是直接和你说一下以前发生过的案例吧。之前一回里面，犯人是被项圈手铐脚镣这样一套连体铐给铐住，然后用一个无人机飞在她的前方，用一根狗绳连在她的项圈上，将犯人从警局牵回到家门口的。负责接应的警察会提前在犯人家门口等候，等犯人到达之后，将她身上的镣铐全部解开，把她的随身物品还给她之后，押送就算是结束，犯人也就自由了。”

“等等等等，东云小姐。你说是‘无人机牵着走’，所以说押送的话是从警局一路走到我家门口吗？一路上还得被戴着手铐脚镣？”“对呀。都说了是‘押送’，那肯定是要穿枷戴镣的。一般来说犯人在拘留的时候什么样，押送的时候也是同样的打扮。”

“但既然是押送的话，你们直接把我关警车后面，然后开到我家门口不就行了。”“警车上的犯人一般都是被抓回警局的，而且，押送说到底也是一个惩罚过程，坐车的话就起不到惩罚的作用了。好啦，我知道这个方法一时半会儿应该很难接受，毕竟必须以全裸戴着镣铐的样子从警局走回家。我建议宋小姐你还是先再想一想有没有遗漏能够来接你的朋友。吃完午饭过后我会再来一次，等到到时候决定也不迟。”

随着东云的离开，双腿发软的我直接瘫倒在了牢房冰冷的地板上。对面的雪菈似乎也好不到哪里去，一样是累得够呛。“沛凝姐，你没事吧？”看到摔了个狗吃屎的我，雪菈赶忙跑向了栏杆前。可隔着这坚实的铁栏杆，她除了给予我一些心理安慰以外，也做不到什么别的事情。

“真的没有别的办法了吗，雪菈？”无罪的我本身就蒙受了这么多无妄之灾，结果在马上就要自由之前，竟然还必须以现在全裸拘束的样子，被无人机牵着从警察局走回家。一路上估计还会经过不少的人流密集的地方，这种场景想想就觉得恐怖。而听到我的问题，雪菈却将视线移向了角落。

“东云姐都这么说了，应该是真的别无他法了。要是我还在外面的话，就能送沛凝姐回家了。对不起，都是我的错，要是那天晚上……”“算了，雪菈，别再自责了。真正有错的是那些仍旧逍遥法外的恐怖分子人渣。”

13“既然宋小姐同意了，那么我马上就去安排押送所需的设备和手续。”

午饭过后，沛凝姐将她的决定告诉了牢房外的东云姐。此时的我乖乖蹲在一旁，虽然我觉得以全裸戴镣的姿势走在大街上也怎么想都不合理，但是既然沛凝姐已经下定决心了，那同样全裸戴镣的我自然没法插手她们之间的对话。“雪菈，你跟我走一趟。宋小姐你先好好休息，过会儿的押送估计需要耗费不少体力。”

“啊？我？”牢房的铁门被打开，和沛凝姐被带出去做笔录的时候情况一样，东云姐将一条狗绳系在我的项圈上。虽然不知道为什么找我，但是我这样稀里糊涂地被拉走了。这还是我十天一来第一次离开牢房，毕竟我不像沛凝姐，没有笔录要录。因为活动得少，这期间也就洗了一次澡，不过那被高压水枪冲脸的体验我这辈子是不想再重复一次了。

戴着脚镣的白嫩小脚直接踩在冰冷的走廊上，押运的路上东云姐沉默不语，而被牵在后面的我则是注意到了许多同事将目光看向了我。可双手被锁在身后的我哪有反抗的能力，就连用双手遮住自己的私处都做不到，只能低下头，装作谁都不认识的样子，祈祷着赶快离开这个地狱。弯弯绕绕之后，我被东云姐带到了一个没来过的地方，看上去像是一个处理室，里面有一张大大的工作台摆在房间之中。不知道东云姐找我究竟是什么事情，我乖乖地站在她的旁边，等待着上司给我发话。

“这几天感觉怎么样？”不知为何，东云姐开始着手给我解开身上的拘束器，先是脚镣，然后就连箍住美乳的拘束环也给摘了下来，只留下了那个金属项圈，明明我还剩下五天的拘留处罚才对。

“额，有点无聊？”“我是在问你有没有好好反省。”

“哦哦哦，有的有的，我跟沛凝姐道歉了好多次，现在都快成好朋友了。”“你这小家伙，以后记得办事多动动脑筋，这次就当交学费，买吃亏吧。”

随着全身上下的拘束都被解开，我总算能够久违地活动一下重获自由的身体，随意挥动双手的感觉，甚是怀念。“你自己穿吧，穿完之后乖乖躺桌子上去。”

东云姐递给了我一团黑色丝织物，我将它抖开之后，发现这是一件连体丝袜。一丝不挂的我直接抬起双脚，先是包裹住腿部，接着是裆部，然后再到胸前的那对乳球，以及最后将双手穿过长手套的部分，最终这件连体丝袜的开口环在我的脖子上。穿上薄如蝉翼的黑丝和全裸并没有什么太大的区别，可能也就是脚底板感觉滑了一点，以及胸前的乳头在与黑丝摩擦之后，变得充血挺立，更加敏感了一点。按照东云姐的要求我乖乖爬上了工作台，由于之前双手被交叉锁在身后，这十天来还没好好地平躺过一回，真是久违的感觉。

“下午要送宋小姐回家，所以要做一些准备工作。”东云姐一边说着，一边拿出了四个黑色的拘束皮套放在了工作台上。东云姐先是抓起了我的右手，将被黑丝包裹的大小臂对折贴紧之后，拿起一个拘束皮套，从手肘处向上拉去，直到我的手肘碰到了皮套内部的软垫之后才算拉到底。将皮套侧面的皮带收紧上锁，这下我的右手就变成了一个小短肢。同样对左手也如法炮制之后，东云姐开始研究起了我的下半身。

比起用来拘束手臂的皮套，腿部使用的拘束皮套的尺寸要大上一号，用来固定的皮带数量也有所增加。和手臂类似，我那双黑丝美腿被东云姐抬起，大小腿折叠贴紧之后，从膝盖开始将拘束皮套锁了上去。膝盖部位和手肘一样，我都能感觉到内衬在底部的软垫，应该是用来保护我的关节的。当我的四肢都被拘束皮套折叠捆绑之后，虽说我的双手双脚都还算自由，但是这折叠的小短臂和小短腿让我的双手双脚也没有什么活动的幅度。

“咬住。”一个黑色的橡胶棒突然出现在了我的嘴边，我张开小嘴，一口银牙咬在了上面。东云姐接着拿起连接在橡胶棒上的皮带，横向的皮带直接压住我的嘴角的秀发，拉向了后脑勺。而除了这横向的皮带之外，还有一个Y字形的皮带压在我的脸上沿着鼻梁向上，在鼻梁骨顶端完成了汇合。

紧接着东云姐并没有立刻将皮带拉过头顶，而先是拿出了一个黑色的眼罩，直接将我的视线完全剥夺。眼前乌漆嘛黑的我只能凭借着触感，感觉到之前那个皮带穿过了我的双眼之间，绕过头顶，最终在后脑勺和横向的皮带汇合。这样一个马具式的口枷锁在我的头上，不论我如何摇头都是不可能挣脱的。我的话语全都被横在中央的橡胶棒转换成了呜呜声，和真正的小狗简直别无二样。“试试护目镜能不能用。看得见吗？这个是几？”

东云姐说完这句话，我的眼前瞬间恢复了光芒。我试着点了点头，虽然很想告诉东云姐我看到了她比出的七，但是口枷的存在让我只能够发出了几下呜呜声。在确认了眼罩样式的护目镜功能功能正常之后，东云姐接下来抓住我的身子，把我整个人翻了过来，从平躺变成了趴下。

“试试爬不爬的起来。”听到东云姐的指示，我尝试性地挥舞着那四条小短肢。而经过了一番努力，当我的手肘和膝盖终于对准地面发力，我才勉强将躯干给撑了起来。可还没等我保持站稳，黑丝包裹的脚心处突然传来了一阵强烈的痒感，我猛地回头一看，原来是东云姐正在用她的指甲，刮着我娇嫩的脚心。听到了我因为受不了痒而发出的哈哈大笑，东云姐才停止了她的小恶作剧。

“雪菈你好像很有当犬奴的天赋诶。”在东云姐的驱使之下，我尝试性地挥动四肢，在工作台上来回爬行了几下。这样的表现似乎让东云姐十分满意，她将狗绳重新系在那个我身上唯独没有被取下的项圈上，牵着我离开了处理室。

来的时候我虽然是全裸，但好歹还是使用双脚移动的，可没想到回去的时候我就只能使用手肘和膝盖来进行移动了。在重力的作用之下，胸前的那对被黑丝包裹的乳球肆意妄为地甩动着，而挺立的乳尖尖也因为黑色的摩擦持续保持着充血，每一次地摩擦只会让我感觉更加地敏感。“所以说，把我绑成犬奴的样子，和送沛凝姐回家到底有什么关系啊？”

我才发现，这个最重要的问题我竟然忘了问。14

顶着日光灯，我侧躺在这个已经睡习惯了的铁板床上，准备听从东云的建议，好好休息一下。不知过了多久，当我听到牢房门打开的声音时，睡眼惺忪的我条件反射般地从床上爬起，一溜烟地就摆好了规规矩矩的深蹲姿势。走进牢房的是东云，跟在她身后的有一个托盘机器人，以及牵在她手上的一条四肢被对折捆绑的美女犬奴，不用说那就是之前被东云带出去的雪菈。

此时的雪菈穿上了一身连体黑丝，双手双脚都被拘束皮套对折捆绑，而脸上的马具式口塞让她完全说不出话，只能发出呜呜呜的狗叫声。东云和之前一样坐在了雪菈牢房内的铁板床上，将雪菈项圈上的狗绳挂在一旁，视线看向保持深蹲的我。“宋小姐你直接坐在床上吧，已经不用再摆出这种姿势了。”

这还是这么多天一来我第一得到能够在别人面前放松的允许，多日莫须有的冤罪拘留潜移默化地影响着我的身心，就这样坐在东云面前反而让我觉得浑身上下都有些不习惯。“东云小姐是还有什么要吩咐吗？还有雪菈为什么被绑成了那副样子？”

“哦，别担心，这也是雪菈她处分中的一部分。宋小姐应该还记得之前我说过的那个押送案例吗？其中犯人带着刑具，一路上被无人机牵着走。宋小姐你的这次押送过程里面，负责引路的并不是无人机，而是被绑成犬奴样子的雪菈，这样也能让她更好地反省。”东云的话是说的条条是道的，听到这话的犬奴雪菈也开始挥舞着她的小短腿，不知道是想表达些什么。

“但，雪菈为啥戴着眼罩啊，这样不是根本看不清路吗？”“哦，这个其实是新款的护目镜，不但不会影响视线，还会在界面上指出爬行的路线，避免犬奴爬错路。”

高科技的原理我不太懂，但是我试着看向了蹲坐在东云脚边的雪菈，她还真的把头抬起，看向了我，看样子视线确实没有受影响。而东云此时则是站了起来，打开牢房门，走进了我的牢房内，身后还一并跟着那个托盘机器人。只见东云从机器人端着的托盘上拿起了一幅脚镣，这副脚镣相比起我现在戴的这一副，中间的铁链要长上不少，粗看大约有四五十厘米。东云蹲下身子，将我现在这副脚镣解开，揉了揉我的脚踝，紧接着把新的脚铐锁了上去。铐环紧贴在嫩肤表面，坚实的材质让这两个铐环紧紧地箍住我的脚踝，纹丝不动。

“站起来，背对着我。双腿打开，屁股放松。”我乖乖按照东云的指示，从铁板床上站了起来。眼角的余光让我看到了东云从托盘上拿出了一个闪闪发光的玩意儿，看形状像是一个J字形的金属弯钩。

虽然看不见身后的画面，但是我能感觉到东云那戴着橡胶手套的双手扒开了我的美臀，两边的臀肉被强制撑开，而藏在里面的孔洞清晰暴露在外。肛门口传来了冰冷的触感，显然是有异物被插入到了肛门里面。这时候我才明白原来那个金属弯钩实际上是一个特质的肛钩，头部的构造似乎与龟头十分相似，尖尖的蘑菇头顶端在压力的作用之下开始朝着我的直肠内部进发，而向下逐渐扩大的半径则是为后续进入肠道内的肛钩提供容纳的空间。不知过了多久，我才感觉到身后的东云不再用力，似乎是我的直肠已经将这一个庞然大物尽数吞下，可这之间直肠被强制撑开的钻心痛让我死命地咬紧牙关，额头上也是留下了豆大的汗珠。

可只是将肛钩插到底似乎并没有完，因为此时的我听到身后传来一阵铁链摩擦的声音。我尝试转过头看向身后，发现东云将这段锁链连在了肛钩尾端的铁环上。接着她将我的头扭回前方，然后我的项圈上就传来了一股巨大的拉力。“这个肛钩现在在你身后，和你脖子上的项圈连在了一起。如果不想屁股被它撕开的话，把头抬高，昂首挺胸。”

东云的话说的没错，因为我已经能够感觉到肛门内的异物现在已经开始摧残肆虐我的直肠了。而此时的我只能乖乖按照东云的指示，昂首挺胸，尽量让项圈和肛钩之间靠的更近一些，以减缓臀部的疼痛。“把身子转过来。”

看着此时因为受到肛钩刺激的影响而两腿夹紧，昂首挺胸，面色绯红的我，东云依旧是那张扑克脸，接着继续着她的工作。她从托盘上拿起了两个金属吊牌，金属吊牌上刻有文字和条形码，一并拿出的还有两条细长的金属丝。“这个是刻有你身份信息的标签，没了它的话，估计没穿衣服的你一出警局就又被抓了。”

东云的话倒是提醒了我，毕竟一开始被巡逻机器人抓住的时候，就是因为身份信息的原因。只见东云伸出手指，开始玩弄起了我的酥胸，突如其来的袭胸让我有些措手不及，在被来回揉捏挑逗了几次之后，伴随着我的娇喘声，胸前的那对乳尖尖变得充血挺立。东云用手指夹住了我挺立的乳头，任何的风吹草动发生在敏感部位上，都会带来成倍的刺激。东云接着从托盘上拿出了专用的麻醉膏，环绕乳头涂上一圈之后，拿起一条极细的金属丝，穿过一个金属吊牌之后，用力在乳头处一夹，一个挂着金属吊牌的临时乳环就这么完成了。在我另一边的乳头上东云也是如法炮制，虽然在麻醉膏的作用之下我并没有感觉到疼，但是当金属吊牌垂在了乳房上的时候，金属吊牌的冰凉感还是通过酥胸传进了我的脑中。

“嗯，现在是下午四点半。走得快点的话，应该能赶在太阳落山前到家。”除了新换上的脚镣，以及那个与项圈相连的肛钩以外，我的双手依旧保持着被拘束环反吊在身后的姿势。东云将雪菈项圈上的狗绳系在了我的项圈上，这样的话我俩之间便通过这个狗绳连接在了一起。跟着走在最前面的东云和用四肢爬行的雪菈，我总算被带离了这个已经再也不想回来的牢房。

“我只能送你们到这里了，一会儿路上有可能会遇上晚高峰，你们俩小心一点，注意避让人群。宋小姐，遇到红灯腿停下来的时候别忘了和在牢房里的时候一样，摆出双腿打开，摆出低腰深蹲的待命姿势，我会在宋小姐你家门口等你们的。”在东云做完了最后的吩咐之后，便把我和雪菈留在了警局大厅内。随着雪菈开始爬向警局大门，我也在她的牵引之下迈出了戴镣的玉足，踏出了归家之路的第一步。

15久违的太阳洒在我的裸体娇躯上，如果现在的我是躺在沙滩上享受日光浴的话，那该有多么惬意啊。

只可惜，身上的镣铐依旧死死锁住了我的身体，而人潮涌动的街道更是与惬意二字八竿子打不着。从警局出发之后，在雪菈的牵引之下陆陆续续地已经走了一个多小时了。看着被绑成犬奴样子的雪菈卖力的挥舞四肢努力爬行，我倒是十分好奇要是让雪菈选的话，她会选择像我这样全裸戴镣地走路，还是像现在这样穿着连体黑丝，使用四肢爬行。

只可惜我和雪菈都没有能够选择的权利，现在唯一能做的只有乖乖地朝着家的方向走去。裸露的双脚直接踩在人行道上，时不时地我能感觉踩到了尖锐的碎石，但由于臀部的肛钩连着我的项圈，昂首挺胸的我没有办法低头看向地面，只能寄希望于不会猜到什么尖锐的东西弄破皮肤。“该死，这个红灯我记得很长。”随着雪菈停在了十字路口前，我也看到了前方的红灯，赶忙张开双腿，低腰深蹲，不顾街上的行人能够将我光滑粉嫩的私处一览无余。由于肛钩的存在，即便深蹲身子，我依旧得保持昂首挺胸的样子，除非我想我的肛门被肛钩无情撕裂。一同在等待红灯的行人全都将目光看向了他们脚边的这具裸体美肉，而我还无法躲避这些来自上方的视线，只能祈祷着红灯快点结束。

随着红灯变成绿灯，斑马线上熙熙攘攘的人群内多出了一个不寻常的白皙身影。来往群众纷纷给被犬奴牵着的全裸犯人留出了一条道路，而各种议论纷纷的言语和手机的快门声接踵而至。来往往的行人把我的全身上下的裸体都看的一清二楚，视线从四面八方投射到了我的敏感部位上，这种视奸的感觉简直就像是酷刑。伴随着我迈出的每一个步伐，脚镣之间的铁链拖在路面上，碰撞出的响声络绎不绝，而我的每一个呼吸也变得更加沉重。我努力想要逃离四面八方射来的视线，但脚镣的存在让我只能乖乖接受这令人作呕的一切。如果我真的犯了罪的话，可能还会更加好受些吧。可一想到自己是无罪的，还有蒙受如此酷刑，我的内心委屈地更加难过了，真是没有天理，也没有王法。

将人群中的嬉笑与嘲闹全部尽收眼底，我咬紧牙关，将精力全部集中在了快速穿过这片晚高峰闹市区之中。好在伴随着“导盲犬”雪菈的帮助，在七拐八拐之后，我总算被带到了一个冷清不少的小路上，逃离了那摩肩接踵的人间地狱。“我去，我不是在做梦吧？”

一群窝在巷子里面抽烟的男生，突然挡在了我和雪菈面前。他们身上穿着学校的制服，年纪不大，看上去应该是附近哪所学校的不良高中生，下课了不回家躲在这里抽烟。雪菈赶忙想要调转方向，却没想到后面也被高中生堵住了。此时我俩被他们团团围住，动弹不得。

“老大，这婊子真的一件衣服也没穿，你看她那边还光秃秃的，一根毛也没有。还有她前面的那个犬奴，连内衣也没穿，就穿着一件连体黑丝，那对大胸一直在下面摇晃，隔着黑丝挺立的乳头都看的一清二楚。”这群不良正在一个劲地朝着他们的带头大哥用着将其淫秽的词语形容着我和雪菈，而就当我绞尽脑汁，想要找人寻求救援的时候，脖子上的项圈突然开始对我电击。我被这突如其来的电击惩罚感到一惊，猛地回想起了东云之前说过的话。似乎是项圈一旦检测到我停下了脚步，就会对我实施电击惩罚。而如果我不立马摆出待命姿势的话，这酥麻的电流便不会停止。

强忍着全身疼痛，我不顾这群不良的所作所为，赶忙张开双腿，低腰下蹲，将我那光滑的阴部毫无保留地暴露在外。这样的行为总算是让我不再饱受电击之痛，但这群不良看到我一言不发，直接摆出了这样一个羞耻万分的姿势，反而越发激起了他们的好奇心。“呦~你这婊子怎么突然变得这么主动了，玩的好变态啊。”为首的老大弯下了身子，伸出食指轻轻掂起了我的下巴，仔细地打量着我那姣好的面庞。而他的另外一只手也没有闲着，沿着我的身子向下伸去，肆意玩弄起了我那浑圆的乳球以及娇嫩的小穴。

“救……命……”半个月前，我的嘴巴被堵住，完全被剥夺了向外呼救的能力，走了半天也没有看到一个人影。半个月后，此时的我小嘴虽然自由，但这群不良将我团团围住，为首的那位还将手指伸进了我的阴道里面。此时的我想要向外呼救，可来自私处的挑逗让我只能发出声若蚊蝇的求救，其中还夹杂着让不良们听了更加愉悦的娇喘声。“哇喔，你下面的水也太多了吧，弄得我手上到处都是。”手指的挑拨直接打开了我私处的阀门，止不住的淫水宛如泄洪一般流了出来，其中不少还沿着我的大腿，留下了一道道黏糊糊的痕迹。

此时的我还注意到和我一起的雪菈也受到了不少不良的关注，但现在的我自身难保，也很难抽出精力去关心她了。好在雪菈身上的连体黑丝至少遮掩了一下她的身体，这也导致更多的不良还是更加偏向全身赤裸的我。“诶，这是什么？”似乎是玩够了我的小穴，此时不良老大用双手握住了我的酥胸，肆意的揉捏着丰满的乳球，直到他拉了一下我乳头上的那两个乳环。

“姓名，宋沛凝，罪名，公共猥亵罪？干，这婊子是条子的人，我还在想为什么太阳还没下山，就有变态出来玩露出play了。兄弟们快撤，我可不想被条子带回警局喝茶。”在看到了吊牌上的内容之后，这群不良竟然乖乖听从他们老大的话，一溜烟的就全部逃进了小巷里面，直接没影了。这突如其来的发展让我感到有些不可思议，特别是我没想到东云给我在乳环上挂着的这俩金属标签竟然真的起到了作用。

看到我缓缓直起身，雪菈呜呜叫了几声之后，便继续开始向前爬行。我想现在的她估计也没想到竟然是因为挂在乳环上的吊牌而成功逃离了险境。伴随着落日余晖，磕磕绊绊的我和雪菈总算赶在太阳落山前赶到了目的地。东云似乎已经是和公寓管理员打过了照顾，因为管理员见到一个被犬奴牵着的裸女出现在公寓楼底，不但没有太过惊讶，反而还好心帮我们按下了电梯。而走出电梯，东云䌷早已是等候多时。

“总算到了，路上辛苦了。”走进玄关之后，东云着手着将我身上所有的镣铐都一并解开，先是摘下了那最让我难受的肛钩，接着用剪刀剪开了临时乳环，从乳头中抽出铁丝的时候我还感觉到有点疼，但是比起肛钩带来的撕裂感来说也不算什么。接下来是脚镣，拘束环以及项圈，总算是回归了久违地自由，我甚至有点不太习惯双臂在前的感觉。“宋小姐，真的很抱歉。我的能力不足，没能帮你催下来那该死的申诉，害得你蹲完十五天才恢复迟到的自由。时间也不早了，宋小姐你早点休息，我还得带雪菈这孩子回警局，她还剩五天的刑期呢。”

久违的自由之后，我决定先洗上一个暖暖的热水澡，准备把这半个月以来发生的糟心事全部抛之脑后。可当我擦干身体，换上睡衣之后，许久没穿衣服的肉体反而对布料变得有些抵触。“算了，今晚直接裸睡吧。”太久没穿衣服了，现在穿了衣服总感觉浑身上下不自在。

16“沛沛沛沛沛凝姐，晚上好！”

“怎么，看到我穿衣服的样子反而不习惯了吗？快进来坐吧。”“额额，虽然很不想承认，但好像确实是这个原因。”

“你这小丫头……”自从拘留结束已经过了一个多月了，在这期间我也渐渐回到了日常生活之中。学校的图书馆虽然还在紧锣密鼓的重建之后，但由于教学楼没受太大损伤，同学们也是陆陆续续地回来上课了。似乎同事们都不知道在我身上发生了这一系列的事件，大多都在讨论关于恐怖分子的事情，其中许多人至今还不敢相信李玄青竟然也是恐怖分子的一员。

而在这期间，雪菈在处分结束之后也主动联系上了我，毕竟警局里面能够查到我的身份信息手机号码啥的。虽说我俩一开始的相遇不太妙，但在后续这么多天的“室友”生活之后，也算是成为了无话不谈的好朋友。今天的我刚下班回到学校，依旧是一如既往的打扮，白色衬衫和黑色包臀裙，只不过因为李玄青，害的我对肉色丝袜有了些许的心理阴影，这段时间内我是再也不想穿肉丝了，于是换了一双黑丝连裤袜。

雪菈还是那一身蓝色的警服，只不过下了班之后她就把警徽和警帽给摘了下来。雪菈今天是主动问我晚上有没有空，我便邀请她来我家吃晚饭。“哇，好丰盛，这些都是沛凝姐你自己烧的吗？”

“别废话了，趁热吃吧。”饱餐一顿过后，我在厨房里面洗盘子，雪菈也主动提出要帮我忙。

“谁以后要是娶了沛凝姐的话，真是中大奖了。”“额呵呵，也没有啦，这些菜都是看视频学的。而且，像我这种身体不干净的人，应该没有人会……”

“呸呸呸，我怎么又说错话了。”看到我突然拉下了脸，雪菈赶忙出来打圆场，希望能够多少安慰一下我。

“好啦好啦，不说这个了。雪菈你今天有事找我吧？”“啊对，关于那个叫李青玄的人渣，最后的消息是在一个多月前被拍到出现在夜光城的码头，接着就像是人间蒸发了一样杳无音信，估计是坐船逃到了国外吧。如果有什么新消息我会第一时间通知沛凝姐的。”

运气好的家伙，自己这么快就逃之夭夭了，结果我反而蹲了十五天大牢。“然后，还有一个东西要给你。”

回到客厅，雪菈从包中掏出了一个文件袋递给了我。里面是一份关于拘留处罚申诉成功的报告书，以及一份警察局对于错判误判的道歉信。看着这两沓已经没啥用的废纸，我苦笑一番，把它丢到了一旁。“算了，就让这些冠冕堂皇的玩意儿和那些烦心事一起消散吧。虽然警局的道歉不但没让我满意而且还搞得我有些火大，不过我相信雪菈的道歉一定是诚意满满的吧？”

听到我这一番话，雪菈乖乖地开始将身上的警服脱了下来，我也一并和雪菈一样，在脱光衣服之后，从床底下掏出了我这几天买的秘密小玩具。塞翁失马，焉知非福。我有时候也在想，虽然发生在我身上的这一些列倒霉故事是何其的操蛋，但是也在阴差阳错之间，给了我认识了雪菈的机会，同时也让我觉醒了某些特殊的癖好。

“要不我俩凑合着过？”此时的雪菈刚被我用龟甲缚绑好，听到我的这番话，她小脸一红，不经意间拉动了股绳，被绳结摩擦了的私处惹得她发出一阵连连娇喘。

“也不是不可以吧……但……”将一条极短的铁链连在了我俩的项圈上之后，我背过双手，将双手铐在身后。短链的存在让我俩的身体靠的很近，我抬起戴着脚镣的双腿，用胸前的乳球将五花大绑的雪菈推到了床上，我的身体也随之落下，压在了她的身上。

“那明天去领证吧，然后咱俩租个大点的房子。”没有留给雪菈反驳的机会，我用自己的嘴堵住了雪菈的绛唇。

此时此刻，我不想从雪菈嘴中听到“但是”。 

 