# 初次远行难免心跳不已

前言：这其实是十一假期就写出来的文，本想着等主线里角色出场来着，不过因为还是不满意，就先把这篇放出来了。
当然另一个原因就是想给璃奈的人设求一个画师大大补全，illust/113115056，欢迎来看看呀（震声）
虽然文笔拙劣，但还是写了自己想写的故事，希望你能喜欢呀。
有什么意见和建议也希望能给我说呀，来群里（924236197）说或者看看色图也行（bushi） 

 “前辈～前辈？”
　　
　　小洋被身旁的少女温柔摇醒。睁开眼，就看见一位娇小可爱的少女，以白色为基调的夏季连衣裙和饰有太阳花的草帽更是为她增添了几分夏日的气息。如今，眼前的少女忧心忡忡地盯着她。
　　
　　“前辈你还好吗？是不是又做噩梦了？”
　　
　　璃奈说的没错，就在刚才，她还深陷于噩梦之中。她看到曾经想要守护的同学正极尽残虐在她身上施暴；看到曾经并肩作战的伙伴对她的哀求置若罔闻；看到曾经纤细柔软的美丽躯体在不断的凌辱中变得伤痕累累。
　　
　　不过看到后辈担心的表情，小洋还是压抑了想要诉说的情感。毕竟作为前辈，可不能让可爱的后辈担心呢。小洋强打起精神，半开玩笑地说刚刚梦到其他人也一起去旅行。
　　
　　“唔……明明我就在身旁，却还想着别人。”璃奈的嘴渐渐因不满而扭曲，变成了へ字形。
　　
　　“啊，差点忘说了，前辈，我们马上就到了哦。”
　　
　　就像证实少女的话一般，列车钻出隧道，阳光带着一望无际的蔚蓝跳跃在车窗上，预示着二人即将抵达旅途的目的地。
　　
　　看到眼前的风景，小洋还有些不真实感，毕竟几个小时前，她还在自己家中。璃奈询问她是否愿意一起去玩。可爱后辈的请求小洋自然不会拒绝。出乎意料的是这次璃奈没有带她到新开的商业街，而是带她登上了开往外地的新干线。
　　
　　下车之后，首先映入眼帘的是笔直延伸的平缓坡道。之后是一个长长的海边栈道。栈道的右侧，是美丽小镇，而左侧，就只有金色的沙滩和广阔的蓝海。海面在斜阳的照耀下，泛着粼粼波光。冲上来的海风，带着盛夏的味道。
　　
　　“前辈，我们到啦。”
　　
　　璃奈这么说完后停下了脚步。眼前是一栋有些像别墅的建筑物，海蓝色的房顶和大面积的白墙给建筑增添几分地中海风情。看起来似乎是一家住宿设施和餐厅完备的海边度假旅馆，只不过小洋还是不知道为什么璃奈要神秘兮兮地把她带到这里。正当她思考之时，门口走出一个身材高挑的女性上班族。
　　
　　“请问是预约的真白小姐吗？”
　　
　　“啊，是……不，不过姐姐今天临时有事，就让作为妹妹的我前来考察啦。”
　　
　　“原来是这样，好的，请来这里登记一下。”
　　
　　“小洋姐在这等着就好啦，我去办理一下手续。出于好奇，小洋还是跟了过去，她注意到，璃奈在登记表上签下了“真白璃奈”和“真白洋”的字样。注意到前辈的视线，璃奈调皮地眨了眨眼，在小洋身旁悄悄耳语：
　　
　　“我是以帮要结婚的姐姐物色场地的名义预约的这里啦，为了避免暴露只能暂时这么称呼前辈啦。”
　　
　　不一会，一个自称为凑的工作人员走来，将二人带到一处双开门前。
　　
　　“哇哦。”
　　
　　站在旁边的璃奈下意识地发出感叹，小洋自然也不例外。玻璃材质的婚纱之路从小洋和璃奈脚下笔直延伸，透过透明天花板照射下来的阳光为婚纱之路铺上金色的绒毯。婚纱之路的前方是一个纯白色的礼堂，白色薄纱随风飘舞，寥寥数个花朵和海星就勾勒出浪漫而独特的氛围。而礼堂的背后便是广阔的大海，这么看甚至会觉得礼堂就漂浮在海上。
　　
　　璃奈就像误闯进奇幻世界的少女一般，拉着小洋朝礼堂走去，好奇地打量这梦幻般的世界。面对这样浪漫的场所，即便自己不是婚礼的主角，也会对自己也将经历这样的时刻而无比雀跃吧。
　　
　　“请问需要试穿吗？”
　　
　　过了一会，凑在二人身后问到。
　　
　　“姐姐的身材和我差不多，我来试穿吧。”
　　
　　“好的，那么璃奈小姐请来这里，洋小姐就请在这稍等，点心饮品可以随意取用。”
　　
　　璃奈被带到入口处的小房间，小洋就在礼堂找个位置坐下。等待的时间似乎有点漫长，小洋甚至考虑要不要趁着没人自慰一番。就当她正想付诸实践时，背后传来了凑小姐的声音。
　　
　　“久等了。”
　　
　　小洋回过头来想稍稍抱怨几句，但本想说的话一句都没说出来。
　　
　　站在婚纱之路另一侧的，是身穿白色婚纱的璃奈。她双手捧着小小的花束，向小洋一步步走来。由于没带婚纱常见的头纱，璃奈那副有些羞涩的表情清晰可见。有点披肩的头发也被精心地编起来，从脖子到肩膀的柔滑曲线暴露在了空气中，这种富有纯洁感的露出度让小洋的心也不由得猛然一跳。
　　
　　胸口被婚纱的柔软布料包裹着，腰线束得很紧。裙子的部分从腰往下一口气像花朵一样绽放开来。裙摆长及脚腕，花丝手工钩织而成的连趾脚链更显那双小脚的精致可爱。
　　
　　璃奈走到小洋面前，她才意识到，等着缓缓走在婚纱之路上的璃奈的自己，完全就是站在新郎的视角；而两人站着的地方，是恋人们宣誓爱情天长地久的场所。
　　
　　“小洋姐，感觉如何呢？”
　　
　　“非常漂亮，很适合你……”
　　
　　“真的吗？太好啦，不枉我为了让小洋姐吃惊而拼命挑选了一阵。”　　趁着工作人员不注意，把自己的裙摆掀起，露出洁白无毛的肉缝，看到小洋脸上的红晕，璃奈翘起嘴角，露出胜利一般的笑容。说完，她拉起小洋的手臂让她转过身来。璃奈柔软的胸部抵到小洋的右手，虽然隔着婚纱，却还是柔软得让她无法思考。璃奈像是没注意到一般，对着凑小姐说道：
　　
　　“可以帮我们拍一张照吗？”
　　
　　随着咔嚓一声响起，熊猫配色的相机一丝不苟地将两位少女的身姿定格。没过多久，凑就带着洗好的照片回来。相片上，璃奈可爱的笑脸上写满了幸福——除以此外就难以找到更合适的形容了。简单观赏后，就把相片悉心收好，相信对两位少女来说，这张照片背后一定要好好珍藏的美好回忆。
　　
　　美好的时光总是稍纵即逝，婚礼体验活动很快接近尾声。临行前，凑还趁着璃奈换衣服的机会，悄悄对小洋说：
　　
　　“这么可爱的女朋友，一定要好好珍惜呀。”
　　
　　看到小洋支支吾吾的样子，凑矜持地笑了起来。
　　
　　“我懂～毕竟我也是一类人。”
　　
　　“你们在说什么呀？”
　　
　　“没、没什么……小璃奈，我们走吧。”
　　
　　离开婚礼现场，两位少女沿着海岸线留下了一串并肩走着的足迹，海潮的味道包裹着全身，迎面吹来的风也带着夏日的气息。也许是假日的缘故，即便在太阳最为炽烈的时候仍然游客如织。在盛夏阳光的炙烤下，璃奈和小洋很快就像避难似地逃到远离游人的大石头下。
　　
　　这是一个宽约五十米的海边岩石区。被海水侵蚀的岩石表面有些粗糙，但也兼具温和大气的感觉。二人有些疲惫地坐在阴影之下，因为离海面并不远，所以完全感受不到夏日的炎热，非常惬意。
　　
　　“前辈～”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“前辈愿意陪我一起来真是太好啦……我梦想着这样的场景已经好久了。”
　　
　　“只要是小璃奈的请求，我都会答应的。”
　　
　　“嘿嘿，前辈，最喜欢你了～♡”

　　璃奈像小猫一样靠在小洋肩上，手还不老实地与小洋十指相扣。
　　
　　“我也是哦。”小洋的手握得更紧了。
　　
　　“对了，前辈……我穿婚纱的样子，你喜欢吗？”
　　
　　“我太喜欢了。”
　　
　　“那就太好啦～不过，这个样子，只会给前辈看啦……”
　　
　　看到两人气氛正好却没什么进展，躲在一旁粉色妖精不满地堵起了嘴。
　　
　　“哎呀哎呀，可爱的人类，这么浪漫的时间不主动起来可不行呀，我来教你一些这个场景下该做的事情呢～”
　　
　　她挥起法杖，一团难以注意到的紫色迷雾悄悄钻入璃奈头上。
　　
　　依偎在小洋身边璃奈愣了一下，然后凑到小洋面前，双手捧住她的脸颊。两人的距离是这么近，以至于可以分享彼此的呼吸。
　　
　　“前辈～你还记得你说过的话吗？”看着愣住的小洋，璃奈继续自顾自说道：“我还是璃奈的肉便器……前辈可是这么说的哟～”
　　
　　“啊，这……我确实说过。”
　　
　　“那就好……不过现在前辈可不是肉便器应有的样子呀。把衣服脱光吧。”　　璃奈用带有些许侵略性的目光打量着小洋的着装。
　　
　　“这里随时都有可能有人过来呀。”
　　
　　“脱。”
　　
　　“是。”
　　
　　小洋低下头，甩掉皮鞋，扯下白丝，因汗液而显得晶莹剔透的脚丫直接踩在粗糙的岩石上；双手交叉将T恤衫从底部拉起，一对酥乳便迫不及待地跳出来；拉开拉链，短裤从肉腿自然滑落至脚踝，露出已经变得湿润的蜜缝。
　　
　　小洋顺从地将脱光衣服后，以膝盖和手掌着地的羞耻姿势跪在地上，等待主人进一步的命令。被命令脱光带给她强烈的刺激感，脸颊因情欲而变得通红。
　　
　　“嗯……很好，我们的时间还很充裕呢，那就用嘴把鞋子脱掉吧。”
　　
　　说着，璃奈翘起二郎腿，将右脚伸到小洋面前。
　　
　　“好…”
　　
　　小洋饥渴地盯着璃奈的双脚，这双微微晃悠着的裸足小巧又不失精致，脚底浓郁的体香和一缕若有若无的酸咸更是让她无法抗拒。小洋悄然咽下一口唾沫，慢慢地凑上前去，小心翼翼地咬住日字扣，让它从钩子上脱离，然后将鞋整个拉扯下来。
　　
　　她不由自主地张开嘴，将璃奈那可爱的脚趾含进嘴里，用灵活的舌头色气地舔舐圆润的脚趾。感受到嘴里脚趾的伸展，小洋顺势对指缝忘我地清洁起来。
　　
　　清洁完毕后，璃奈的小脚脱离湿润的口穴，并勾起来，将足底送到小洋面前，这次小洋选择难以接触地面的脚心，感受到足弓皮肤的细嫩和微微颤抖，小洋更加卖力地舔舐起来。
　　
　　“唔……很舒服，前辈做的不错呀～♡”
　　
　　舔完一只脚，小洋就迫不及待地将另一只脚如法炮制。小洋这时注意到，璃奈的裙底早已失去布料的遮掩，渗着微微水光的肉缝彻底暴露在眼前，看来过于舒服的感觉让璃奈也不自觉地沉浸在其中。
　　
　　看着少女淫靡的样子，小洋的欲望也进一步被拨撩了起来。她强硬地将毫无抵抗的两腿掰开，给湿润的小穴来了个热情的法式深吻，舌尖偶然间发现了腔内触感不同的软肉，于是开始更积极地瞄准弱点进攻。每次精准的舔舐都能让璃奈有电流般的刺激感划过脊髓，冲上脑海的感觉。她的脸也变得和小洋一般绯红，身体小小地打颤的同时，娇声也从喉咙里不自觉地漏出，沉溺于情欲的样子十分可怜又可爱。
　　
　　“唔唔唔，太激烈了……快停下……要……去了！”
　　
　　如海啸般的快感猛烈冲击着璃奈的意识，将她送上了情欲的顶峰。伴随着咕叽咕叽的下流声音，因高潮而生的汩汩爱液不自觉地自蜜穴涌出，肆意地洒在小洋的脸颊和口腔。即便暂时分离，银色的拉丝仍将两人紧紧连接。璃奈的爱液没有那种腥味，反而甜甜的，看来吃菠萝确实很有效。
　　
　　“嘿嘿，现在舒服了吗？”
　　
　　“哼，我允许你服侍我了吗？看来前辈需要点教训呢。”
　　
　　“哈啊……小璃奈……”
　　
　　“别叫我小璃奈！”
　　
　　“主……主人……”
　　
　　“嗯……这才对嘛。现在蹲起来，把两腿张开。”
　　
　　小洋乖乖地按璃奈说的做，展露了身体的一切，小洋的身体无论是看过了多少遍，都会一次再一次地感叹那雪白丰满的双乳，亦或者顺滑透亮的肌肤。小洋微微闭上眼，身体不由得轻颤，裸露的粉嫩乳首也用力地挺立起来。
　　
　　璃奈的小脚向着小洋那早已湿润不堪的花穴靠近，圆润饱满的脚趾分开充血的阴唇，露出里面粉嫩的穴肉。另一只脚缓缓探入湿暖的蜜穴探索搅动，与里面的淫液发出淫靡的水声。感受到前辈腔内温暖的触感，璃奈一时施虐心大起，脚趾调皮地伸展、摩挲、勾起，挑逗着抠挖敏感的媚肉。
　　
　　”嗯…啊…主人…不要在…里面乱动….呀～♡”
　　
　　腔穴被玉足撑开的快感就像是潮涌般袭来，露出的开放感、扩张的酸胀感和被肆意玩弄的羞耻感让小洋格外兴奋，舒服到自己主动扭动腰肢迎合，发出阵阵诱人的呻吟，温热的淫液也早已在岩石上形成溪流。璃奈耐心地等待小洋的理智逐渐被欲望瓦解后，才用香舌推开那微弱的防御，将她吐露呻吟全部堵在小嘴里。两人激烈地热吻，含糊不清地倾诉爱意，两条嫩舌反复缠绵，贪婪的索取着对方甘甜的津液，直到快要窒息才依依不舍地分离。
　　
　　“不要停……请小…主人好好玩弄吧……”
　　
　　小洋用的眼神也已然有些迷离，吐息也涩气了起来。
　　
　　面对可爱肉便器的请求，璃奈自然不会拒绝。在这随时都有可能被路人看到的海滩边缘，小洋和璃奈身上的每一寸肌肤都被彼此细细品尝，每一个洞穴也要被彼此细细探索舔舐、揉捏、摩擦、插入……几乎所有玩法都被试了个遍。
　　
　　直到二人赤裸的身姿被夕阳盖上一层金色的薄纱，才衣冠不整地来到预定的民宿小洋的短裤上还明显带有可疑的水痕。
　　
　　虽然痛苦早己被划上句号，但在这个本该安睡的夜晚，即便在床上翻来覆去好几遍也还是没什么睡意。
　　
　　【出去看看吧。】
　　
　　小洋站在阳台上，闭上双眼感受海风拂过耳畔与肩头，鼻腔立刻充满清新的味道，而耳朵也捕捉到因夹杂在风中而几不可闻的歌声。
　　
　　循着歌声与尘土上的足迹，小洋通过楼梯来到天台，只见璃奈随意地搭在天台的栏杆上托着腮，任凭青丝与裙摆在夏夜的微风中飘拂。一只脚踩在天台那布满灰尘、鲜有人打扫的地面上，另一只脚不经意地向后露出了那踩过不少灰尘的脚底。
　　
　　“前辈也没睡吗？趁着夜色正好，要不要再去海边逛逛？”
　　
　　璃奈此时也发现了前辈的身影，俏皮地转过身来。
　　
　　“好呢～”
　　
　　“那等会见～”
　　
　　小洋回到房间，换回了来时穿着的粉色短袖和白色短裤。
　　
　　【补偿一下小璃奈吧】小洋迟疑了一下，戴上了藏在行李夹层的项圈，脖颈传来的束缚感让她有些羞耻。
　　
　　“啊……抱歉，原本是普通的想带前辈出去看看的……”
　　
　　看到前辈带项圈的样子，璃奈不禁愣了一下。
　　
　　“啊？我还以为……”
　　
　　小洋正想回去换身衣服，牵引绳却被璃奈紧紧地拽住。
　　
　　“既然前辈有这个意思……那么去海边约会……不，去露出吧。”她故意把“露出”咬得特别重。
　　
　　“不过……这可不是露出应该有的装束呢～前辈”
　　
　　璃奈迫不及待地解下自己短裙样式的泳装，又熟练地把前辈也变成一丝不挂的样子。
　　
　　全裸的美少女，牵起另一位全裸的美少女，小心翼翼地从房门探出，看到周围没人，就大胆起来，款款走出房门，任凭月光为她们披上洁白的轻纱，沿着蜿蜒的小路走向海边。
　　
　　两双柔软的小脚丫直接踩在粗糙的地面上，享受起轻微的痛感和残留的热量。夏夜的微风抚过少女的身体，泛滥的下体也因此更感凉意。久违的开放感让两位少女感觉身体前所未有的轻松。沐浴在心爱之人的视线中更是让二人既羞涩又兴奋。
　　
　　沙滩的沙子又细又软，与之前道路的粗糙触感完全不同。但两位少女以无暇关注在沙子上。
　　
　　因为在她们眼前，月光在海面上跳跃，海岸边的荧光生物随着海的呼吸而起伏，它们体内的荧光素结成一条莹莹的项链，点缀着整片夜色下的海岸。
　　
　　“哇哦，好凉～好舒服。”
　　
　　璃奈迫不及待地跳到海里，发出开心的惊叹。
　　
　　“哈哈哈哈，前辈快来呀！”
　　
　　她抬起腿带起海水，泼在小洋的身上。伴随着小脚丫的拍打，海面上不断出现荧光色的蓝点。
　　
　　小洋举起手做出躲闪的样子，实际上目光早被拍在璃奈足尖的浪花，和海里漂浮的荧光吸引。
　　
　　“哈哈哈哈，好好玩呀！”
　　
　　小洋也报复性地向璃奈泼洒海水，两位少女在水中相互追逐，打闹，累了就回到岸边，观赏犹如浩瀚银河般的海岸线，梦幻又美丽的景象让她们仿佛有种置身于童话世界的感觉，一切都那么新鲜，那么有趣。
　　
　　“前辈，这个世界还是很美好的吧！”
　　
　　“是呀。”
　　
　　“这个世界还有好多～好多～的美好呢！我想和前辈一起去经历，去体验！”
　　
　　“嗯呐。”
　　
　　“呐，前辈的结婚对象……不能是我吗？”
　　
　　耀眼的朝阳从海的另一边升起，它的光芒覆盖了沉沉的黑夜，以及海中的点点微光。
　　
　　璃奈轻轻环住小洋的腰，一只手向上攀上她的肩膀，双脚踮起，把她精致的下巴埋在前辈颈窝处，微微抬起头来，晶莹剔透的唇辦几近贴上她的耳畔，诉说出温热的话语：
　　
　　“前～辈～，做好觉悟吧！我呀……可是很贪心的哦♡。”
　　
　　璃奈魅惑地微笑着，那张脸上映衬的，并不是朝阳的红色。

