# 吸血鬼少女与魅魔的淫纹——蛾摩拉神秘录 ④惩罚游戏

血腥、钢铁与硝烟
清晨的大雾被火药与烟尘染成灰蒙蒙的一片，阳光艰难地穿过云层，落在被烧焦的黑色大地上，折断的树木与残肢洒满了整个战场，冲锋的步兵与骑兵被咆哮的机枪打成两段，在凶猛的炮火下四分五裂，然后还活着的人对他们的敌人又做出相同的事，濒死者的呻吟并没有在空中停留太久，就被军官的吼叫与尖啸的子弹所打断，死神莅临于战场，大肆收割死者无主的灵魂，而大地则分享他们的尸体。
海德躺在泥泞的地上，浑身上下，包括被炸断的左腿创口都沾满了泥土，不复存在的肌腱与骨骼仍在隐隐作痛，队列整齐的联盟军的士兵从他的身旁跨过栅栏向联邦军的阵地冲锋，前排的士兵在齐射与榴霰弹下像秋收的麦子一样成排成排的倒下，返回的只有破碎的肢体与内脏。
霰弹从海德·马斯滕的脸旁呼啸而过，像把小刀一样割破了他的脸，他又逃过了一劫，但恐怕终究难逃一死。
战场上恶心的气味几乎让他窒息，他艰难地拖着残破不堪的身体向战场的边缘爬去，但在他目所能及的范围内却满是飞过的炮弹与被翻开的地皮，尽管泥土帮助他止住了断腿处的失血，但他的意志仍然在逐渐地消散，眼前的景象也变得愈发模糊。
又一枚炮弹在他的身旁落下，强大的力道将他整个人掀翻了过来，耳朵嗡嗡作响，糊在脸上的泥土让他呼吸困难，但这突如其来的爆炸也确实让他恢复了些许精神。
“至少我直到死时，我也是虔诚的，我为我的国家而死，我问心无愧”他小声嘟囔着，摸着自己怀中与妻子的相片，他似乎能看到一个黑衣的死神正悬停在他的头上。
但那东西并不是死神。
“看到了吗，人们将自己被压抑着的对暴力的渴望在短短的一瞬间猛地释放，用上了从历史、科学中学到的一切与为极致的暴力做嫁妆，勇气、正义不过是用以粉饰这恐怖暴力的皮囊。”
一个穿黑色风衣的削瘦男子若无其事的站在枪林弹雨之间，而那子弹与炮弹就如同避开障碍的鱼那样从他身边绕过。
海德错愕地看着那个男子，想说什么，却被剧烈的咳嗽所打断，血腥味充满了他的口腔。
“嘘，现在多说一句话恐怕会害死你自己”他面无表情地看着由武器与生命编织的光景“战术上也没那么漂亮，你效忠的李将军贸然地对优势兵力发起了注定失败的进攻，这将成为多米诺骨牌的第一块，最终让你们一败涂地。”
不过这远非结束，之后会快会有一场更加宏伟的战争，你们会陶醉于相互毁灭，为启示录奏响开幕，然后这一场战争之后是又一场——又一场——又一场，直到再没有东西可供毁灭为止”
“不…”海德挣扎的吐出一个字。
“真的不会吗？这就是你们所渴望的东西——战争、暴力，而我有能力将这些东西诱发出来，从远古到今天，包括这场战争在内有一半都是我的杰作，在那最终的末日中，战争是四种能够涤净你们罪恶的现象之一，而现在——死前好好看着你们是如何自我毁灭的吧”
哦——忘了自我介绍，我叫尼科洛，在你们的宗教文本里，你们还叫我战争骑士。”
那个男人消逝在一团黑雾中，如同从来没有存在过，葛底斯堡依旧炮火连天。
海德挣扎着，一枚又一枚炮弹在他身旁落下，子弹飞过他的头顶，他一寸又一寸的挪动自己无力的身躯，如有神助，他终于穿过了地狱般的战场，到达了安全区。
海德·马斯滕仰面躺在草地上，呼吸着因为战争而变得污浊的空气，他诅咒着枪支，诅咒着火炮、诅咒着操蛋的尤利西斯·格兰特和罗伯特·李和那该死的最终末日，一定有什么办法，一定有什么办法让这一切不再发生，他攥紧身下的泥土，伤口却以撕心裂肺的剧痛作以回应。伊芙琳轻轻地推开了莉莉安娜卧室的红木门，新上过油的门轴发出的响声并不比她的脚步声大。
莉莉安娜的卧室没有窗户，只有几盏小巧的夜光灯提供光亮，地面上铺着一整张有金黄色花纹的深红色地摊，踩在上面就像修剪平整的草坪一样，一个巨大的嵌入式衣柜占据了一整面墙，里面排满了莉莉安娜买的昂贵衣物，有的甚至一次都没穿过。另一边则是一个小巧现代主义电脑桌和一个不大的书柜，整齐地摆放着各色的超自然调查报告、恐怖小说和烹饪指南，而房间最中间的是一张两米长的黑紫檀木大床，床头与床尾都有精致复杂的叶饰雕花，这个小房间的主人就躺在光洁的深红色真丝床单上，抱着一个比她体型还要大的长条黑猫毛绒玩具酣睡，莉莉安娜穿着一套半透明的黑色睡裙与羊毛过膝长袜，衣物之间露出白的像牛奶一样的肌肤，在微弱地亮光下能够若隐若现地看到蕾丝内衣下她与生理年龄极不相称的巨乳，莉莉安娜经常向伊芙琳抱怨说因为这两坨赘肉让她卖衣服的时候都需要定制型号，上学的时候也造成了不少的“麻烦”，绸缎般的金色发丝散落在床上，活像一个被装在红色天鹅绒礼盒中的精致的洋娃娃。
伊芙琳将箱子放在床边，取出了那些不堪入目的“小玩具”皮革手铐、脚镣、项圈，还有一些带着电动机的小玩意一一摆放整齐。
玩这个小游戏大概有多久了？好像…也就几个月吧，每个月都会有几个小赌注，月末结算一次，输的人就要满足赢的人一个小要求，莉莉安娜提出的要求一般都是跑腿买东西啊，大扫除之类的琐事，一开始伊芙琳也是如此，而最出人意料的是这些…带有一些SM意味的玩法反而是莉莉安娜提出的。
她当时的说辞是：“如果没有更‘严重’的后果，那打赌也太无聊了吧。”
“怎么看都是你自己想玩吧…”
“哈？我怎么可能有这种爱好——”
“所以你是出于‘意外’看到了某个…SM视频，然后又出于‘意外’买了这一堆小玩具，而且还没有半点兴趣…”
“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴”
但无论莉莉安娜如何狡辩，之后落到伊芙琳头上的惩罚游戏还是每个月洗几十件衣服或者是从一楼搬各种杂七杂八的家具，而对莉莉安娜的惩罚就是这种轻度SM游戏。
但这不就变成都是奖励了吗。
不过伊芙琳倒没那么在意，毕竟自己似乎也有点乐在其中，最让她感到割裂的还是这个出身富贵、自尊心爆棚、有些暴力倾向的大小姐居然会有这种潜在爱好。
当然她恐怕到死都不会承认吧。
伊芙琳熟练地操纵着锁具，将道具一件一件地扣在了莉莉安娜的身上。
…
… … …
… … … …
瘙痒，好像有什么小虫子在身上爬
手脚也冰冰凉，还有什么东西压在自己身上，总之很不舒服。
莉莉安娜下意识地想要调整睡姿，却发现手腕被什么东西拽住了，随之而来的是细铁链哗啦哗啦的声音。
“嗯嗯嗯——诶？”
察觉到异样的莉莉安娜猛地睁开双眼，却发现伊芙琳一脸坏笑地骑在骑在自己身上，而自己的双手则被一对皮革手铐绑在床头的立柱上大腿根部与脚腕也被两对皮质的腿环拴在了一起。
“你——给我下来！”
“哦——还想给你的惊喜来着。”
“在我睡觉的时候骑到我身上算什么惊喜嘛！”
“那就不玩咯”伊芙琳说着，佯装着要解开莉莉安娜上的锁环。
“等…等等，为什么我说什么你就要做什么啊，你是机器人吗——”
“所以你还是希望继续这样？”伊芙琳又重新坐了回去，轻轻用手摩擦莉莉安娜的小腹，舒适又瘙痒的怪异触感刺激着她的神经，但如今的状态只允许她在伊芙琳的身下蹭着包着黑色过膝袜的白皙的大腿，左右扭动身体
“当…当然不是！以后你说我耍赖怎么办！”
“好嘛”伊芙琳灵活纤细的手指从莉莉安娜的腋下顺着光滑娇嫩的肌肤一直滑到腰肢的两侧，惹得莉莉安娜在拘束之下浑身打颤，然后俯下身来，咬着耳朵轻声说“我可不会让你耍赖的。”
“哼！那——那就快一——嗯唔唔——”
还没等莉莉安娜说完，伊芙琳就吻上了莉莉安娜的嘴唇，灵活而柔软的长舌越过两排牙齿，在彼此的口中相互纠缠，两名少女的唾液相混合，产生了一股甜蜜而又充满欲望的味道。
伊芙琳轻轻地拉下了莉莉安娜的文胸，一对沉甸甸的硕果瞬间挣脱了衣物的束缚，从内衣中弹出，在莉莉安娜的胸前微微颤动，伊芙琳温柔而娴熟地揉搓着那对嫩粉色的红樱桃，敏感的乳首在这般刺激下坚挺地弹出而伊芙琳则用拇指肚来回搓着那有些色情的乳首，敏感带被反复玩弄的莉莉安娜脸上泛起片片红晕，在伊芙琳身下竭力弓起柳腰，但铁链哗哗作响，大腿根处的腿环深深地陷入肌肤之中，莉莉安娜无效的挣扎只是使得本就充满诱惑的身体变得更加燥热淫荡。

（啊哈——啊哈——这家伙怎么这么熟练啊——可恶的变态，这次居然一上来就…就玩我的胸部，现在还不能…还不能去，至少要…忍耐一会，可是被压在身下的感觉…被绑起来的感觉..真的好舒服…）
伊芙琳慢慢抬起双唇，一缕缕唾液在二者微微张开的薄唇之间勾出屡屡银线，莉莉安娜满脸通红，大口大口地喘着粗气，将双目侧到一旁，小声说道：
“哼——不…不过如此，看来你也没什么长——诶——哈咿——”
伊芙琳那灵活地双指伸向少女早已香汗淋漓的双腿之间那稚嫩的秘处，在柔软的肉壁之中上下游走，在她精妙的手艺下莉莉安娜不由自主地磨蹭着双膝，脚趾透过被汗打湿的过膝袜用力地扣着床单，但却丝毫不能缓解席卷而来的性刺激与快感，反而使得她自己更加欲火焚身，在伊芙琳的上下夹攻之下，脆弱的防线很快便土崩瓦解了——
“嗯嗯呜——不…不要这么用…用力…要…要去了——”
莉莉安娜仰卧在大床上，用上臂遮住红成一片晚霞的脸，那双巨乳随着有节奏的喘息上下起伏，双腿之间留下了一滩水渍。
伊芙琳坐在床边，想点一支烟，但想想好像有点太恶俗了，遂作罢。
“嗨，莉莉，我说那个…”
“什么？”
“你是不是又变敏感了——这次只玩了七分钟——”
“笨蛋。要你管”
“还有件事——”
“嗯？”
“感觉你的大腿好像肉感了不少，你是不是又胖了——”
“你——给我——闭嘴——！”
莉莉安娜瞬间化身成一头失控的野兽，好像饿了几个星期的恶虎或豺狼，床头的檀木立柱都在她的挣扎下开始晃动，好似下一刻就会把整张床拆成零件。
“等等——开个玩笑而已——”
“下次再敢说这个就把你的舌头拔出来哦”
莉莉安娜情绪平静的速度就像发作的速度一样令人惊讶，她很快便安静地躺在床上，轻声与伊芙琳聊着天：
“你是不是说过——你以前也有一个…情人？”
“嗯…好像确实说过，不过结局并不美好…某种不可抗力，她为我的牺牲留下的只有伤口与遗憾”伊芙琳微微低下了头，双眼似乎在凝视某个遥远的地方。
“你们不能再见面了吗”
“是的，但我想如果真的有这样的机会，我和她的重逢也不会有多开心吧…”
“这种事发生在谁身上都不会好受吧…你能保证让我不受这种折磨吗？”
“当然，我保证”
“一定？”
“一定——”
伊芙琳眼前的景象逐渐模糊，像是被暴雨打湿的玻璃，她最后感到两只尖牙没入了自己的脖颈，但并没有血液涌出，她只感到困倦，想要好好睡一觉，接着伊芙琳不再拥有任何思考的能力，温柔的梦乡已然将她困于其中。
莉莉安娜不知何时早已自己打开了束缚，她撩开了伊芙琳散乱的前发，在她的额头上留下了一个吻。
“抱歉——请你先好好睡一觉吧——”
————————————————————————
“这他妈又是哪一出——”梅洛蒂身处某个建筑阴暗的地下室，盯着四五个显示屏抱怨着。
她无法理解为什么长老会会让她监视两个女同性恋每天戚戚我我甜得发腻的日常生活，她也不知道这样究竟会让她显得像个变态还是长老会的某人是个变态。
但长老会的命令高于一切，她相信长老们的一切决定都有着极其深远的影响与效用。
哪怕她完全不理解她做的事有什么用，或她在做什么。
就在梅洛蒂打开了一包新鲜的血浆，决定用恶心的罐装食品缓解自己的饥饿时，她的电话叮铃作响。
哦——他妈的，是耶泽贝尔长老打来的。
“尊贵的长老，早上好——”
“梅洛蒂，停止监视莉莉安娜，给我去找约书亚，我有些事要找那个老婊子谈”
耶泽贝尔，长老会中最年轻的一个，她在人类社会的政界中具有极其广泛的影响力，因而能进入密不透风的长老会，除此之外，梅洛蒂只知道耶泽贝尔说话的腔调带有一种令人作呕的腔调，让人恨不得砸了电话。
“求之不得”
梅洛蒂伸了个懒腰，庆幸于自己终于能从这坨狗屎里解脱，她决定马上动身——不，先要在街上找个倒霉蛋，她已经两个月没喝过新鲜的血液了。幻想万岁

