# 吸血鬼少女与魅魔的淫纹——蛾摩拉神秘录 ③creepything

蛾摩拉市立博物馆，在市政系统的公共服务体系还没有衰退到如此地步之前一直是世界上最大的博物馆之一，从鲸鱼的骨骼标本到数千年前的历史典籍，被博物馆的工作人员小心地摆放在玻璃展台内，无人机在现代风格的宽敞展厅内巡逻，数百名彬彬有礼的工作人员在这里接待来自世界各地的游客，但在 大崩溃以后一切都变得不同了，为了补贴财政市政府开始出售那些属于公共领域的财物与权力，从铁路到执法权，博物馆内的无数珍宝也难以幸免，最终博物馆只剩下了空荡荡的一具尸骸。
但在博物馆的地下却别有洞天。
与地上部分相同，地下博物馆也分为了历史，自然，艺术，科技四大分区，但这里的内容物却与上层截然不同，记载着血族与人类大战，兽裔与羽裔宿怨的古老文书被安置在黄金打造的书台上，曾经驰骋天空的威尔士红龙被剥去血肉，吊装在高大宏伟的天花板上，被诅咒的图画，能够激发超自然能力的装置都被精心地布置在奢华的展厅中，然而这里的游客却却少之又少，没有不解风情的白痴想要光顾吸血鬼的集会地。
在自然区的大厅中，长靴与大理石地砖碰撞的声音嗒嗒作响，约书亚喜欢在威尔士红龙的骨骼标本下教导莉莉安娜，一方面这巨兽的骸骨能宣誓她的权威，另一方面这也能让她回忆起在久远的过去，自己作为一名传统的簇拥者时的经验与规矩。
她做为莉莉安娜的教母已有四个月，说实话她对这件差事一点也不感兴趣，但眼下她需要讨好，至少是遵从长老会才那些天马行空的建议以此来巩固自己在蛾摩拉的地位，进而蚕食这座颓废之城诱人的市场。
莉莉安娜，一名新生的人造真祖，刚刚获得新生四个月，她无比聪慧但又稚气未脱，通常来讲人类转化为吸血鬼之需要一到二天，但对于莉莉安娜而言，这一过程可能需要持续数十年甚至更长，长老说这是因为该隐之血的特殊性，无论如何，莉莉安娜现在只是一个连吸血鬼平均身体素质水平都达不到的小姑娘罢了。
“。。。长老会是吸血鬼社会中最关键的组织，那些在吸血鬼或人类社会中具有巨大影响力的吸血鬼都有机会加入其中，但想要成为长老，往往需要与数十名同样野心勃勃的血族相竞争，最后的胜利者却寥寥无几。”
约书亚耐着性子正耐着性子给莉莉安娜讲解血族社会那些陈腐的规则，说真的，她自己都完全不关心这一套，她更关心自己控制的军火公司在亚洲的三笔大单子，她必须尽快敲定协议细节以防止未来出现什么意外。
莉莉安娜盯着眼前的地砖，似乎在思考着什么：“那些失败者的结局呢？”
“如同从万丈高楼坠入深渊”
说实话约书亚并不讨厌莉莉安娜，甚至可以说有点喜欢，她和那些愚蠢狂妄的新生儿不同，他们认为自己已然超越人类，应当主宰世界，却又将一切问题都诉诸暴力，这些人的结局不外乎横尸街头，或死于吸血鬼猎人，或死于那些地位更高的同胞，而莉莉安娜出生于一个商人家族，她懂得金钱的力量远胜于刀枪，懂得如何使用脑子解决问题，虽然她仍然有些自傲，一部分原因是她本就与众不同，另一部分则是长老的狗腿子们在她的耳边吹风。约书亚并不吝啬于将自己的理念于经验交给莉莉安娜，毕竟如此对自己胃口的新生儿已经不多了。
“如果是你会对他们做什么？”
“剥夺他们的一切，让他们的朋友变成敌人，财富与权力则会归于我所有，他们将再无翻身的可能”
“我还以为你会杀了他们”莉莉安娜轻轻的笑了一声，似乎并不那么认真。
“不，不，暴力是问题的后果而不是解决方法，可悲的失败者为了挽回颜面留给自己最后的借口，对暴力的滥用是人类也是吸血鬼的悲哀，我们愚蠢地认为杀死我们的敌人就能万事大吉，但事实i远非如此，死亡仅仅象征着一个人生命的结束，然而他存在过的痕迹将会弥留恒久，他们的位置将会很快被他人所占据，他们的死亡就像鬼魂一样会以最为意想不到的方式回归，当你为仇人死亡的欣喜消逝时，你会发现事情正如他们所期望那般进行。
因此，平等地审视你的敌人，你会发现他们和你一样拥有数不清的优点和缺点，用他们的欲望与把柄构筑你的蛛网，你就会发现你的敌人将不再胆敢与你为敌。”
“哪怕我是所谓的真祖？”
“真祖与普通的吸血鬼又有何差别？长老的爪牙对你唯命是从是因为那些奴才听了长老的命令，而长老对你感兴趣的 原因是一个毫无根据的预言，如果没有那个无法证实的预言那么在他们眼里你只不过是个平平无奇的新生儿，你不会因为该隐之血而与其他吸血鬼有任何差别，吸血鬼与人类也同样没有任何差别，我们不过是人类的影子，而你，是我们的影子。决定你是否特殊的，是这儿，而不是你的躯壳”
约书亚指了指莉莉安娜的头说道。
当然，倘若不是约书亚见过一位货真价实的真祖，她可能真的会相信那些有关古老真祖的离奇传说。
（龙之主德古拉
我唯一一个曾尊重过的人）creepything 是由一群恐怖故事与都市传说爱好者建立的网站，逾今已经建站十三年，网站内容从都市传说到惊悚电影无所不包，其中的论坛版块则是故事汇与自欺欺人的重灾区，老掉牙的都市传说翻写，把脱毛的猫狗尸体误认为食人怪物或外星人，鬼屋探险或者文化考据已经是最优质的内容了，当然这两者在浏览量上并不具有绝对优势，大多数浏览者都更热衷于肾上腺素飙升带来的快感。
不过，也偶尔会有人看到真正的超自然生物，然后惊恐地在论坛上分享自己的经历，比如与幽灵，狼人，或者吸血鬼的意外之遇。
当然这在这里真实信息与故事汇的待遇没什么区别。
“找到了”
斯凯特给出的信息毫厘不差，莉莉安娜很快便找到了她需要的信息。
“鬼屋探险——马斯滕老宅大揭秘——，真怀疑这些家伙闲的程度啊”莉莉安娜叹了口气，面无表情地盯着屏幕。
“在哪呢，让我也看看”伊芙琳从深红色的扶手椅上弹起并凑了过来，从后面抱住了莉莉安娜轻柔的鼻息掠过莉莉安娜稚嫩的脸颊与敏感的耳廓，让她感到耳边酥酥的。
“喂——别离这么近啊！吹到耳朵了！”
“别这样嘛，我们都同居一年多了，交流本来就应该更多更丰富一点。”
“那也不包括肢体交流！”
“听说适当的亲密接触能有效增进情感关系。。。”
“再说就把你的舌头拔出来哦”
“好啦，到此为止”伊芙琳一改片刻之前轻浮的态度，直起身来看着那篇斯凯特所提到的帖子“所以，除了这六分之五张遗照以外都发现了什么？”
贴子的一楼是一张合影，六个大学生和一辆后备箱大敞开，有些脏污的吉普车，他们其中两人举着一张漆黑的海报，上面画着高耸在针叶林间空地的马斯滕老宅，四周用红色的笔记写了十几个不同的名字，看起来像某些廉价鬼屋的广告，与周围六张灿烂的笑脸和明媚的天气格格不入，照片里喜笑颜开的六人大概怎么也不会想到自己未来的命运。
“这海报做得可真丑啊，上面的那些名字是什么？”
“嗯哼，应该是以前的受害人吧，都是些像什么‘我的一个朋友去了马斯滕老宅然后再也没回来’之类的故事主角，但这次大概需要加五个名字了”
“真可惜”伊芙琳耸了耸肩，试图让自己显得更同情他们，但口气却满不在乎。“鬼屋探险的最后一张合影，帖子里还说了什么？”
“不是探险，斯凯特说是去拍纪录片。。。等等。。。有些不对劲。”
“什么？”
莉莉安娜皱着眉头仔细地扫描照片上的每一方寸，恨不得钻进屏幕里，在照片的时空里去挖掘线索，最后目光落在了吉普车的后备箱上。
“车厢里完全没有摄影器材，还有一箱。。。脏衣服？”
伊芙琳又仔细瞧了瞧，发现的确如此，她看不到任何支架，摄影机或是相关的设备，相反这六个人中却有三个带着 DV 机，无论如何在 21 世纪末这种装备都有些过于落伍与不专业了，而在后备箱中，有一个开盖的塑料箱，几件板板正正叠好的脏衣服躺在里面，大多数是些在跳骚市场买的便宜二手货，虽然看不大清楚，但依稀可以辨认出上面有黄色的泥土和好似血迹的红斑。
“或许确实不太对劲，但这也不算是什么过于离奇的现象，他们可能就是想要一种。。。复古的质感？至于脏衣服，纪录片也是要演员呢。”
莉莉安娜用一种半带着失望半带着同情的眼光看着伊芙琳，半张着口想说什么但又停了下来。
”我说。。。难道你真的是白痴吗？首先纪录片需要保证真实性，那么他们就不会去 cosplay 成一群闯鬼屋然后把自己搞得浑身是血的现代人；其次，三个人带着 DV 机说明他们确实是要去拍些什么，但纪录片也没必要追求什么复古感——所以，你看过女巫布莱尔吗？”
“没有”
“一部伪纪录片，通过模仿纪录片的手法以及宣传去给恐怖片或别的什么题材带来真实感，我认为他们是要去拍一部披着纪录片皮的鬼屋探险恐怖片。”
“哦——那只能说明斯凯特说错了而已。”
“没错，但斯凯特为什么会错？为什么她把你打晕那个兜帽秃头女的时间精确到了分钟，但却会在这种问题上出错？因为斯凯特只能知道兜帽秃头女知道的事，而她又为什么认为这六个倒霉蛋是去拍纪录片的？她知道这篇帖子的发布平台，发布时间，详细得不正常，她也知道马斯滕老宅里有什么东西，知道有五个人命丧老宅，却对老宅内的具体情况一概不知——她对某些关键的细节一无所知，对另一些内容的了解却清楚地可怕，并且她还知道一条不该知道的错误信息，这简直就像——”
“有人把编辑好的记忆灌入了她的脑子里”
“原来你的脑袋也有灵光的时候，说得没错，但为什么要这么做，我觉得最大的可能是为了骗过斯凯特那奇怪的审讯技巧，通过这种方式让斯凯特只能得到误导性的信息，所以说整件事都非常奇怪”
伊芙琳沉默了半晌，说道：“看起来像个陷阱，无论是谁这么干的，或许他们都想让斯凯特或是她的手下去找到那个幸存者然后去马斯滕老宅，或许我们应该再等等别的机会。。。”
“绝不”莉莉安娜斩钉截铁地打断了伊芙琳“这是。。。这是我唯一的机会，可能这是陷阱不错，但也一定是重要的线索，况且陷阱暴露在外时就不再是陷阱了，我会制订一个完美的计划，再把幕后黑手给揪出来，他们可能觉得去调查的只是个普通人，但我可是——”
“莉莉安娜大人”
伊芙琳接上了下句，莉莉安娜足够聪明，还是个天杀的吸血鬼，光这两点就可以摆平九成以上的问题，她的自信有足够的底气，那些人若是只是想解决掉前去老宅的调查员，那这次他们一定会吃一个大亏。
伊芙琳有一种梦境般的超现实感，平静的海面下却暗流涌动，凶残饥饿的猛兽潜藏在翠绿青葱的树林之中，这诡异的感觉让她的心脏悬起又落下，反复如此，似乎是某种遥远国度的回声，来自天穹以外的预兆，让她感到不安，但又难以把握，她似乎觉得有什么不对劲，但她很快就将这个想法赶出脑海，伊芙琳毫不在乎，或许只是缺乏睡眠而已，并不是每个人都能像吸血鬼一样在彻夜未眠后保持精力旺盛。
“那么莉莉安娜大人，这篇帖子后面还有什么内容？”
“这些人已经把帖子刷到五十二楼了，都是老宅以前的传说和鬼故事，护林员在午夜听到空无一人的老宅里有宴会的声音，露营客看到又女人跑到老宅中，但检查后里面却空无一物，几个学生一起去试胆但却没人回来。。。大多数都是些老掉牙的鬼故事，这还有完整的历史记录，马斯滕老宅起建于 1866 年，属于一名叫海德·马斯滕的南方军官，葛底斯堡战役中腿部中弹，落下了终身残疾，在战争结束后像大多数南方军官一样得到了特赦，因为残疾只能靠微薄的伤残补贴勉强度日，但是在三个月后他的生活却突然变得阔绰了起来，大量的仆人与马车，数不清的宴会，就在战争结束的一年后，他在蛾摩拉市的郊区，举行了老宅的开工仪式。。。”
莉莉安娜深吸一口气，看着屏幕上的黑白照片。
豁然开朗又疑惑不解，一个谜题的答案后时更多的谜题。
海德·马斯滕与他的妻子站在现马斯滕老宅的地皮前，后面是郁郁葱葱的针叶林与其间被清出的一块空地，建筑工人忙前忙后，搬运着木材与石料，十九世纪的照相技术并不能很好地保存面部表情信息，但夫妻二人脸部的对比却如此强烈以至于模糊的像素也不能将其掩盖，马斯滕夫人眼睛大睁着，盯着照相机，她的手紧攥着衣角，似乎在凝视着某个恐怖的怪物，而海德·马斯滕的嘴角则微微上扬，他是在笑吗？是又不是，轻蔑，满足，恐惧，渴望，疲惫，莉莉安娜不知道为何一个人的脸上会表现出如此之多的情绪，而最让她惊讶与困惑的是，海德的左手手背上，赫然纹着一个心形的纹身。
（这个纹身。。。和那个兜帽秃头女身上的纹身一模一样。。。那个被斯凯特叫全预教的东西。。。）
就现有的信息而言，很难对这个神秘的宗教组织获得进一步的了解，之前在互联网上也完全找不到相关的信息，唯一能够确定的就是这个神秘组织已经存在了至少两百年，斯凯特要找东西出现在马斯滕老宅绝非巧合，最后——斯凯特一定还隐瞒了某些关键信息。
哪怕这信息对这次的委托没有帮助。
这也算不上什么好消息，未知意味着意外，意外意味着危险，如果能掌握所有的情报，那么莉莉安娜有能力把这次行动变成如同郊游一般的休闲活动，但无论是兜帽秃头女奇怪的记忆还是斯凯特刻意隐瞒的信息都让整个委托蒙上了一层危险的面纱，或许自己应当独自解决这次委托，因为这是她的愿望，她不希望再有别人因为自己任性的愿望而死去。
被瞒着的感觉并不好受，甚至有些人难过莉莉安娜恼火，她搓着自己的两条柔顺的金黄色马尾辫，幻想自己扯开那个谜语人的下颚，打碎她的头颅，好让她脑子里的东西一览无余。
不，但是不行，她是个欠揍的家伙，如果可能，莉莉安娜想把这个威胁自己的混蛋千刀万剐再扔进垃圾堆，但她也是自己一的希望。
（我必须。。。变回人。。。
我不要做吸血鬼
一天也不要。。。）

“马斯滕老宅总共有两个门，一前一后，要保证我进去之后不能有别人再进来。。。但你一个应该只能监控一个门吧，还有什么办法吗？威廉明娜有空吗？”
二人在网上查找了一个多小时关于马斯滕老宅与全欲教教的相关资料，涵盖了各大网上图书馆，新闻报道与社区讨论，最后的发现是马斯滕老宅所谓的恐怖传说几乎全部是认为编造的故事，但的确有几期十分可疑的事件，包括马斯滕夫妇的离奇死亡与他们女儿的失踪，人们在老宅的墙壁上发现了心形的古怪涂鸦，除此之外还找到了一张马斯滕老宅的平面图纸，虽然清晰度欠佳并且描述十分粗略，但也能提供相当大的帮助，然而关于全欲教却一无所获。
“威廉明娜的飞翼在上次行动中出了点故障，好像还稍微受了些伤，可能需要几天去维修装备。”
“哼，我早就说过那东西早晚会出问题，她应该没什么大碍吧？”
“你可以自己问问”
“不要和自作聪明的家伙打交道”
莉莉安娜摆出一副满不在乎的态度小声嘀咕，但伊芙琳似乎看见她正在用手机给某人订了一个贵得离谱的水果礼盒。
“那雇佣兵呢？应该能找到不少吧？”
“斯凯特说不要让无关人士参与，尽可能保证委托的保密性。可恶——为什么会有这么多莫名其妙的规矩啊？现在要准备足够多的炸药掀翻整栋老宅时间也不够了——”
爆炸物三个字让伊芙琳灵机一动，也让她感慨如此简单的答案却没有第一时间出现在脑海中。
“没有必要监控每个门，只要保证没人能进来，最差的情况也要能让你收到警告对吧？”
“没错”
“我们可以在其中一个门廊中布置几个绊雷，手雷我还有不少，只要再来几根足够结实透明的线，然后，boom！”
“不错嘛，在我旁边你这个笨蛋也变聪明了些。”莉莉安娜卷起了地图，对伊芙琳说：“把手雷给我，让我来管理物资。”
“嘿，以前这不是我的工作嘛。”
“这次怕你笨手笨脚地搞砸了。”
看到莉莉安娜坚持如此，伊芙琳也不想在说什么，毕竟只是个无关紧要的小事而已。
“仓库红色架子第二层的箱子里，大概有六七个？全带上就好了。”
“嗯嗯，那就这样吧。”莉莉安娜看了看时间说：“那我们今天晚上六点出发吧，先去找到那个幸存者，再去老宅附近的那个小镇里看看情况。”
“白天不走吗？我都准备好了。”
“不要，白天我好困，你忙了一晚上也该睡一觉了吧。”
“也是，那么晚上见”
莉莉安娜回到了自己精致但又阴暗的小卧室，门锁响了一声，没有锁上，伊芙琳给自己倒了一杯威士忌兑可乐，一口饮尽后来到仓库，从一个小角落里翻出了一个小皮箱，皮手铐脚铐，眼罩，振动棒，跳蛋。。。一系列不堪入目的情趣玩具整整齐齐地摆在这个小箱子里。
伊芙琳确实有些困，但一想到莉莉安娜欠她的两次惩罚游戏就感到精神百倍。
她提起箱子，悄声打开了莉莉安娜卧室的红木门。哈喽，抱歉没做到周内更新
节奏也有些失控，本来以为这一章能进入涩涩阶段，不过我想还是要尽量交代一些情报。
回忆——正文的模式似乎有一些冗长了，以后可能会采用频率更快字数更少的更新方式，我自己估计大概三千字能完成对一个事件的叙述。
当然还是以完成一个事件为基本单元，如果出现了重要事件我会在一章内写完。
P站地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20863704

幻想万岁