# 成为触手苗床的少女 第一部分

成为触手苗床的少女 第一部分 

 三个月前，我加入了【灵源计划】。

 【灵源计划】，是帝国发起的一项触手能源广泛应用的计划。

大约几年前，国立奥术院在某个亚位面找到了一种触手魔，能够产出代号【灵溪】的能源液体。这种液体能量密度高，无毒害，处理制造都十分简单，一旦大规模应用，足以成为改变帝国的关键。在这种能源的介入下，帝国的贫困、饥荒、瘟疫，都将得到最大规模的解决。

但是，这种触手寿命很短，而繁殖方式只有两种：其一是依赖那个亚位面中的特殊环境，但是奥术师们始终无法在主位面再现这种环境。其二，便是触手魔的族群特质：可以依赖人类女性的子宫繁殖，也就是【苗床化】。这种方法更为稳定，但是需要找到体质合适的女性。

帝国在全国范围内，四百亿人口中进行了秘密筛查，只发现了不到五个人拥有这种体质。其中之一便是我。

 我从小就知道，自己的相貌和智力都超乎常人……至少是超乎我的同辈们。

作为一名子爵的女儿，我很早就能感受到由于我的长处带来的种种羡慕、妒忌、崇拜、与恶意。在我出席舞会时，男孩们的奉承与女孩们的讽刺对我而言一样讨厌。我七岁的时候就能熟读帝国文学，十五岁时，我已经读过了多种领域的各类书籍。

而我的短视的父母，却只想着要把我当作联姻的筹码，嫁给一名衰颓昏聩的伯爵作为小妾。 

三个月前，帝国官员秘密来到城堡，找到了我。他们向我解释了【灵源计划】，询问我是否愿意加入。

成为苗床几乎意味着失去一切，终身成为触手的繁殖机器，被它们用作产出快感和自我复制的工具。但是，为什么……我会对这个选项感到如此兴奋呢？

身体颤抖，面色潮红，腿间居然隐隐潮湿起来……我并没有犹豫多久。

 很快，一队属于某个公爵的使者来到了子爵领，宣称公爵看上了我，要把我上贡给他。不出所料，我的父母笑逐颜开，毫不犹豫地将我送了出去，换得了公爵使臣的一句“我会在大人面前美言几句”的承诺。

就这样，我被一路护送着来到了银湖公爵的领地。银湖公爵还有个兼职：国立奥术院魔导生物系首席教授。

  

———————————— 

 成为【苗床】之前，还有许许多多的预处理步骤要做。

 第一步，【减龄】和【固龄】。这种产出能源的触手与它的绝大多数偏好相对成熟女性的同族不同，需要体质特殊的9-12岁女孩的子宫。而我已经16岁有余，因此，奥术师们对我实行了逆生长术，让我倒退回了12岁。

12岁……我看着镜子里身体娇小纤细，脸蛋稚嫩可爱的女孩，一时几乎失去了现实感。世界仿佛都变高了几分。而【固龄】，则是让我的身体时间停留在12岁，以确保【苗床】不会因成长而失效。同时，这对保持大脑结构有一定效果……换句话说就是，不容易因为长时间被触手蹂躏而精神失常。

照顾我的女仆们告诉我，这几种仪式的资源耗费，不亚于建造数座军事堡垒。……好奢侈。虽然我作为受益人（真的可以称为受益吗？），似乎不该这么吐槽。

 第二步，【截肢】。据说在苗床化以后，四肢的存在会阻碍触手魔的繁殖行动……经过了第一次听到时的震惊和抗拒之后，我反而渐渐觉得并没有什么大不了——毕竟在苗床化的时候本来就无法行动，当然也就不太需要四肢。

奥术师们告诉我，截肢手术后，我的四肢会被妥善保存，以保证以后我离开苗床化状态时，能够重新接回来。嗯……虽然我对奥术的了解并不算太深，但是直觉告诉我，“妥善保存”，“离开苗床化状态”，“能够重新接回来”，三者的难度都挺大的……还是不要抱太多希望为妙。

吸入麻醉气体，经历了一场无梦的睡眠后，当我睁开眼睛时，我已经躺在了白色的病床上，而手臂和双腿似乎都连根消失了。连骨骼根部（肱骨、股骨等）都消失了，关节处似乎只留下躯干侧的半关节。现在的我根本没有“控制某个肢体朝某个方向动”的方法，最多只能扭扭肩膀和胯部。

断面是光滑的皮肤。原本是腋下的部分直接平滑连接到手臂断面；在下身，初步发育，略有挺翘的臀部保留了下来，而私处已经毫无遮掩。失去四肢的恐慌与不适并未持续多久，我便习惯了由女仆抱来抱去随便摆弄的生活。她们是相当专业的护理人员，因此，即便是经历了截肢，我也没有觉得生活质量有太多下降。

从这一步开始，我就只能摄入营养液维生，以维持消化道的清空——触手同样会使用消化道作为繁殖场所。 

第三步，【虚拟世界蚀刻】。【苗床】会长年累月地处在触手的蹂躏之中，身体锁定，视觉听觉都和没有一样，嘴巴也经常被塞满……这样的环境，只要一个月几乎就会让人失去理智。而【虚拟世界】可以在某种意义上规避这种命运。这种奥术可以在思想中创造一个虚拟世界，可以伪造感官，在其中行动，和预设好的程序进行对话等，以尽可能地保持正常的精神状态。

只要我在大脑中呼出一段指令，就会进入虚拟世界。为了防止遗忘或是其他问题，每天早中晚会各自强制进入一次虚拟世界。当然，这种做法也有极大的局限性。

首先，虽然虚拟世界可以屏蔽外部感觉，但是触手繁殖所需的快感、高潮是屏蔽状态的苗床所不能提供的——换句话说，触手会因“营养”不够而中止繁殖，而中止之后，再启动便尤为麻烦。因此，当现实身体感觉到正被触手使用时，会自动弹出虚拟世界。

第二，虚拟世界的身体与现实世界是同步的——这是大脑的认知模式注定的结果。进入虚拟世界的我同样也是12岁，且没有四肢。虽然可以通过使用语言助手、创造轮椅、奥术助手等来帮助行动，终究还是有些不便。此外，虚拟世界容量有限，我的大脑能容纳的虚拟世界约有一个别墅大小。在预处理阶段，奥术师们会构造大量的娱乐设施、食品饮品（用于唤醒味觉，以及吃喝时的感觉）等幻觉，置于这座“别墅”中。其中也包括大量的书籍，与一个可对话的智能助手。

 第四步，也就是最后一步，【最终处理】。这一步会在将苗床送入触手培养站的最后一日进行，包括“遮目”、“失言”等。

“遮目”“失言”指的是，我的眼中、口中被滴入了药剂，让我失去视觉和声音，以保证触觉的鲜明感知。（但愿我出来时他们还保管着解药——但愿我能出来）这个阶段的我已经可以使用虚拟世界了。在“别墅”中游览了两三圈（在自行轮椅的帮助下）后，我觉得相当满意。

  

—————————— 

 今天清晨六点五十分，我被送入了触手培养站。

在我失明之前，奥术师们已经将整个苗床化过程相当详细地讲给了我听。这是一个半径数米，高十数米的圆柱体地下室，位于地下数十米处。墙壁内侧覆盖着从那个亚空间采来的魔晶石，以模拟触手魔的原生环境。

墙壁上有数个甬道：有的用于倾入有机物，供触手魔自己的生长，或转化为营养液——或者精液、催淫液等任何可以用来侵犯我的东西；有的用于捕获此空间中溢出的触手魔，将其转移到另外的容器中生产【灵溪】。（顺带一提，触手魔其实是通过高效转化太阳能来生产【灵溪】的，产量远远大于培养触手魔所需的化学能；又及，这就是为什么繁殖态的触手是肉红色，而生产态的触手是纯黑色）我被放在担架上，被两名奥术师抬进了建筑。

据说触手魔会玩弄头发，因此我一头及肩的银发也没有被剃掉。他们把我从担架上转移到了另一个柔软的所在——房间中央的一张小床。从床边到房间边缘，应该会有数个容器，分别装有大量的豆类、油脂、谷物等，防止触手魔在体积尚小时因无法移动而无法获得营养。在触手魔的成长阶段，地面上还会保持5厘米的积水，以保证其制造液体的功能。

接着，他们的脚步声渐渐消失，去往一旁的房间，准备触手魔的召唤阵。“——”

我听见了自己紧张的心跳声。我即将面对长达数年的，作为触手魔苗床的生活，而我其实并没有多少心理准备……就在我浑身战栗时，空中传来一阵嗡鸣。我心头一紧——那是召唤的动静。

啪嗒。嘶溜溜……

在我的身边传来了这样的声音。似乎是什么生物掉了下来，在地面滑动。声音听起来不小，如果这团触手是一个球体，估计大约有1-2米的半径。

我曾经见过这种触手魔的照片，故而不难想象——一团蠕动的，由大量手臂粗细的肉红色触手构成的肉球，正飞快地调整自己，适应环境。或许是地板上的魔晶石让它有了安全感，又或者是感受到了附近的大量营养，它发出了一阵簌簌声，像是在表达欣喜一般。

接下来的几分钟里，我只有安安静静地等待——触手魔绕着圈在我身边游走，似乎在优先扫荡各种食物。但我始终能够感觉到，它在“看”我。或者说，它的注意力始终有一部分在我身上。

鼻尖材料来一股馨香——这是触手魔的黏液挥发的香味，具有相当的催情效果。……啊，身体好热……

……这么一个四肢削去，无法反抗的12岁幼女……这么一个良好的淫乱苗床肉体，真的不来试试吗？终于，我感觉到了——它已经吃饱喝足。

——懒洋洋地蠕动着，来到我的身边。 

 ————————————

  

啊……好几根滑腻、温暖、有力、柔韧的触手碰到了我的皮肤。

……味道，好奇怪……有股令人沉迷的淡淡腥味，还有一股美美的甜香。嘴唇被碰到了，稍微探索一下便毫不犹豫地钻了进来。我温顺地张开嘴巴，迎接着它的进入。这根触手很粗，我的小嘴张到最大，也才堪堪容下它的侵入。触手带着外界的微凉，触感柔韧，其下埋藏着强大的暴力，即使我不作配合，它也能毫无阻碍地撬开我的唇齿。压下我的小舌，触手一下钻到了我的喉咙里，令我泛起一股呕吐感，下意识地流下了眼泪。而我也并没有忘记如何讨好触手，小心翼翼地活动着舌头，在触手肉棒上温柔地来回抚慰，诉说着我的服从。触手的承认方式是狂暴的射精，因此我仔仔细细地取悦它，渴求着触手那灼热、浓稠、腥膻的精子牛奶，告诉它我是多么希望它把精液尽情地泼洒在我的嘴巴和小脸上。

胸部被碰到了，两根纤细的触手缠上乳房，滑腻的触手令乳肉传来美妙的压感，碰到乳尖时我更是难抑地呻吟——只是没有声音——触手头部不断拨动着充血的乳尖，漾出阵阵酥麻。12岁幼女的胸部，即使是发育提前，也并不多大，只是微微隆起而已。在三天内，触手会非常认真地以各种各样的方式测试我的双乳，直到发现即使是强力吮吸、狂暴蹂躏、甚至是高潮迭起时都无法吮出乳汁后，才会转而开始用种种手段增大乳房并催出乳汁，开发出我的榨乳功能。小腹被碰到了，一根触手一边饶有兴趣地“看”着肚脐，一边柔和地拂过我的腰肢。我不由自主地打了个寒颤——触手巡视的是小腹上可以用作刻画淫纹的区域。在第一个月的磨合期过后，触手会在我的下体的三角区上刻画淫纹。淫纹对苗床的影响极大，从生理到心理，从临时到永久，不一而足；如果我被刻上了淫纹的话，身体会越来越适应作为苗床，如果淫纹继续拓展到，连肚脐都被包裹进去的话……我就一生都是触手的性奴隶了，再也不可能回到人类的生活中。

下体……被碰到了。两根触手在我的蜜穴、菊穴口点了几下，立即试探着钻了进来——呀啊……这样的……呜哦……

仿佛是知道我的身体便是它们最棒的苗床一般，手臂粗细的触手十分兴奋地插入了我的双穴。没有任何办法阻止它们的侵犯。

我就像……不，我就是它们的苗床啊……被触手直接贯穿的，柔软紧致又温暖湿滑的蜜穴菊穴被大大撑开，前所未有的疼痛和饱胀令我反射性地挺起腰。

进得太深了……！菊穴被拱动着钻了进来，分开脆弱的肠壁，蟒蛇一般旋转着涌入。蜜穴更是被粗暴地一捅到底，瞬间便撕裂了处女膜，顶开蜜壶壶口，冲入了我的幼小的，从未被任何人触及过的稚嫩子宫！就在这快感之中，三穴中的三根触手，遵循着触手魔的本能，开始运动起来。

嘴巴分泌的唾液、蜜穴的蜜汁、菊穴的菊蜜让本就带有黏液的触手更是毫无阻碍地旋转蠕动、进进出出。视野一片黑暗之际，这三处的极度快乐便显得无比强烈。蜜穴里的触手更是回回都轻轻拱起顶开宫口，直到用龟头把子宫壁也顶起一块，才旋转着回缩。我娇小的身体痉挛起来，要高潮了……连手淫都不曾有过的身体，从来没有被这么粗的东西插进来过的身体，在被三根强大无比的粗硬触手插入操干却又无法反抗的身体，无助地高潮了……！

脑子里像是点了烟花，脊椎窜起电流般的感觉，意识仿佛被拉到了高潮之湖里好几秒，无法抑制地全身心感受着巅峰的快感。不行……！

仅仅被抽插几十秒，我便高潮了。在身体的紧绷之中，似乎是让触手终于相信了，我是一个毫无反抗能力的，驯服地接受着的，优质的苗床，三根触手也一边深插，一边射精了。

最先爆发的是嘴巴里面。喉管只觉得一大波粘腻液体冲入食道，进入胃里，同时亦有不少精液向上溢出，在嘴巴里泛出甜腥与微苦后从口中溢流而出。接着是菊穴。触手一边肆意扭动身体，给我带来强烈的便意和快感，一边将灼热的浊液充分灌入我的肠道。

最后是蜜穴。触手直接抵在了我的子宫中，将我的小腹顶起一块，接着直接射精——喷泉一样的可怕体积，将我的未熟子宫装得满满当当。直到小腹里像是塞了个蜜瓜一般沉甸甸的，连光滑的肚皮也紧绷绷的，像是要爆开一般，触手才意犹未尽地停住射精，慢慢抽出子宫，在蜜穴里堵住，不让一点精液流出。

射在我的子宫里的精液，会侵蚀我的未成熟的卵巢，鸠占鹊巢地让它们永远变成触手卵子的生产源，并大大加快排卵速度。就像是手被别人抓着写下认罪状一般，我知道我身体的一部分被触手利用起来帮助蹂躏我自己。

一股莫名的，被奴役的……幸福感，从我心中跃起。我几乎能想象到，从我的被占据的卵巢中，好几颗卵子游了出去，在精液海洋里迅速受精并着床——

——不，不是想象。触手魔在改造苗床时，会通过法术手段，在苗床的卵巢上增加触觉等感官，并将其与中枢神经系统相连，使苗床获得“卵巢觉”，能够更明显地感受到触手魔对卵巢的玩弄。现在的我就是这样。细细的触手从输卵管中游入，如同手掌一样抓住我那已被侵蚀的卵巢，稍微一捏，一股急剧的快感、酥麻感、酸软感从腹中未知之地传来，全身都在颤抖……，接着是一种愉快的排出感，几乎能清晰地辨别出卵巢之中有几颗卵子被触手魔挤出……

喔……啊……蜜穴里的触手撤出，而小腹上的触手则勒紧了我的腰身——子宫被大力挤压着，令其中的精液从蜜穴里倒喷而出。

而受精卵则依然存在于子宫中。这一侵蚀过程不是一朝一夕完成的。要持续整整一月的侵犯，才能将排卵数提升到一日二十颗；而再过后，便要结合淫纹，才能进一步改造卵巢，以每过一年，排卵量翻一倍的步伐，充分开发出作为苗床的我的身体的潜能。直到完成“随用随排”的目标为止。

 嘴巴和菊穴被暂时放过了，两根触手射入过一轮后便满意离开，顺便将多余的一波精液胡乱射在我的小脸上和臀瓣上。但是被高潮弄得酸软的蜜穴，却仍在触手魔的淫威之下。

再度被插入了小穴……没有手脚的我简直就是触手的完美飞机杯，连限制的精力都不用花，便能够毫无阻碍地侵犯。这次的高潮来得稍晚，而子宫里则再度被射满了浊液——不过这一次，是以营养提供为主的液体。（因为都是从触手里射出来的浓浊浆液，所以统称精液——营养型精液，繁殖型精液，催淫型精液等）

几颗受精卵此时应该在迅速吸收营养液，壮大自身。触手显然也知道这一点，所以蜜穴里的触手每隔十分钟便会开始抽插，迫使我高潮；而我的每一次高潮，都会引发营养液的重注入，以维持营养液的较高浓度——也就是说，每次临近高潮时，我的小肚子都会被触手按住快速排空液体，接着再伴着高潮，被营养液射得像是蜜瓜一样又沉又涨。而在这期间，受精卵不断吸收着营养液，慢慢成长起来。

 就这样，我被触手魔蹂躏了整整六个小时。

无法发声、无法反抗、无法逃跑的我，被力量强大、极富侵略性的触手魔，抽插三个小穴、肆意引发高潮、灌注巨量精液，如此蹂躏了六个小时。第二个小时时，我主动进入了虚拟世界。虽然虚拟世界的我依旧只能躺在床上，不过可以用语音指令让机械助手帮助我。

但两三分钟后，我就被触手的插入，强制召回了现实。 

我被触手操得眼泪直流，混杂着幸福和难受；但触手魔的回应只是，再度将精液灌入我的小穴。子宫里的受精卵此刻已经成长为了不小的条状物，在肚子里不断游动。

 这时，距离高潮只有一线的我，腹中刚刚结束一次营养液放出。高潮之时，本应再度接受触手浓精的注入。

可是，这一次触手并没有插入。而小腹中的条状物，则忽然活跃起来，疯狂钻来钻去——直到找到宫口，扭身，游鱼般从我的小穴中游了出去。

啊……触手魔的孩子，被我生出来了……我还没来得及有情绪，仍在体内的数条触手，已经连接上了触手魔的集体意识，接二连三地冲出子宫口，从穴中滑了出去。

……终于……出去了……触手魔的种子在我体内长大结果，瓜熟蒂落。

那些新生的触手们，应该是会迅速进食，然后在几小时内高速发育到原来的二十几倍大小。然后加入触手魔的主体，更加充分地利用作为苗床的我。

随手写些东西。