# 穿越到自己的18R作品后变成了杂鱼龙娘 No.1

我，镜羽，一位年更正经作者兼月更黄色废料作者，此时我正结束一天的工作，指打电动，准备要上床玩一会儿手机然后睡觉。但是将所有的窗口关闭之后，电脑桌面上的那一个文档，我犹豫了，思索了一下，上次更新到现在还没有到一个月呢。

“虽然今天也什么都没干，但还是辛苦自己了呢~”这样自我排解过后，我关掉了电脑，直接躺在了床上。

即使是一个月不到，仍旧是有人向我催更的，但是，岂不闻，天无绝人之路，只要我想鸽，路就在脚下。嗯….让我好好想后面该怎么写。

“你又在想瑟瑟的事情对吧！”一个熟悉的声音响起。我下意识的睁开了眯上的眼睛，然而，眼前已经不是熟悉的三次元世界，而是二次元画风！！！！

糟糕了！！！是降维打击！！“啊啊啊…放过我吧！我把你写回男性，然后你去找莉薇尔把她灌成奶油泡芙，别来折磨我了！！”见势不妙，我立马抱上了突然出现在我面前的灰蓝色长发少女的大腿。

这位少女不是别人，正是贯穿我笔下所有作品的主角——符羽！兼具帅气和可爱的偶像级少女一枚。同时也是一位神明，为所欲为，最强的那种，甚至于可以影响现实，当然仅限作用在我身上。一开始的时候我也以为是自己得了某种精神疾病，但去医院检查之后，并没有类似可以看到幻象或者其他人格的病症，一切正常。

但受到这种降维打击之后，我的手机的确能保存二次元画风的拍摄和自拍，并且之后确确实实让我经历了所谓的异世界穿越之后，我信了，尽管是我自己创造出来的角色，不过这些我倒不敢大肆宣扬，有些东西，还是自己知道就好了。“不要，就是孤被灌成奶油泡芙，孤也要把孤尊敬的造物主小姐送去异世界当公车，而且孤变回男性死得不是更惨嘛~”符羽一脸嫌弃的推着我的脸，阻止我和她套近乎。

“桥捏嘛，爷跟你爆了，你把我传送…”然则，镜羽话还没有说完，周围已然是换了副景象了。

可恶啊！！哪有女儿对自己爹这样的！！！！连带着传送过来的，还有一系列的世界观和杂七杂八的信息，而这些东西，正是镜羽正在构思准备写出来的新作品，不过这下主角从符羽摇身一变成了自己。

这大概就是搬起石头砸自己的脚吧。一想到这，镜羽就气得直跺脚。

不过这倒是符合对方和自己的性格，我不管，我就要。“噗叽~”的声音从脚底传出，镜羽不禁按了按自己的睛明穴，。

果然又是这样，不管是从声音还是从脚底触感，镜羽都知道，自己的鞋子里肯定被灌满了精液。“呜…”镜羽想着，又抬起脚扣弄了一下脚趾确认里面的东西。

这原本是自己的XP才对！！每每自己想到这种灌满精液的靴子穿在符羽脚上，那张脸上嫌恶的表情，自己的牛牛就硬的发烫，不对！！现在牛牛已经没有了！！算了算了，现在的负面情况只是穿着脱不掉的精液短靴，肚子里装满了精液还塞着一米长的拉珠，脖子上套着钢制的项圈，用不了魔法，手无缚鸡之力，还挨揍马上就躺在地上张口闭眼，被人看到稍微有点歪心思就要挨超罢了。

镜羽每一次被自己亲爱的符羽小姐传送到其他世界，几乎都是这样的开局，欣赏崇高者堕落，镜羽并不否认，这十分美味，自己也很喜欢，但是现在这事发生在自己身上！！！！！！！！现在的目标是在不被有非分想法的人发现的情况下安全离开这片森林，因为就算脖子上的项圈不是奴隶项圈的款式，镜羽现在的样貌，就是符羽的样子，不过镜羽是银发紫瞳，这种连神界众神都为之倾倒的美貌，那些虾头男一定会按奈不住侵犯她的冲动。

当然事实是，最开始被传送到其他类似的瑟瑟世界里时，镜羽顶着这张脸跑去和山贼打招呼，直接被对方干到菊穴失去知觉，最后还被卖到了奴隶市场当奴隶。虽说迟早是要挨超的，但镜羽还是希望自己有一点选择的余地。

尽管镜羽认为自己已经相当小心了，但走了一会儿之后，还是被人发现了，不，应该说是发现了别人。更准确的说是发现了一只白毛猫耳萝莉，只是这只猫耳小萝莉身上穿着一身情趣内衣，此刻的她，一双美眸紧闭，正靠在一棵较大的树上睡着大觉， 从呼吸的频率来看她睡得十分香甜。

镜羽细看一番，才发现了猫耳小萝莉乳首和阴蒂处的布料被撑出了圆环状，肚脐处还穿着紫色宝石样式的脐钉，小腹处更是刻印着一个紫粉色的淫纹。立刻撤退！！！

这样的危险信号占满了镜羽此刻的大脑，她的直觉告诉她，这只猫耳小萝莉绝对不是自己看到的那么简单。念及此，镜羽立刻开始轻手轻脚的倒退着离开这里，生怕这个小萝莉突然醒过来对自己图谋不轨，要知道镜羽现在跟案板上鱼肉没什么区别，只能任人宰割。

正当镜羽觉得退出有一段距离，可以正常离开了的时候。忽然，树枝被踩断的‘咔嚓’声响起。

完了！！注意力全然放在靠在树下睡觉的小萝莉上，镜羽完全忽视了周围可能有树枝的情况，更何况泡在精液里的脚在十二厘米的高跟短靴加持下，即使踩到这种东西也没办法即时反馈到大脑。

察觉到周围有此等声响的小萝莉美眸忽然睁开，紫色的眼睛直勾勾的盯着露出尴尬而不失礼貌的镜羽。好漂亮的龙娘小姐？！！还像是奴隶！！！好耶好耶！！这下吃饭问题不用担心了！！！

思绪仿若闪电，极为短暂的思考过后，小萝莉立刻从地上弹射而起向镜羽追去。镜羽自然不可能在原地傻站着，在小萝莉从地上弹射起来之前，她就已经迈开步子你给路哒哟了，尤其是在余光看到小萝莉脸上那一副要把自己吃干抹净的样子，镜羽立刻使出了十五分的力气。

绝对不能被那家伙追上！抱着这样的想法，镜羽踩着十二厘米高的高跟短靴在树林里狂奔，并且仗着身高和腿长优势，镜羽很快就把小萝莉远远的甩在了身后。

可恶！她怎么跑得这么快啊！！看着逐渐远离自己的镜羽，小萝莉的不禁咂了咂嘴，紧接着一对有些漏风的蝠翼忽然出现在后腰处，带着她幼小的身体飞了起来。

啊？！这什么鬼啊！！她不是猫吗？！怎么还会飞的！！尽管猫耳小萝莉飞速扇动着翅膀，镜羽始终和她保持着一个安全的距离，毕竟涉及到人身自由，所以镜羽跑得格外努力，身在森林里，小萝莉也不敢全速飞行，不然指不准会撞到树上。

这样的局面僵持了一小会儿，很快镜羽就发现自己开始有些力不从心了，但后面有个想要把自己吃干抹净的小萝莉，她也不敢停下来。就看着镜羽在前面不停的跑着，小萝莉倒也不是特别心急，因为她已经有些追上来了，这说明对方已经开始有些体力不支了。

糟糕！！镜羽突然意识到，自己靴子那厚厚的防水台已经踢到树根上了，自己马上就要摔倒了。

但是这样迅捷的速度，却已经来不及做出任何补救措施了，下一秒，镜羽便脸朝地结结实实的摔到了地面上，也是这一跤，让紧跟在镜羽身后的小萝莉立刻一个飞扑骑到了镜羽的背上。同时双手死死的按在了镜羽纤细的手腕上。

“抓到你了！奴隶龙娘小姐！！”见局势被掌握住，小萝莉立刻发出了胜利宣言。

啧…此情此景，镜羽不禁暗暗咂嘴，现在这个情况，自己甚至都不用挣扎，身体现在力量为0被这样按在地上，反抗根本就不会起任何作用。

甚至会激起对方的施虐心，毕竟以往别人在自己面前束手无策，无能挣扎的时候镜羽也会变本加厉的挑逗对方。不过，现在倒是还有一个办法，那是自己现在压箱底的底牌，本来镜羽一开始悄咪咪的准备离开就是不想用这招，因为一旦用了之后，她的处境就会非常危险，而且这招还有冷却时间。

恩？怎么没反应了？望着被自己扑倒压在身下的奴隶龙娘，小萝莉心生疑惑，按理说雌性奴隶被抓到反抗一般都会很剧烈，因为奴隶一旦逃跑，被抓回去的惩罚回是好几倍。

不过奴隶项圈通常是禁魔的，就算是龙族被套上也会变成软脚虾，应该没什么问题吧？这样想着，小萝莉开始使用探查魔法感应镜羽的魔力流动状况。

当然此刻的镜羽戴着奴隶项圈，自然是不存在有魔力流动的情况。呼，原来是虚惊一场~

“嘿嘿~奴隶龙娘小姐~你是我的了~”说着，小萝莉保持双手按在镜羽手腕的动作把脸贴在其背后披散的秀发上蹭了蹭。“谁….说的？？！！”镜羽突然开口，瞬间小萝莉感到镜羽的魔力开始在体内迅速流动起来，其速度远在自己之上。

怎么回事？！还未等小萝莉搞清楚状况，一股莫名的巨大推力突然传来，瞬间，那推力便将她送上了天空。

视野忽然变得宽广起来，但更重要的是处在地面上的镜羽，此刻她除了脚下的鞋子，已然不着寸缕，恰到好处到极致的曼妙肉体暴露在空气中，一个红色的奇特纹路刻印在小腹处，饶是经历次数众多的魅魔小萝莉也不由得开始心跳加速起来。站起身后，镜羽做的第一件事不是其他，而是迅速将左手中指伸进了自己的菊穴里，刚才镜羽用的魔法是叫爆衣，在有衣物的情况下牺牲掉所有装备栏的装备，强制解除所有负面状态，同时推开所有单位，消耗当前一半的魔力，冷却时间足足有三天，慰菊不是因为别的，是因为这具身体的魔力源只有肚子里的精液，一旦肚子里的精液消耗光，镜羽也就跟普通人没什么区别了，而那被开发到闭合不上始终有一指宽的菊穴如果没有东西堵着，镜羽马上就会开始‘漏电’，之前是有拉珠堵着，但现在没有，所以只能出此下策了。

“呜啊❤~”手指与菊穴穴壁接触的摩擦其实是很轻的，但是因为这是全身唯二的性器所以哪怕是轻微的插入，也引得镜羽双腿微颤的同时轻喘起来。全然不顾暴露在空气中的玉乳和光滑的皮肤，以及下面光洁的小穴，镜羽就这样保持着左手中指插在菊穴里的姿势右手不断凝聚魔力。

镜羽是没办法用道具做成魔法制作衣物的，不然爆衣也就太bug了，所以为今之计只有把小萝莉打败从她的储物戒指里找衣服穿了。右手甩出，八支亮着红光的箭矢便向小萝莉飞去，而这一系列的动作实际上只花了一个极短的时间，或者说这具身体除了刚才的爆衣，使用所有的魔法都是瞬发且无冷却，甚至不需要魔法媒介。

眼见刚才还被自己压在身下毫无反抗之力的奴隶龙娘小姐向自己发起了攻击，小萝莉自然也不会坐以待毙，作为魅魔没有点实力早就让人抓去当唧唧套子了，一双大小刚好的魅魔蝠翼出现在她的背后，小萝莉挥动着翅膀，优雅的将一根根箭矢闪避过去。随后在空中双手抱胸居高临下道：

“哼~这样的杂鱼魔法，也只有奴隶龙娘小姐才用得出来吧？根本就打不中人呢~真是杂鱼~龙娘小姐就不要反抗了，你越反抗我只会…啊！！”然而未等小萝莉把话说完，原本被她闪避开的箭矢，却突然从她背后的蝠翼穿过齐齐的扎在了她背上，被魔法攻击到的痛感一下子使得她失去平衡从空中掉了下来，然后摔了个结结实实，扬起一大片灰尘。

镜羽只是站在原地目睹着这一切，时刻保持着警惕，她不知道对方现在的情况如何，贸然过去，哪怕是被突然握住哪个地方，自己都挣脱不开，这次可没办法再像刚才一样用爆衣了。不过所谓的第一次性经验居然自慰菊穴，也太那啥了。

灰尘还未散去，镜羽却得到了一项受击反馈，她体内的魔力减少了一份，自己刚刚受到了攻击，没有明确看到具体的魔法，镜羽推测对方应该是对自己用了一个精神类的魔法，不过好在自己一直开着一层魔法反弹，现在，施法方反而成了受害对象，那对象自然是身在灰尘中的小萝莉了。就是不知道那个精神魔法是什么效果，只能等灰尘散去了后才知道了。

然而，未等灰尘散去，小萝莉便一手掌着右臂，微躬着身子，缓缓的走了出来，不过让镜羽有些惊讶的是，她紫色的眼眸中竟然有着粉色的爱心。镜羽的内心之中升起了一个大大的问号，这就是所谓的痛觉快感转化？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

看来刚才摔得确实不轻，都直接给摔发情了……“哈啊❤~哈啊❤~”小萝莉就这样目不转睛的盯着镜羽一步一步的向她走去，吐出舌头的小嘴更是不断的娇喘着，嘴角的唾液不断流出拉出一根银丝落在地上

再走近，镜羽发现小萝莉的下体已经洪水泛滥了，爱液不断顺着大腿内侧不断流下。至此符羽才放下了警惕任由对方靠近，这不仅是发情，而且是被魅惑了，无疑刚才小萝莉对镜羽发动的就是一个魅惑魔法，不过因为镜羽身上时时刻刻都挂着魔法反弹，魅惑魔法反而是小萝莉自己中了招。

等到小萝莉终于慢慢的走到镜羽面前，抬起她小小的脑袋香舌不断在虚空舔舐着，一副索吻的模样，镜羽毫不犹豫的控制力道对其头顶发动了一记地狱葬送收刀将其打昏过去，不过在小萝莉的身体瘫倒在地的前一刻镜羽还是把她接住了，镜羽一丝不挂的躯体和小萝莉片片露在情趣内衣的肌肤贴在一起交织出一副淫靡的画卷，如若此刻有一群男人经过，一定会引得其兽性大发将二人灌成西瓜肚，不过，应该不会再有其他人了，应该？ 

 