# 《你在我心上又何妨》-第4章

第4章轻微的抽气声响起，商悦下意识地抿了抿唇，一阵茶香甘甜留在舌尖，原来这杯茶这样好喝，难怪十七爷连喝两杯……

其他人也是震惊看着这一幕，就连陪在十七爷身边最久的初澜，都没能让他这样主动……三爷还以为十七哥不近女色，这下可好玩了。重新仔细打量商悦，突然想起丽娜那天说过的话，视线顺势滑了下去…落在白嫩的腿根处，三爷舔舔舌头，不知小点心吃起来如何？

一道噬人目光冰冷地让他打了个激颤，三爷抖着笑说：「十七哥…哈哈……我让人准备准备……」他…他就是看看啊……在场女人们的目光艳羡有之，嫉妒有之，商悦无法躲避的，是初澜那压抑不住的冰冷眼神。

商悦突然觉得委屈，更多的是烦闷，这阵子以来的害怕与不安都在此刻被挑了起来，她们凭什么这样看她？她还不稀罕呢！ ！ ！商悦这些日子以来的故作镇定，一言一行也掩饰不了她不过是个十八少女的恣意任性，她虽然看似听话，只是一双灵动的大眼把全部情况看在眼底，她愿意坐在这男人脚下，不过就是知道这男人宛如天神，没有他办不到的事，只有他不想说的话。

纵然害怕有之，迷茫有之，但这样未知的刺激对她更是一种兴奋剂，年轻的时候总是不深思后果，勇往直前的冲动是一种本能，她现在性命无碍，吃穿不愁，自然就有心情去好奇这个新世界，这种年纪的少女能见识过多少男人，这样俊朗清冷，众人崇敬的高端极品，商悦不由自主的深陷其中，却又矫情的讨厌那些女人的目光。「到车里等我。」低沉威严的男音靠在她耳边，打断了她的自怨自怜，这可是第一次听到他开口说话呢，声音与生俱来的霸气让人无法反驳，她抬起微红的眼看着他，十七爷看了她几秒，用拇指揉揉她的眼皮，「K。」

耳语般声量大的叫唤，商悦楞楞看着推开门的K微躬身，毕恭毕敬的说：「我知道了。」K真的有听到那个人说了什么吗？商悦盯着K漂亮的后脑勺，不敢想这样的好运竟然落到她头上。

「你是好运。」K悠然的回应了商悦心里的话，他看着眼前青涩的连他也啃不下去的小女孩，「跟在十七爷身边，要听话，也别想着要逃走，」他自然知道商悦在想什么，「那里，没有门，你想逃只有死路一条。」说完也不管商悦是什么反应，他双手交握，心情看起来很好，「初澜肯定气疯了。」

「……她是谁？」「噢，我曾经的TOP 1，」清浅的笑带着冰冷，「不过上位失败了，连TOP 1也不是了。」

想爬那位的床没有必死的觉悟，只能像现在这样，没人要，连端茶都要看人家脸色。「所以要乖乖的，说不定，有一天你会美梦成真。」

商悦没坐过这么大的车，里面一应俱全，一上车她就缩到了最角落，那个人太危险了，离他远的准没错。只是──她瞠目看着身边的男人，难道…是她坐了他的位子吗？

是了，这个男人喜欢坐最黑暗的地方呢。她腹诽。此时第三次看到他，是商悦第一次把这个人记下来，浓眉深目，宛如刀刻般有棱有角的面容，十足十的男人，眉间有抹不去的浅痕，让他看起来更加不可侵犯，这样一个权威者，说他不近女色没有人会不相信，可他竟然要了她……？

可能是商悦的目光太过炽热，十七爷对上她的眼也没让她转过头，两人就对看了很长一段时间，商悦被看得开始冒汗，问了一个傻问题：「我可以看外面吗？」十七爷看着她没说话，商悦当他默许了，装作很认真的看着，后来真的入迷了，她…还在盛市吗？ ！

街头走动的人潮，来往的车辆，熟悉的招牌说明她还在国内，商悦忍不住握紧双手，她、她还有机会！ ！盛市是国内三不管地带，海运尤为发达，自然成为国内第一大贸易港口，这里人蛇混杂，什么交易都有，连政府都无法介入管理，混乱了一段时间，强者主权，一个最为神秘的家族立于盛市最高的那座山，俯瞰众生，成为了三不管地带的霸主。

商悦不知道那个霸主是谁，只是第一天到达盛市时，不管在哪个地方都可以看到那栋建筑物，好似真有双眼睛随时盯着你，做什么也逃不过他的监视。只要还在盛市就好……她就掌握了地利，她见人烟越渐稀少，地势越来越高，方才经过的房舍逐渐变得渺小，转头看向十七爷，心情很矛盾，不安的是这个人，放心也是因为这个人。

她不是都已经下定决心了吗。为了自由，一时的委屈又算得了什么，只要心还是自己的，身子…她早已做好了准备。不过，他到底看上了自己什么？商悦又开始看着十七爷，脑子里胡思乱想，还想着他到底叫什么，难道他有十几个家人？

「好看吗？」他的语气严肃又正经，商悦反应不及，直觉就说：「好看。」金黑色的眼眸被外面稀微的阳光辉映，很像商悦在母亲佛堂见过的金色佛像，语言一切无意义，心里缓缓升起的庄重与平静可以被深深凝视，无所思无所想。

商悦……又开始看着十七爷发呆了。十七爷终是被商悦赤裸裸的目给打败了，车一停下径直下车走入屋内。商悦连忙跟着，随意抬头一看，美目微微睁大，这是哪儿？

各种不同或高或低的树种挡住来人的视线，形成一个天然的屏障，除非站的比房子还高，不然只会看到一片绿油油的树，她想，她有点懂K的意思了。就像日本幕府时代，武士为了抵抗外侮，在家大门设计天然屏障，外敌因为未知的前方而不敢轻易进攻，里面的人却能一览无遗，既能主动出击又能缓冲被攻破的时间。

连大门她都不知道在哪…还怎么逃？精心设计的家宅，加上那么多保镳每天陪着，还担心会有人对他不利吗？

商悦吞着饭，不敢再肆意打量十七爷，一想到今晚的处境，再怎么样心理建设，也忍不住惶惶然，桌上珍肴看着索然无味，只是她不看人，那男人自然看她。……她、还不想被吃啊……

深夜时分，她被带进一间简约不失精致的房间，坐在床上四处探看，过了许久，才缓慢进去浴室梳洗，期间担心反锁的门被人打开，直到躺在床上了，该出现的人没出现，商悦迷惘，忍不住起身出去，却见面半裸的初澜进了十七爷房间。是了，若是想要她便不会安排她在隔壁，只是初澜并非K所说的不受宠啊。商悦松了一口气之余也有点担心以后该如何面对初澜，那个女人这么漂亮，在最美的年华盛开在那男人手中，看起来是多么相配，她要如何保全自己而不被人再度丢回那栋楼，迷迷糊糊睡了过去，商悦梦到了那个男人，只是游移在身上的炽热手指，听不清的迷情话语，让她越陷越深，几欲醒不过来。

直到梦中的男人对她做尽她懂的一切后，醒来下意识地就夹紧了双腿，熟悉的潮湿感让她微涩，环境可以造就一个人，商悦的身心也开始对性事渐渐习惯接纳了。她犹记得梦中的战栗感，与身体深处狠狠被劈开的痛楚，忍不住一缩，除了衣服有些凌乱，身下似真似假泛了疼，难道做春梦做到魔征了吗？

身子的不适在见到如鲜花般娇艳的初澜后，已被她抛在脑后，咬着筷子看两人熟稔的安静吃饭，在十七爷放下筷子时，娇怯的开口：「十七爷。」两人俱抬头看向她。

「我可以去书房吗？」原作链接：

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

