# 《你在我心上又何妨》-第3章

第3章 

这一个月商悦都处在一种随时发情的状态，优美性感的肉体，真实性爱秀，令人发热的呻吟……每一次观看都流出令她害羞的水液，她成年了，知道代表什么，只是…她咬着牙，看着男人隐约因为进出，而露出的粗壮欲望，心下有些害怕。一定很不舒服吧……那种失控的感觉…。商悦无法想像若是换成自己，会是怎样的光景。

将自己再一次送上高潮，瘫软在沙发上休息时，那对男女也停止了欢爱，每天都是不同的对象陪着她「练习」，K说是开发嗜好……，什么嗜好！每一个都是猛男六块腹肌，足以去当模特儿或是演员了。而今天的男人，精瘦强韧的身体，不同于猛男的纯阳刚性感，让商悦多看了两眼，赤裸的身子也不渐渐觉得尴尬了，大家都没穿啊。

正这样想着，那个男人就走了过来，站到商悦面前，腿间那个可怕的欲望，还半软不硬的翘着，即使这样看着也是尺寸惊人……商悦连忙别开了头。「我帮你？」那男人双手撑在沙发上，凌乱的发丝几根垂落在额前，一双清澈的眼配上男人的气息，商悦头脑发晕，自动缩着身子，这才注意到他们的距离……那个可怕的东西只要再硬一点，就可以碰到她平坦的小腹了……

「不要…你不行。」周身满是那男人的气味，她强自镇定，「你不能碰我。」男人当然知道规矩，K已经亲手调教她一个月了，明显的速度惊人，这女孩的敏感青涩说明她未经人事，她看起来这样小，眼里的戒备与孤单这么明显，但是他知道，几个月后躺在床上承欢的，会是最要命的妖精。

骨骼分明的大手轻轻滑上商悦细腻的大腿，一边诱哄一边动作的说：「不试试看吗，你的成果？」就在此刻，商悦印象中最优美的手以强硬的力道，硬生生将男人的手往后一扳，一道清脆的骨骼分离声回荡在情欲勃发的房间里，喊不出一声痛呼，就被踢飞几步外，一头冷汗，也不敢扶那只骨折的手，男人躺在地板上，宛如被猛兽补获垂死的羚羊。

「吓着你了。」用手巾擦拭折断男人的那只手，K一如往常的轻喃听来令人发冷，他看也不看地上的男人，只是皱着眉盯着商悦，「突发情况，先去收拾自己再来找我。」商悦无措的跟在K身后，有些忐忑待会儿的「演习」，听说是老板来了，心情不佳，用惯的人也被赶出来，她这个新生就被赶鸭子上架了。

「我…我什么都不会……」她的话并没有让K停下脚步，该讲的他都讲了，看不看得上那就不是他的问题了。不过……K脚步一停，侧身看向商悦掩不住慌乱的眼，「不会就说不会，别丢我的脸。」连手都没帮过男人，现在端出去的确挺给他丢脸，但不会装会更丢人。

「去吧。」门打开就把人推了进去，商悦踉跄几步，数道压迫噬人的目光袭来，一股熟悉的压力垄罩住她，略抬眼，就对上了一双金黑眼眸。是他们。

商悦忍不住颤栗的身子，死死盯着织纹繁复的地毯，往后退了几步，莫怪没有人能来伺候，心情好的时候已经是百般挑剔，心情糟糕…当然是看什么也不顺眼了。也只有看着新鲜的商悦，也许能缓解里面高压的氛围。

此时商悦想的，尽是第一天进来被围观评论的画面，要她再一次躺在男人们面前恣意摆弄，她宁愿做那些羞人的调教……毕竟她初初长开的身子，是引不起男人的兴趣的。想到这，僵硬的身子放松了点，也有勇气抬起头看向沙发上的男人们，那个金黑色眼眸的男人，依旧坐在最角落的单人沙发，只是一瞬也不瞬的瞧着她，好像注意到她进来的只有他一个人……，其他人看了她一眼继续谈话，身边的女人更是连眼风都不扫，注意力全在身边的男人，笑得风情万种。

她看着自己白嫩的脚尖，没穿鞋，柔软的地毯踩起来很舒服，她自顾玩了一会儿，才发现谈话声停了，全部的人看着她，神色各异，而那个男人……撑着头似乎很有兴致看她玩。其他男人自然也注意到那人的变化，试探的问：「十七爷，这丫头嫩着呢，怕伺候不好您。」

商悦没见过说话的男人，不过听起来也是这里的人……难道他比K更厉害？男人丝毫未动，眼皮略抬了抬，那人就示意商悦过去。商悦咬着唇缓慢的靠近后，缓慢的挨着男人的腿坐在地上，以前没有人像商悦进来没多久就被介绍出来伺候人的，商悦光裸的手臂感觉到了那西装裤的冰凉，湿的？外面下雨了？

商悦的穿着让她不自在，大露背的Ｖ领连身裙只到大腿根，细腻的肌肤刺激着男人的视线，前开后开的设计遮哪都不对，那人坐着就可一览风光无遗。「这女孩看起来眼熟…呵，不就是前阵子进来的新人吗。」被称为三爷的男人长得一副风流倜傥的模样，手下动作也是风流不已，手握住两团柔软不住的在衣服底下肆虐，遮着春光更甚，商悦就瞧着那女人已情动，只是不敢动作任其玩弄。

「涩得咬不下去……K脑子抽了，初澜不在叫他送个点心过来，还真是不对口。」其他人果然对商悦没太大兴趣，说得让她也不那么紧张了，只是十七爷强壮有力的腿就让她靠着，她闻着雨特有的气味，又开始发呆了。「呵，说人人到，初澜现在越来越娇气了，连衣服都要换个把小时。」门再度被推开，一个大美人走了进去，男人们的调侃丝毫不影响她脸上盈盈的笑，气质绝佳的坐在十七爷身边，轻柔的声音让人心一软：「都毁了我一条裙子，那可是我最喜欢的。」进来时眼光就没离开过十七爷，商悦明白，那条裙子，就是这位十七爷送的。

「得，再让十七哥送你，一天换七遍，毁几条都够本。」三爷的话引来众人大笑，添了几丝香艳，高压的氛围少了许多，终于有点热闹。初澜也不说话，笑眼看着十七爷，一派端庄闺秀的模样。秀丽的气质中透出一股妩媚，每个动作就像天真无邪的少女，挑得人心痒痒又怕随便开口吓到了她，此等绝色秒杀在场其他女人！

只是这绝色也没让十七爷抬眼皮，商悦感觉到那腿蹭了蹭自己的手臂，湿凉湿凉的，因为十七爷的动作让初澜也看向商悦，眼里的笑意变得极淡。因为离得近，那双金黑色眼眸不若上次的可怕，有点像懒洋洋的豹眯着眼睛，商悦也大胆的对视了几秒，初澜一句「递茶」，她连忙倒了杯热茶递上，没人接过，举得商悦手都酸了，才听三爷说：「小点心，要让十七哥渴死吗？」

这三爷果真不正经……商悦忍不住腹诽，小心地端至薄唇边，十七爷也不张口，看她看上了瘾，看得初澜脸色微白。初澜夺过那茶，挨着肩膀娇娇的说：「十七爷望梅止渴呢，瞧得初澜嘴酸的。」小心地表达自己喝醋喝高了，这句话惹得其他男人兴致更高，开始调情身边的女人。

十七爷终于瞟了她一眼，薄唇抿了一口杯沿，初澜用指尖抹去唇上的水光，就一抿一抹的把那杯茶喝光了，又让商悦倒了一杯，这次初澜接过后，十七爷指尖点了点腿，眼睛看着商悦。初澜终于笑意尽失，脸色发白。

商悦不敢坐上去，看情况也知道其他人对十七爷敬若神明，连初澜这样的美人都伺候的极小心。她坐上了沙发边缘，腿一阵阵的麻，商悦不敢伸直，姿势别扭的接过初澜手中的茶，再次递到了薄唇边。「十七爷，喝茶。」商悦娇怯怯的声音一出口，就见到那双眼微动，辉映那杯茶荡漾起的水光，十七爷一抿，就慢慢地把那杯茶都喝光了。商悦可不敢碰他，就要拿纸巾替他擦拭，却被制住了后颈，轻轻一吮，那水光就到了她唇上。

 原作链接：

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

