# 《杀手少女的抉择》下篇

 下篇：

“游，乐园？”周静好奇的抬起头，面颊依然有些微红，也许是快感的刺激，周静此时的话意外的多上了一些。“嗯，是个很闪亮，很好玩的地方。”周逸看到周静那红扑扑的面庞，似乎对于这个游乐园十分兴奋，因为不知道周静知不知道这个地方，周逸还是简单介绍了一下。

“嗯。”得到了周静的同意，周逸也开心的牵着周静的手前往市内的游乐园。

“祝你们玩的开心。”那位女店员送到了门口恭敬道。……

到达游乐园，入目的是七彩的灯光，随着园内的音乐有节奏的闪烁着，周逸此时意外的有些孩子气的道，“这里就是游乐园了。”似乎也对游乐园颇为喜爱。“好漂亮……”此时的周静也不禁微微陷入呆滞，站在园口，周围来来往往的都是与自己年纪相仿的孩子，每个人的表情都洋溢着或开心，或兴奋的表情，周静也直接加入了他们的队伍，在大门口就能看到其中各种没见过的东西，会转的圆形大轮子，会摇的大船，上下移动的平台，各种自己没见过的东西，其中孩子们的欢呼声即使在门口自己都能听得一清二楚。

“走，我们也进去玩吧。”周逸也露出一脸期待的表情，总有种带着自己女儿出来玩的感觉，即使实际上只是认识的第三天而已。“嗯！”也许是与周逸一样，被周围的气氛所带动，周静的眼中也浮现出期待的面容，甚至步伐都被周围的孩子带动着加快，不知不觉间从被周逸牵着走，变成了她反而走在了前面，直至稍微要跑一般迈出了一大步。

“呜~”才跑出一步，周静整个人却突然僵住原地，随后时一阵奇怪的呻吟声，虽然下一秒就消失了，但周逸还是准确的听到了。“怎么了，身体不舒服吗？”周逸急忙小心的将周静扶住，他能清楚的看到周静那穿着白丝的小脚在微微发颤，而且现在面庞也更加红润，甚至几乎蔓延到了耳根，周逸也担心的摸了摸少女的额头，生怕是不小心感冒发烧了。

“我没事。”周静大口喘息着，努力平复着自己一瞬间被激起的快感，刚刚那一步完全牵动了后庭内的性玩具，也许因为之前小心翼翼的走了一会，之前撕裂般的疼痛已经几乎恢复，反而变得有种酥酥麻麻的怪异感，但刚刚那一步却再次牵动了一下后庭内的假阳具，本来有些酥麻而瘙痒的肠道瞬间被牵动的假阳具狠狠的搅动了一下。“如果有什么不舒服的要立刻和我说啊。”周逸担心道，看着周围熙来攘往的人群，怀疑是不是周静不适应这么多人的场景。

“嗯。”周静轻声回应道，再次与周逸一起迈开步伐，但一切都显得那么小心翼翼，生怕再次激烈的牵动后庭那根异物，可目光依然不断被周围新颖的景象所吸引。“那个，那个……”突然，周逸感受到自己袖子被轻轻拉扯，有些怯生生的声音传来，此时周静抬着头欲言又止，但是不断歪向一边旋转木马的眼神却清晰的表达了她的想法。

“咱们要不要去坐旋转木马？”周逸指了指旋转木马，此时正好排队的人也不多，而且周静此时面庞上那才真的有一丝这个年纪的孩子该有的表情。“嗯！”周静急忙点头，今天的天色虽然有些阴暗，但是这却让游乐园内的灯光更显得无比明亮，金灿灿的灯光在周静眼中甚至有些耀眼，但就像飞蛾，黑夜中总会试着去追着那丝光明。

买好票，周逸小心的将周静抱上木马，他自己就不上去了，毕竟自己这个年纪上去还是有些害羞的，站到围栏后向周静招了招手，示意他会在这里看着周静。周静有些不安的坐在木马上，似乎有种手足无措的感觉，就连手都不知道该放在哪，但很快，随着其他孩子或者小家长们坐上了木马，工作人员也按下了启动按钮，随着轻快的歌声响起，周静也感受到自己胯下这匹白色的木马开始慢慢动了起来。

视线随着木马的移动缓缓下沉，移动，这种在别人眼中也许就这样，或者很无聊的项目在周静眼中却不是那么回事，美丽的白马，轻快愉悦的音乐，炫目的灯火……一切的一切都是那么的迷人，还有一边情切的注视自己的人，不是看押的目光，不是欲望的目光，那简简单单的关切，一切都显得那么稀疏平常，那么的和谐，却又那么难能可贵。木马下沉到了极限，就在周静沉浸在这种生活的变化时，木马稍显急促的开始上身，而凸起的马背也在这时候准确的压在了周静柔软的臀肉之间，隔着薄薄的胖次直接顶住了那根假阳具，本就被恶蚩刻意插到最深处的假阳具此时就连仅有的一小节握把的地方都在木马的挤压下突入了后庭内，假阳具上密密麻麻的凸起更是再次狠狠的犁了一遍敏感的肠肉，明明之前还是疼痛，不知道是不是周静适应能力太强了，此时有的只有那异样般的快感，那是完全不同于小穴的快感，即使是没有受过什么教育的周静，都能感受到一种背离常理的快感。

“咕——❤”呻吟声几乎止不住般的要唇间发出，周静勉强回过神，急忙用一只手牢牢捂住了自己的嘴，防止自己的呻吟声传到周逸的耳中，同时周静也切身的回忆起了组织的教育，命令，地位。假阳具的存在除了调教开发她的肉体，仿佛更主要是为了提醒周静自己的身份般，轻松的戳破了刚升起的一丝美梦。勉强扶着木马，刚刚还如梦幻般的木马此时仿佛突然变成了组织为她准备的刑具，随着一下下的起伏，周静都能清楚的感受到后庭内的假阳具被一下下的触动，一次次的提醒她如今的一切都在自己主人的监视之下。

周静双手撑着马背，只有这样才能勉强缓解木马传递而来的力道，让自己不至于在周逸面前露馅。还好旋转木马游玩的时间没有想象中的那么长，在周逸的搀扶下，周静也从木马上下来了，但是一道纤细的淫丝却从马背上连到周静的裙摆，最后就是那早已被淫液所浸润的胖次，周逸的目光一直停留在周静的脸庞上，似乎一直在思索着什么，到最后都是因为音乐停止才回过神，甚至没注意到周静身上的异样。

“怎么样，这个好玩吗？”周逸挠着脑袋问道，他同年可没有这些，现在也不好意思玩，所以甚至有种后辈问前辈的搞笑感。“嗯~”周静低着脑袋回应道，刻意掩盖着自己的表情，其实到了现在，她内心的深处，那掩藏的不知道多久的情感不断鼓动着，甚至期待着一切的暴露，无论是恶蚩的阴谋，还是淫秽的自己……但这一切她却无法挑明，而周逸从刚刚某一刻开始，目光看似落在自己身上，实际上却想着别的事情。

接下来的一路，两人就如同普通的散步般，周静依然忍不住的打量着那些游乐项目，过山车，海盗床……新颖的一切都让她跃跃欲试，但是一想到后庭内的异物，周静就自己警告着自己，而周逸依然一副呆呆的样子，只不过这次的目光甚至都不是落在自己身上了，而是前方的道路。一路无话，只有路过一家可丽饼店的时候，也许是食物香味的引导下，周逸为两人都买了一份。

路是由周逸引导的，而周逸却依然发着呆，也许本能的走向了最显眼的建筑，周逸回过神来的时候，两人已经站在了摩天轮的下方。“要不要一起坐上去？”周逸指了指摩天轮问道，而且此时他的目光又奇怪的彻底回到了周静的身上，而且似乎想说什么难以启齿的话语般，时而眼神忍不住躲闪着。

周静抬起头看着这个巨大的建筑，那就是在游乐园外都能看到的巨大的轮子，一个个小的房间随着轮子的旋转到达高出，再慢慢下来，在那个最顶上，一定能看的很远吧？周静慢慢点了点头，眼中兴奋的感情已经淡化了许多，也许是因为恶蚩的警示，也许是周逸长时间的无视，周静的话又少了很多。

摩天轮缓缓启动，其上的灯光也在不断变换闪耀，眼前的视野也随着两人位置的升高而不断的变得更加开阔，但随着周静看着愈发遥远的地方，却更加感觉自己该在的位置是那么狭小……“小静，那个……”沉寂的氛围一直到摩天轮转到高处才被沈逸打断，周静的目光也在此时被牵了回来。

“你愿意，额，抱歉，让你看到我这个老大粗腼腆的一面。”周逸的内心仿佛做了什么很重大的决定一般，但是一时间又羞于说出来，使得现在的气氛也有些怪异，但随着周逸的又一次深呼吸，他的目光也变得更加认真且坚定，“你愿意让我收养你，做我的女儿吗？”周静此时陷入呆滞，眼前的男人之前那一副魂不守舍的模样难道就是在想这个？他要收自己作为女儿？在这一路上她也认清了一个事实，那些普通的孩子根本不是像她这样，而是更见天真、可爱、纯洁。

可是她呢？直到现在那污秽的地方都插着开发用的假阳具，小穴也被人用过了，这是无法逃避的事实，自己应该只是主人手上的性奴隶，是母狗，是玩具，那种奢望，那种不现实的事情也会发生在自己身上？周静自己都没意识到，泪水开始在流过面积，一滴，两滴，三滴，随后越来越快，直到自己都发现了自己开始哭泣，自己的哭声也在室内不断回荡。这是已经多久没哭过了？勉强能记事的时候似乎记得自己哭过，但是哭泣只会招来主人的责罚与咒骂，只有平静或者谄媚的笑和虚假幸福的表情才能获得主人的宠幸，可是现在自己为什么在哭呢？为什么心里暖暖的？

“那个，我……”周逸有些手忙脚乱的不知道该做什么，他也没想到眼前的周静怎么突然哭了起来，但以他自己都知道的嘴笨程度，甚至不知道如何安抚眼前的周静。其实为周静取名字的时候，周逸就隐隐有收养她做女儿的想法了，即使是个想杀自己的小丫头，也许是出于怜悯，也许是出于一时对自己道德的满足，但到了游乐园，看着周围带着孩子的家长们，那种氛围击垮了自己天真的自我满足式的道德，随之而来的是一种真正的责任，周静还在价值观建立的黄金时期，既然自己都将她从荼毒她的组织中救了出来，带到了这个陌生的环境，那么自己也有责任将她引向光明的未来，只是不知道自己女儿知道自己突然多了个妹妹是什么表情呢？

“我，我没哭。”周静一下下抹掉自己的眼泪，心中被周逸勾起的沉寂的感情已经彻底无法压制。“小静，所以你的意思是？”周逸有些不好意思的挠头道，他这样的情感老粗实在不敢肯定自己心中的答案。

周静的泪水缓缓止住，而摩天轮此时也已经转到了另一边，虽然没有看多少外面的美景刻印在心里，但是对于此时来讲，周逸的一切，才是最值得铭记在心中的。“我，呜~”周静的答案在此时此刻毫无疑问，但是在说出来的下一刻，本来后庭内一直安静着的假阳具却猛的从顶部射出一团团灼热的液体，随后就是几乎静音的振动，假阳具表面粗糙的颗粒不断顶着周静敏感的肠肉不断震动着。

周静此时的脚趾忍不住紧抠在一起，牙关咬紧，生怕自己的声音漏出来，刚刚一瞬间她几乎将恶蚩的事情几乎忘得一干二净，而此时此刻，烙印在身体本能的恐惧忍不住再次环绕在身周，周静慌张的看着室内的每一个角落，仿佛恶蚩的目光就在某个角落看着自己，那犹如毒蛇般的目光，那仿佛掌控一切的自在仿佛此时都就在周围。“小静，你怎么了，你冷静一下。”周逸此时也看出了周静的不正常，那慌乱的不断张望的样子，让他也不禁看向周围，下一轮下摩天轮的就到他们了，但是却始终没看出有什么不对劲，只是除了下面的人声，似乎还有种极低的震动的声音，不过周逸也只是当作摩天轮内部什么机械的声音。

“咿~呜~~❤”呻吟声几乎无法压抑，后庭内不断传来酥麻的快感几乎让她要当场高潮，肠道内灼热的液体似乎是某种药液，以可怕的速度渗入随着不断被假阳具带着震动的肠道中，提高着肠道的敏感度，淫靡的红晕快速蒙上周静那幼小的娇躯。肉体因为发情而变得无比灼热，但是周静的脑袋此时却意外的清醒，他知道，这是恶蚩对自己的警告，虽然不知道对方怎么知道的自己说的什么，但是这影响本身计划实施的药液几乎是不可能在这种时候启动的。

周静有些自嘲自己的天真，居然直到现在才又想起恶蚩的命令，他想要周逸的命，而自己只是被使用的工具。“咔擦。”

那是摩天轮停止的声音，自己和周逸已经可以下去了，接下来只要自己带周逸去计划好的厕所，那么恶蚩的计划就会得逞，但是，但是！如果只要自己不在了话，周逸就能活下去吧？也许这个想法是如此天真，但是周静此时却如同抓到救命稻草一般。舱门开启，周逸依然不知所措的看着周静，但周静却率先冲了出去，虽然落地的时候一个踉跄几乎摔倒，但是依然努力的跑向一边稍微茂盛不少的树丛。

周逸忍不住一愣，没太理解一般又看了一眼周静坐着的位置，而那上面已经彻底被什么晶莹的液体浸湿，周逸的眼神也是一缩，此时他被钝化的对危险的直觉不断敲响着警钟，下意识的摸了一下腰间，没带配枪，但此时也管不了这么多了，周逸也后一步冲了出去。“呜~~啊哈~~~❤”周静感觉眼前的视线都有些恍惚，后庭内的假阳具依然在努力震动着，快感剥夺着她的体力，但是周静却完全不敢停下来，因为一旦停下来，周逸就会追上她，只有她远离了周逸，周逸才能活下去。

“小静！”周逸哪能被周静甩开，即使周静先跑了一小会，但没几秒周逸就看到了周静的背影，看着那踉跄的步伐叫道。随后一个身影出现在了周静刚跑过的后方，周静无法注意到，但周逸却清楚的看到了那个壮硕的背影直接从周静的背后一把拦腰夹住前面跑着的周静，随后立即对准她的后脑来了一下后就夹着她与周逸保持距离跑向了游乐园内还在施工的一栋新大楼中。

“混账！”周逸忍不住怒骂着，周围的异常都在将这件事的结果导向他此时最不愿意想的答案，今天他只想难得回归一下日常，与周静一起也麻痹了自己的警惕，现在焦急中才反应过来一些事情，那就是他们不断用手段寻找而不得的那个恶蚩，不知道什么时候就将目标落在了他的身上，但至少他的大量手下都进了牢房，那么这次能动用的人应该不多。周静知道关心则乱的道理，可无论如何他都不愿意放过就在他眼前绑走周静的那个男人，按下紧急求援的开关，虽然这里距离大队有些距离，但是十分钟内他相信自己的战友就会赶来。

两人的步伐都很快，那个带着周静的男人直接冲入了还在建设的大楼内，无比明显的陷阱，他也没有紧随对方的步伐走正门，而是快速翻越了一边墙上的大窗，脚还没落地就感受到踩在了什么柔软的东西上，是人。脚下完全没有留一点情面，带着巨力踩着那个人的脑袋让其与地面来了个亲密接触，虽然流出了不少血，但还不至死。

快速夺过那人手上掉落的手枪，直接对准门另一边还有些发愣的人握着枪的手来了一下，随着对方吃痛的声音，周逸直接打算再次追上之前那个壮汉的时候，一道出乎意料的破空声从头顶落下，因为楼内光线昏暗，一开始即使周逸扫了一眼，依然忽视了一个攀附在房梁上的人，随之而来的是头部受到的重击，意识也在此时陷入了无边的黑暗……呼吸一瞬间被阻断，大量的液体随着呼吸进入肺部，昏迷中的周逸也在此时苏醒，脑袋依然有些不灵活，仿佛浑身的血液都在缓缓流向大脑，勉强甩了甩脑袋，眼前的视线也终于变得清晰，首先映入眼帘的就是那张自己在资料中看过无数遍的那个可憎的男人的面容。

“哎哟，来，让我们瞧瞧，正义的条子大人醒了呢，哈哈哈哈。”恶蚩肆意的笑着，那狰狞而夸张的表情如同小丑的表演般极尽的凑在周逸的面前表演着。“咳，怎么，出现在这是准备找我自首吗？”周逸冷冷的回应着，此时他被粗糙的绳子紧紧捆住掉在半空中，而之前带着周静的男人就在一边抓着那横过横梁绳子的另一端。

“我就喜欢你这种任何时候都这么嘴硬的家伙，别看了，你是不是在找她呢？”恶蚩对于周逸的挑衅不屑一顾，因为他还有更有趣的事情想做。随着恶蚩的招手，一个熟悉的身影从一边的柱子后走了出来，那是周静，但此时却仿佛回到了那最开始见到她的状态，双眼中毫无希望，而且身体也止不住的在颤抖。

“我的这个小玩偶是不是很惹人怜爱啊？连我们的条子大人都很中意啊。”恶蚩一把搂过周静，虽然恶蚩穿的一副西装革履的模样，可此时那满溢而出的邪念对方完全不打算掩盖，粗糙的大手直接肆意的抓着周静还没发育多少的胸部揉捏了起来。“混账！住手！”周逸愤怒的吼道，他哪能对于这种事情视而不见，愤怒的扭动着身体，但是绳子却异常的结实，即使周逸的身体不断晃动着，却依然没有一点松脱的迹象。

“扑通！”脑袋再次被浸没到下面的水桶中，直到看到水中泛起水泡周逸才被再次拉上去。“咳咳咳……”大量的水不断从鼻孔和嘴巴中流出，虽然显得有些狼狈，但周逸依然怒瞪着恶蚩。

“眼睛既然瞪得那么大，那么我就给你看点好东西吧。”恶蚩的恶趣味完全不止于此，指示另一个没见过的人用粗布狠狠的勒住周逸的嘴，似乎接下来周逸的声音只会碍事。“开始吧。”恶蚩拍了拍周静的肩膀后淡然的坐倒一边，眼中也难得的出现了一丝期待。

“对，不起，12号不是值得您投入感情的玩具……”“快点！”恶蚩不耐烦的吼了一声，而周静的身体也猛的一颤。

“12号是个变态的孩子。”周静努力挤出一丝仿佛要哭出来一般的笑容将裙摆拉到腰际，此时周逸也清楚的看到胯下那早已被淫液沾湿的胖次和那根不断震动着的什么。“对不起，下面，一直被插得深深的，在玩的时候好像一直都快要高潮一样，呜~~❤”周静走到周逸的面前，仿佛是怕他看不清一般岔开着大腿，没错让他瞧不起自己吧。

“12号最喜欢恶蚩主人的肉棒，每次被插得都特别的舒服，光是想象想象被恶蚩主人玩弄就要高潮一样。”周静伸出手指，隔着胖次轻抚着自己的阴蒂，似乎很快就不满足般将内裤拉下，粉嫩的小穴直接展露在周逸的面前，而周静则已经迫不及待的直接揉搓着那勃起的阴蒂，是的让他不要再在意自己。“啊~~咕呜~~~好想要主人的肉棒，呜~~12号的小穴好痒，好难受~~啊~❤”周静仿佛完全沉浸在了自慰中一般，很快就将自己的手指插入了小穴中，仿佛不知羞耻的荡妇一般肆意的抽插着，随着手指的律动，大量的淫液都随着动作溅射到周逸的面庞上，而另一只空出来的手似乎也贪恋后庭的快感般抵着臀肉间仅露出一点的假阳具底座，一定要让他觉得自己已经是他所不需要拯救的玩具。

“啊哈~~❤主人，恶蚩主人~~咿——❤”此时再也不需要忍耐高潮，肠道内不断积攒的快感，加上早已被彻底开发的杂鱼小穴即使周静手法生疏，肉体也直接被推到了高潮，她，周静，不，是12号是逃不出恶蚩的手掌心的，肮脏的 自己也不配得到普通人那般的生活，如今这样的自己也同样快活……只要，只要不是自己了话，曾经赶跑过主人的他，一定能……周静迷离的睁开眼眸，视线不知道什么时候有些模糊，小心翼翼的看向周逸，他的面庞上什么表情都没有，只有眼眸中那酝酿的的无尽怒火。

那一定是对自己的吧？周静有些呆滞，而恶蚩似乎很满意她的表演一般，拿起一边桌子上的酒瓶就猛灌了几口，一脸愉悦的将其中剩下的酒倾倒在周逸的脸上，随后才扔掉瓶子，眼中的嘲讽几乎毫不掩饰。“我真好奇你现在是什么心情啊，你之前还想收我的玩具做女儿？哈哈哈，别搞笑了。”恶蚩到此时才解下周逸嘴上的布条，但对方却没有想象中的绝望与对他的咒骂，反而异常平静的看向一边有些呆滞的周静。

“小静，你不用糟蹋自己，你也许觉得自己不配，但我又何尝不是呢，把自己的妻女放在一边数年，我也不是什么称职的父亲啊，所以，你愿意叫我一声‘爸爸’吗？呕，咳咳咳……”“谁要看你这副恶心的嘴脸啊！”恶蚩一时间都没反应过来，直到周逸快说完，再也忍不住的一脚狠狠的揣在周逸的肚子上，似乎越想越火，一脚，两脚，三脚……

“妈的，这种恶心的伪善，给我，死啊，该死的条子！”“呵，今天，我就再在你面上上一遍你渴望的女儿，哈哈哈，然后你还能有刚刚那个表情吗？”恶蚩似乎踢累了，有些癫狂般的咧开嘴，直接解下了自己的裤腰带，露出了里面一直忍耐着的狰狞的肉棒。

“撅起来！”完全没理会周静的反应，恶蚩直接将周静推倒在周逸的面前，似乎只有这样羞辱周逸才能满足他那变态般的心理。即使这样，他依然没有抛弃自己？面对这样的自己，他依旧能温柔相待？自己真的配拥有普通的生活吗？直到倒地，面庞摩擦在粗糙的地面，周静也回过神，入目的是周逸对恶蚩的愤怒。即使是面对作为玩具的12号，他也依然愿意为周静生气吗？

此时，周静的目光再次有了神采，不要，至少在这个男人面前，她不想再让自己不堪的一面让对方看到！手边触及了光滑的什么，那是之前的酒瓶！犹豫与恐惧在此时仿佛被心中的某种情感彻底碾碎，再也没有一丝犹豫，周静狠狠的将酒瓶甩向身后。

“砰！”恶蚩只感觉一阵头晕目眩，一时间甚至没理解发生了什么，但散落的玻璃碎屑已经扎入了他的肉中，剧烈的痛楚让他眼中泛起血丝，而罪魁祸首也在下一刻被注意到了。“操，你也要和我作对！”

周静只感觉自己腹部一阵剧烈的痛楚，整个人直接被踹到了一边，巨大的力道似乎直接穿透了进去，鲜血也忍不住的从嘴角溢出，剧烈的疼痛也让周静蜷缩在原地动弹不得。“叮铃铃……”

似乎是某人定的闹钟响了，本来有些癫狂的恶蚩也在铃声中不自然的冷静了一般，默默的关掉铃声后深吸了口气，“计划的结束时间到了，枪给我。”一边的手下递出自己的枪，而恶蚩也没有一丝犹豫。“砰！砰！砰！”消音下的三枪直接对准周逸的腹部来了两枪，胸腔来了一枪，没有直接致死，但一只脚也步入了阎罗殿，而彻底死亡只是时间问题，虽然没有再周逸面前直接玩弄周静的肉体，至少给他放放血他才能缓解残余的怒意。

“好了，把那个贱人也带上。”恶蚩依然凶狠的看了周静一眼命令道，回去后他要让她后悔能继续活在这个世上。“是。”一边的壮汉直接扛起周静。

虽然泪水模糊了眼眸，但周逸倒在血泊中的模样清晰的映入了她的眼帘，依然忍不住咳出鲜血，可比起自己肉体的疼痛，心中似乎有别的什么裂开一般的疼。“放开我！”周静拿出摔裂瓶子时候偷偷捡起的碎片，直接对着扛着自己的这个男人的咽喉狠狠的刺入，即使再健壮，肉体依然是那么脆弱，尖锐的玻璃轻松的割开了颈动脉，随着大量鲜血的喷出，男人也直接倒在地上。

恶蚩也很快发现了后面的异样，看到自己倒下的手下和沾满鲜血的周静，他第一次后悔教了那么多东西给这玩具，手中的枪再次指向周静，扣动扳机就在下一刻。“砰！”不知道来自那里的子弹，带着极强的穿透力贯穿了剩下的一个手下，而且带着残余的力量将恶蚩手上的手枪也射落在地。

“报告，目标脱离视线，只射伤其手部，另外快叫救护班过去，周队长受重伤了。”距离恶蚩所在的大楼约500米处的地方，狙击手拉动着枪栓冷静报告道，但牙关却忍不住咬紧，他们收到周逸的讯息后已经以最快的速度赶到了这个游乐园，但当他架起倍镜观察大楼的时候，能看到的只有倒在血泊中的周逸和一个撂倒了大汉的之前周逸收留的女孩，还有对面站着的一个人和拿着枪的一只手，那么他自然选择救那个孩子。“啧。”看着不知道从何而来的狙击，恶蚩明白不能继续拖下去了，现在已经超过计划时间快四分钟了，四分钟可不是吉利的数字，今天自己不自律的行为得好好检讨一下。再也不看周逸与周静一眼，恶蚩直接离开了。

腹部依然忍不住一阵阵的抽痛，但周静依然快步的走到周逸的身边，周静的手上也满是小小的划伤，但对于治疗完全不懂的她只能慌乱的捂住周逸身上那不断溢出鲜血的弹孔。一只满是鲜血的手此时抓住了周静纤细的手腕，“咳，虽然现在说些教，呕咳，教育的话有些迟了，但是，即使你不认我做父亲，我也要，咕，哈——以父亲的身份教育你，刚刚那些话我可不能当没听见。”

“呜~对不起，不要说话了。”周静完全无法堵住那些伤口，而且随着周逸的话语，鲜血也流的更快，灼热的鲜血几乎浸染了周静的双手。“我的身体，我清楚。”周逸的眼神有些暗淡，他能感觉到，自己的身体越来越寒冷，意识也开始变得模糊，但依然坚持继续道，“答应我好吗？小静，以后不管怎样，都不要再背离自己真正的想法，生活中一定有着属于你的美好。”

“嗯，我答应，我什么都答应你，爸爸！不要，不要离开我……”周静轻轻靠在周逸的身上，泪水不断混入周逸的鲜血中，这也是她第一次叫周逸为父亲，此时此刻，她不再是什么性奴隶，她的身份就是周静，她就是周逸的女儿。“能再叫一次吗？”周逸的声音此时也仿佛漏气了一般，但是脸上却没有一丝痛苦，有的只有那再次为人父的喜悦。

“爸爸，爸爸，爸爸，爸爸……”周静一次次的叫着，但是她也能感受到周逸的身体变得越发冰凉，直到再也没有一丝气息。“……”周静默默的站起身，她能听到周围越来越嘈杂的声音，应该是之前爸爸的同伴来了，就像那一发救了她的子弹，但是她却不愿意继续留在这里，因为她的父亲此时只有周逸，她不可能再接受任何别人安排的人家或者其他什么。

……“你们找到周队带的那个孩子了吗？”此时游乐园施工地段已经彻底封锁和地毯式搜索了一遍，但全都一无所获，之前那名狙击手也与其他人会合道。

“没，而且恶蚩的搜捕也没有进展，现场只有两个小卒还活着，奇怪的线索也只有枪支和一根装有窃听和定位的小东西。”周遭的空气有些沉重，周逸的死对于他们所有人都是重大的打击，再加上如同无所作为般的感觉更是让众人无比难受。此时某个角落，周静蜷缩着，眼睛也哭肿了，而且似乎哭的太久，疲惫的周静直接沉沉的睡去，而手上抓着的只有周逸腰间，那在周静眼中代表着家的钥匙串。但是，周静未来居无定所的生活，可能才要刚刚开始……

