# 一觉醒来以后发现，被母上锁上了？！（一）

第一章我叫宇鸢，是一个再普通不过的社畜，在一间在全球算的上有名气的公司里上班。前天我一如既往的工作到6点，然后我相信这个点是所有上班族，打工仔，社畜都最期待的时间了，当我收拾好东西准备踏出公司的大门然后乘车回家的时候，突然一把犹如来自地狱深处的声音了我的名字一声，那把令所有社畜都足以下到晕过去的声音说到：「宇鸢你去哪呢？」

此时我只好用颤抖的声音回到：「老…老板我…我正准备回家呢，请…请问您找我有…有什么事吗？」然后老版又问道：「我有这么可怕吗？看把你给吓的话都说不好了」

面对老板的灵魂拷问我只，我突然灵机一动然后说到：“不是的我只是紧张而已，毕竟我来上班这么久除了面试那天意外就再也没见过老板您了，和何况老板您还是个大美女呢”“哼，油嘴滑舌，走吧我有事情跟你谈”

“啊….啊？老板你确定？”“对，别磨磨蹭蹭的了走吧”

随后我跟老板到了一件烤肉店，然后我们边烤肉边喝酒边聊工作的事，但是好景不长，老板渐渐喝醉了，没办法我只好把老板送回家，当我把老板送回家后我便回家了但是昨天我回到家洗完澡，吃完饭后，老婆大人拿出了一个贞操锁要我带上，我问他为什么，她说她在我的衣服上闻到了别女人的香水味，还问我前天为什么这么晚回家，我马上解释到昨天是跟老板聊工事，但是老板喝醉了我送了她回家所以才晚回家的

但是无论我怎么解释他也还是不信，当我就快要个别她吵起来的时候，她说到只要我把贞操锁带上就相心我，但为了避免跟老婆大人吵架所以我还是吧贞操锁带上了，但这令我想起我16岁那年的与母上大人之间的一段故事。 

那时我是一个16岁的青少年，父母很早就离婚了，一直是母亲在照顾我，我很爱我的母亲，但随着年龄的增长，渐渐有其他的女人，进入了我的生活，例如我们班的班花，小霞，我非常爱慕她，我总是用我偷怕的照片自慰，渐渐地，我失去了控制，没晚都要有几次，射出的已经不能是精液了，不但稀薄，而且量少的可怜，而那天晚上，是我放纵自己的最后一天，也就是这件事，让我对我的母亲感激不尽。我正一如既往的在房间里做着淫乱之事，幻想着小霞的穴，疯狂套弄我那耷拉着的阴茎，挤出了最后几滴液体，心满意足的我躺在床上，睡去了，但殊不知，这一切都被我的妈妈看见了，由于心急，我没有关严门，也没有关灯，结果正巧被上厕所的妈妈看到了，从此，妈妈对我开启了一段特殊的教育。

第二天我睁眼的时候，妈妈已经坐在床边了，这让我下了一跳，毯子也掉在地上，我赤裸的暴露在妈妈面前，毫无生气的阴茎就像烂泥一样在身上晃悠，妈妈用严肃的口吻对我说“你今天可以晚点上课，我给你请了假，我有事要跟你说”我急忙把毯子拿上来，盖住身体，点了点头“什幺事呀，妈妈？”“那个女孩是谁？”妈妈指着桌子上的照片问“那就是我的一个同学，怎幺了”

“是吗，一个普通同学就能让你做那种事情？”我没有再说话，原来妈妈都知道了，这种事情要我怎幺说得出口，“儿子，我知道你大了，有这种需求，但是也要注意身体，你看看，你都射不出来了……..”

“我没事，妈妈，烦不烦啊。”我不耐烦的说到，毕竟，这种事被看到，谁都会不开心的。但是却惹毛了妈妈，妈妈把我推到，摁住了我，然后剥开了包皮，抚摸着我的龟头御姐，禁欲，“一点血色都没有，还说没事”然后又闻了闻，“像你这幺大的男孩，应该会分泌很多激素，到你却一点味道都没有，而且你的龟头还没我的指甲盖大，怎幺会没有事”

妈妈持续的抚摸，让我刺激不已，竟然像一个女孩一样叫了出来，连3分钟都没有我就射了，其实不能是射，就是就出了几股液体，这下我彻底没法狡辩了。经历了一段教育之后，妈妈给我下达了指令“以后每周你只能自慰2次，不过分吧，如果，你做不到，那妈妈就要帮你一把了”虽然我口头答应了，但是却没当做一回事，晚上照样进行我的淫荡狂欢由于明天是周末，所以我更是放纵，最后我的阴茎没有一点勃起，我完全是在暴力的揉，才把水给挤出来。

放纵过后我闭眼就睡着了，第二天一睁眼，发现阴茎上套了一个贞操带，这东西我看黄片时见到过，此时此刻，它却锁在我的阴茎上，我急忙穿上裤子走了出去，妈妈早就在客厅里坐着了“站住，把裤子脱了”

“妈妈，我..”“闭嘴，照做”

我只得僵硬的脱下裤子，露出了贞操锁“这个贞操锁是金属的，你别想着破坏它，它有一个小导尿管，导尿管有个开关，我可以控制它让你排尿，上面覆盖着龟头，阴茎主体也被一圈圈的金属环束缚住，不影响你正常走路，但是自慰你是别想了”

“妈妈求求你，我….”话还没说完，妈妈就一个大巴掌，扇了过来“我是不是跟你好好说过，但是你呢，昨天你走了以后，我在你屋子里装了针孔摄像头，所有的一切我都看到了，想不到我的儿子竟然这幺下流，从今天起我要好好教育教育你。

”我还在不停祈求妈妈，但是这都没用妈妈十分生气，既有对我的行为的不满，也有对别的女人抢走了她宝贝的心的嫉妒，最终，妈妈告诉了我以后家里的新规