# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角11

11 进城“嘻嘻~教皇大人亲自下令要妾身带回主教艾琳娜呢~我的好姐妹可是被重视的哟~”

圣女若雨笑盈盈的站在原地，明明一步都没有动，却给艾琳娜传来不断逼近的错觉与压迫感。之前艾琳娜与若雨的关系可是非常好的，然而现在的若雨却有给艾琳娜一股神秘的压力。“还有我可爱的小·奴~你好像对我的好朋友做了很过分的事情呢~不过非常棒哟~看来你已经得到了我的真传，回去后我会好好的奖励你一下的！白荼子小姐~~~”

“呃……全托了主人大人的福！”圣女若雨说话的语调也很奇怪，这个奖励听起来更像是惩罚，白荼子听的直发抖。

灵音和灵洛现在看上去完全像个路人，其他人都没把视线看向这两人，不过这也是好事，如果被这几个人盯上的话，恐怕日后不会有好果子吃，姐妹二人非常有默契般保持沉默，尽量不发出声响，努力的让自己看上去变得更加没有存在感。“艾琳娜你觉得如何呢~我可以把你带回去哟~带回教会~”

若雨说出这句话的时候背后仿佛出现了一个巨大的黑影，就像罗刹降临一般看上去非常恐怖。艾琳娜想到如果被带回去的话鬼知道会遭到什么惩罚，即便面对若雨罗刹般压力，艾琳娜还是努力的摇头，选择了留在这里，起码比遭到处刑好的多。“不不不！！我不想回去！啊！痛！”

若雨就像闪现一般瞬间移动到灵音面前，给了她背上艾琳娜一个巴掌，不过艾琳娜的脸上没有一丝红印，看上去就像抚摸了一下而已，艾琳娜的反应也没有特别激烈，看上去应该不是很痛，圣女若雨有在好好的控制力道。“你的称呼不对哦~如果不想回去就不能自称‘我’，明白了吗！”

“是是是！贱·奴知错了！”若雨露出一个满意的笑容，小手一边抚摸着艾琳娜的脸颊一边发光，看上去一个未知的魔法施放在艾琳娜的身上，过了几秒钟后艾琳娜惊奇的握了握手，原本还不能行动的手脚一下子变得能正常活动了。

“既然艾琳娜小姐不愿意回去，那就跟着妾身吧~咱们不是最好的姐妹嘛~”“诶？呃、好，好的……嘶~痛！啊！贱·奴愿意跟随主人！”

再次说错话的艾琳娜又被打了一下，马上改口后若雨露出了完美的笑容，背后的罗刹之气也消失不见，看来若雨很满意艾琳娜的回答，虽然之后艾琳娜的生活会发生翻天覆地的变化就是了。“唔姆~这就对了，来~先给你治疗一下，那么这边的两位要如何抉择呢？是打算跟着妾身还是？”

圣女若雨第一次正眼看了灵音灵洛姐妹，之前在船上的七天时间里，灵音和灵洛能清楚的感受到白荼子对艾琳娜的恨意是跟这位圣女有关，灵音在这里只能选择郑重的拒绝，毕竟为了身心健康，为了不成为艾琳娜的样子，也为了自己的妹妹不受摧残，灵音果断拒绝。“抱歉主人，贱·奴——”

“那就没办法了，走一下正常的手续吧。契约书我这里收到了，刷一下这里就可以进城了，祝你们好运~”若雨看灵音姐妹二人的时候完全没有跟艾琳娜说话时那种戾气，不如说就像不在乎的人就无视掉那种感觉。灵音在心中长呼一口气，既然不在意自己的话，那接下来就不会落入这些人的魔掌了，不如说当初听艾琳娜来这里其实已经落入了敌人的魔掌，毕竟圣女都来到这里了。

“呃……谢谢？”灵洛至始至终都在抓着灵音的衣角沉默不语，在人多的地方灵洛还是很腼腆的。而且灵洛非常信任她的姐姐灵音，无论灵音做出什么决断灵洛都会无条件的听从，即便是把自己给卖掉灵洛也会心甘情愿。

“不客气~祝你们好运，去那边的马车会自动带你们进城。哦对了，谢谢你们把艾琳娜交给我哦~”“啊、好的、不客气。”

灵音轻松的就把艾琳娜放到了地上，现在艾琳娜手脚已经完全恢复了，也不需要太过呵护。把艾琳娜放下之后灵音就听从若雨的指示顺着道路前进来到马车前，其实加雷斯城就在旁边，只要稍微走几步就能到。而且灵音还看到前边的强制员工们全都走路过去，自愿前来的人应该都有特殊待遇吧，这么想的灵音拉着灵洛的手坐上了马车，而且是无车夫驾驶的自动马车，二人上车后马车就立即出发了。

“艾琳娜你也真是的，找到了两个这么好的胚子不带到教会，反而带到了这里~不过也没差，两边都是生命之神，而且都是同一个人，应该会喜欢她们两个的~”“呃…谢谢主人？”

“任务完成的非常不错，教皇大人也会给你奖励的。”“咦？我……贱·奴不是被神官们追杀了吗？”

圣女若雨莞尔一笑，轻轻的用食指挑起艾琳娜的下巴，非常有女王范。“教会是不会对虔诚的信徒刀剑相向的~主要你的信仰还没变就完全不是问题，至于炼金人偶的暴走，只是你说了不该说的话而已啦~他们只会把你押送到教会而已，也不会有什么惩罚的，是你想的太多啦~”

若雨抱起艾琳娜挽着她的腰，另一只手用锁链牵着白荼子走向另一辆豪华的马车。受到若雨控制的白荼子表现的非常像完美女仆，毕竟她可是被若雨给调·教出来的，在主人面前出丑可是会吃不了兜着走。“真亏你能想到来这里，而且还带来了两个高质量的因子来，相信她们都会成为巫女的，听女神大人说其中有一个人还带着信仰之种呢~”

圣女等人全部坐上了无车夫驾驶马车，沿着道路前往加雷斯城，船只港口只有重兵把守，出入这个岛屿也只有这一条路，想要逃跑可谓是痴人说梦。艾琳娜觉得自己已经掉入了狼窝，现在拒绝来到加雷斯城是否还来得及呢？又或者圣女若雨本身就在骗艾琳娜呢？思绪的漩涡不停的旋转，越想越怕的艾琳娜闭着眼睛等待自己接下来的命运。而灵音灵洛这边就显得欢乐不少，因为在圣女若雨的指示下坐马车进城，没有像强制员工们在入城前就来个下马威，做全身检查，马车畅通无阻的驶入城内，加雷斯城的风景让两人眼前一亮。

灵音姐妹原本以为这里会是一个奴·隶之都那样遍地都是穿着破烂，整个街头满眼望去全都破败不堪，奴·隶们躺在大街上，甚至横尸遍野。可是二人看着充盈着色彩缤纷花朵的街道，资本家豪绅拄着拐杖漫步街头，各色美女手里拿着小吃，穿着华美的衣服，与路过了豪绅们点头致礼。各路美女们的脖子上都带有金属项圈，上边的锁头有各种各样的形状，最多的还是粉红色心形小锁，一根细细的铁链顺着乳·沟垂下，方别别人拉扯。不过大部分的美女的锁头上都挂着‘使用中’或‘休息日’字样，各种美女豪绅走在平整的街头，看上去非常和谐。

这个场景虽然让灵音惊讶，不过更厉害的还是这个平整的路面。港口到城市之间的路面已经很完美了，在马车上也不太晃，然而马车驶入城市后给灵音带来现代世界开汽车的平稳感，不得不佩服这个城市，这就是所谓的情·欲是第一生产力。马车穿过大街小巷，最终在一个非常巨大的建筑物前停下，在门口还有不少强制员工在排队，在港口到时候她们的表情无不充满绝望，然而在排队的时候有其他的员工来给予美味的食物与慰问，紧绷的脸色也好上了不少。

灵音姐妹没有更多的时间观察，马车直接开进一个小门驶入了建筑之内，接下来等待着这对姐妹的就是——“欢迎~自愿来到加雷斯城的美女喵~妾身这几天会成为你们的临时主人！完成了调·教任务之后你们就可以随意找主人了喵~你们远道而来，先躺下来休息休息吧！”

一个全息投影开口说话，声音非常机械，明显是人工智能的产物。还没有等灵音姐妹二人多想，灰色石板地面突然亮起了红色的魔法阵。“卧槽！用不用玩这么大的！”

“厄？”灵音看到差不多覆盖了四百平方米的巨大魔法阵缓缓升起，紧接着灵音与灵洛姐妹就被魔法阵拖拽到粉色的床上。

细小的粉色触手在姐妹二人被强行按在床上时，迅速的捆绑二人的四肢，惊慌的灵音四处观望，不过灵音现在只剩下小脑袋还能动弹了，惊恐的灵音很快发现这个床的不对劲之处，躺下时的触感完是某种生物，还能感受到神秘生物的体温。最可怕的是随着触手的捆绑，双手双脚完完全全的被包裹在触手之中，从外面看的话根本看不到一丁点原来的肌肤。“什、什么情况！”

  

新建的Q群473565521！！！欢迎催更！！！！