# 大魔法师的现世日常 1

文章目录[隐藏]晚上八点，安静的教室里，学生们都在认真复习备考，为两百多天后的高考做准备，我百无聊赖的看着面前的生物练习册和用功的同学们，却丝毫提不起学习的劲头。

“ nmd ，选了生物的，快跑！”我在墙上发泄着自己的情绪，然后…..( ﾟ∀。)？

我心生疑惑：怎么氛围突然变得怪怪的了？环视一圈，发现全班同学都看着自己，我同桌甚至张大了嘴，手上的笔指着我，一句话都说不出来，我直接进行一个问的题。“你们……搞毛？”

“你摸摸自己头发”我同桌稍稍平复了下心情，将震惊稍稍收复，小声的说。？奇怪，我怎么能看懂他人的心情了？带着这样的疑问，我摸了摸自己的头发…..

【我什么时候头发齐肩了？】 ( ﾟ∀。)7然后，我下意识的向同桌一撞，反手对窗外捏了个手势。

轰！！！一声巨响，但是屁都没有发生，但我却确确实实的感受到了有一个人站在窗外。

【给我打硬直了？】然后那人纵身一跃，直接瞬移至数十公里外

【有点拉，这不是才Ⅱ类么，这都敢来杀我？】是的，我看着黑板里倒映着我神似碧蓝航线里的伊吹的脸的 seewo ，感叹了一句

“尼玛，才放假几年，又要上班了， fxxk ”第二天，北平

“ 麻了，爷的保镖呢？嗯？我记得我没要多高端的战力吧？也就Ⅱ类一个人啊？ 才三年啊，我本来想放假放到大学毕业的啊喂！”会议室里，站在众人面前破口大骂的少女（误）就是我，啊当然，我是男性这一点无法更改，至于现在我所站着的会议室，则是一个马上就要公开的政府部门——神秘事件工作委员会，一个平均年龄只有22岁的政府机构，为啥那么年轻呢？主要是因为从第一个法师出现到到现在只有5年，而且全球范围内法师扎堆出现在青少年这一较为庞大的群体中，我嘛，是本单位的二把手，也就是神秘事件工作委员会办公室副主任。虽然单位里加上我总共才12个人，主任又是一普通人，但是我们统管对内对外的所有神秘事件，权利倒还是蛮大的。

那么，我在国际Ⅰ/Ⅱ/Ⅲ类法师评定标准中是哪个级别呢？答案是我只能在国际非标准法师评估里检验，嘛，谁让我的能力超过Ⅰ类评定1k倍以上呢( ´∀`)，当然，在这个标准里头，我也是凤毛麟角中的存在啦，大概每个大陆能跟我过过手的就一个两个，毕竟不是每个人都可以直接汲取真空零点能用的，Ⅲ类连法力都感应不到，一般我们称之为具有特殊能力者，

而Ⅱ类开始就可以感应到空气内稀薄的各类能量了，而这时，我们一般称之为法师学徒，到了Ⅰ类，就是可以自行汲取提纯真空零点能的正式法师了。所以，在一顿破口大骂之后，我回到了我的办公室，然后顺手设了一个结界。

“凳凳，桌桌，我回来力！有没有想我啊？”用灵魂连上用我自己血肉和各种材料形成的有智慧的办公桌和老板凳，我直接进行一个欢呼。“其实还好，你不在的时候我们俩天天玩电脑。”桌子和椅子异口同声的说。

在他们说着的时候，我宛如饿虎扑食一般扑上凳子，凳子“咻”一声伸出四五条触手缠住我的手脚和腰肢，把我摆成M字腿的体位，双手被以一种后小高手吊缚的姿势紧紧的靠在背上，胸前由几根触手狠狠的勒住，让本来已经A的胸束缚成A+的大小，腰间被六根触手环绕后牢牢的固定在凳面和靠背的夹角除，于是，一个好似失去了双手双脚的伪娘被紧紧的固定在一张老板凳上，双颊微红又好像在忍耐些什么，这时，椅子说：“老板忍不住了吧？我们即刻来帮你”是的，在我觉醒法力的时候，我在梦中好像直面了尤格泡泡真身，看着祂身上一堆掉san的触手，我：( ´ρ`)hso

然后我就觉醒了法力，顺便患上性瘾 ( ・_ゝ・) ，嗯，还有触手化和各种灵魂学，人体练成的玩意塞进我脑子里。以后再不对古神发情了！对不起！ qwq

嘛，总而言之，由于性瘾的原因，我稍微给我办公桌加了点功能，比如说空间拓展法阵啊（拿来塞玩具和各种法阵），极速治愈/改造/生命维持四维化法阵啊（玩人棍的），一套樱露制备提纯装置啊（春药制备精炼(笑），范围性禁魔立场啊之类的各种玩意，反正就四个字——功能齐全。椅子用触手将我m字开腿顺便紧缚的时候，我也顺手给我静脉里下了几道禁制，然后，我的下半身被推进了桌子下面

“老板，今天就不搞人棍了，咋们搞点别的 ( ´∀`)”紧接着，足跟突然传来一阵剧痛，“啊！”一声叫了出来，但是在张嘴一瞬间，又是一条触手直直的插进嘴里

“唔！”我痛的像蛆一样扭动挣扎，泪水止不住的往外流，突然痛觉又离我远去，一种酥酥麻麻的感觉在小腿上传来。“老板对不起！我忘记先整一个镇痛术了”

我没回答它，于是桌子自己继续说：“老板，这次整了点不一样的，我在你脚后跟上打了个洞，然后把你脚掌和小腿骨全部扯出来，然后把小腿作小穴膝盖作子宫，不过放心，扯出来之前我会先将肌肉阴道化的。”正说着，我就感到了小腿以下不再是腿，一种被硬硬的东西填满的感觉顺着神经传入大脑，我轻轻的扭了扭身子，带动小腿的肌肉摩擦到了骨头，瞬间，一阵快感直扑而来，我当场僵硬住，老二也瞬间挺立起来。

“诶，对哦还有JJ”一根触手缠上我的肉棒，触手前段裂成一个洞，将我肉棒吞噬，随机，一股清凉的玩意由马眼滑进尿道，然后进入膀胱，很快，我的小腹开始胀大，肉棒则变得更大，不对劲的事来了。“这药能促神经发育！！？”

“昂，老板感觉到膀胱和尿道里的皱褶了? ( ᐛ ) ”……..

正是在这个时候，突然小腿骨和脚掌骨被抽出，就像平时娇嫩的小穴被粗暴的抽插一般，我一下白眼狂翻，再也抑制不住我的声音“唔…….唔唔…….”刹那间我高潮了，眼泪止不住的涌了出来“老板，准备工作都搞好了哦，大戏就要上演了 ( ᐛ ) ”

这时，两根硕大的触手直接插进我的小腿小穴中，后庭被数十根小触手扒拉开，露出了和女性小穴无异的后穴，一根直径15cm的庞大触手插入，疯狂的摩擦后庭内壁的皱褶和前列腺，当然，肉棒也没被闲着，一根直径1cm的小触手将肉棒当做小穴，疯狂的抽插，而口中的触手则是搅动着我的舌头，却让我有一种是我主动在侍奉触手一般的奇妙感觉。“唔唔…..唔！….唔…….唔”下半身四穴带来浑身被电击一般的快感，我翻着白眼，被触手堵着的小嘴发出各种意义不明的声音，直到我再也不能抑制住高潮的冲动。

伴随着我的高潮，下半身的四穴里的触手同时喷涌出大量的不明液体，充满了我的膀胱，后庭，小腿………我眼前好似突然闪过一道光，之后我失去了意识（有性瘾还能被日晕 (`ヮ´ )σ`∀´) ﾟ∀ﾟ)σ ）

事后，我看着桌子给我录的视频，一个有着大丁丁的绝美伪娘，身子一弓，嘴里发出“唔唔”的声音，然后就像全身筋脉被抽走一般瘫了下去，随着触手的抽出，两眼呆滞无神，嘴角流着触手在他嘴里喷出的白浊液，下身的足底，后庭，马眼也流着不明的白浊液以一种相当色情的坐姿坐在椅子上，我的肉棒又流出了想要的口水 

PS:本章主要是介绍下世界观的，h元素不高请谅解写的很烂，但是起码写完了，所以给我提些建议呗 (*´∀`)

