# 寄生虫——繁衍的世界

周末晚上，X校校长姜马结束了周末的应酬，带着微醺正在回家的路上，迷迷糊糊的看见远处昏暗的路灯下站着两人，一高一矮，待姜马接近以后才看到，是两位姑娘，身上却穿着极不合身的T恤，然而即使是蓬松的T恤，也无法掩盖她们呼之欲出的乳房与身体的曲线。
“娘咧，大半夜碰到女流氓了。”姜马心想，打算装作没看见，稍微离远了点绕过了二人头也不回地继续前进。
然而还没走出几步，肩膀就被轻拍了一下，回过头来，正是刚才二位女子。
“校长好，我没还没给校长打招呼呢？校长怎么能走呢？学生我好伤心啊。”
姜马打了个激灵，“你们是？是我校的学生？大半夜的不回家，在这做什么呢？穿的衣服这么不检点，你们是那个班级？那个老师管的！？”
“哎呀，校长先生别生气嘛，为了向校长赔罪。。。”其中较高的一位边说边拥住姜马得手，搭在了自己硕大的胸脯前，“啊~”一声浪叫，“校长您可以随便摸哦。”
不知道是突如其来的震惊引发的手指的抽搐，还是诚心诚意想吃豆腐，姜马的手指微微动了一下，对方的身体也微微颤抖，“哎呀，校长可真是着急呢。”旁边个子较矮的女生发言到，边说边用自己细腻的小手握住了姜马的裆部，“校长真不乖啊，这里变得鼓鼓囊囊的呢。”
姜马感觉到，自己所握住的双峰在手掌心有温湿的感觉，连忙想要抽手，无论面前的二位多么极品，更重要的是自己的名誉，今晚怕是遇上仙人跳得了，可是高个子女生的十指像十把钢钩一样牢抓住他的双手不放，反而将其更往前拥怼，上下左右得揉捏，那女生也开始轻声呻吟，身体颤抖的越来越厉害，滋的一声，姜马只感觉自己满手都是黏黏温温的乳汁，对方的两腿之间也流下晶莹的散发着妖娆气味的液体。
“啊啦啦，校长真坏呀，居然这样欺负我刚刚新生的妹妹，她很敏感的哦，为了向我们赔罪，要帮我们的忙哦。”边说，个头较小的女生用双手握住他的面颊转向自己，踮起脚尖对着姜马吻了下去，随着唾液之间的交换，姜马只觉得浑身燥热难当，当年花费昂贵价格定制的西服裤子小了几号一样，阴茎上青筋迸出，脑海之中自己的前途与顾虑全部抛之脑后，小个子女生也顺势讲他轻轻推到在地上，“好了，中哥，哦，不对，应该叫你谭雅小妹呢，校长先生的肉棒就在这里哦，快点来享用吧。”
“谢谢谭沫姐姐。”说完谭雅马上两腿跪伏在姜马跨前，露出了自己早已湿漉漉的小穴，先用自己小小的阴蒂不断戳弄姜马的马眼，将小穴外的爱液蹭在他的阴茎上用来润滑，之后对准自己的阴道，猛的下伏，近十八cm长的阴茎被她尽数吞下，“嗯~”的一声，但还是将自己的声音压在了喉咙，之后就开始上下抽动，阴道内的褶皱也如同拥有生命一般，不断变化着刺激着龟头，在一旁的谭沫也没闲着，同样褪下了宽松的裤子，湿漉漉的小穴正对着姜马面孔上方，如果姜马还有心思睁开眼睛便能看的一览无余，然而此时的姜马仿佛只来得及思考下身，双眼早已翻白，谭沫将自己的小穴对准姜马的嘴巴迎了上去，用小腹部分遮住了姜马的鼻子，姜马只觉得什么东西掩住了自己的口鼻，却无法阻止，双手仍然被谭雅控制住，揉搓着乳房，他伸出了舌头，伸进了谭默的小穴，谭沫微微起身，空气夹杂着蒸发的爱液被送入了姜马的口鼻，此时失去思考能力的姜马如同巴普洛夫的狗一般条件反射的认识到，只要自己舔弄面前的东西，就可以呼吸到给自己带来快感的东西，于是舌头开始更加卖力，“小狗狗终于明白了呢❤嗯哈哈~”
在谭雅不断地压榨下，没过半小时姜马的身体已经严重透支，谭沫眼见已经差不多了，于是开始操纵自己的小穴，一只白色的纺锤形的蠕虫从她的下体钻出，进入了姜马口中，姜马呜咽了一声便将其吞了下去，蠕虫似乎接收者谭默的命令，对姜马的身体进行着改造。“呃，好不容易拥有了一个妹妹，结果却长得比我还大只，这次想要拥有一个真正的妹妹了呢。”谭默坏笑着对姜马体内的蠕虫做出了指令，蠕虫也开始随着谭默的想法改造起了姜马的身体，只见姜马因为多年疲于应酬，养出来的啤酒肚渐渐消了下去，整个身躯都在萎缩，甚至乳房都开始变小，这些多余的脂肪全部被压缩在了体内，方便拟态的时候使用，之后因为人到中年而变得光滑的脑门，开始渐渐长出黑发，布满皱纹与横肉的面部也变得越来越发精致，仿佛洋娃娃一般，眼眶变大，鼻梁变小，嘴唇好像樱桃一般，整个面部都散发着幼女的活泼气息，胸口的横肉也渐渐消除，原本黄腻腻的皮肤更加白皙，光滑，仿佛大理石雕塑一样，原本足有女性C罩杯大小的乳房渐渐随着肩膀萎缩，变成了符合身形的B罩杯，小腹也严重收缩，腰身如同柳条一般，骨盆也开始缩小，由些微的外八字转为了些微的内八字，腿上的赘肉也一并紧缩，变成了紧致白嫩的小腿，手脚也变得像12岁小女孩一般可爱，指甲粉白亮晶晶的透着一股小孩子的味道，而姜马原本作为男性的特征，也只剩下硕果仅存的阴茎了，意识十分朦胧的他在谭雅的小穴里迸射出了最后的一股生命精华，之后肉棒也开始紧缩，慢慢被吸收，直至最后仅剩下一道小缝。
“啊啦，姜马，真是我可爱的妹妹呢，不对，不能叫姜马了，既然如此，就叫你谭玛吧。”
“谭玛。。。？是谁！？我怎么变成了这幅样子！？”
“诶呀，真是不听话的妹妹呢，谭雅，妹妹这样子我们做姐姐的该怎么办呢？”
“当然是这样啦。”说着，谭雅掰开了谭玛下意识紧合住的双腿，伸出自己的长舌，迎向了谭玛新生的小穴，一边轻抚着细腻的大腿根，一边认认真真的舔了起来。
“真不愧是我的妹妹呢和我想的一样呢，看来我也不能落后。”于是伸出修长的双手，轻轻揉捏起了谭玛新生出来的娇小乳房。如此强烈的快感，更加催化了谭玛理智的蒸发。
“那么我再问你一次，你究竟是谁？”
“哈~哈~我是谭沫姐姐的好妹妹谭玛，我是谭雅的好妹妹谭玛，啊~~”胸部不断传来的酥麻的感觉，下体不断传开的快感，叫她连说出这句话都极为困难。
“既然如此，就帮姐姐们办点事吧。。。。。。”谭玛脸上带着不怀好意的笑说道姜马回到家，临时通知自己的秘书，明天学校将要开展一项活动，顺便需要办理两位女学生的入学手续。

第二天的学校
“同学们早上好，”姜马站在礼堂讲台上，“为了培养同学们的爱心，细心，耐心，我校决定开展为期一周的护蛋活动，每位同学领取与自己家人数量相等的蛋带回家，保护他们一周不受破坏，希望全体师生大家能够积极参与！”
每个班级讲台前都摆放着数盆蛋，显然不是鸡蛋，大小如同鹅蛋，壳却是软的，学校难得举办一次这样的活动大家自然十分热情，老师们也无可无不可的带走了相应数量的蛋，心里暗暗埋怨校长想一出是一出，不一会所有的蛋就分发完毕。放学后，所有人都将蛋带回了家。校长室内，才刚刚结束讲演的谭玛回到了自己的校长办公室，变回了妹妹的模样，会客用的沙发上，自己之前的张秘书的小小身躯正躺在那边，翻着白眼，新生的小穴不断的抽搐，身着白丝jk服的二位姐姐正坐在两旁，一人戳弄着她的小穴，一人揉捏着她的乳房，看得自己的下体也是一紧，小穴微微湿润。
谭玛乖乖跪在了谭沫姐姐面前，用小小的舌头仔细舔弄着谭沫被白丝包裹的脚丫，边舔边说到“谭沫姐姐托我办的事都办妥了，‘孩子们’都好好的送出去了，大家都要变成姐姐的孩子了，嗯~啊~”自己的屁股毫无防备的暴露给了谭雅，谭雅将自己的白丝小脚脚尖插入了谭玛的小穴。
“真是辛苦谭玛妹妹了，快来和你的新妹妹来打招呼吧，她剩下的调教工作就交给你了哦，可不要让姐姐对你失望啊。”谭沫说。
“那么姐姐就先去和同学们打好关系了，”说着抽回了沾满谭玛爱液的小脚，穿回了鞋子里，“明天还得挨个照顾他们呢，妹妹再见。”
“嗯，谭玛也很高兴能拥有新的妹妹和女儿呢。”说着看向了沙发上正在因为刚刚的决定不断抽搐的王秘书，“谭谭，让我们开始吧。。。。。。”

