# 王小菲的乳胶监狱 第二十章：流放的人偶

第二十章：流放的人偶熙熙和王小菲的苟合被茉莉教官发现之后，按照条例上报给了监狱管理方，只不过茉莉替二人承担了部分罪过，茉莉的报告里说是自己想看两个女仆的性爱，就让熙熙和王小菲在自己面前上演了这一场，现在自己手淫过后觉得自己违反了监狱的条例，于是才上报了此事。可茉莉没想到的是，在每一个人的房子里，狱方都安置了摄像头来录取画面和声音，茉莉和熙熙都被带到了对教官们这样的高级囚犯执行紧闭的禁闭室。和普通囚犯们受控的高潮不同，像茉莉这样的高级囚犯们的紧闭责罚则是不停的高潮。熙熙和茉莉分别被关在两个房间内，熙熙身处一个充满红色灯光的乳胶室内，墙壁、地面、天花板上都被柔软的乳胶软包覆盖，而遍布的润滑液也让熙熙站立不稳。不一会儿，来了一个被黑红色乳胶衣覆盖的女王打扮的人，手持一根长鞭，先是对熙熙进行了一顿鞭打，痛的熙熙满地打滚，在不知道被鞭打了多久之后，熙熙晕了过去。

不知过了多久，一阵阵水声把熙熙从昏迷中唤醒，这个水声仿佛和自己的呼吸绑定，随着逐渐清醒，熙熙发现自己的鼻腔里充满了甜腻腻的味道，熙熙意识到这是媚药，通过溶解的媚药过滤气体，来保证犯人体内长时间被一定浓度的媚药刺激，可以长时间维持犯人的发情状态。通过自己已经发情的身体她发现，自己的阴道与肠道都被什么东西填满，这种带有一丝撕裂感的填充充斥着她的脑海，随即她发现自己被呈“大”字形吊在一个三角木马上，下体被狠狠的压在木马的三角尖，本就被束缚穿孔的阴蒂更是成了受力的重心，麻酥的痛感说明这个木马是通电的，而来自双脚的拉力表明自己的双脚已经离地，并且再脚踝上还有配重，目的是让自己的阴部被更强的刺激。就在此时，熙熙感觉自己身体里的几个棒子同时启动了，伸缩、旋转、膨胀、放电，自己的乳头也被一只乳夹夹住，强烈的刺激不断通过脊椎涌向她的大脑，就这样，很快的第一次高潮就到来了，而自己身上的器具居然没用停下，反而倒是有加速的迹象。在媚药的刺激下，熙熙的快感又一次升腾，下体的痛感此时已经被媚药转化为了快感，就这样，一波又一波的快感夹杂着高潮涌向熙熙脆弱的心理防线。女仆型人偶本就不是为了性开发而训练的，是禁不起如此的折磨的，而这种高潮崩坏的折磨是把普通人或者人偶变成性奴隶的最快方法。就这样，熙熙在禁闭室里度过了很多天，熙熙已经被性刺激模糊了时间概念，就在不断的高潮刺激下，熙熙也从女仆型人偶转变成了一个带有女仆属性的性奴了。不知过去了几天，熙熙被带到了一个白色的房间，天花板、无影灯，还有数不清的器械和用具，熙熙被束缚在了一个妇科检查台上，一个医生摸样的人给熙熙的呼吸管道里通入了麻醉气体，熙熙就这样失去了意识。就这样，来到了影片的开头，熙熙第一次见识到了自己被改造的过程。

画面里，熙熙的所有束具都被解开，女仆装也被脱下，之后就是头上的头壳了，随着钥匙的插入，熙熙的头壳也被拆下，而里面的乳胶衣和身上的隔着刑具也被从她身体里移除，一个全裸的女孩就这样躺在了检查台上。这是熙熙自从进入监狱以来最自由的时刻，可就在此时，熙熙的意识已经放空，全身的麻醉让她无法感受外界的刺激，而她距离自由，只有一墙之隔，在5米远的一道门外，就是自由的世界，甚至那道门都没有上锁，可熙熙却失去意识，等待着接下来最为严格的禁锢。被之前禁闭室的刺激折磨的阴部和乳房都已经红肿充血，方便了接下来的手术。首先进行的是手术的部分，一个细长的类似呼吸面罩的设备被扣在了熙熙的下体，里面伸出一根软质橡胶棒径直插入了熙熙的阴道，直达她的子宫，在橡胶棒的前端有一个开孔，在部署就位之后，一些淡黄色的液体从里面流出，冲刷着熙熙的子宫和卵巢，这种药液能够破坏子宫和卵巢的部分功能，保留雌激素的分泌却无法生育，而月经则会从每月一次改为了三至四个月一次，并且只会持续1-2天，经过一阵子的冲刷，药液被外侧的罩子回收，橡胶棒的末端又喷出一些生理盐水来清洗子宫内部，熙熙的肠道也开始了清洗。大量的甘油和药液彻底破坏了肠道内的吸收能力与肠道的菌落，正常的食物已经无法被肠道吸收，经过大量反复的肠道清洗之后，熙熙肠道内也变得干净无比，在清理干净之后，一些电解液和其他成分的灌肠液也被灌入熙熙体内，这样就不会导致体内电解液失序而产生的健康问题。肠道和阴道都处理好了之后就开始进行尿道和膀胱的处理了。在把熙熙的膀胱排空清洗之后，一根注射器插上了一个导尿管被插入熙熙的膀胱，而注射器里面的是一种遇到空气会膨化的人造吸水凝胶，这种凝胶相较于普通三级囚犯膀胱里的吸水海绵有着更强的吸水性与刺激性，在普通海绵吸满之后，体积是保持不变的，而这种凝胶却会随着含水量的增减而改变部分体积，而且快速的排尿会导致凝胶堵住导尿管，从此之后熙熙的排尿只能缓慢的进行以此来达到最大程度的刺激。在凝胶注射之后，一根复合材料的导尿管被插入了熙熙的尿道，这个导尿管埋在膀胱的部分在进入之后会张开，形成一个漏斗状卡在膀胱口杜绝任何漏尿的可能，整根导尿管是半硬质的，自此，熙熙的尿道彻底失去了功能，时刻保持敞开的状态，排尿的控制完全依靠导尿管尽头的压力阀门。在尿道口，一个直径2.4厘米的金属碗形装置就是熙熙的尿道锁，这个装置完全覆盖了熙熙的尿道口，并且抵住阴道前庭，只有一个5毫米的小口用来流出尿液。在测试了一下开关工作正常之后，熙熙的尿道的改造已经完成了。接下来进行的是阴道的改造。

三根金属线被送入熙熙的阴道，两根将会直抵卵巢，一根会贴在子宫里，这是子宫电击系统，在内窥镜的帮助下，通过生物胶水把这三根金属线贴在了熙熙的生殖系统里，在金属线的外侧裸露部分则用一种特殊的材料制成的薄膜覆盖，防止漏电的产生。而在金属导线的末端，三根线则会聚在了一起，连接在了阴蒂环上。阴蒂环和之前熙熙佩戴的差不多，但是这个新的阴蒂环也有了放电的功能，并且从阴蒂的根部穿孔，把经过几日高潮折磨的已经完全勃起的变长的阴蒂完全拘束起来，并且让阴蒂时刻保持勃起充血的状态。随着卡扣的闭合，阴蒂环也锁死在了熙熙的阴蒂上。之后就是阴道口的贞操装置了，一个狰狞的空心乳胶管被插入熙熙的阴道，而几只跳蛋也在阴道管插入之前被送入熙熙的子宫里，这几个跳蛋直接震动子宫，产生更为强烈的刺激。那根空心的阴道管外侧布满圆润的突起和金属触点，中空的造型则是方便各种异物和阳具的插入，但是不摘下这个乳胶管，熙熙的阴道却永远不会被任何物体直接接触与刺激。金属的开环在子宫里被撑开，这样子，没有定制的遥控，这根阴道管永远也不会被取出。在阴道外侧，一个由倒模生产而出的和熙熙的阴部一样的金属制阴唇被扣在熙熙的阴部，金属的锁扣被连接在乳胶管外，在远处看，熙熙的阴部仿佛是一个完全由金属制成的阴部，而只有特定的程序才能开启阴部的锁具。在测试之后，熙熙的后庭也开始了改造。一根更长的乳胶管被插入熙熙的肠道，其长度覆盖了半个大肠，在管道的尽头，涂抹的生物胶水彻底将乳胶与肠道粘合，这样一来，不通过特殊的溶剂是无法摘下肠道里面的乳胶的。一个插入式的膨胀锁具被安插进了熙熙的肛门处，在括约肌的位置则是一个葫芦形的凹陷，这个锁具能够根据控制器调整括约肌的扩张程度。在锁具的外面，是金银两色的金属雕刻的一朵半开的小雏菊，花心处则是一个直径一厘米的小洞，是用来在非开锁状态下的清洗与灌入使用。就这样，熙熙的下体的改造算是完成了，接下来来了一名医生，手持一把纹身枪，在熙熙的小腹，对应子宫的位置纹下了一个大大的淫纹，在淫纹里面有插入的圆润的乳胶阳物，也有那几根导线，还有那几个活泼的跳蛋。在刺好淫纹之后，淫纹的边上被纹上了：肉便器、精液发酵池、Ⅴ级囚犯、性奴隶、变态人偶之类的字样，并且在肚脐以上的为止纹下了：“v00001 严格拘束 高危险 终生监禁 禁止释放”的字样。同样的字也被纹在了熙熙的小臂外侧、颈部、大腿外侧和后背上。一同纹上的还有识别条形码。在纹身师给熙熙刺字的时候，熙熙的胸部也被拘束了起来。

熙熙的胸部经过了之前的调整，已经从B变成了C，但是这对于即将穿上多层乳胶衣的熙熙来说还是过于贫瘠了，一场手术也随之到来。熙熙的乳腺经过改造，已经变得比常人更加发达，而填充进去的假体也把熙熙的乳房从C变成了D+，高耸的乳房表面，就连血管也清晰可见，更大的乳房代表了泌乳量的增多，熙熙的乳头也被乳夹拉扯的高高耸立，一个短金属管被插入乳头，直通乳腺，这样一来熙熙的乳头就无法闭合了。而在金属管内有一个阀门，通过遥控来控制阀门的开合。在乳头的外侧有一个粗壮的金属环，四根银针从外侧插入乳头，直达乳头内的金属管，这样以来，无论是金属管还是乳环，熙熙都无法自行摘下。一个更大的金属环被套在熙熙乳房的根部，这个是乳房的拘束系统，在金属环的外侧有一个可以收紧的锁扣，通过特殊的钥匙可以缩小内径，进一步的拘束乳房，在乳房的根部收紧，把穿戴者的乳房变得更加挺立。这样一同操作，熙熙的乳房已经几乎达到了E-的程度。在这些装备都安装完成之后，熙熙的身体又被药水彻底冲洗了一遍，在冲洗干净之后，涂抹了足够的润滑，熙熙的监狱即将到来。

和一级囚犯穿的薄款乳胶衣不同，熙熙的乳胶衣是在乳胶之间参杂金属线的，再配合导电橡胶的加入，就能在光滑的乳胶内部形成导电的效果。而坚固的金属线让熙熙即使用溶剂溶解这身胶衣，也无法脱下这身移动的监狱。和三级囚犯的胶衣相同，这套胶衣有着多层的结构，最终达到了既导电又坚固，同时比一般的二级乳胶衣更加轻薄。两片乳胶片被贴合在熙熙的身上，上至脖子，下至脚踝，再通过切割和按压，把熙熙的身体完全的包裹住了，同样早就做好的手套和袜子也被穿在了熙熙的身上，经过一段时间的整体加热，熙熙的全身都被乳胶紧紧的包裹着，加热后导致的缩小更是增强了熙熙的禁锢感，一个头套也被套在了熙熙的头上，切割好身体的各个开口之后，金属的外置环也被安装在下体的各个空洞外，通过磁吸与锁具和她体内的刑具相连。一个长长的乳胶管被塞入熙熙的鼻腔，这个是一级囚犯呼吸控制系统的加强版，能够通过遥控来控制囚犯所吸入空气的流速，不仅如此，在呼吸道和鼻腔里的几根额外的软管也能前后抽插，刺激熙熙的鼻腔，让她有一种鼻子被人奸淫的感觉。在熙熙的嘴里，一根复杂的金属和橡胶结合的阳具一样的管道被插入她的食道，这个装置能够通过感应喉咙和声带的震动来识别佩戴者的语言，进而将信号传递到外面的接收器上。在功能性的保障下，这根管道还有蠕动、伸缩等功能，完全替代了熙熙的食道，但是缺点是佩戴者无法自主吞咽并且只能吞咽流体食物了。在口腔里，和那根管道相连的是一个由乳胶制成的口腔，是的，整个口腔都被乳胶覆盖，包括舌头和牙齿，如此以来，熙熙的口腔与外界的接触也消失了，可她却能通过乳胶制成的嘴巴给人去做口交服务。在耳道里，一个小耳机被放置进去，而耳道内部也彻底被乳胶封死，耳机的末端连接到外面的项圈上。通过项圈的配合，使用者可以选择穿戴者听到特定的声音或者完全失聪。在熙熙的眼球上，一个覆盖显示系统的隐形眼镜被生物胶水粘在了里面，如此以来，熙熙只能通过脖子上的项圈来观察事务，并且可以通过程序来控制熙熙能看到多远的物体以及调整视角的大小，甚至能模拟近视的程度。随着乳胶头套和身上的胶衣通过热熔彻底融合在了一起，只有几根必要的导线在后颈露出，一个项圈被戴到了熙熙的脖子上，这个项圈有扬声器、麦克风、摄像头和电池，在后颈的内侧，也有供应身体里刑具电流传输和数据传输的导线接口，在后颈的外面，一个圆形的接口直通乳胶衣的内部，通过加压，能够将乳胶保养剂、人体清洁剂等液体渗入胶衣内，以保持胶衣内穿戴者的健康。这样一来，熙熙的全部身体都被乳胶所覆盖，而所有感官均被封闭，这一件胶衣是熙熙永远也无法脱下的，可以说是真正的第二层皮肤。在这样的定制化监狱里，她没有一丝一毫的自由，没有任何的隐私。

在一切都准备好之后，又一层乳胶衣被拿来，与之前熙熙穿着的不同，这层乳胶衣是透明的，这层胶衣在颈部和下体的锁具对应位置都有开口，这层胶衣只是对乳胶监狱的一层保护，而这件胶衣的另一个作用，则是给乳胶监狱加压，由于有一层胶衣的包裹，熙熙的身体比赤裸时候变大了一圈，而这件透明的胶衣则会把熙熙的身体压缩到裸体时候的大小。在费力的穿好这层胶衣之后，另一件人皮模样的胶衣被拿来，这件胶衣穿在身上就完全是熙熙赤裸的样子，只在必要的开口处留有几个洞口，经过调整，完全覆盖住熙熙身上的两件胶衣。相对应的，在这件人皮胶衣的外面，对应着熙熙纹身的部位，也被印刷了相同的内容。经过了几小时的穿戴，这件“人皮”也被穿戴到了熙熙的身上，或者说最外层的乳胶衣外面，在这层胶衣上的四肢上，有金属的手环与脚环，通过铆钉和特殊的粘合剂处理之后，这件人皮将会是熙熙最内层能够裸露给别人看到的身体了，当所有人都以为这个女孩已经赤裸身体的时候，谁又能知到在里面还有一层非常紧致的胶衣和最里面的人体监狱呢？既然这是能够展现的最后一层，或者说，这就是熙熙的皮肤，那么，一个胶衣奴隶，怎么能赤裸身体呢？又一件黑色的胶衣被穿在了熙熙的“身体”上，这件就是很普通的一件胶衣了，全包的设计，只露出项圈上的一些孔洞。在这件胶衣穿戴好之后，一件乳胶的女仆装被拿来，给熙熙穿上。女仆装，这是她今后唯一能够穿着的“衣物”了。在换装之后，乳胶制的长筒袜和手套也被穿在她的身上，无跟设计的芭蕾高跟鞋被锁在了她的脚上，之后就是装箱和打包了。

在画面外，熙熙通过项圈上的摄像头看完了自己被改造的全部过程，在全身的压力下，她的眼泪无法流出，但已经知到，自己的一生就将会被这层层乳胶覆盖，再也没有人会知道自己的样貌，而自己完全被人支配的生活即将到来。（未完待续…）

ps：断更了很久，下一章就开始新的一卷了。新的一卷的时间跨度是半年。