# 穿越异世界的我成了大姐姐的后宫：第四章 屈服伊始

“呀啊！不要！别看了啦！放开我啦呜！”我惊慌失措的喊着，纤细如柳般的娇小手臂用力想要挣脱大姐姐的束缚从而挡住自己的胸口那对白嫩丰满的巨乳，却被大姐姐那看似柔弱的手掌抓的死死的，根本就没有半点动弹的意思，反倒是胸前的大白兔因为我的挣扎一阵晃动，一蹦一跳的雪嫩乳房令大姐姐更加兴奋了起来！

“为什么不给我看呢？明明你的胸部还小的时候都是随便我捏揉的，我帮你长大了却不给我玩了？是不是还在想着你的那个艾翠丝小妹妹呀？想要把你变成大胸部之后的第一次交给她对么？”她将我的两只手臂拉到头上，用一只手抓住，我双手上扬交叉，身子被拉的不由得挺立笔直，简直就好像是被她提着一样，那本就挺拔的山峰一下子变得更加显眼，巨大的白嫩胸部被她用脸埋进去一阵乱蹭，还时不时深呼吸，娇嫩的皮肤之间互相的摩擦，大姐姐的鼻息的热气打在了我的胸口之上，粉舌舔弄着那可爱的乳头，弄的我身子一软，又酥又痒，这对大欧派呜，感觉好奇怪…脑子感觉要被烧坏掉了一样…又，又要变成那种只会想着高潮的情况了么…我那挣扎的力气，也全部消散了…

我满脸春意潮红，不过是对胸部的稍微玩弄，居然就好像让我变得发情了一样…身体在发热，下面的蜜穴当中，也又一次的变得湿漉漉的，一股热流流淌出来，小穴，好像变得空虚了起来…“不要，呜呜，大姐姐，好害羞的…别这样玩人家的胸部…你给我的究竟是什么药…胸部除了变大了…怎么感觉又变得敏感了呀…呀啊…不要吃了啦…又舔又吸的人家会…受不了的…呼啊啊！不要咬胸部了啦！”

那张美丽魅惑的脸庞在我的胸口不断的玩弄吸舔着我的敏感巨乳，让我发出一阵阵的娇喘和求饶，混蛋啊，虽然已经竭尽全力反抗了，结果还是要被透了么…“小灵妹妹还不赶快回答我的问题？赶紧告诉我，你变成大胸部之后的第一次想要给的对象是谁？”

她忽然用力的咬了一口我的胸部，乳肉上出现一个浅浅的牙印，可是那娇柔的乳房传来的刺痛还是让我一个激灵，回复了些神智，第一次的对象？那，那肯定是希望能和艾翠丝一起做，她肯定会很温柔吧？也不会总是一副想要把我玩坏掉或者羞辱我的样子。可是在大姐姐面前说出这种话，绝对会被玩坏掉吧？她要是生气了拿出来一根超级大号的双头龙，人家的小穴，可能真的会被她插烂掉吧？不行呀，被，被她玩成坏掉的玩具什么的实在是太过分了，如果人家被玩坏了的话，艾翠丝，也不可能接受我吧？但是现在的我，已经是配不上艾翠丝了吧？毕竟，被刻上了大姐姐的烙印呢…这对巨大敏感的胸部，白皙挺翘的小屁股，紧致粉嫩的秘密花园，红润甜美的嘴唇，全部全部都被达芙妮大姐姐给占有了啊…

软绵绵的身体，根本不可能反抗的了她呀…“是，是大姐姐您，只有您，才能给小灵，带来快乐….”

我讨好的说着，她在我的脸前，满意的点点头，果然大姐姐喜欢的还是一个千依百顺的小奴隶么，我的心中稍微有些悲伤，好像又一次的背叛了艾翠丝，但，但我根本就没有和艾翠丝确立过关系，也算不上什么背叛吧？尽管如此，我还是止不住的感到沮丧，此时小穴当中传来的阵阵空虚感也更加令我难受，为什么会，好想被什么东西，插进蜜穴的感觉…我的身体已经被大姐姐开发的，变成了淫乱的女性身体么…呜呜，好想要…用手指，但是，如果被大姐姐发现的话…“很不错哦，知道讨好我了呢。嗯，就算你回答想要给艾翠丝也无所谓的呢。”

那我是不是做出了一个错误的选择？但是，讨好大姐姐应该也不会有什么问题吧？至少应该会让她稍微温柔一些吧？不，不要把我玩坏掉啊…可，也要快点插进来吧…下面已经开始痒痒的了…明明不想做的，但是被她吃着这对大奶子之后，一下子就变得，好想要啊…我的身体，真的已经，彻底的变成了淫乱的女孩子了么…她放开了我的手臂，我那双莲藕般的手臂无力的垂下，柔弱小巧的身躯也因为失去了拉力不由得靠在了身后的床垫上，尽管没了束缚，是逃跑的大好时机，但是我那已经发情发软热乎乎的幼小躯体，却也逃不出她的手掌心了…

“虽，虽然人家很喜欢艾翠丝，可是，大姐姐才是那个，拿走人家身体的人…人家的身体的每一个第一次，都已经被您拿走了…所以，您才是我的身体的主人…”我那可爱萝莉的面庞此刻的表情一定很可怜吧？卑微的向着大姐姐表示屈服，简直就像是一条小母狗…但是不知道为什么，人家那淫乱的躯体又一次的溢出了些许花蜜…

“嗯，真不错~现在变得乖巧又可爱了。”达芙妮一时间心花怒放，看着眼前可爱的巨乳萝莉面色潮红可怜巴巴的宣誓着背叛自己心爱的人承认自己的身体完全属于她，简直就要令她颅内高潮一般满足。

真好呢，虽然一开始只是想要当一个过客，随便玩玩而已，但是调教从现在正式开始也不晚啊，毕竟这孩子的身体确实很有资质，已经，完完全全的食髓知味了呢~将那高潮的快感彻底的记在了脑子里啊，那蜜穴肯定已经湿漉漉的了。她撇了一眼我那搭在一起的白嫩大腿，我正因为身体的空虚而止不住的磨蹭着，但是那隔鞋搔痒一般的感觉却也只是让我那对花瓣流出更多花蜜，却不能缓解我的空虚和饥渴，我却又不敢在大姐姐面前用手指安慰自己的蜜穴，只能这么无助的尝试着让自己高潮，却始终求而不得…

肉嘟嘟的大腿内侧，已经沾满了淫乱的汁液…这好像是夹腿吧？无知的小女孩儿意外的发现了磨蹭阴部的快感？嗯哼？真是可爱，但是没有我的命令居然还是在追求快乐呢。

这具淫乱的躯体，必须要彻底的从里到外的属于我！她下定了决心，然后忽然拿出了一个水晶一样的东西放在我的面前。我双眼迷离的看着大姐姐，她将我挑弄一番让我兴奋发情之后却又把我放在一旁，这种完全的彻底的不上不下的感觉却也还是我头一次体会到…之前她至少会让我先高潮再说，为什么这次却只是稍微的做到一半就不做了…难道是我没有吸引力了么？她已经玩腻我的身体了么？那为什么还不放过我啦，混蛋，非要把我玩坏掉再丢掉么…

“大姐姐…这是什么…我的身体好难受…好热…”“这个啊，是我们之间的美好回忆呢~”

“美好，回忆？”我迷茫中带着疑惑的说着，她玩味的笑着，忽然间按下了那纯白的水晶，那晶莹剔透的水晶球一下子就好像电视机一样出现了一个屏幕，而上面的画面则是两具洁白的娇媚的身体紧紧的纠缠在一起，高挑的美丽御姐将身下的巨乳萝莉死死压住，眼中尽是愉悦，身上已经香汗淋漓，四团白嫩的硕大的乳肉贴紧交错，艳丽的红唇压迫着身下幼女小巧的小嘴，舌头深入其中，而可爱幼女的面孔上是通红的春意，迷离的眼神和那娇喘连连的小嘴证明着她正被身上的御姐完全彻底的所征服，下体那四片紧紧贴在一起的美丽花瓣更是流出如泉水一般的溪流，不管是谁看了，都会惊奇居然有这么娇小的女孩儿有如此成熟的胸部，又居然会如此享受成人之间的游戏。

我越看越不对劲，本来以为只是这个世界，类似于小黄片的东西？但是那娇喘声和那张仍然让我有些陌生的小女孩儿的面庞，那不就是我么！胸部，我的胸部也变大了啊！身上的那个女人，根本就是大姐姐达芙妮啊！这是大姐姐昨天给我药物之后玩弄我的影片啊！我，我变成巨乳之后的第一次的体验直接就也被大姐姐夺走了！但是我却一点印象也没有，反倒是她将整个过程录下影片了！我燥热的身体和空虚的小穴让我只能无助的喘息着，情欲涌上心头的我无力斥责大姐姐录下了我那淫乱身姿的影片，也不敢斥责这个性格恶劣很容易把我送上天堂的家伙，反倒是因为眼前播放的春宫戏变得更加火热而难受，羞耻度更是爆表的我简直希望能够直接晕过去，我闭上眼睛不再去看，但是声音却还是止不住的传到我的耳边，让我越发难受，双腿止不住的磨蹭那两片娇嫩的花唇…

“怎么了小灵妹妹？为什么要闭上眼睛？我可还没有说你可以不看了呢~怎么这么淫乱啊小灵妹妹？你的小穴里流出来好多水哦~腿怎么还在动呀？是不是很想要做了？其实我很想看见艾翠丝发现这个影片之后是怎么想的呢？”她宛若恶魔般的声音传到了我的耳边，我紧紧的闭着眼睛用手捂住了耳朵，希望能够逃脱这残酷的事实，谁能想到，我一个月之前还是男生，一个月之后的现在，却被大姐姐这么肆意的玩弄我敏感娇弱的身体，更是成了百合小黄片的作为身下受的巨乳萝莉女主角…虽然以前也想过些奇怪的事情，但是可从来都不是变成现在这个样子啊！为什么她会这样对我？明明我什么坏事都没干！每次都是她肆无忌惮的玩弄我的身体，羞辱我的意志…她只是喜欢玩弄我而已…继续下去的话，我会彻底变成大姐姐随便玩弄玩坏就丢的玩具的！她居然还想把我和她的影片发给艾翠丝！艾翠丝！她，她会怎么看我啊呜…会觉得我是淫乱的女孩吧…毕竟，画面里的那个女孩儿，看起来可没有半点被强迫的样子，完全的沉浸在大人的游戏当中啊…我，我才没有那么淫乱啊！

“放过我…放过我…求你了…我是男孩子…身体好热…人家想要做…大姐姐也是想做的对吧…要做的话就来吧…但是不要录影…身体可以给您玩…但是请放过我…不要给艾翠丝看…”我颤抖着身体，用瑟瑟发抖的声音轻轻求饶着，张开了两条颤颤巍巍的白嫩的小腿，将稚嫩女孩儿可爱漂亮近乎全新的秘密花园再度的暴露在了大姐姐的眼前，湿漉漉的花瓣和那浑身发热通红的身躯证明了我的身体已经被彻底挑逗发情了起来…

这个样子，肯定会让她兴奋起来吧？会迫不及待的又开始玩弄我的身体。不要这么羞辱我了…赶紧做吧，做完了就可以摆脱她了…好想要啊…为什么女孩子的身体会这么容易发情…为什么她总要牵扯到艾翠丝…不要这个样子…过分的人渣女…大姐姐贴近了我的脸，轻而易举的拉开了幼女捂住耳朵的双手，影像当中我的娇吟声再度入耳，她对着我的眼皮吹了吹气，让我睁开双眼，那美目注视着我已经溢出晶莹泪花的纯净眼眸，修长的玉手放在了我的额头上，让我注视着那根白嫩的手指一点点往下滑…

“不行哦，你属于我，你的一切都是我的，不管是你这张漂亮可爱的小脸，还是你的香甜的小嘴巴，又或者是你这对白嫩圆润的大胸部，还是下面这张淫乱的嘴巴，哪怕是身后的小菊花，还有这个弹性超好的小屁股，以及你身体的每一个第一次，全都是我的呢~你是我的所有物，你要服从我的每一个命令，我让你干什么你就得干什么，否则我就把你的这个影片放出去，让所有人都欣赏一番哦，我要让你记住这一点，如果你不记清楚的话，我是不会让你高潮的呢，但是，如果你清楚这一点的话，就算是我让你在艾翠丝面前舔我的脚，你也要乖乖照做，我不让你变回男生你就不能变回男生！因为你是我的东西！”每说出一个地方，她的手指就划过我身体的部位，从白皙的脸庞，到樱红的嘴唇，白嫩的脖颈，浑圆的胸部和娇柔敏感的小乳头，没有一丝赘肉完美的小肚子，幼女稚嫩纯洁的阴唇，面对那紧致湿润的洞口更是微微探入，让我迎来一阵快感，喷出些许花蜜，却又在我马上就要高潮的时候，仿佛没有半点留念的抽出，白净的手指沾染上了足够的汁液，却是为了探入那干燥的后庭花，本不应该是与性相关的洞穴被异物入侵让我不禁紧缩着嫩菊，那后庭当中扣挖的手指却莫名的让我有奇怪的快感，我真的，那么变态么…好在她也只是为了宣誓所有权并没有过多玩弄，手指最后轻轻抽出，化作手掌揉捏起我挺翘的臀肉起来…

身体好热，什么都想不了了…想要去，想要高潮…“嗯啊…呜…我是您的…我的身体…一切都是您的…小灵的身体…永远属于达芙妮姐姐…我已经忍受不了了…请给我…请插进人家的小淫穴…我受不了了…我想要高潮…”

我双眼留着晶莹的泪水，屈辱感和背叛感充斥着我的心头，但是却又有一种奇异的归属感…我要把我的一切，全部都献给眼前的这个大姐姐了…从今往后…我彻底属于她了…对不起，艾翠丝…她是会温柔的对待我，还是会和第一次一样鬼畜的对待我，我不知道，此刻的她只是笑着回应我：“小灵妹妹真乖~小灵妹妹这么淫乱，为了高潮什么都不管了呀？真是个坏孩子，也只有我才能满足这么淫乱的小灵妹妹了呢。”

她不知道从哪里翻出来一根按摩棒，粉红色的尺寸倒是不大，看起来甚至还有些可爱，她轻轻握住，将那按摩棒送到了我已经毫无遮拦的花园门口，阴唇传来的冰冰凉凉的感觉让我不禁抖了抖，半是害怕半是渴求，娇嫩的小屁股微微颤抖起来，花瓣张张合合，大姐姐将那顶端不断蹭着我那敏感的小阴唇，染湿了整个前端。我并不喜欢冰凉凉的道具，可是我的身体正在渴求…大姐姐也只是想用道具来玩弄我…高潮…快给我…

“小灵是淫乱的女孩子，小灵是大姐姐的东西，请给小灵的小穴高潮吧呜呜…”“好孩子好孩子~可以哦，那么就，插进小灵妹妹的杂鱼早泄小淫穴了呢~”

“呜啊！进来了！好涨…呜呜…”娇小幼嫩的小穴纵使是面对着那不算太大按摩棒却也依旧显得过于狭小，尽管已经经过大姐姐粗暴的开发，却依旧难以容纳那根粉红色的按摩棒，按摩棒在湿漉漉的小穴内只是稍微进入了半个前端达芙妮就感受到一阵阻力。

“真紧呀小灵妹妹，连这种东西都吃不下去的小穴，真是怀疑前几天里你是怎么容纳的下那么粗双头龙的呢？”“呜…慢一点…慢一点…小淫穴很敏感…别…别撞那里…好舒服…坏蛋…”

我发出一声悲鸣，身子颤栗着，因为敏感的小穴正被她施加着更多的力道开拓着紧致的腔内蜜肉，身体传来一阵涨大的痛感和开拓的快感，她用着自己丰富的经验拿捏着那根粉红色的按摩棒撞击着我的小蜜穴当中的敏感点，腔内的一切弱点她已经彻底的了如指掌，比起我来，她都更熟悉我的身体被触碰哪里会更舒服…撞击偏上面的蜜肉，会让我的大腿不自觉的抽搐一下，扣挖下面的嫩肉，会使得我的小小的白玉般的脚趾蜷缩起来…大姐姐将我的身体的反应记在心中，却又停下了手中的动作…“明明夹的越来越紧了，小穴流出来的水也越来越多了，你下面的小嘴都开始止不住的吸着我的按摩棒了，居然还骂我坏蛋？”

她玩味的笑着，本来马上就要到高潮的我忽然间发觉了她中断了玩弄我小穴的行为，即将高潮却又始终难以得到的感觉太过折磨，我无助哭喊着：“对不起对不起…大姐姐不是坏蛋…快点…请给小灵高潮…请让淫乱的小灵上天吧…”白皙圆润的的小屁股已经开始止不住的自己动了起来想要索取快感，却被大姐姐毫不留情的抽打了记下留下了通红的巴掌印子，疼痛感让我分外委屈，想要去想要去想要去啦！为什么这么折磨人家…太过分了…弄的人家特别有感觉了却又始终不给我高潮…自己动也不行…要干什么啦…小穴好痒…痒死了…给我….

心中尽是委屈，但是小屁股却也不敢在大姐姐的手掌面前擅自行动了，我可怜的抽泣着，不住的求饶着：“想要去想要去想要去…给我吧…小灵的淫乱的小淫穴想高潮…求你了…大姐姐…小灵已经把身体都给您了…让我高潮吧…”大姐姐笑着，那笑容却那么的无情：“不够哦，虽然小灵妹妹的身体非常非常棒，但是作为早泄女，稍微玩弄一下就高潮了，实在是让人意犹未尽哦~”

“可，可是…人家现在…只有身体…给我吧…大姐姐…就算是之后把人家的身体玩坏也没关系…请先让我高潮…”我的身体好像被火烧着了一样燥热，小穴涨涨的马上就可以发泄出来但却始终求而不得，脑子好像除了想要高潮什么都想不清楚了…

“你现在的样子，和一开始死死的护住自己的身体的模样可完全不一样呢~不过，我也很喜欢哦，毕竟那么可爱。我可舍不得玩坏小灵妹妹的身体呢~但是啊，我也不想每次都只是玩到一半小灵妹妹就晕过去了，弄的我也不上不下的。所以说啊，小灵妹妹来帮我一把吧？帮我把艾翠丝也，骗上我的床~我把你玩到晕过去之后，再用艾翠丝泻火，你觉得怎么样？你答应的话，我就让你高潮哦~”

“我答应了我答应了！大姐姐不管是什么条件人家都答应！让人家去！您淫乱的小灵妹妹想要高潮呜呜啊哦去了去了啦！”听到让我高潮我的大脑就好像死机了一样，想也没想的直接就拼命的说着答应可以，完全没有听清楚她具体提出了什么条件，只知道答应了之后就会获得高潮作为奖励，面对着毫不犹豫就出卖了艾翠丝的我大姐姐笑着用力推送了那尚未完全插进萝莉小穴的按摩棒，最为紧致娇嫩的蜜肉被开拓的快感一下就让忍耐许久的我感受到一阵宛如泄洪般的快感冲上了大脑，小穴喷出一大股淫乱的花蜜喷的大姐姐满手都是，双腿止不住的乱颤抖动，两眼翻白，小舌头都吐了出来，胸口颤颤巍巍的大兔子更是蹦蹦跳跳了起来，我得到了高潮，我的意识升上云端，感觉仿若登上天国…好舒服…好厉害…

女孩子的高潮什么的…太舒服的…根本忍受不住…大姐姐刚刚让我做的是什么来着？没，没听清楚…高潮好棒…小穴…好厉害…不管是什么都无所谓了吧…这个高潮…“去的那么厉害呀？看起来变得更加傻乎乎的呢~真可爱~这个时候要是再加把劲呢？”

小穴当中的那根按摩棒忽然间又动了起来！“呜啊！别！不要动呀啊啊！不要！呜呜呜啊呀！人家…人家还在高潮啦啊呀呜呜！小穴很敏感…不准再进来了呜呜呜…不行不行不行了又要去了哦哦哦哦哦哦！！！”

我仰起小脑袋，翻着白眼吐着小舌头，唾液顺着嘴角流下，脚趾和手掌紧紧扣住床单留下一道道抓痕，小穴喷出又一股潮水，而胸前那对硕大挺拔如山峰一般雄伟的乳房伴随着身体的颤抖一上一下，勃起的樱红色乳头涨大了三分，我只觉得伴随着身下开闸放水，胸口鼓鼓的涨大起来，好像又有什么东西要忍不住的喷出来一样，那樱红的可爱乳头仿佛再也忍不住了一般，竟然猛地从乳孔一下子喷出来一道乳白色的奶柱！“高潮到喷奶了？好浪费啊。”

大姐姐心疼的看着那浸湿床单的香甜乳汁，而我则是靠在床背上喘息着，连续的高潮让我的大脑混乱的又什么都想不了了，甚至都完全的意识不到自己刚刚高潮的喷出了一大股奶水，身子还在反射性的颤抖着，仿佛在回味着之前感受到的高潮，身下的按摩棒已经被大姐姐拿了出去，浑身都提不起半点力气，满面的潮红…大姐姐靠了过来，心中又感受到一阵阵危机感，却又没办法远离她，那也只能慢慢接受，她凑到我的耳边轻轻舔弄起我的耳垂，红彤彤热乎乎的小耳垂被她含的湿漉漉的，刺激的我又变得软绵绵的…

“小灵还很累啦…不要继续做…请让人家休息一下吧大姐姐…”“刚刚小灵妹妹淫乱的身姿，我全都录下来了哦~”

“…随便…大姐姐喜欢就好…小灵已经…是您的东西了…但是请不要给…其他人看…人家也不淫乱…都是大姐姐弄的…人家太难受了…”我无力的说着，却也不禁思考着…

为什么我会变成，她的东西呢？我不知道…或许当我上前搭讪的那一刻起，我的命运已经，被她所改变了…我的天真，我的欲求，我的身体，全都被她所利用，让我逐渐沦陷…

从一开始我就知道，这个女人很危险，但是她却依旧让我放下了警惕，结果被她所稍微玩弄了一番，虽然身体没有失去纯洁，但是敏感的身体已经被初步的开发…她掌控了我的欲求，我在求饶当中透露出来的想要变回男孩子的愿望，她以此作为要挟，我明明已经知道她是个窥视我身体的变态，却因为觉得和女生之间不算吃亏而答应了下去，结果被她设计拿走了我的第一次…给我了一个深刻印象分外屈辱的初体验，作为一个弱势的女孩子，无论对象是怎样的存在，我都只是一个玩物…她也让我的身体非常清楚的记住了女性的快乐，还有她展露自己温柔的一面，也让我留念起来…

最后被她用药剂改造一番，让我的处境变得不太对劲…又被她挑起了欲望，身体已经被她调教的对于做爱分外感兴趣了…甚至为了追求快感什么都不管不顾了…既然她想要我变成她的东西，而且还能给我带来高潮的快乐的话…或许变成大姐姐的所有物，也不是什么问题…“小灵妹妹来帮我一把吧？帮我把艾翠丝也，骗上我的床~我把你玩到晕过去之后，再用艾翠丝泻火，你觉得怎么样？你答应的话，我就让你高潮哦~”

“我答应了我答应了！大姐姐不管是什么条件人家都答应！让人家去！您淫乱的小灵妹妹想要高潮呜呜啊哦去了去了啦！”我小脸一白，大姐姐又一次播放了水晶画面，这次的画面，就发生在不久的刚才…当她播放出这样的画面的时候，我才发觉了，自己究竟是答应了什么样的蠢事…甚至恨不得回到过去掐死那个自己…艾翠丝…

“为了高潮连自己喜欢的人都可以推到别人的床上，小灵妹妹真的不淫乱么？”她看着我，漂亮风情的俏脸上满是笑容，但是却又显得那么恶意满满…

“我…都是…大姐姐的原因…大姐姐这么吊着我…不给我高潮…呜呜呜…人家真的忍不住…坏蛋…我不淫乱…”“忍不住想要高潮所以出卖艾翠丝？那不还是淫乱么？”

“不是！不，不淫乱…高潮那么舒服…根本不可能忍住的…又让我在高潮边缘徘徊…太过分了…”“嗯哼？那就不淫乱好啦？小灵妹妹不淫乱，淫乱的是小灵妹妹的小淫穴？”

“呜呜…小淫穴？呜，小淫穴很淫乱…人家不淫乱…”身，身体太敏感什么的，也没有办法，我才不是喜欢高潮…

“我记得你明明说过不许我对艾翠丝出手吧？现在为了高潮还要亲手帮我骗到艾翠丝？嗯哼？现在是什么感想？”“呜！”

“不准装鸵鸟，不准闭上眼睛捂住耳朵，否则就卖影片给所有人，让大家好好欣赏一下淫乱的小灵妹妹。小灵妹妹这么可爱，一定会大受欢迎吧？说不定还能一举成为富豪呢~”“不要！我，我…不要做这种事情…小灵好难受…求你了大姐姐…放过艾翠丝吧…我会努力让大姐姐舒服的…我会配合的…让大姐姐玩弄我的身体…所以，请不要对艾翠丝出手…”

我可怜巴巴的看着大姐姐那双迷人邪魅的眼睛，声音带着颤抖的说着…马上就要高潮却始终去不了的那种感觉实在是太折磨人了…身体燥热瘙痒却在大姐姐的身下没办法发泄出来…那个时候的我只觉得什么都可以抛弃，但是现在，我却可以正确的思考，将艾翠丝骗上大姐姐的床？那种卑鄙的事情，如果我做了的话，我究竟算什么呢？“可是你的身体是我的东西啊，刚刚你亲口承认的。你配合我使用你的身体，是你的义务，你怎么能拿你的义务，作为交换的条件呢？”

她的手指再度攀上了我那挺拔丰满的山峰，不妙的感觉从心中升起，但是舒服的感觉又从胸口传来，那修长美丽如玉般的手指挑逗着我的乳头，捏揉搓按绕圈抓紧，奇异的刺激感一下子让我说话又变得断断续续了起来…“但…但是艾翠丝…艾翠丝是人家的恩人..嗯呀…乳头…好刺激….我真的没办法..欺骗艾翠丝这么善良的孩子…求，求你了…不要对艾翠丝出手…大姐姐不管提出什么要求…我都答应…请放过艾翠丝…唔啊…不要咬…至少不要那么用力…别吸呀呜呜啊啊啊！”

“还是不够诚实，这样呢？”“不行的…不行的…呀呜呜！别！不要拉那么用力啊啊啊啊！噫噫噫！乳头要去了啦呜呜呜啊啊啊…呜，怎么又不弄了？大姐姐…呼…放过艾翠丝呀啊啊！又，又要来了…嗯嗯啊呀啊！怎，怎么又…我…我明白了啦…我会做的会做的！现在先让小灵的小淫穴高潮吧！哦哦哦哦！去了啦！”

对不起，艾翠丝…女孩子的高潮，真的好舒服哦…大姐姐将那对雪白嫩滑如硕大浑圆的美妙乳房全部抓住，用着那张魅色异常的性感嘴唇一口含住了我的两个樱红色的粉嫩乳头！娇小嫩穴当中的粉色按摩棒还深深的插在里面，却被大姐姐用膝盖顶住再度往里推送进去，腔内的蜜肉被更加深入开拓的我一下子就到了极限，身体再也忍不住的到了高潮，止不住的抽搐的娇小美丽的身躯和那花瓣喷出的淫水宛如尿了出来一般的感觉已经让我稍微的习惯了起来，但是胸口那股喷涌而出的感觉却还是头一次让我清楚的体会着…

高潮了…但…那是什么？我的胸部！？除了变大了之外，还发生了什么变化！？会，会在胸部喷出来的液体，毫无疑问的是母乳吧！？高潮过后瘫软无力的萝莉躯体软绵绵的，大姐姐却也总算是不再动作，我那被送上云端的大脑重新的运转了起来，大姐姐尚且埋在我胸口的脑袋仰起头，脸上尽是品尝到美味食物的笑容，嘴角流淌着没能全部喝下的乳白色的液体…甚至还带着一股奶香，而且她的嘴巴，还在止不住的吮吸着，我的圆滚滚的大乳房，伴随着她嘴巴的动作，喷出一股股奶水…

“大姐姐…怎么回事？为什么，小灵会有奶水…明明只有怀孕的女孩子才会产奶吧？大姐姐明明没有那种东西…难道是用魔法…让小灵怀孕了么？呜呜呜…小灵不想怀孕…小灵还小…生孩子很疼…而且小灵以前是男人…怀上孩子绝对会有问题的…求求你…不要让小灵怀孕…我还没有准备好做妈妈啊…”看着她那满脸幸福的吮吸着我的乳房，却让我我莫名的有些高兴，什么鬼啦，明明是个超可怕的坏女人，却因为我的身体而变得舒服起来什么的，我干嘛要高兴啦，难道我喜欢她了么…随之而来的却也是止不住的苦恼，奶水是怀孕的证明啊！生孩子听说超级痛的！我超怕疼的！一想到可能会经历的痛苦和什么十月怀胎，我就不由得害怕的瑟瑟发抖，眼泪也要掉了下来…而且她明明没有那种玩意才对啊！为什么！

“小灵不想怀上我的孩子么？真没办法，我可是很想要一个属于自己的孩子呢。那也只好让艾翠丝来为我怀孕了呢。艾翠丝一定可以忍得住这种疼痛吧？艾翠丝的乳汁，又会是什么味道呢？是更甜一些，还是更鲜一些呢？”达芙妮却也稍微的想起来了奶水只有怀孕之后产出的事情，本想解释，但是看着身下眼泪汪汪的可爱小女孩儿，却又升起了逗逗她的心思。

“我，我…别，别对艾翠丝下手…我会…生下大姐姐的孩子的…”她的话又一次的宛如利剑一般，刺入了我的心灵，本就已经在大姐姐的对我身体的高潮控制调教下忍耐不住的打算出卖艾翠丝了，结果现在现在她却还因为我不愿意怀孕，要让艾翠丝生下她的孩子什么的，这种事情实在是让我没办法接受…与其让艾翠丝生下大姐姐的孩子，还不如…让我来生吧…反正，我已经，完全是她的东西了…

我带着哭腔，屈辱的说出为她生下孩子的承诺，只希望她可以温柔对待艾翠丝…这算什么啊？为了弥补之后出卖艾翠丝的行为么？这真的有意义么？当我说出要将艾翠丝骗上大姐姐的床的时候，恐怕我就已经，彻底的配不上艾翠丝了…

“真乖~”她将我按在床上，这次，没有再折磨我，让我面对高潮近在眼前却求而不得，反倒是让我彻底的登上了一次又一次的高潮…

娇小的巨乳女孩儿被成熟的御姐压倒在床上摆出了各种羞耻难以言说的姿势，羞涩异常面色通红的忍受着身体被玩弄传来的一阵阵快感，发出一声声娇吟，喷出一股股甜蜜的淫水和那可口的乳汁，而在几个回合之后就已经几乎失去意识，只剩下身体本能的抽搐反应着自己所感受到的一阵阵快感。达芙妮则是像是获得了一个怎么玩也玩不腻的玩具一样索取着我的身体，无论我怎么哭喊都不会影响她的兴致，甚至会让她更加兴奋；而那边上闪耀着的纯白色的水晶，则证明着它正在孜孜不倦的忠实工作着，将床上的春光全部记录下来。有时候…也不知道是这种持续不断的高潮脑子被玩的彻底空荡荡的更加难以忍受…还是那种始终距离高潮隔着一线想要泄出来而不得的感觉更加难受。

但是唯有一点可以肯定，我的身体，已经完全彻底的屈服于她了…