# 网游少女的SM大冒险2-23 绝望与希望的终曲

李唯和瑞德并没有等太长的时间，神圣教皇就从地牢的入口出现。想必她也是察觉到了魔法阵的能量波动吧？“真是令人惊讶。在魔法阵完工之时，没想到这位调教师也觉醒了属于自己的意念吗？”

“可不要太过骄傲了，教皇大人。你的‘思维干涉’能力可从来没有在我身上成功过哦。”瑞德面无表情地回复。“什么……”教皇的脸上终于出现了微微的慌乱，“不可能！你之前不是还听从我的命令去虐待唯吗？如果你们是同伴……绝对不可能面不改色地做出来那么残忍的虐待！”

“诶？有那么残忍吗？这样一说，还有点不好意思的嘛……”看到瑞德的反应，李唯不禁直翻白眼：现在居然才感觉不好意思，当时都去做什么了？虽然也能理解瑞德想要伪装得完美一些的想法，但没必要虐待得那么过分吧？！

“嗯……不谈这个了。教皇大人，你似乎高估了自己的‘思维干涉’能力。毕竟，不是专业人士也没必要做专业的事情，你恐怕连我真正的想法都没搞清楚吧？”“你……你有什么想法吗？”教皇以颤抖的声音询问着。

“我的想法，并不是什么厉害的东西。不过，为了让你不留下遗憾，我还是在这里公布给你听听好了。”瑞德微微一笑，却把目光转向李唯，眼中透露出火热的欲望。“我在这里的唯一原因，就是保护唯——我的同伴。如果只是遭受了那种性虐待，其实无关紧要，反正她也乐在其中。至于所谓的‘正事’，当然不能忘记，不过……要等唯大小姐玩够了再说！”砰！

李唯的粉拳用力锤在瑞德的后背上，但是瑞德只是微微晃了晃，毫不在意地回头冲着李唯傻笑。她好像对李唯羞耻至极的眼神熟视无睹，或者说——根本不打算放在心上。“教皇大人，说回你的能力。其实你并不具有强行扭转他人意志的能力，你只不过是发觉别人内心的弱点，激发他们深层次的欲望，来改变他们的行为。你只能做到‘强化’而已。就算你强化了我自己的欲望，我也不觉得有什么坏处。”

是啊，因为……瑞德这家伙就是喜欢欺负别人而已。强化她的欲望，只能让她欺负得更狠啊！“至于我的搭档，这位叫做‘唯’的少女，更不可能在你的操控下堕落了。别看她整天一副娇滴滴的大小姐做派，本质上可是一位‘硬汉’呢。她的信念可没那么容易被践踏！”

说着，瑞德向前踏出一步，摆好战斗姿态。“唯，准备上了！”

瞬间，幽暗的地牢内烈焰纷飞，这里已经变成了激烈的战场。李唯还是第一次看到瑞德使用法杖的样子。她一改之前的巨锤战士的形象，而是将一根短柄法杖握在手中，不断发射出各类诡异的魔法攻击。

没想到……瑞德她还这么擅长法术吗？李唯没有时间浪费在惊讶的感情上，她也立刻凝聚出“错误代码”，迅速向教皇展开攻击。手臂上还残存着绳索狠狠勒入的触感，让李唯浑身酸痛，但刺剑的攻势却一如既往地凌厉。教皇左躲右闪，以光系魔法作为抵挡的手段，然而本身就缺乏进攻能力的光系法术很难在两人的合力攻击下发挥效用，只是勉强利用回血效果苟延残喘着。

眼看神圣教皇的生命值在稳步削减着，李唯的眼神中也闪着异样的光亮。自己的大脑中……似乎多出了一些不属于自己的记忆。

“这个世界，要比现实世界美好太多了。”尽管激烈的战斗还在继续，李唯的脑中却源源不断地冒出另一个人的思想。然而，李唯丝毫没有因此而动摇，手中的刺剑依然紧紧握住，不断在对手身上尽力削减着生命值。

“虽然这里只是虚幻的游戏世界而已，但是，通过大灾变，我们所有人都被困在这里无法离开。那么，这个世界和现实世界又有什么区别？不但可以享受冒险的乐趣，甚至……我还拥有了一定的扭曲现实的能力。为什么，我不能将这里打造成属于所有人的乐园呢？”吵死了！不要说你怎样，我可是赌上一切都要让这里的人离开虚拟世界的！

“我……只是想要所有人都幸福而已！在现实中无法达成美妙世界，就在这里！在现实中将人们的心智摧残殆尽的痛苦——将全部被我清除！于是，我创造了圣域。我只是……想要完美无缺的生活而已。”如果这个世界中存在着神明，你觉得，她会希望所有人被拘禁在一个空虚的梦境当中吗？

“……”猛烈的刺击向教皇的腹部扎入，一瞬间，血迹溅射到几米见方的地面上。

“神圣教皇，对于摧毁你的特殊能力，我很抱歉。如果你有什么想说的……现在是最后的机会了。”教皇只是在惨白的脸上浮起微笑，挣扎着摇摇头。

“结果，到了最后……依然是一场梦吗……”银光闪过，刺剑彻底穿透了教皇的身体，为整个“圣域”的存在划上了终止符。

……“走吧……去登上高塔。”

空荡荡的宫殿中，李唯和瑞德对视一眼，便一先一后地从石制台阶向上攀登，最终在宫殿的一个较高的塔楼前停下。从窗户中向外远眺，可以轻易看到远方地平线上的黑色浪潮。那是一道滚滚的粗大黑色柱体，仿佛海啸一般从大地边缘卷来。平原、树木、湖泊、城镇，所有被卷入的东西都会迅速粉碎成黑色的颗粒，不复存在。那种特效……似乎和玩家死亡后的光效一模一样，只不过颜色被替换成了纯黑。

直到黑色的浪潮逐渐接近，李唯才看清楚那东西的形状。那根本不是什么圆柱形，而是游戏世界中的所有物体在不断粉碎而产生的视觉误差。没有什么人驱动，没有任何法术可以造成这样的现象，《神之瞳》的世界中的一切事物都在逐步崩溃着，在虚空的漆黑中飘散成不成形状的颗粒。这就是……世界的终结吗？

“唯。”瑞德轻声呼唤着，李唯转过头。在高塔的窗边，两名少女平静地对望着。

“终于，最后的一个人也被你解决掉了。按照预计，不久之后我们就可以从这个虚拟世界中离开。”瑞德浅浅地微笑，轻轻牵起李唯的小手，爱怜地揉捏着。

“多亏了你，我们才可以从这个虚拟的世界中脱离……”那，那是当然！原本也不是什么难事……只要我一出马肯定会立刻解决嘛！

为了掩饰羞怯，李唯不自然地扭头，金黄的双马尾在空中妙曼地扭动，形成充满活力的灵动形状。而自己的手还被瑞德抓在手中，就算想避开瑞德炽热的目光也做不到。然而，瑞德反倒进一步凑近了李唯，像野生动物一样紧紧盯住她的眼睛：

“唯，请你告诉我，你是怎样看待我的？”“诶？什么啊？”莫名其妙的李唯还没来得及反问，口中就不由自主地回答：“瑞德……你当然是我最亲密的伙伴啊。有时候，甚至还会怀疑是不是到达超越友情的关系呢……”

诶？我究竟在说什么啊？呆若木鸡的李唯半张着嘴，几秒钟后，瑞德却露出恍然大悟的神情：

“……我好像明白了，刚才教皇所说的‘真实术’，似乎就是一种让人强行说出真话的法术。唯，难道你……”啊啊啊啊！不，不是这样的！

惊慌失措的李唯摆着手，竭力否认她的话语。可是，随之说出来的事情却让她的精心构建的意图烟消云散：“瑞德！我，我很感谢你！之前不知到遇到了多少难关，都在你的帮助下才能顺利度过。结果……我不但没有当面向你道谢，反而会时不时责备你、为难你……非常抱歉！这都是因为我自己傲娇的性格导致的……希望你能原谅我！”

不，不不不！不是啊！我刚才说的全部是胡言乱语！千万不要相信啊！只有这些否认的话语，依然在李唯心中奋力回荡，却根本没办法从口中说出。

然而，瑞德似乎没有被语出惊人的李唯所吓到，她眯起眼睛，脸上露出愉快的神色：“真的？哪怕是对你虐待得有些过头那件事，你也打算接受吗？”

怎么可能接受啊？！现在……绝对不能顺着瑞德的话继续说，这个时候就应该……告诉她我最讨厌这种事了！“我知道……瑞德你有时候会显得嗜虐，不过对我来说完全没问题的！我就是喜欢那种色色的事情，我就是对拘束、紧缚之类的东西感兴趣！能够和瑞德这样有同样爱好的挚友相遇，这是……是对我来说最幸运的邂逅！”

啊啊啊啊——怎么回事啊？！笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋——为什么？我不可以控制自己的语言表达啊？！“哦？我总算弄明白了……之前看到你的种种行为，我还有点怀疑呢，今天幸好问了你，才得到确切的回答。”瑞德的笑容透露出诡异的欲望。她正在从我这里找乐子吗？李唯莫名产生了不好的预感。

“是啊！这就是我的心意。虽然不知道瑞德在现实中是怎样的人，但是，我要告诉你——至少在虚拟世界里我很享受和瑞德一起的时光。如果可以在现实中见面的话……请，请你……”鸡皮疙瘩从李唯白嫩的皮肤上泛起，连双腿都在剧烈地打颤。她知道，接下来的这句话绝对会让自己的脸面不复存在。可是，她已经没有任何阻拦的能力了——

“……请你在现实中也虐待我、调教我吧！拜托了！！”李唯没办法确认自己的双颊已经涨红到什么地步，更不敢去和瑞德的目光对视。她无力地瘫软在地上，只有倚靠着侧面的墙壁才勉强没有倒下。

我……究竟说了什么啊。这样，这样……根本没有脸面和瑞德待在一起了！正当李唯在无尽的羞耻当中挣扎时，温热的怀抱却从外面包裹住她的身体，让精神突然放松下来。

“唯。不用担心，一切都会结束的。”温柔的话语仿佛蕴含着魔力，李唯一下子冷静下来，转移的瞬间却和瑞德的温和目光对上了。

“唯，现在还不是休息的时间。我们都清楚，真正的事件还残存着没有被解决的残局。如果这次的事件全部终结，我会……在你常去的那家饮品店等着你。”还没有明白瑞德的话有什么真正含义，李唯迷茫地品味着。但是，留给两个人的时间不多了。黑色的“浪潮”逐步从《神之瞳》大陆的外围向中央汇聚，距离吞噬两人所在的位置已经不远了。

“我会等着你的……唯……”一瞬间，无边无际的黑暗吞没了李唯。什么声音也听不到，皮肤上也没有任何触感，“无”的境界如同深渊一般，承载着少女的意识。

视觉重新回到了李唯的掌控中，她疲惫地掀动眼皮，将一缕刺眼的白光映照到瞳孔之中。眼前是一片白色的墙壁。

不，这似乎是……天花板？她艰难地左右摇晃脑袋，才发现自己身处医院的病房，惨白的颜色构成了视野中的主色调。是啊，也在情理之中，她想。如果是一个登入虚拟现实网游后没办法苏醒的人，送到医院也没什么问题。

仿佛放下了心头的一块石头，李唯重新闭上眼睛，让疲惫的神经稍稍休息。我……带领着大家，接连击败了三个势力的首领，最终让所有人都得以从游戏中登出。我应该感到自豪吗？回想起来，几乎全部的关键战斗都是凭借游戏内的bug达成的……

是啊，最大的功臣是bug来着。她微微张开嘴，以依稀可辨的音量喃喃自语：

“——什么垃圾游戏，再也不玩了。”……

从虚拟的困境中回到现实，已经将近一个月有余的时间了，但李唯仍然觉得恍如隔世。她还记得瑞德在那个世界即将崩溃的关头所说的话——事件还没有完全解决。尽管通过一些新闻报道、报刊杂志也能获取关于《神之瞳》及其背后公司的信息，但她最重要的情报来源还是过去的一位友人。

“大小姐，之前有预约的四人已经到了。请问要将她们带上楼吗？”李唯半躺在自家华丽的双人床上，脸色还有些苍白；她向等候在一旁的老管家点点头，而管家也心领神会地立即走出卧室。

没多久，在头发花白的老管家率领下，元沁、程云、曲梨、蓝婷悦四人就依次走进卧室。管家没有多做停留，只是将她们带到就悄悄关上门离开房间。终于，卧室里只剩下四名曾经的魔法少女。元沁还是老样子，她对于《神之瞳》这样的虚拟现实网游没有那么大的兴趣。这次，她也幸运地从被困的命运中躲开，因此没有遭受太大损失。只不过，李唯可以确定，在她们一行人为了逃离虚拟世界而奋力拼杀的时候，元沁也一定借助侦探事务所的力量在她们背后助力。

至于程云和曲梨，她们两人也和自己一样被困在游戏中。不过，不知道是身体素质更好，还是说魔力的资质更强，两人竟然恢复得比李唯更快。李唯自己经历了大约两星期的静养才能下床走路，但她们已经恢复得和平时差不多了。人的意识被囚禁在另一个世界，肢体却依然在正常运作，需要各种营养物质提供必须的能量。然而，长时间失去意识、处于失能状态的身体也不可能保持完美运转。因此，所有困于游戏中的玩家最终都被送往医院，在专门的维生设备中保存——直到从游戏中脱离的那一天。不过，就算从游戏中登出，身体上的异常也无法立刻改善：长时间没有运动，手臂、双腿的肌肉将会萎缩，连少量的活动都难以承受，因此才需要循序渐进地做复健运动。

不过，为什么蓝婷悦这家伙也在这里？几年没有见面，当初那个还是小学生的黄毛丫头，居然已经出落成充满青春活力的少女。她现在应该是高三年级了吧？不知道她那脱线的电波系性格有没有改变……

虽说过去和这家伙有点恩怨，但能够在这个时候看望自己，李唯甚至有点不计前嫌地感动。“那么，上次调查的事件，有什么进展吗？”

这些天来，元沁一直没有停止对于《神之瞳》的调查。要说私家侦探的调查技能，元沁可是专业人士，再加上两名辅佐的助手，很容易拿到常人难以获取的消息。“当然，进展很大。不如说，我们应该从哪里讲起呢？”

“我对这些事情完全没有概念，你还是按照时间顺序一一讲解吧……”……

自从跨时代的网游《神之瞳》横空出世的那一天，它背后的公司，以及公司的实质掌权人就一直为人们所好奇。然而，公司的行事风格十分低调，所有事务完全围绕着游戏本身展开，这也让外界对于公司的印象蒙上了一层神秘的面纱。经过元沁长时间的调查，才明确了公司的最高领导人：一名叫做贝尔伯特的中年男人。他深居简出，从不在新闻、媒体上露面，连必要的采访也是找其他负责人代替的。有时候，甚至连公司内部的员工都搞不清他在什么地方，甚至还流传出他喜欢时不时去太平洋上的某些荒岛探险的传言。

也许是为了保密，公司内和《神之瞳》主机相关的事务全部被列为机密材料，基本上只有少数几位高管才能接触到，普通员工甚至无法得知《神之瞳》主机的运行原理。或许，作为当下唯一一家全息虚拟现实技术的提供商，这种保密措施是合理的……然而，在《神之瞳》开服之后，蒸蒸日上的事业却突然遭到了沉重的打击——游戏登出失败。

原本全息虚拟现实技术就是一种新潮的科技，有不少人还保持着观望态度，而这次的玩家囚禁事件却将社会上所有的不满情绪瞬间引爆。大部分MVE-26的使用者都陷入无意识的“植物人”状态，社会各界产生了巨大的恐慌，受害者的家属更是激愤无比。至于政府，这次的事件更是烫手的山芋，处理起来极为麻烦：《神之瞳》原本就不是电脑游戏，也不能算手机游戏，说是主机游戏还勉强沾边，各个部门都在推来推去，谁也不愿意接手；更为要命的是，当初《神之瞳》根本就没有通过正常的渠道引入国内，游戏版号都没有经过审批这一步，因此，现在正在运营的《神之瞳》其实一直算是台面之下的暗流……事情发生之后，相关部门也只能无奈地安排统一病房，将受害人集中在医院中照料。不仅仅是这里，全世界范围内都出现了被困在游戏的现象。于是，当下《神之瞳》的运营公司遭到了来自社会各界、四面八方的指责。出乎意料的是，公司并没有正面应对，而是如同影子一般消失在公众视野中。

“之前的事情，我想你应该从电视之类的地方看到了，接下来我就说说你自己亲身体验过的那些异常现象吧。”元沁将沉重的档案夹放在大腿上，仔细察看，样子显得尤为认真。

“你所说的那位叫做‘卡洛琳’的少女，恐怕就是承担着服务器主机的功能。这一点，已经从之前对MVE-26的研究得出。可以说……那个虚拟世界，就是存在于她的意识当中的梦境。”这么说，我所见到的那个少女……真的是虚拟世界的构建者吗？

“根据你提供的线索，大灾变确实发生于那个2038年1月19日的时间点，因此我们也可以确认程序上的原因，恐怕就是32位系统的数值范围不足所导致的……明明这么大一家公司，居然还用着那么古老的东西，也算草台到极限了……”“那……游戏中的那些异常问题呢？总觉得和bug不太一样。”

“至少在大灾变之前，可以保证，你所遇到的问题都是正常的游戏bug——除了和卡洛琳有关的。包括实装了原本还在制作中的附魔效果、野外的怪物刷新在了中空的岩石当中、武器数值错误、穿模、无限刷钱等等……但是，整个游戏中有独特的三个地方，不属于计算机程序的bug范畴。”“那，那是什么……”

“三大势力的领导人。我想，你应该多多少少察觉到了吧？那三个人总有些非同寻常的特殊能力。”一想到过去和那三人交锋时的恐怖场景，李唯就忍不住轻轻点头。

“第一个是黄金城，虽说赞恩最初是作为公会法师而在政权中有一席之地，但是他借助能力囚禁了会长，自立为王。他的能力就是‘模型操控’。游戏中，无论是作为障碍物的野外景物，还是玩家制造出来的建筑物体，都可以被他轻易地控制，来干涉物体与玩家之间的碰撞关系。这一点，或许和他的心态有一定联系。厌恶那个游戏世界，拒绝接受自己被困的命运……或许导致了他对‘物理模型’的忽视，对于计算机中‘物理定律’的否认。”“接下来，自由联盟的盟主黑狱，你已经知道了他的抑郁症情况。一方面，他借助自身的思维迟滞、思维受限，似乎找到了主动利用的方法。另一方面，也许是因为某些药物强化了神经递质的传递效率，他得以随心所欲地降低MVE-26设备与自己大脑的连接速度，从而通过卡顿在战斗中占据优势，甚至还能用出‘武器数据转移’这样的恶性bug。”

“至于第三个，应该是问题最为严重的人：神圣教皇，当然，也可以叫她纯白的占卜师。她……其实，是一个……心理状态与卡洛琳十分相似的人。或者说，她的资质很适合构筑出一个虚拟的梦幻世界。善于幻想，有着非凡的想象力，为人纯真、善良……这些品质都让她在创造自己的个人领域时有着得天独厚的优势，最终，她完成了圣域。然而遗憾的是，她采取的策略是更加消极的堕落方向，她希望在这个与世隔绝的空间中沉醉在无尽的美梦中，也向让被困的所有人也一同沉睡……这是无法接受的。”“值得一提的是，她的强烈幻想似乎对卡洛琳创造的空间产生了侵蚀。你也可以感觉到，在圣域当中是不是存在着一些游戏之外的法则呢？或许，《神之瞳》的部分玩家觉醒了特殊能力，也是源于她的那种强烈的祈愿理念吧？那个时候，她的名字还叫做纯白的占卜师……”

李唯沉默地低下头。刚才，元沁的陈述让过多的信息一下子涌入大脑，她不得不花费好几分钟来平复心情。“在大灾变发生之后，游戏公司的人似乎做过不少补救工作。他们试图通过游戏之外的手段让玩家强行与主机断开连接，但全部失败。在严酷的局势下，他们也极力想要从程序中寻找错误，尝试修正，打算用这种方式拯救所有人。然而，真正出现在游戏中的情景是‘修正无法被实装’。或许实装这一过程需要主机的某个节点来进行接受，总之在主机与外界的联系被彻底封锁的情况下，所有针对主机的修改都无法正常生效。真正做出改变的是‘错误代码’，也就是你从卡洛琳那里得到的东西。被‘错误代码’击杀的玩家，会强行进行一次‘刷新’，也可以称作自检，这个过程会自动将程序员做出的修正实装。因此，异常的玩家也得以恢复正常。”

“其实，如果一切正常，大灾变根本不会持续太长时间。真正麻烦的是那三个人，似乎……他们的特殊能力将那个虚拟世界‘固定’了下来，并且排斥着程序员做出的那些修正补丁。唯，作为击杀了那三位首领的你，恐怕是让玩家从虚拟世界中脱离的最大功臣……”李唯只是隐隐察觉，自己从卡洛琳那里获取的“错误代码”能力是至关重要的，但是她还从来没认识到，它的重要程度已经远远超出了想象。沉吟许久，李唯才以干涩的嗓音继续问道：

“那么……接下来，你打算怎么做？”“这个问题，不是应当由你自己来回答吗？”

卡洛琳……那个孩子一直都在空无一人的灰色空间游荡吗？我不想这样！我，我……想要让她从孤寂、灰暗的空间里解放。

她应该在阳光下快乐地享受着生命的馈赠——元沁看着沉默不语的李唯，脸上流露出不易察觉的微笑。

“唯，你今天已经了解了足够多的事件内幕，就不打扰你休息了。不过，我还会再来的。到了那个时候，希望你能够做好准备——身体和心理两方面的。”（退圈）

