# 苏的无限冒险-序

S市是个名副其实的不夜城。
即使已是深夜，它仍是一个巨大的发光体：市中心的高楼大厦身上披挂的广告牌闪着耀眼的光亮，晃得人眼花；商场、饭店、会所，精神抖擞地亮着灯，气派的门厅张大着嘴，吞吐川流不息的人群，门上闪烁的招牌刺目得像暴发户嘴里镶金的门牙；密集的路灯照亮了环城公路，打在人脸上的远光灯是刚刚进城的人即将奔赴的狂欢，背道而驰驶向城外的汽车尾灯闪过，一如不情不愿地盛着残羹冷炙的餐盘被灯照出的油腻光亮。
细心至别有用心的人能在这奔涌的灯光洪流中找到那一点温柔、晦暗的光，是蚀骨却克制的小小罪恶潜藏在盛大的繁华背景下。懂得人看见了会心一笑，不懂的也不妨碍他欣赏这幅画面。
这样的光亮照着这家酒吧。但它怎么看也不想能招来生意的那种：不起眼的店名，用不起眼的灯光，打在不起眼的店面上。唯一扎眼的就是那个守在大门口告诉你进门需要会员卡看门大汉，也是一副懒懒的样子，让人提不起劲。来寻欢作乐的人们不是对他视而不见就是被拒之门外，只有零星几个熟客在和大汉打过招呼后，闪进门里。留下摇晃几下就不动的半扇门，竟带着瑟缩至有点猥琐的小心翼翼。
顺着门开的几瞬透过来的散乱光芒，走过暗色装饰的玄关，踏过厚地毯覆盖的长廊，转过个弯来到酒吧大厅，方才寻到点豁然开朗的感觉。高高的吧台，三两个客人等着调好的酒，散乱却别具风格的座位排布，穿行其中的侍者，都吸引不了人的注意。柔和不刺眼的室内灯光，专注发亮的客人的眼光，聚焦的都是厅堂另一边台上的表演。
顺着逐渐向上亮起的灯光，一双闪着黑色漆皮光泽的长靴逐渐显现：高高的防水台，纤细的鞋跟，加起来足有15cm，让人不由地想象穿在其中的玉足该呈现怎样优美的弧度。正面，长长的系带交错着向上蔓延，拉扯着靴面紧紧地包裹着修长的小腿，直到膝盖处才打了个结垂下。再向上是黑色的渔网丝袜，与丰满紧实的大腿一起，带着诱人的肉感。同样黑色的束腰完全包裹住纤细的腰身，勾勒出两侧完美的曲线。而穿戴者为此付出的紧绷的束缚感，艰难呼吸的微喘就不是兴奋的观众所考虑的问题了。黑色胶衣从束腰下延伸出来，覆盖剩下的肌肤，却独独在胸前漏出一片雪白，高耸的双峰，深深的事业线，都让人大饱眼福。黑胶手套从手指尖端一直包裹到上臂中部。灯光继续上移，黑长直的头发在脑后扎成马尾，露出香肩玉颈，好看的瓜子脸上，一双红唇在抹了浓重的口红后更加鲜艳。如含春水的双眸上隐约可见画的长长的眼线，带出几分撩人媚态。一副面具遮在脸上，阻止了观众一睹芳容的渴望。黑色的面具一侧是蕾丝装饰花纹，和全身黑色装束搭配出成熟与性感，另一侧向上弯成一个尖角，让整个画面不失活泼。
台下的观众虽然不能一窥全貌，但仍能从那婀娜的身姿及半露的俏脸中看出这一定是一位绝美的佳人。而这场表演的主角却不是她，而是从身后黑暗处伸出的一双手——或者准确点，那双手正在解下、抖开的亚麻绳索。“啪”的一声轻响，麻绳末端甩在地板上，却仿佛在所有人的心上一击而过——表演开始了。
在下意识的忽略那双手灵活、麻利的走绳、系结后，呈现在眼前的是那麻绳如灵蛇般的游走：绳头在身侧稍稍停顿，如成竹在胸的捕猎者定定地打量嘴边的猎物；绳身在凹凸起伏、丰满紧致的身体上似缓实快地爬过，带着蛇类特有的流畅、蜿蜒姿态。仔细点，还能听见与滑腻胶衣和柔嫩肌肤摩擦的声响；绳索每爬完一个阶段就会猛地收紧，整个往里缩了一圈，仿佛要勒进肉里，将本就婀娜的身姿勒得更加凹凸有致。这是蛇将猎物完全控制住后，在收紧身体，但在这次依旧残酷的捕食过程似乎透露出了一丝丝小心翼翼的怜惜；最后一个绳结被打上，再狠狠地系紧，有一小段尾绳翘着，如同翘起的蛇头用冷冰冰的眼神注视着屈服于自己盘旋身躯下的猎物；绳索缠绕得是那么紧密，稍稍拨开便能看见其下已经勒出一道道深深的绳痕，那麻绳的独特花纹好像蛇行而过留下冰冷的鳞甲印记。
当台下的观众回过神来时，本来亭亭玉立的佳人已被层层绳索捆绑：她的一双玉臂被反扭到背后，双手合十掌心相对。麻绳在手腕、小臂上端细细缠绕，将整条小臂以完全倒转、扭曲的姿势牢牢捆绑在一起，微蜷的手掌已经顶到了脑后。麻绳从手腕处延伸出来，在大臂上绕了两圈再收紧，整个手臂被捆成“W”形状，一动都不能动。在这样残酷的捆绑下，她的双肩被迫外张，胸脯不由自主地向前挺起，又被上下两道绳索紧紧地缚住胸部上下端，从肩部拉过一道绳子将胸部的两道绳子在乳沟处捆在一起，在从另一边肩部回到手腕的绳结处，使她的双峰更加挺立高耸，几乎要冲破薄薄胶衣的束缚。似乎长得用不完的麻绳继续在她光滑平坦的腹部编织出一个个整齐的菱形绳圈，从前到后完美地包裹住她的腰腹。好看的菱形缚中所包含的力度却一点不比绳索下束腰的力度小上半分。一条邪恶的股绳紧紧地勒过她的下身，一个打得大大的绳结已经深深地陷进恰当的位置，单看那嵌入的深度就能想象会给她带来怎样的刺激。麻绳在她的大腿根部、膝盖上下方、脚踝四处整齐的绑紧，又在中间缠绕收紧，确保即使在光滑的丝袜美腿上也不会有任何的滑动和松懈。至于长靴靴面和纤细鞋跟上依旧从容、整齐的麻绳绑缚则让人对台上佳人所遭受的层层紧缚的严密、残酷程度有了更深的认识。放眼望去，密密麻麻的麻绳相互纠缠着深深勒紧佳人的娇躯，赤裸在外的白皙肌肤由于血液不畅渐渐染上了红潮，背缚在身后的双手更是几乎变成了紫红色。让人顿生怜意的同时又不可思议地想要用更多的绳索、更大的力度蹂躏台上受缚的佳人。
细心的观众则能回忆出佳人受缚的许多细节：她螓首微垂，似抗拒、似顺从。只有在妨碍到走绳时，才会被那双手粗暴的托起，一缕幽幽的娇喘呻吟则顺之从烈焰红唇中溢出。她一动不动地接受了这残酷的紧缚，绳索的穿梭没有激起她的抗拒，只有麻绳猛地收紧时她才会娇躯一颤，有点难受地扭动一下身体，却又平静下来，以女性所特有的柔顺接纳种种不公的待遇，只有从微张的红唇中吐出的悲鸣表明了这一切远没有那么的顺理成章。即使她的双臂被捆成了一根木棍，难受地顶在脑后，几乎在上绑的一瞬就晕成了娇艳的紫红，她依旧以那让人难以置信的顺从屈服于层层束缚之下。她甚至配合着那无生命的残忍麻绳，反背玉臂，双手合十，张开肩膀，挺起胸脯，然后，紧了紧已经牢牢贴合的手腕、小臂，再往上送了送，直至绳子从手腕绑起，遍及全身，却又会发出似满足又似仍未尽兴的甜美呻吟。她的修长美腿被一圈圈、一段段地牢牢捆绑、加固，任何费尽心机的挪动、用尽全力的挣扎都是徒劳，她很清楚这一点，却仍时不时地扭动下身，让两条丝袜美腿在灯下闪着粼粼肉光，相互摩擦着发出“沙沙”的声音，取悦饥渴的观众与自己。她是如此的顺从，在绳索随心所欲地操纵下，摆出各种扭曲的姿势，满足无生命的绳索的残酷苛求，不顾自己作为人的基本尊严。她是被灵蛇捕捉后仍心甘情愿摆出匍匐跪拜姿势的卑微猎物，她是被一双手牵着绳索控制下无力反抗、不愿反抗的提线木偶，她是受过不经她同意的加工后被摆在台上任人评头论足收获屈辱感与满足感的舞台道具。所以——她不是主角，绳索才是。
这样严密的捆绑仅仅是作为表演的揭幕——要先声夺人，却远不是最精彩的，台上已颤颤巍巍如弱柳扶风的佳人还要遭受怎样残忍的对待。从客人发亮的眼神中能看出期待，从佳人半闭的媚眼中能读出渴望，从渐渐变暗的舞台灯光能看出表演将有一个短暂的停顿，当灯光重新亮起时，又将是一个高潮到来。
酒吧大厅门口匆匆赶来的客人，终于回过神来，不再呆立原地，找个视野佳的位置匆匆落座，途中拦下侍者点了酒水，然后定下心来等待表演开始；门外的看门大汉看看手表，挪了挪身体，将双脚跷在桌上，以一个更加懒散，更加明显地告诉别人“我很烦，别来惹我”的姿势缩进躺椅里，又蓦地一抬脚，“啪”的一声将兀自摇晃的半扇门关上，隔绝了内外两个世界；来到这著名的酒吧一条街狂欢的年轻人大都找到了目的地，饮下美酒，拉起美人，在五颜六色的灯光下摇晃身体，组成一个光怪陆离的世界；将范围扩大些，那些商场中拼杀正凶，明亮的镭射灯照在华丽的商品上，满满都是钞票的颜色。饭店里脸刚热，酒正酣，人们不再拘于座位、性别、地位，喝作一团，觥筹交错间酒杯、酒瓶更印得吊灯金碧辉煌，人面桃花艳红。在这样的深夜，各色各样的灯光方才达到鼎盛，涌在一起，汇聚成一个灯火鼎沸的盛事。
S市是个名副其实的不夜城。 

一间宽大的沐浴室内。一切是那么的宁静，洁白的陶瓷浴缸摆在靠窗的一边，满盆热水无声地冒着缕缕热气，水上飘动着零星几片花瓣。突然，花瓣被水里冒出的一串气泡冲到一边，“哗啦”的水声响起，一直胳膊从水中伸出，搭在浴缸的边缘。紧接着头猛地从水里冒出来，找了个舒服的姿势靠在浴缸顶端的头枕位置，几声微喘后，一切又重归宁静。
靠近些，透过浴缸上薄薄的水雾，浴缸里清澈的热水，那无疑是个极美的女子：体态轻盈如诗，侧脸幽美如梦，春山像她的眉，秋水像她的眼，别人看见她时，会想起风中飘飞花，雨中双飞燕。
苏泡在热水里，舒服地直想呻吟——特别是在经历过一场长达2个小时的绳艺表演后。苏抬起手臂，撩开面前的乱发，又看到了手臂上密密麻麻的绳痕。从手腕到上臂，几乎覆盖了每寸肌肤。略一低头便能看见，双峰上下、腹部、修长美腿，这些藏在薄薄胶衣下的肌肤也被勒出了不浅的痕迹。苏又重新将手臂和整个身体浸入热水中，带着怜惜和满足地轻轻按摩各处。在纤手移至小腹时，苏又感到一股熟悉的冲动涌起，想尽情地抚摸那桃源深处。苏以惊人的意志力克制住了欲望，继续按摩双腿，却不由地失笑：明明刚刚表演完、放纵过，竟这么快又恢复了冲动，想被绳索紧紧地捆绑，想被人狠狠地蹂躏，平静的生活似乎越来越难满足自己了。
苏家境很好，父母离异后双方都给了她一大笔钱，从小独立的她便拿着这笔她一辈子也花不掉的钱独自生活。大学毕业后，苏来到了国际化大都市S市，这里灯红酒绿的生活深深地吸引了她。而她内心的那点阴暗爱好也在这片土地得到滋养，直至开花结果。她开了一家酒吧，请人负责经营，她却成了酒吧表演的模特。这是一家SM主题的酒吧，只做这么多年积累下来的为数不多的熟客的生意，反正苏也不在乎盈亏。别看苏今年不过26，她的经历却堪称丰富：自小就开始玩自缚游戏；大学时胆大妄为地去红灯区的SM商店当模特；同好见面约缚，去SM俱乐部享乐不知凡几；更是找过一个SM魔术师学过专业的自缚、脱缚技巧。与期间不曾中断的锻炼结合，让苏具有了普通女性不具备的力量、速度、耐力与意志力。看上去玩得莽撞、危险，实际上苏所具备的冷静与克制总让她在经过事前调查，金钱开道，排除危险后才尽情地放纵自己。这样一个能温顺受缚，展现撩人媚态，又能冷静脱缚，乍现坚定意志的尤物表演起来自然无往不利，多少俱乐部曾向苏发出邀请都被她毫不犹豫地拒绝了。她虽然迷恋身体被束缚的感觉，却同样追求完全的自由。她在她自己开的小酒吧里表演，想被紧紧捆绑，就找一个专业的绳师，或者从熟客中挑一个手艺高明的，来一场尽心的放纵；想演一出脱缚的大戏，就找个同好写的剧本，来一场角色扮演，不是机智、勇敢的女警卧底敌营终破大案，就是心有所属的SM魔术师在最后一场表演中失败，被紧缚堵嘴送个心上人作性奴（是真的送个某个酒吧的熟客），至于最后是真的死心塌地地沦为终生性奴，还是半途按耐不住寂寞脱缚而去，徒留一地绳索、口球、按摩棒，就要看大魔术师苏的心情了。
这样惬意的日子很是过了几年，但苏却渐渐难以满足了。酒吧里都是些熟客，苏被蒙着双眼在台上表演时都知道台下有哪些人，SM魔术玩来玩去就那几个，剩下的危险太大，苏不敢尝试。说到底，苏的血液里流动的都是冒险的血液，这也是她迷上SM的缘由之一；不幸的是苏的克制与冷静似乎同样深入骨髓，她想做好事前调查、应急预案、安排后路，再赴这一场掌控之中的盛大冒险。这样的矛盾只能缓和，无法解决。
想到这，苏不由地一仰头，苦恼地靠在浴缸上，摇头晃脑间，像是痛下决心，又像是安于现状。在主人陷入纠结中， 沐浴间又重归平静。
“哗啦”的水声又突然响起，苏用还沾着水的双手一抹脸，猛地坐起，毫不在意高耸双峰的春光乍泄。修长的手臂带着几分生怕后悔的急切，几分终下决心的释然，抓向就放在浴缸旁小几上的平板电脑。
当苏双手捧着平板电脑，认真阅读时，她已经恢复了平时的冷静。
她看着对话框中的“确认”按钮，竟再一次犹豫起来。
她终于决定赴一场无把握的冒险。
苏举起手，轻轻按下。
——确认。