# 英气的骑士雌堕以后被迫穿着涩情女仆装一边哭一边被futa大姐姐魅魔后入一边给小恶魔萝莉魅魔舔，自己已经被药物烧坏脑子的青梅竹马挺着西瓜肚被绑在一边触手play，自己的姐姐和妹妹被下了药在另一边百合1-2

文章目录[隐藏]“哦？是阿尔弗雷德·拉尔斯骑士长阁下吗？”
轻佻的声音回荡在我的耳边。这是梦吗？
梦里记得有许许多多的魅魔攻打城池。她们通过魅惑不断吸干人的精血，并且通过精血战斗，其战斗力之强不是我们所能抵挡的。
于是，城池陷落了。我似乎……被她们捉住，然后又被喂了什么药……
好痛……这一切都是梦吗？
这里，还是福勒骑士团国吗？
“我……我是……”
糟糕！为什么是可爱的少女嗓音？
这是我吗？
我……在跪着吗？
“嗯哼~~也许现在应该叫你——”
“阿尔托莉雅小姐呢。”
阿尔托莉雅……这不是一个女孩子的名字吗？
“我才不叫阿尔托莉雅！我是阿尔弗雷德骑士长！效忠于福勒王国，你们这群基恩的魅魔！”
我歇斯底里地乱叫着，就像一位正在被强暴的可怜少女一样。
因为……我可能不是我了。
“但是，基恩的魅魔是你的主人哦。”
宝座上的红发少女露出诡异的笑容。是的，她就是这些魅魔的女王。
艾琳娜·基恩，基恩王国的第九代女王，也是灭亡我们福勒王国的罪魁祸首。
而我呢？我的全身上下拴着锁链，四肢动弹不得。目之所急只有面前的宝座，以及艾琳娜翘着的黑丝美腿。
“怎么样啊？阿尔托莉雅小姐？喜欢少女的身体吗？”
艾琳娜用脚轻轻托起我的下巴。我这才发现原来我就跪在她的裙底。她的双脚穿着尖头的高跟鞋，戳得我的咽喉有些疼痛。似乎有种诱人的香气飘到我的鼻尖，而不是我想象中令人作呕的味道。
魅魔的体味天生带有妖艳的香，她们就是以身体作为武器魅惑人类的。
好想舔她的黑丝小脚……该死！你可是威严的骑士长，怎么会想到跪下来去舔女人的鞋尖呢？
“嗯哼~~看来阿尔托莉雅小姐正在做激烈的思想斗争呢。果然，阿尔托莉雅小姐想舔我的脚。”
“才、才没有！”我大叫道，“谁会去想舔你这只魅魔的脚丫子啊！”
“哼。”
艾琳娜的脸色突然阴沉下来。然后，她用力甩掉右脚的高跟鞋，将微微透出粉红指甲的黑丝小脚伸到我的嘴前。
“舔我的脚。”
我不想舔。但我突发奇想，何不狠狠恶作剧一下？
于是我反而顺从地张开嘴巴，任由她的脚趾在我的口腔里捣动。
就是现在！
“啊呜——！！！”
我狠命合紧上下颚，以咬甘蔗的力气对着这只黑丝小脚狠狠地咬下去。
“啊！！！！可恶！”
艾琳娜惨叫一声，而后她的左脚狠狠踹在我的肚子上。
“该死的阿尔托莉雅！——掌嘴！”
两名魅魔女仆登时出现在我身边。她们左右开弓对我打耳光，把我打得是眼冒金星、鼻口蹿血。
“竟敢咬我的脚……我要让这个不知天高地厚的小女生付出连她自己都想象不到的代价！”
她们连着打了我二十多个耳光。我觉得嘴里和鼻子里都是腥甜味，微微咳嗽就咳出一堆血沫子来。
“什么……代价？放马过来吧……阿尔弗雷德……不会……屈服于酷刑……”
大丈夫怎能难忍此须臾之痛？虽然刚才我真的差点昏死过去。
“是比酷刑更残酷的哦。”
艾琳娜递给我一面镜子，两名魅魔女仆同时把我搀扶起来。我的铁链似乎松开了一半，因为我的四肢可以自由活动了。
“看看你现在的样子吧，阿尔托莉雅小姐。”
我被镜中的少女吓了一跳。那是我——却又完全不是我。虽然少女的嘴角淌着鲜血、鼻孔也在流血，但仍能分辨出这是一位绝美的银发少女。少女五官端正，银发像瀑布一般披散在背后，细长的睫毛下面是神秘的宝蓝色瞳孔。
如果这位少女是一位别的什么人的话，也许我现在已经决定恋爱了。只可惜，她是我。
少女的身上是精致的女仆裙。虽然魅魔们天生色情，但是少女的女仆裙比起那两位魅魔女仆来说更为色情一些——胸前是完全敞开的，而且没有胸罩的支撑，少女小巧的双乳就这么完全暴露在所有人面前。裙摆堪堪遮住胯部，只要稍微一走路那么裙底的系带胖次和吊袜带势必会看得清清楚楚。吊带袜是黑丝，脚上是系带的高跟鞋。
这完全就是情趣内衣嘛！
“怎么样呀？阿尔托莉雅小姐有没有对自己的身体发情呀？”
“才、才没有！”
虽然这具身体的确十分完美就是了……
“嗯哼？可是阿尔托莉雅小姐的乳头已经立得这么直了。”
那是发情的证据，我无法反驳。我还觉得自己的身下有些微微湿润，似乎有什么液体出来了一样。
“不过不用担心，因为阿尔托莉雅小姐会很快爱上大肉棒哦。”
“大……大肉棒？”
是什么肉棒？是香肠吗？还是烟熏红肠？
“嗯哼？阿尔托莉雅小姐难道连这个都不知道吗？”
两位魅魔女仆提起艾琳娜的裙摆，露出她裹着吊带黑丝袜的美腿和微微透湿的蕾丝内裤。
“如果阿尔托莉雅小姐还是原来的阿尔弗雷德骑士长的话，相信一定会喜欢我的内衣呢。”
“咕……”
我咽了下口水。怎么说呢……确实。她的身体、她的装束、她一切的一切都令男人血脉喷张——哪怕令女人血脉喷张，我也毫不奇怪。
她是魅魔女王。
“但、是、呢~~阿尔托莉雅小姐的大肉棒已经没有了哦。所以，阿尔托莉雅小姐只能吃我的肉棒哦。”
她轻轻解下蕾丝内裤的带子——那是什么？！
那一根——
那是我曾拥有的东西！
暗红色的、有些嫩嫩的、还带有几根毛发的——
是那件东西。那件一定会插进女人蜜穴的东西。
“这件东西可是很大的哦。所有的女人、哪怕是再清纯再禁欲的女人，被这件东西插进去都会变得疯狂、变成一个只知道索取精液的荡妇。那么让我看看，阿尔托莉雅小姐是不是这样的女人呢？”
不要、不要……
她一步一步逼近我。那件东西的尖端似乎还流下汁水来，是晶莹剔透的无色粘液。
我完完全全知道那种液体叫什么。这是前戏，当那件东西喷出白色的、类似牛奶的液体时，才是正戏。
“不要……我不想吃……不想口交……”
但是由不得我。艾琳娜掰开我的嘴巴，将那件东西塞进我的嘴里。
呜呜呜——！！！
好涩、好苦……我怎么可能会给一个魅魔口交？
虽然我曾经无数次预想过自己可能遭到的非人对待，但是让我给魅魔少女口交——这未免有些太过于魔幻了吧？！
“阿尔托莉雅小姐的口技还是不错的嘛~~舌头刺激一下前端哦~~”
我很想一口咬断这根丑陋的东西，这样它就是真正的“肉棒”了。但是刚才我咬了她的脚趾，再咬肉棒真不知道她还会想到什么玩法来凌辱我，因此我只得用自己拙劣的口技不停刺激这件东西的前端。
可恶！我竟然有给人口交的时候……真是可恶啊！
那就全给我射出来吧！
“啊、啊！哈啊、哈啊……阿尔托莉雅小姐好棒……就这样下去~~就可以射出牛奶来哦~~”
她腹部的淫纹一闪一闪的，那是发情中的标志。我的手脚被女仆们按住，因此我唯一能做的动作就是不停舔弄她的肉棒。
“好棒~~阿尔托莉雅小姐真是天生的妓女呢！真没想到，堂堂的骑士团长竟然口技这么优秀，比我们许多魅魔还要优秀得多。”
“可恶啊呜呜呜呜……”
嘴里填满那东西我怎能说出话来？我只得感受她肉棒的温度和颤动，直到恍惚中那一刻的来临——
“哈呀啊啊啊啊啊——！哈啊、哈啊……射出来了呢~~”
浓重腥味的液体，满满当当地射在了我的嘴里。我顺势一咽——咕嘟，又腥又苦。
如果可以的话，我这辈子都不会吃这种东西的。
“阿尔托莉雅小姐好棒~~”
“多、多谢夸奖……”
我不知道我为什么还要说这句话，但我知道我无意中真的咬到了她的肉棒。
“啊——！！！”
她突然抓住我的头发，一边将肉棒抽出来一边扇我的耳光。
啪、啪！
“不准咬肉棒！看来阿尔托莉雅小姐还需要更多的训练呢。”
“是、是……”
我无力地应答。没喝光的液体从嘴角淌下，滴到胸前和情趣内衣上。
“带她去后宫。”
“遵旨。”
我只感到两双魅魔的嫩手分别拖住我的前臂和后腿，将我拖到宫殿的后头。

 啊……这里又是……哪里？
是后宫吗？还是寝宫？
不过，魅魔王国的宫殿我应该是不知道构造的吧。我只知道自己跪在这里，身上是凌乱的、跟情趣内衣一样的女仆装。
按着肩膀的女仆倒是没有了，可是我的面前却多出了一位小萝莉。
萝莉跟艾琳娜女王一样是金发，当然也是同样的魅魔。其实我觉得她更像是幼女，不过她这个身材反正也就是介于幼女和萝莉之间，而且魅魔们终生不老，所以对我来说差不多。
与几乎外穿情趣内衣到处跑的艾琳娜女王不同，萝莉的身体被包裹在华丽的哥特萝莉裙中，金色的长发像是给她裹上一件金色大氅披散在身后，眼睛是魅魔的暗红色，小巧的嘴巴露出狡黠的微笑。
她坐在我面前的大床上，长长的裙摆下露出一双裹着白色丝袜的纤纤玉足。与女王不同的是，她穿着平底的玛丽珍鞋，看上去就像一位玩偶娃娃。
“露娜~~性奴隶还没有开始吗？”
身后是艾琳娜的声音。我回头一看，果然是艾琳娜。
“没有呢。大姐姐一直跪在露娜的面前，而且用很色的眼神打量露娜……大姐姐好像是个萝莉控呢，母亲大人。”
她叫露娜啊。而且，艾琳娜是她的母亲。那么谁是她的父亲呢？
“真是麻烦……明明都叫她给我口过了。算了，我直接上咯。”
“直……直接上……”
上什么……这个女王让我给她口，难道还要我给这个露娜口吗？
“想什么呢？阿尔托莉雅小姐。”
艾琳娜突然走到我的面前。与刚才的装束一致，她还是那套情趣内衣加高跟鞋的打扮。当然，那根大肉棒一直在我眼前晃，像是一根香肠。
我摇摇头，表示沉默。
“听好了哦。接下来，你要服侍露娜公主。如果你能让她快乐的话，我或许可以考虑饶了你的姐姐和妹妹一命。否则——”
“姐姐和妹妹！你说的是玛丽亚和爱丽丝吗？”
我情急之下直接用手去抓艾琳娜的黑丝大腿。手上带有刚才浊液的残留，结果不小心把她的丝袜弄脏了。
“哎呦呦~~弄脏了呢。阿尔托莉雅小姐真是毛手毛脚呢。”
艾琳娜抓住我的手腕，顺手将黑丝上的液体擦干净。
“所以——还不快服侍露娜公主？让她快乐、使她高潮，因为你是我们的性奴隶。”
“不要！”
我做着无谓的挣扎，虽然我和艾琳娜女王的关系现在看来是苍蝇和蜘蛛——我是苍蝇，她是设网捕获并准备吃掉我的蜘蛛。
“由不得你。”
艾琳娜蹲下来，轻轻揪着我胸前的两颗粉红珍珠。双乳的乳头因发情而昂然而立，象征着我已经沦为一位淫荡的、只知道发情的可怜少女。我想遮掩，然而她的鞋跟轻轻踩在我的手上，只能维持跪地的姿势任由她玩弄乳房。
“体积不算太大，但很柔软呢。果然比起那种巨乳，还得是阿尔托莉雅小姐的双乳恰到好处呢。”
“啊……哈啊！可恶……不要揪乳头啊啊啊……！！！”
她每揪一次乳头，我的身体就会无法控制地抽搐一下。那是我无法抵御的快感，是仅属于少女的、胸部被揉搓、被调教的、如同触电一般的快感。
可恶……仅仅是被揉搓乳头，难道就要高潮了吗？
心跳好快……好热……哈啊……
想要被填充……想要被狠狠插入……总之就是好空虚……
优、优妮……要是优妮看到我这副丑态，一定会当场离我而去吧……
“优妮？就是大姐姐的青梅竹马吗？”
“露、露娜……你怎么知道……”
“叫‘露娜公主殿下’！以及，我是‘女皇陛下’！”
咕啊——！！！
这个女人用手指甲剋我的乳头啊啊啊啊啊——！！！
强烈的痛楚和快感混杂在一起，我也说不清是痛苦还是……快乐？
我的后面一定湿透了吧……感觉黏黏的，一定溢出了许多爱液呢。
阿尔托莉雅是属于魅魔皇家的、淫荡的极品性奴隶呢——才怪啊啊啊！！！
可恶，不能再让奇怪的思想充斥脑袋了。
“所以露、露娜公主殿、殿下……是怎么知道……”
我最后还是用了敬语。手指甲剋乳头这种痛楚甚至比小脚趾被生生掰断还疼，因为这种疼痛直达心脏。
“因为呢～那位优妮小姐在被处刑之前也在念叨大姐姐的名字哦～对了，是原名呢。”
“处刑？！是绞死还是被砍头了？”
她们竟然杀了优妮？不过似乎也并不奇怪，毕竟对被灭亡的国家的遗民进行屠城似乎也是人族的一贯操作呢。
“不是死刑哦。那么可爱的女孩子我们怎么会忍心吊死或斩首呢？”
露娜再次露出了诡异的笑容。她掀起裙子，露出藏在裙底的白色吊袜带和可爱的纯白蕾丝内裤。
“阿尔托莉雅小姐的话有一些多呢。”
我原以为艾琳娜会再次狠狠捏我的乳头，但她只是擎住我的手腕，然后把我的脑袋按在露娜公主纤细的大腿上。
“去服侍露娜。”
我嗅到露娜身上的体香，那是淡淡的百合花香，与艾琳娜身上充满淫靡的异香并不相同。内裤的底端似乎有些润湿，而且露娜的体温似乎也有些发烫。
“看来阿尔托莉雅小姐还在拖延时间呢。那么，就让我来教教你怎么服侍吧～”
话音刚落，我突然觉得下面撕心裂肺的痛——
“咿呀啊——！！！”
好痛、好痛……好像是什么东西粗暴地进到我的某个洞口——不对，是手指。
艾琳娜在用手指玩弄我下面的小花瓣……感觉好多好多爱液正在溢出……
“声音真可爱，阿尔托莉雅小姐。”
她的左手死死扣住我的手腕以防止我挣扎，而右手正在我身下的花园处不停游走。
“这里是阴蒂呢。那么，如果我捏一下这里，阿尔托莉雅小姐会发出什么声音呢？”
“可恶……我可是骑、骑士团长、我可是……”我的口水控制不住地往下淌，但我仍然保持最后仅存的一丁点理智，“我才不会发出那种声音来……”
“那么，捏一下哦。”
咕呀啊啊啊啊啊——！！！
剧烈的刺激和快感摧毁了我最后的一点理智。我的双腿不停地痉挛、颤抖，开始时还有点疼痛和炽热，很快就代之以无尽的舒服感……
可恶……为什么……为什么女孩子的高潮这么舒服……
才不是那种淫荡的女孩子……可是，真的好想要……
想让大肉棒狠狠插进阿尔托莉雅的粉嫩蜜穴呢……然后狠狠射在身体里……
“流了好多爱液呢～看来可以插进去了哦。”
她竟然是通过刺激我高潮来做润滑吗？我听到艾琳娜咂巴嘴的声音，不知道她在吃什么。
“嗯……爱液很好喝。说不定可以开发作为一种新的宫廷饮品呢。”
我的爱液不是什么饮品啊！
“那么，我进去咯～”
她的大肉棒插了进去，在我不断溢出爱液的蜜穴内不停搅动。我感到一阵炽热，那是肉棒的温暖，甚至还能感到那根肉棒在有规律地勃起、收缩。
感觉她插进来相当紧呢。可能我的蜜穴特别窄，她每前进一寸我都要忍受撕心裂肺般的剧痛。
“哈啊！啊、啊啊～～轻、轻一点……”
受到刺激而本能痉挛的我不停地呻吟，但我却没有叫停。
这就是作为女孩子被插入的感觉吗？感觉比男孩子的时候舒服百倍呢。
“别光享受，去服侍露娜。”
艾琳娜将我的脑袋按到露娜的腿间。香气更加浓烈了，是淫靡的味道。
“大姐姐～～大姐姐舔一下这里呢～～”
明明我想阻止自己的身体，可是露娜的命令似乎能够直接控制我的动作，我的嘴巴不由自主地凑到她可爱的蕾丝内裤上。
露娜的身体散发出甜蜜且淫靡的气息。因为是萝莉魅魔，所以还能看到她腹部的小小淫纹。啊，我似乎也有同样的淫纹呢。是不是代表我也会变成那样的魅魔？
嘴唇传来丝绸的触感，以及渗出爱液的黏滑感。我轻轻舔了一下嘴唇，似乎没什么特别的味道呢。
然后，我用牙齿咬住蕾丝的边缘，将那条内裤轻轻拉下来。那里就是萝莉魅魔的粉嫩之处，就像初生婴儿一样的粉嫩可爱。两片花瓣似乎像嘴巴一样一张一合，爱液从里面涌出。
“大姐姐～～大姐姐来服侍露娜吧～！”
“遵命……露、露娜公主殿、殿下哈啊——！请、请温柔一点……好痛、好痛……”
艾琳娜的肉棒有些粗鲁——好痛，但是好舒服！
为什么被大肉棒搅动这么舒服啊！
我的纤纤细腰随着她的节奏不停扭动，嘴巴自然也没停下来，小舌不停在露娜的花瓣间舔弄，时而吸取爱液、时而深入蜜穴——
“大、大、大姐姐～～～大姐姐在舔露娜的那里～～真是淫荡的萝莉控大姐姐哈啊～～”
露娜的身体也随着我的节奏不停抽搐、扭动。更多的爱液从蜜穴喷涌而出，大部分被我喝掉，小部分洒落在连衣裙的裙摆和白丝上。艾琳娜的肉棒似乎变得越来越大，抽插节奏也陡然加快了一倍还多，使我感受到双倍的痛苦和快感。
“真是没想到呢～～那位威风凛凛的骑士团长大人现在一边被我的肉棒抽插、一边又在舔弄我女儿的阴道，而且还叫得这么淫荡。喂我说阿尔托莉雅小姐，该不会你之前就学过吧？”
“才、才没啊——！！！好痛、好痛啾啪……请温柔点哈啊……呀呜……”
我已经没法发出完整的音节了。前面在舔弄魅魔公主，后面被魅魔女王的大肉棒激烈抽插，使我只得发出令人心碎的娇喘和轻呼……
大肉棒越来越大了……而且，感觉似乎要被射的样子……
“大姐姐，大姐姐～～！大姐姐做、做得真棒～～母亲大人，给予大姐姐奖励吧～～”
“既然露娜让我奖励你，那就——”
艾琳娜的手劲猛然多了三分。我的手腕似乎要被捏断，因此我痛苦地大叫起来。
“那就给予你这个性奴隶奖励吧。”
好痛！
某个膜似乎被大肉棒捅破了。我的身子登时痛得弓成一团，牙齿差点咬下露娜公主的粉嫩花瓣。
“第一次，是我的咯，性奴隶小姐。”
她不再称呼我为“阿尔托莉雅小姐”，而是改称“性奴隶”。似乎也没有错呢……现在我这副样子，难道不是被透到精神失常的可怜性奴吗？
但是她的速度没有降下来，而是越来越快——
好热、好热……要射了要射了要射了啊啊啊啊啊啊——！！！
咕嘟、咕嘟……
大肉棒喷出滚烫的液体，那些液体几乎一滴不剩地注入到我娇嫩的子宫之中，使我感到腹部前所未有的温暖——
以及快感。
“啊～啊啊啊啊啊～～！”
被射得好舒服……啊！还想被射，想被液体灌得饱饱的……
我再次高潮了。可是高潮的并不是我一个人——
“唔呀啊～～！露娜好舒服，露娜好舒服～～！”
露娜公主的身体也像我一样剧烈抽搐。接着，大量的爱液从阴道里喷溅而出，几乎喷了我一脸。爱液不仅淋到我的脸上，她的连衣裙、她的白丝、她的鞋子乃至我的胸前也到处都是。
“性奴隶大姐姐好棒！”
“是的呢～～真没想到她竟然这么擅长当性奴隶呢，只可惜她不是我们魅魔。”
“所以～～把性奴隶大姐姐变成魅魔如何呀？”
“还没到时候哦～而且，人类少女的身体某种程度上比魅魔好玩呢。”
她们在说些什么……但我没有力气再去思考了，因为真的好舒服……
上面的嘴巴品尝爱液，下面的嘴巴被灌输爱液，不都是爱液吗……诶嘿……
我的身体就像青蛙一样在无力地抽搐和痉挛。艾琳娜放下了我的手腕，我瘫在地板上一动不动，时不时发出无知觉的娇喘。
还想要……还想要更多……想被更粗暴更重口味玩弄……
“是不是很享受呀？”
艾琳娜提起我的头发，我无力地睁开眼睛，看到她身上的情趣内衣。
我发出一声娇喘，因为我已经说不出话了。
“果然很淫荡呢。那么，作为奖励，我们会带你去见你的青梅竹马哦。”
“优……优妮哈啊！……呀……”
就算是正常说话也控制不住在娇喘，我真的好淫荡……
“是优妮·埃德森小姐哦。换上新衣服，让女仆们服侍你到这边来。”
“女呀！——女、女仆？”
“不然，优妮小姐看到你这副淫荡的样子，一定会伤心欲绝吧？”
我的胸腔发出一声叹息。我只是想要被玩弄而已……可恶，这么快就堕落了吗？
那就再堕落几次吧。

（第三章考完再写）