# Enduring Game 31-35章

文章目录[隐藏]睁开朦胧的眼，看见阳光窗帘的缝隙透进来，原来已经天亮了，昨晚辗转难眠最后还是不敌身体疲累，不知不觉地睡着了。我一起身，马上就感觉到下面传来的异样，想起了昨晚发生的事情，下意识地夹紧了一下肛门，果然感觉到那里正卡著一个物体，软中带硬。看了一下地板上学妹们和逸菁跟莉香都还在熟睡着。对面床上躺着学姊和助教，突然我发现睡在旁边的表姊不见了，于是想说会不会在浴室里，正想下床走去看看，没想到才刚走一步就腿软，马上又用手撑住床边，慢慢地坐了下来。

肛门已经没有昨晚的疼痛感了，取而代之的是一股便意不断地传来，刚刚一走动就感觉到那根棒子在直肠里搅动，仿佛随着我的动作它也会跟着转动似的，这次有了心理准备后，我重新站了起来，试着慢慢地跨一小步，然后再一小步，一边体会现在那根回旋棒在我体内的移动，一边试着找出可以行走的姿势，加上穿着高跟鞋真的是举步维艰，总是反射性地做提肛动作，然后又让回旋棒来回转动地更加明显。终于走到了浴室门口，打开门后就看见表姊坐在马桶上，低着头用手一直摸索著自己的阴部，发现我进来后抬头看着我时，一脸惊慌失措的样子，我马上知道她的问题了。于是我在另外一个马桶坐下，然后示意表姊照着我的姿势做，当她看见我把两腿张开到最大时，一股黄澄澄的尿就从大阴唇之间的缝隙流出来，所以马上也跟着我的方式做，只是几声响屁倒是比尿液更先出来，表姊脸红地低着头。突然我想到自己怎么没有放屁呢，难不成是因为现在里面插著那根回旋棒。

拿了张卫生纸把滴著的尿液和阴部分泌物给擦干后，我低头想看清楚那根回旋棒倒底是如何转动，可是坐在马桶上的角度看不清楚，我只好又迈著缓慢加上姿势有点奇怪的步伐，回到了房间里躺在床上，然后高高抬起我的双腿接着努力弯著穿着马甲的腰部往头上靠，这时候如果其他人醒来刚好看到我这个姿势，一定会搞不清楚是在干嘛。终于当我快把膝盖碰到自己的头时，这才看清楚那根回旋棒在肛门口的样子，就像昨晚学姊说的是个圆弧状的三角形，我稍微缩紧了肛门的括约肌，发现三角形慢慢转动改变了方向，又放松缩紧了几次发现每次旋转的方向都不一样，一下子顺时针一下子逆时针，似乎是随着肛门附近肌肉的运动而定。而且这个回旋棒其实并不算是真的转动，因为它的表面和丁字裤已经是连成一体的了，用手摸过去是平滑的表面，只是在三角形的位置微微凹陷，之所以会觉得它在转动其实是因为回旋棒里面有个圆弧状三角形的物体会在肛门里滑动，当它旋转时从肛门看起来就像是回旋棒在转动一样。我心想也许直肠里面还有好几个类似形状的三角形物体，随着我下半身的每个动作在里面左右旋转着。

拿起枕头旁的手机，打开了EG程式后马上跳到了舒净回旋棒的状态视窗，看到了现在已经永远是灰色的Unlock按钮旁，那个Defecate的按钮。我睁大着眼睛突然发现Defecate按钮也是灰色的，昨晚因为注意力都放在肛门的疼痛上，所以没发现这个大问题，心想这下该怎办才好。就在我不知该如何是好的时候，一声简讯传过来，打开一看竟然是舒盛寄的，他先安慰了我一下，看来已经知道了昨晚发生的事情，该不会他也担心了一整晚都没睡吧。我打开了美颜罩的说话功能后，拨了电话给他。“是盛吗?” 我走到阳台边，将窗帘拉开一些，看着逐渐变蓝的天空。

“嗯，妳还好吗? 还有不舒服吗?” 舒盛的声音现在听起来好温暖，让我又充满了力量。“已经好很多了，你昨晚都没睡吗? 怎么这么早起?” 我担心地说。

“傻瓜，不用担心我，现在要烦恼的是妳自己” 舒盛叹了口气说。“我可以坚持住的，只要有你在…” 我脸红地说著。

“妳上过厕所了吗? 不，应该是说妳知道怎么上厕所吗?” 舒盛突然问到了我刚刚正烦恼著的事。“你怎会知道? 啊，对齁，上次也是…” 我原本吓了一跳，后来又想起了去年的事。

“我就是为了跟妳说这件事，才这么早传简讯给妳，不然妳又得憋死了” 舒盛竟然取笑我。“你…哼!” 我故意装作生气。

“呵呵，对不起啦，是我不好…妳等一下到浴室里把浴缸的水放一些，温温的就好别太热” 舒盛开始教我等一下要怎么做，我得好好记着因为晚点逸菁也会需要用到。“嗯嗯，然后呢?” 我认真地说。

“坐在浴缸里面，然后试着做提肛练习，这时候会发现妳的…肛门，那根回旋棒会变成比较有弹性，重复大约做20次吧，可能会觉得肚子愈来愈胀，开始有拉肚子的感觉，但是要做到回旋棒又恢复成原本样子时才可以，之后妳再去手机上看，Defecate的按钮就会从灰色变成可以点选了，然后妳就坐到马桶上，像平常上厕所一样，再点一下Defecate就可以排便了” 舒盛慢慢地说著，怕我没听清楚。意思是要我给自己浣肠吗?是说以后我每天都要靠浣肠才能大便了吗?这真的是让我震惊。我知道老妈有时候便秘时会用浣肠球自己解决，但是现在我却要每天都做这件事，愈想肚子好像也愈来愈不舒服了，强烈的便意不断上升，我简直快被这舒净回旋棒给搞疯了，好不容易已经逐渐适应它在我体内的感觉，却发现竟然还得靠浣肠才能排泄，真是快要疯掉了我。

“原来如此，我明白了，那我就先去…” 我不好意思地说。“嗯，有什么问题记得再打给我，知道吗?” 舒盛放心不下地说。

“我会的，掰掰” 挂了电话后，我拿着手机走到浴室，表姊已经上厕所正在冲澡，她问我刚刚怎么了，一脸惊慌地走出去，我就把刚刚舒盛电话里跟我说的事情告诉她，她听了也是睁大眼睛看着我，一副难以相信的样子。我把浴缸放满了三分之一左右的温水，然后把面罩的说话功能给先关闭，现在每天只有8小时的说话时间，我要节省点用，不然小荳芽就得受累了。坐进浴缸里后，果然感觉肛门紧绷的感觉稍微减轻了一些，开始照着舒盛说的方式，做提肛运动夹紧肛门，我可以感觉到好像在夹住一根有弹性的橡皮棒，当我夹紧时就变细，当我放松的时候，它也跟着回复原状，当我做第二次时感觉好像有水流进我的肠子里了，我用手指摸了摸肛门的地方，原本的圆弧状三角形现在变成了一个椭圆形，但是直径好像没有差多少，我发现正中央有个小圆孔，看来水就是从这里流进去的了，我试着夹紧了一下肛门，感觉这个小孔没有水喷出来，我放松了肛门后，马上感觉一股吸力把水吸进这个小孔中，原来现在这根回旋棒变了一个小帮浦，而我要靠自己的肛门收缩把水给灌进去，这是哪个天才的设计啊。

我也忘了已经做了几次，只是感觉肚子里面有点胀了，然后便意愈来愈强烈，突然我发现肛门又变回了原本的软中带硬的那种感觉，我用手摸了一下确认它的确变回了圆弧状的三角形，我试着再夹紧肛门，结果就是那三角形转动了一下角度，我从浴缸里出来，走到马桶上坐下，肚子传来的不舒服愈来愈明显，我赶紧点了手机萤幕上已经变成可以点选的Defecate按钮，然后按钮就变成了Block，忽然我发现双手也变成紫色了，看来这个排便功能还有一些附加作用啊，我开始像平常排便时一样腹部用力，接着就看见一道水柱从肛门里喷出，然后是稀稀软软的大便开始从回旋棒中间的孔排出，我缩了几次肛门发现这时候的回旋棒像刚才浣肠时一样都是柔软有弹性的，我好奇地用手指去摸了一下或许还沾著大便的那个孔，发现这个孔比刚刚浣肠时还要大上不少，或许直径有1公分吧，刚好可以让食指伸进去的样子。就在我感觉肠子里的压力减轻不少后，用力了几次也没有大便和水继续从孔里流出来了，于是我点了手机萤幕上那个从Defecate变成的Block按钮，手套的颜色又恢复了透明，突然我感觉肛门也变回了原本的样子，我用手去摸了摸，果然已经恢复成圆弧状三角形，我站起来将马桶冲水，然后在洗手台把刚刚沾了大便的手洗干净，然后拿起莲蓬头蹲下来冲洗著自己的肛门，意外发现丁字裤跟回旋棒上一点大便也没有沾著。我看了手机上回旋棒的状态视窗，刚刚点的Block按钮现在又变回了Defecate，看来可以做好几次来把直肠给洗干净，可是我不想再活受罪了，心想应该也已经都把昨天吃的东西给拉完了才对。

回到房间看见大家都还是睡着，表姊也躺回床上补眠了，但不知道是不是刚刚做完浣肠的关系，我现在的精神却很好，坐在床边发呆了一会儿后，我传了简讯给舒盛，告诉他我都做好了，很顺利没有什么问题，要他也再去睡一下。然后我做了一个大胆的决定，到衣柜拿出轻便服后换上，带着手机跟口罩就走出房间了。离开房间后我下楼往大厅去看看，发现只有寥寥几个人和一个值班的服务人员，于是我转身往湖边走去，清晨的湖水很平静，倒映着蓝天和白云，看来今天又是个不错的好天气。我慢慢地往我和舒盛的回忆长椅走去，一边努力地适应现在戴着回旋棒走路的姿势和感受，说真的自己从来没想过会有这样的一天，做出不知道的人会觉得很变态的事情，在自己的肛门插著一根东西，然后到处走来走去，不管是上课逛街还是运动，但现在这就是我的生活了，我除了去习惯、接受、适应以外，不需要再多想什么了，或许毕业前我们就可以完成这个试装活动，这样也就不用担心家里的爸妈知道，这会是我大学里的一段特别回忆，至少我是这么想着。

一个人散步，一个人思考，回到宿舍后已经过了一个小时，我走进房间发现大家都醒了，表姊看我回来后松了一口气，问我刚刚去哪了，怎么她一醒来就发现我不见了。我把面罩的说话功能打开后，跟逸菁说了浣肠的事情，她正好要去上厕所，逸菁听了嗯嗯地不知道说些什么，她才发现自己还没把说话功能开启，打开后她惊讶地再跟我确认一次，只能这样子排便吗? 我无奈地跟她点点头，她才不甘愿地接受这个事实，然后我又叫大家一起来，说明给大家听，莉香差点没昏倒，每个人都是一样傻眼，怎会有这种捉弄人的设计。雨薇姊说现在大家都还不习惯自己的新服装，一起出去吃早餐不方便，所以她跟静思表姊去帮我们买回来，等她们出去后，逸菁跟莉香就到浴室里去练习给自己浣肠排便了，莉香虽然一醒来就马上把回旋棒给解除锁定，但她还是一起进去看逸菁怎么做，也许过没多久后就换成她要做了。我和芳琴学姊和学妹就坐在昨晚铺在地板的棉被上，我要教她们学习适应脱掉美颜罩后，小荳芽被丁字裤夹紧时的痛楚，这远比乳头还难承受，她们都点头表示做好心理准备后，我教她们先做出瑜珈的动作，然后请她们一手先按住自己的阴蒂位置上方，另一手再去点手机上的Release按钮。第一次都是最困难的，我看见慧媛紧张地按下Release后，接着呜咽著侧躺在地上，然后湿谣跟芳琴学姊也是，我到浴室拿了弄湿的毛巾，顺便看看逸菁她们状况如何，她给我一个微笑表示没问题。回到房间后我用毛巾帮她们擦试额头上的汗水，学姊吃力地说她这时才明白逸菁跟莉香她们昨晚是什么感觉了，尤其是我已经度过了这么长的时间。

过了半小时，雨薇姊跟表姊买好早餐回来了，看着躺在地上的芳琴和学妹们，她们担心地问又发生什么事了，听了我解释后才知道，原来她们现在穿着的丁字裤真正厉害的地方在后面。芳琴已经坐起来了，然后试着把美颜罩给脱掉，我过去帮她从耳后的地方剥开一道缝隙，然后将面罩从脸上撕开，穿过头顶脱掉。接着诗瑶跟慧媛也渐渐恢复了，帮她们把面罩也给脱掉后，逸菁跟莉香也从浴室里出来，她们看到早餐后是又喜又忧，虽然肚子很饿但是又想到昨晚那痛苦，就打消了食欲。结果在雨薇姊跟芳琴学姊的威胁下，她们才百般不愿意地把美颜罩暂时解除锁定，当然也是在地上躺了好一阵子才起来，然后把面罩脱掉，跟大家一起吃着早餐。“汝婷，没想到妳一直以来都是这样跟我们一起吃饭” 莉香哀怨地看着我。

“妳以后就会习惯了，现在有这么多人陪我了也不错，呵呵” 我笑着咬了一口面包。“下午的游泳课怎么办? 我担心我还不能适应这样的情况” 逸菁想起了今天下午有体育课。

“我看我们请假一天好了，就说是生理痛吧” 我也没有把握自己现在可以戴着这根回旋棒游泳。“好吧，就这样决定了，那我们去逛百货公司” 莉香竟然还想要去逛街，我马上弃权。

“今天我们就好好在宿舍里休息吧” 逸菁也站在我这边，莉香不放弃于是就找学妹们，可惜学妹也说她们下午有课，最后莉香干脆放大绝招，说要去找律禾去约会，我们笑说她是要找律禾来玩口罩接吻，莉香听了就装作生气不跟我们说话。过了一个礼拜，又到了星期三要上游泳课的时候，虽然经过这几天的练习，也慢慢习惯屁股里塞著那根回旋棒走路了，只是原本就一直就因为美颜罩常常被丁字裤给蹂躏的阴蒂，再加上现在肛门的刺激，让我每天都是在欲火难耐的心情下度过。在更衣室换完泳装后，我还特地弯下腰看了一下屁股是不是从泳裤下会看出什么异状，确定没问题后才和逸菁跟莉香到泳池边做热身操，别人看起来很轻松的动作现在对我来说都是种折磨，乳头和阴蒂的拉扯还有肛门的摩擦，我真担心会不会等一下就勾起了高潮的欲望。

当我们开始下去游泳池后，教练就要大家先复习上礼拜教的划水姿势，因为我们三个上礼拜请假，所以只好先复习踩水的动作，逸菁跟莉香先负责抓着我的手臂和扶住腰部，我踩了几次水后发觉不太对劲，感觉屁股里好像有冷水往肠子里面灌，我突然惊觉现在我们就像坐在浴缸坐浣肠一样，我猜想这根回旋棒应该是会侦测到被泡在水里时就自动开启浣肠的功能，于是我刚做着踩水的动作时也不自觉地会缩紧肛门，就不断地把游泳池里的水给灌进肛门里了。也许因为刚进去的水量还不多，所以没有还没有感觉到肠子开始绞痛，但是我也不敢继续踩水了，因为这样又会一直把水给灌进去，教练看见我停下来练习后，吹着哨子要我们别偷懒赶快继续练习，我只好无奈地看着逸菁和莉香，咬紧嘴唇继续练习著踩水的动作，尽管我已经尽量试着不要夹紧屁股，但还是慢慢地有水跑进我的肠子里。终于等到教练说要换人的指令了，我跟逸菁和莉香说了刚才的发现，逸菁紧张地开始练习她的踩水动作，接着又换莉香。过了半个小时，教练开始教大家上星期没讲完的划水姿势，因为我们三个刚好请假，所以教练就要我们做示范，我跟逸菁还有莉香听到后都愣住了。

我们三个只好硬著头皮到大家的面前，跟着教练的讲解对着池畔练习划水的动作，同时还要加上踩水，我感觉肚子里的水似乎愈来愈多，开始有抽痛的感觉了，看见逸菁和莉香的脸色也不大对劲，尽管她们两个已经没有戴着回旋棒，但阴蒂和乳头上的拉扯是没有少的。做了十分钟的示范动作后，终于教练放过我们一马，叫大家开始各自练习刚刚讲解的动作，逸菁和莉香看着我喘了一大口气，要不是因为在游泳池里我们应该都是满头大汗了吧。“汝婷妳还可以吗? 还忍不忍得住?”逸菁和莉香赶紧扶着我到泳池边靠着休息。

“感觉有要跑厕所的征兆了”我喘着气说。“刚刚一定又跑进不少水了吧”莉香担心地问。

“别担心，目前还可以承受的住”我苦笑着说。“还有十分钟就下课休息了，妳再忍一下”逸菁看着墙上的时钟说。

直到上完了游泳课，我一共跑了两次厕所，尤其第二次拉出来的几乎都是清水了，大概也因为如此晚餐我的食欲反而特别好，学姊还想说我是怎么了今天晚上吃了这么多，逸菁跟莉香听了则是在一旁窃笑，我只好一五一十地把今天上游泳课的情况说给大家听，学妹们马上很紧张地说明年就要换她们上游泳课了，希望在那之前不要升级到第六阶段才好。这学期过得不知道应该是算快还是慢，转眼间又到年底了，很庆幸自己这段时间以来没有再踩到过黑点，因此还是维持在升级八人群组那次大灾难时的等级，只是其他人就没那么幸运了。十月底的期中考那个周末，现在想起来还真是心有余悸，那天晚上我们去唱歌庆祝终于考完试了，回到宿舍时已经晚上10点半，大家匆匆忙忙洗好澡后打开自己手机上的EG程式做登记，没想到竟然又来了一次大地震，这次可以说是仅次于开学时的那次了，而我则是当时侥幸逃过一劫的幸运儿之一。

正当我洗完澡从浴室里走出来时，听见门外有人敲门的声音，因为身上只穿着内衣裤，所以我赶紧走到衣橱拿了一件睡衣穿上，就在这时候我的手机也响了，只好拿起手机先将美颜罩的说话功能打开，然后一边接听一边走去开门。“汝婷学姊，我们可以打扰妳一下吗?” 诗瑶和慧媛各拿着一个小盒子和手机站在门口，我一看到马上惊觉事情不妙。

“喂~汝婷，我是静思，妳睡了吗?” 手机里传来表姊的声音，我招招手示意学妹们先进来。“还没有，刚洗好澡而已，怎么了吗?” 我纳闷著表姊怎么刚好这时候打来。

“那个…我刚扭到脚了…妳明天可以来我这边，跟我去看医生吗?” 表姊哀怨地说著。“怎会这么不小心，明早我就去找妳，现在还好吗?” 我担心地说。

“哎~我已经先冰敷了，妳别担心，那就先这样囉，晚安” 表姊说完后就挂了电话，我转身看学妹们坐在地上等我，小方桌上摆着她们的小盒子和手机。“发生什么事了? 妳们两个的脸还这么红” 不知道是不是因为去唱歌时喝酒的关系。

“那个…刚刚我们踩到了黑点…” 慧媛吞吞吐吐地说。我拿起了手机打开EG程式，一看不得了，竟然有5个人的代号在黑点上BEFGH，我算了一下表姊现在的等级应该已经变成30级了，要穿着10公分的高跟鞋，难怪她会扭伤脚了。突然我想起了自己还没做登记，对着诗瑶跟慧媛尴尬地笑了一下，然后点了GO。“学姊，拜托妳这次不要也踩到啊” 诗瑶很紧张地说，看得出来她的手在发抖。

“呼…好险!” 就差那么一步，我又要跟她们一起受折磨了，幸好多了一步，不然我也惨了。“感谢老天，还好没中…” 慧媛双手合十地说。

“除了妳们两个还有表姊、雨薇姊跟…学姊?!” 我想到了正在洗澡的芳琴，她可能是先登记了才去洗澡，该不会因为她是今晚第一个踩到黑点的人，所以才没发现自己也要准备戴上回旋棒了。因为学姊和我一样从那次升级到现在都没有再踩到过黑点，所以一直维持在39级，就算她今晚自己踩到了黑点，也不过是升级到40级，但是没想到除了她之外，还有4个人也同时踩到了。“妳们别害怕，先把自己的舒净回旋棒给拿出来吧” 我安慰着她们两个，心里在想等一下学姊出来时应该会吓一跳吧。

“那我们要到浴室里去吗?” 诗瑶手里握著那根水晶般透明的舒净棒害羞地问。“学姊正在洗澡…妳们要等她吗?” 我问。

“没关系，我们来之前已经先上过厕所了，就在这里吧” 慧媛勇敢地说。“嗯，那就先把妳们的裤子脱掉吧” 我看见诗瑶也点头同意后，开始教她们慢慢把水晶棒插进自己的肛门里。诗瑶好像很害怕，右手撑住已经插入一半的回旋棒，却发抖著不敢继续用力，我左手抚摸着她的背，右手轻轻地搭在她的右手上，然后告诉她肛门放松，如果觉得痛就马上说，然后在诗瑶的右手上小心逐渐施力，直到回旋棒的末端刚好卡在丁字裤边缘。

“好，慢慢把两腿合起来，记住肚子不要出力，不然又会滑出来” 诗瑶和慧媛照着做之后，发现其实不会很痛，只是不太舒服而已，也都松了口气。“接下来就按下手机萤幕上Lock的按钮，记得肚子不要用力，肛门要放松，等一下才比较不会痛” 我想起了之前和逸菁跟莉香第一次锁定时的情景，当时因为不懂这些诀窍，加上紧张结果夹得愈紧，导致我们的肛门都痛了好久，我的疼痛甚至到第三天才慢慢消退。

“喔~” 慧媛轻轻呻吟了一声，诗瑶则是皱着眉头紧咬著双唇。“好，慢慢深呼吸…放松肛门，把脚张开一些，再慢慢合起来” 学妹们照着我的话练习这个动作，直到她们觉得比较习惯了，才慢慢站起来。

“学姊，我想应该好了，谢谢妳…” 诗瑶穿上内裤后拿起她的小盒子和手机，脸上的红晕好像更深了。“那就好，妳们还记得要怎么上厕所吗?” 我提醒她们戴着回旋棒时要怎么浣肠和排便。

“嗯，知道，那我们就先回去了，晚安” 送学妹们回去后，看着她们离开时奇怪的走路姿势，我叹口气心想要花多少天她们才会适应呢。“刚刚谁来了吗?” 学姊这时洗完澡走出浴室，我跟她说是学妹们，学姊也没多问什么，就先去吹干头发。

“芳琴，妳刚登记时有没有发现什么问题” 我试探一下学姊是不是如我所想一样，还不知道有5个人踩到黑点的事。“喔，说到这个，我之后也跟妳一样，要24小时戴着这个面罩了” 学姊指着她放在梳妆台上的美颜罩。

“那我有个不知道算是好还是坏的消息要跟妳说” 我瞇着眼故作神秘地说。“哦? 是什么呀” 学姊收好吹风机后，把自己的头发扎成一个马尾，然后把美颜罩套上自己的头顶，慢慢往下拉调整好位置，确定镜子里面罩的部分都没问题后，就走到书桌拿起她的手机。

“妳看一下手机里有没有什么新讯息吧” 我指了指她手上拿着的手机。“天啊! 怎么会…” 学姊睁大眼睛看着我，一脸惊恐的样子。

“刚刚学妹们来找我就为了这件事”“那她们还好吗? 有没有又像妳们上次一样的状况” 学姊蹲下将他的电子保全箱从床底拿出来。

“我有教她们第一次怎么戴上比较舒服，目前看起来应该是还好”“好吧，那妳现在也来教我囉” 学姊打开了她的小盒子，拿出了水晶球，马上又变成了一根水晶棒。学姊先把回旋棒放在书桌上，然后把小盒子盖上放回箱子里，再把箱子也塞回床底下。

“我要跪着弄呢还是躺着?” 学姊拿起了回旋棒，坐在她的床上问。“我是觉得跪着比较顺手，妳可以试试看”

“嗯…” 学姊趴跪在床上，照我说的方式慢慢把回旋棒插进自己的肛门，额头冒出很多汗珠，我拿了张面纸帮她擦干，接着学姊先把美颜罩锁定后再把回旋棒也给锁定。“还好吗? 会不会很痛?” 学姊先是点点头然后又摇了一下。

“呼…那就好，妳就躺着休息吧，我去关灯” 把窗帘拉上后，我房间的灯也关掉，然后回到床上，跟学姊说了声晚安后，也躺下准备睡觉，只是心想今晚对学姊和两个学妹来说，应该是难以入眠吧。窗外传来了圣诞音乐，把我的思绪拉回，今晚我又在舒盛家过夜，晚上和大家一起庆祝吃完耶诞大餐后，我和舒盛很有默契地，一起回到他家，自从第一次和他有过亲密接触后，每个月我们都会找一天一起度过晚上，有时候在他家，有时候是出去玩住在饭店或旅馆。

“妳今年想要什么圣诞礼物呢?” 舒盛冲完澡后，从冰箱里拿出香槟，倒了两杯放在床头柜上。“我已经收到最好的圣诞礼物了” 我开心的笑着，但是舒盛只能从我笑弯的眼睛里看出，我灿烂的笑容被藏在闪亮的蓝色面罩下。

“哦? 妳是说那个吗?” 就在前天，我们又完成了一个任务，同时踩中所有黄点，这次最大的功劳是学妹们，因为她们都会买乐透，刚好这次两个人都有一个自选步数的机会，就碰巧用上了，看来想要提早完成游戏，得要多买一点乐透了，可是现在的中奖机率比之前更低。“嗯嗯，这样我们就只剩下两个任务了，超开心的” 我兴奋地说。

“那今晚也许妳还会有一个礼物，不过就要看妳的运气囉” 舒盛神秘地笑着说。“又在卖什么关子了，讨厌” 我撒娇地靠在他肩膀上。

“把妳的面罩脱掉吧” 舒盛窃笑地拿着我的手机，然后点了美颜罩的Quiet按钮。“等…唔唔…” 我正要叫他等一下，因为我还没做登记的动作，虽然一天没做也没关系，只是被罚钱而已。

“我知道妳现在已经习惯了，那里比较不会痛了对吧” 舒盛说著又点了Release按钮，我的小荳芽马上被丁字裤紧咬著。“哦…你好坏唷…这样欺负人家” 我皱着眉头看着他说，一边用手将美颜罩从耳后撕开，然后穿过头顶脱掉。

“呵呵，妳不是最喜欢我使坏了吗?” 舒盛说完偷亲了我一口，比起美颜罩还是他的嘴唇让我向往。“我看是你忍不住了才对” 我喝了一口香槟，看着他膨胀突起的跨下说。

“谁叫妳要穿着这么性感的服装” 原来我的全身服装已经变成了蓝色还闪著光泽，看来应该是过12点了，我的奖金也飞走了一堆才是。“好啦，我们干杯!” 舒盛和我把杯里的香槟一饮而尽，刚刚吃饭时喝了红酒，现在又喝了香槟，其实我已经有点微醺了。

舒盛靠在枕头上坐着，我跪坐在他的两腿之间，然后害羞地把他的内裤给脱下，我故意把他的内裤给丢得远远的，大概掉在沙发附近了吧。他装作生气似，两只手抓着我的头往他的阴茎靠近，我顺势张开嘴巴含住他的龟头，然后用牙齿轻咬了一下他的阴茎。“喔…真是调皮” 舒盛轻呼了一声，小力拍了一下我的头，我抬起头看着他，但是嘴巴还吸着他的龟头，眼睛笑得弯弯地。

反复吸吻舔了几次后，觉得嘴巴有点酸了，我放开他的龟头，然后用手擦了一下嘴角的口水。舒盛把我抱起来，然后一下子捏揉着我坚挺的乳尖，一下子抓握着我浑圆的乳房，不过因为我穿着美胸罩，所以他的手常常滑掉。接着他环抱着我，两手在我背后光滑的马甲上来回抚摸，阴茎则是在我的丁字裤上摩擦，不时拉扯着我的阴蒂，让我开始呻吟了起来。我把双唇盖上了舒盛的嘴巴，把我灵巧的小舌头伸进他的嘴里，舒盛也把他的舌头探进了我的小嘴里，我们忘情地拥吻著。不知道过了多久，我们的欲火都已经到达高点了，舒盛慢慢地在床上躺平，我转身反过来跨坐在他胸口上，然后在他的上方改成趴跪的姿势，舒盛双手抓着我的屁股，把我的跨下往他的脸靠，用手拍打着我的屁股，还用手指玩弄着我的回旋棒，让它在肛门里来回转动着。其实我也发现自从戴着回旋棒之后，和舒盛做爱时更容易达到高潮，往往只要被他稍微玩弄一下棒子，我的欲火就很快地熊熊燃烧，现在每次尿尿时，也都会流出很多分泌物。我开始奋力地用手套弄和嘴巴吸吮着他的阴茎，舒盛也吸舔着我在大阴唇之间的那道小缝隙，现在我们已经培养出了默契，透过对方的反应和节奏，让彼此能够同时到达高潮。在酒精催化下，我完全投入在这美妙的性爱中，就在我一次用力夹紧肛门然后放松后，我无力地趴在舒盛的身上，全身颤抖著，我到天堂了。但我的嘴巴依然含着舒盛的龟头，舌尖不停舔着他的马眼，过没几秒我也感觉到舒盛高潮了，现在我已经习惯他在我的嘴里射精，也多少会直接吞下一部份的精液，舒盛喜欢看我这么做，有一次他还跟我打赌看谁先受不了，如果我先高潮的话就要接受他的处罚，结果那次我输了。

没想到他其实早就准备好了，好像胸有成竹的样子，当他在我嘴里射精后，竟然要我把阴茎里的精液都吸出来，然后不准吐掉，我只好先含在嘴里看他到底想搞什么鬼。接着他从床头柜拿来事先弄好的湿毛巾将我的脸上的汗水擦干净，然后把刚才他帮我脱掉的美颜罩从枕头下拿出来直接套在我的头上，帮我调整好位置后就直接重新锁上，最后竟然还跟我说随便我要怎么处理嘴里的东西，我只能瞪着他鼓著腮帮子，他就笑着在我的嘴唇上亲了一下。我只能认赌服输很不甘愿地把他的精液全部吞下去，跟他要回我手机时，他说要等明早才还给我，然后就霸占了我的手机，连去冲澡时都带在身上，我拿他没办法就这样整晚尝着他的味道。后来我再也不跟他打赌了，因为我发现几乎每次都是我先泄出来。这次湿毛巾是我自己准备了，我把他的阴茎里残留的精液都用力吸出来后，慢慢地含着他的龟头抬起头，把精液先含在嘴里后，我拿起毛巾将自己的脸上和脖子的汗水都擦干净，舒盛纳闷着我要做什么，他可能一时想不起来这个他之前发明的恶作剧，看我将放在床头柜的美颜罩拿起来戴在脸上后，他才恍然大悟地露出微笑，帮我把面罩调整好位置后，我把手机拿给了他，他很高兴地帮我把面罩锁定，然后隔着蓝色的面罩亲吻着我的嘴唇，由于现在嘴里多了那块软垫的关系，现在精液充满了我的口中，我深吸一口气咽了几次才把它吞下去，但是那股腥味仍然很浓厚，加上这块椭圆球形的软垫就好像还含着舒盛的龟头一样。

“这是要给我的圣诞礼物?” 舒盛挑着眉毛问。“嗯嗯” 我点点头，弯着眼睛微笑地看着他。

“谢谢，我最爱的婷” 舒盛说完又深情地在我的嘴唇上吻了一下。休息了一会儿后，舒盛问我要不要去冲个澡，我点点头，于是他把我抱起走进浴室，然后把我放在马桶坐下，我害羞地在他面前小便，尽管这不是第一次了。舒盛接着把浴缸放满了热水，然后和我一起坐在里面泡澡，他帮我按摩著全身，我舒服地躺在他怀里，不知不觉就睡着了。隔天醒来后，我发现自己已经躺在床上，舒盛就在我身旁还熟睡着，我起身拿着手机到浴室，把浴缸放满三分之一的温水后，开始了我每天的固定功课，浣肠排便。

上完厕所后，当我想把面罩给脱掉刷个牙时，却从镜子里发现我的全身服装都还是蓝色的，我立刻感觉不太对劲，于是我打开EG程式的视窗，赫然发现黑点上有个4个代号ADGH，我的天呀，这难道是另一个圣诞礼物吗?接着我打开了历史讯息记录，果然看见了我最不想看到的讯息，除了逾时登记的罚金之外，又多了逾时锁定跟等级提升至52级的相关讯息，当然那个逾时锁定的服装就是最新阶段的窈窕漫步环了。脱掉美颜罩刷完牙后，终于感觉嘴巴和鼻子里的腥味减轻了许多，我回到房间在沙发上坐着，打开电视看看今天有什么新闻，过了半个小时后舒盛也醒了，他和我说声早安就去刷牙洗脸。

“妳的身上怎么还是蓝色的?” 舒盛从冰箱里拿了一瓶鲜奶出来，倒了一杯给我。“昨晚我没有登记，结果自动抽签刚好又让我停在黑点了” 我嘟著嘴无辜地说，然后拿起牛奶喝一口。

“哈哈，不错唷，多了一份礼物” 舒盛还在幸灾乐祸，真是不知道什么时候跟莉香学的坏毛病。“你讨厌啦，人家还在烦恼等一下要怎么去上课” 我斜了他一眼后又喝了一口牛奶。

“妳不先回去宿舍穿上新的服装吗?” 舒盛收起玩笑的态度，认真地问我。“这样就来不及去上课了，反正我包包里有手套，穿上外套和裤子后，这些有颜色的服装部分也就被遮起来了，应该没关系” 我心里思考着解决办法。

“嗯，妳自己要小心一点囉，不然可是会变成校园风云人物的” 舒盛又在开我玩笑了。胆颤心惊地上完了上午的课后，我赶紧搭巴士回到宿舍，连午餐都还没吃。回到房间我赶紧把电子保全箱从床底拿出来，然后取出上层的隔板，看到下层的那六个小盒子，我拿起一个上面有两个重叠的圆圈图案的小盒子，然后按了一下电子锁，盒盖滴的一声打开来了，我心里暗自得意猜得还真准，拿出水晶球后把小盒子放回原位，球跟着马上裂开变成了一副像是很大的手铐的东西。有两个透明水晶似的大圆圈，宽度约有2公分，厚度很薄只有1公厘，材质是有韧性的可以变形，但没什么伸缩性无法拉长，直径约有15公分，两个圆圈中间有一条细细透明的绳子连接，绳子长度大概只有10公分吧，我拉了一下发现这根绳子也是没有什么伸缩性。

打开手机里的EG程式查了一下游戏说明后，发现原来这是要套在我的大腿上，我心想又是个折腾人的东西，穿着它不是连走路都很麻烦了吗?我把外套和裤子脱掉后坐在床边，然后拿起这副窈窕漫步环，从那双高跟鞋底穿过，然后沿着小腿慢慢地往上套，穿过膝盖到大腿时发现两个圆环已经快要跟我的长筒袜密合在一起了，不过还是有一些空隙，我继续把圆环在两腿上一左一右地往上推拉，因为袜子的关系还蛮容易滑动的，一直到两个圆圈的边缘刚好跟长筒袜的袜口边缘连在一起时，才没有办法前进，这时候我看了一下漫步环的位置，其实已经差不多在我的大腿根的位置了。我试着张开两腿，发现只能到60度左右，我马上想到以后上厕所时，不就一定要拿掉这个漫步环了吗? 这肯定也有暂时解锁的机制，不过不晓得附加条件是什么。我用手机将漫步环锁定之后，突然感觉大腿根部被两个圆环给束紧，同时全身服装的颜色也变回了透明的样子，我低头看了一下发现漫步环跟长筒袜的边缘整个融合在一起了，就像马甲和胸罩跟丁字裤的接合位置一样，一点缝隙也没有，根本就是同一件东西。另外我发现两腿之间垂著那条绳子也缩短到只剩下6公分左右，用手拉了一下那条细细的绳子，突然感觉有个地方不太对劲，我睁大眼睛再看了一次，发现当我扯著绳子的时候，绳子两端连在大腿根部的那两个圆环，竟然会移动。

喔，天呀，我还以为那是固定住的呢，没想到竟然是可移动的，我站起来试着走了两步，发现当两脚交叉前进时，因为绳子的连接部位可以移动，让我走路时迈开的步伐不至于太小，虽然也不能够像平常的步伐一样走路就是了。而绳子拉紧时的力道能够适切地传到我的大腿上，不至于让因为回旋棒的关系已经很别扭的走路姿势变得更奇怪，反而还有点修饰的作用呢。我莞尔一笑，心想设计这套服装的3L公司还真是追求完美主义，连这种小细节都顾虑到了。我好奇地又仔细观察了那个圆环和绳子的连接处，发现原来这个圆环其实有内外两层，内层的圆圈和长筒袜结合了紧紧地黏附在我的皮肤上，而外层的那圈则是连结的那条细短的绳子，可以顺着我的大腿根部周围而旋转移动，我看着那根细细的连接绳，心想应该没有办法用剪刀或美工刀割断吧，以这套服装特殊的材质来说，应该是不太可能。虽然已经过了解除锁定的时间，不过我不打算先把它给脱掉，比起回旋棒这个漫步环算是亲切的。我在手机上漫步环的状态视窗上看了一下，发现有个Walk按钮，我好奇地点了一下后，发现长筒袜瞬间又变回了蓝色，和我的高跟鞋一模一样，简直就像穿了一双大腿长的高跟长靴，圆环和绳子都还是透明的，但是没有什么异状，我试着张开双腿，发现没有什么阻力了，原来那根绳子变成很有弹性的橡皮筋，随着我张开大腿而伸缩，我试着一直张开到上厕所时的姿势也没问题，不过同时却尴尬地发现阴液马上从阴唇中间那道跟着出现的小缝隙里流出，我赶紧将两脚合起来一些，拿出包包里的面纸把刚不小心流出来的分泌物擦掉。正当我穿上裤子时，发现这条绳子是个很麻烦的东西，会刚好卡在裤档里，还好开启了走路功能没有什么影响，于是我把裤子给穿好后，拿起我的包包离开房间，到楼下的咖啡厅简单地吃了个午餐，就回到学校继续下午的课。

下课后我到逸菁的工作室找她，诗瑶也在那边，今天她们两个都有排班，我请逸菁帮我稍微修了一下发尾和浏海，然后又请诗瑶顺便帮我洗个头，诗瑶帮我洗头发时还顺便给我按摩头皮，她现在的技术跟逸菁以前比起来是有过之而无不及。诗瑶一边帮我搓揉着头发一边和我聊著，她说真的很感谢逸菁当初帮她介绍给我们社团认识，这套服装让她工作上进步很快，也让更多机会找上她，虽然有些服装折腾起来也很让人头痛，但是大部分的时候对她帮助是更多的。像是长筒袜让她久站脚也不会酸，长手套让她常帮客人洗头和染发时不会过敏，美颜罩也让她不用担心剪头发时吸进飘飞的头发，或是有些客人总是喜欢使用味道很浓的香水和保养品，她也不用因此而忍受着。在工作室里逸菁和诗瑶都直接戴着美颜罩工作，不像其他的同事是带着一般的口罩，起先她们也担心大家觉得美颜罩太显眼，会被老板和同事反对，所以都在外面再戴一层口罩，有次吃饭的时候要把美颜罩给脱下时，不小心被一群同事看见了，没想到她们都很喜欢，还一直问这是哪里买的，结果当逸菁跟大家说了来由之后，当然不是全部，就有些人放弃了，当然也有些学妹还真的到我们社团来说要加入，可惜真正通过测验的人很少，因为3L公司对于参加试装计画的申请者审查很严格，尽管到现在我也还是不清楚通过的标准是什么。

后来逸菁跟诗瑶也就直接戴着美颜罩上班了，许多客人第一次看见时也都是很喜欢，不过他们为了避免麻烦都直接跟客人说这是订做的非卖品，还有眼尖的客人问说是不是和高跟鞋同一间公司订做的，因为有些男性客人是专为看她们两个穿的高跟鞋而来的，老板为此还特别要求她们上班时不要穿裤子，结果现在每个同事也都学她们穿着鞋跟很高的鞋子上班，只是每次休息时都在抱怨她们的脚很酸，这时候只有逸菁跟诗瑶心里偷偷笑着。就在我弄完头发后要回去，走到门口跟逸菁和诗瑶说声再见，然后站在电扶梯要往楼下时，突然感觉两脚一紧，裤档像是被什么东西用力往下拉，我差点尖叫出来赶紧拉住自己的裤头，就怕在众目睽睽之下掉了裤子，幸好这件牛仔裤不是低腰的，所以滑到了我的骨盆处就停了，但我还是一只手按著裤子，镇定地站在电扶梯上，小心不让旁边的人发现异样，当电扶梯快要到一楼时，我右手紧抓着扶手，因为步伐被限制的很小，还差点跌倒。我慢慢地像走碎步一样一拐一拐地走到离我最近的桌椅旁坐下，我心想应该是那个窈窕漫步环的走路功能关闭了，我拿出手机看了一下时间大概是6点了，扣掉上课时有关掉走路功能的时间，大概用了4个小时吧，而我的等级是在第七阶段的第四级，所以这个走路功能也是美颜罩的说话功能一样，每升一级多一个小时吧。

我打开EG程式，看了一下窈窕漫步环的说明，果然和我想的一样，这下子可糟了，我根本没办法搭巴士回宿舍，因为是晚餐时间活动中心里的人开始多了起来，我也不能一直坐在这里占住用餐的位置，于是只好用我尽可能最大的步伐慢慢走到离我最近的一间店点餐，至少先填饱肚子再来慢慢想办法。吃完了排骨饭后，我玩着手机心里犹豫着找谁当救兵，咬著吸管喝着杯子里的冰奶茶时，突然我大骂自己是笨蛋，我不是过了中午就可以解除锁定了吗?现在只要解除漫步环后到洗手间把它脱掉不就好了，难怪人家说人一紧张时总是会变白痴，这下可真是在自己身上印证了。于是我在手机解除窈窕漫步环锁定后，赶紧拿起包包走到洗手间，因为中间的连接绳变回原来的长度后，感觉裤档的拉力减轻不少，我也比较能像平常走路的方式前进，只是步伐不能太大。找了一间没有人的厕所后，关上了门我把包包放在马桶的水箱上，然后坐在马桶上将裤子脱掉，虽然已经解除了锁定，但是这个漫步环和其他服装一样，依然紧紧黏在我的大腿根部，下方的边缘和长筒袜连结在一起没有缝隙，所以我知道不可能从下面动手，但是圆环连接绳子的地方又很接近阴部，加上现在大腿也不能张开很大的角度，因此唯一可能的地方就是我的大腿外侧了。于是我用戴着手套光滑的手指在右大腿外侧那圈透明的圆环附近摸索著，由于圆环的大小是根据我的大腿周长去订制的，加上圆环并没有什么弹性，所以很难将它跟大腿的皮肤分开，试了将近十分钟才终于弄出了一点缝隙，才慢慢地把右边大腿上的漫步环给往下推到长筒袜上，这时候的圆环就容易滑动多了。用同样的方式也把左边大腿上的圆环给从皮肤上分开后，我把这副透明的大手铐脱下，然后放进包包里，再穿回裤子。

回到刚刚吃饭坐的位置时，发现已经有另外一对情侣坐在那里，看来我那还没喝完的半杯奶茶已经被清洁阿姨收掉了，于是我离开活动中心走到附近站牌去等巴士，沿着活动中心外那片大草皮走着时，突然觉得步伐好轻松啊，少了漫步环的拘束限制，原来走路是件这么快乐的事，虽然屁股后面另外有根回旋棒正在作怪。一个礼拜后就是今年的最后一天了，我和大家一起去凑热闹参加跨年晚会，活动结束后那晚我在舒盛家过了夜，当然又是个香汗淋漓意犹未尽的晚上，一早醒来我就发现漫步环的走路功能又被自动关闭了，因为已经超过4个小时的使用时间，偏偏今天莉香又找大家一起出去逛街，我要是临时爽约说不过去，她们到时候又在生我的气了。于是后来我只好换了件膝上的短裙，然后请舒盛载我到百货公司跟她们碰面，因为我这样子没办法坐摩托车，所以舒盛还特地开车过去。

“昨晚看来和舒盛过得很开心囉，把所有时间都用掉了呢” 莉香贼贼地笑着说，看我下车后走路的姿势很奇怪，只能一小步一小步慢慢地前进，她们马上就知道怎么回事了。“好啦，还不都是妳一定要约早上，要是下午我就可以不用穿着这个讨厌的麻烦东西了” 我斜了她一点说。

“今天有新年特卖活动啊，不早一点来怎么排得到位置” 莉香反驳地说。“反正再过三个小时就可以脱掉了，排队时也不用一直走来走去，还好啦” 芳琴学姊又在扮演我们之间的和事佬了。

“对呀，不然等一下妳就负责排队拿号码牌，我们先去逛其他地方” 逸菁开心地笑说。“妳们敢的话试试看” 我威胁着她们不准丢下我一个人。

“呵呵，汝婷学姊我们会陪妳的，别担心” 诗瑶跟慧媛笑着说。“对了，长风衣特卖会是在几楼啊?” 表姊要去出差不能来，要我帮她挑一件卡其色的。

“嗯，我看看喔…是在…15楼” 莉相看着宣传的DM说。“妳们知道吗? 雨薇姊跟她男朋友吵架了” 聊天时我突然想到这个八卦的消息。

“为什么? 什么时候的事?” 学姊惊讶地问。“好像是上个月吧! 期中考后过没多久” 我回想了一下说。

“一定是因为丁字裤的关系” 莉香若有其事地说。“我想很有可能，因为那时候又发生了一次小地震” 诗瑶看着慧媛和芳琴学姊心有戚戚焉地说。

“嗯嗯，难怪昨晚我们约她去跨年时她说不想出门” 慧媛也点点头。“希望她们能够快点和好，我相信雨薇姊的男朋友一定可以谅解的” 我忧愁地说。

“妳以为每个人都像妳和莉香可以找到像舒盛跟律禾一样的男人啊” 逸菁轻敲了一下我的头说，莉香则是开心地在旁边笑。“哎唷，好啦好啦，都是我不好咩” 我赌气著说。

“妳们就别斗嘴了，我看下午我们一起去她家拜访吧，我先打电话给她问问” 芳琴学姊说。中午我们买完了所有想要的东西后，每个人手里都提了好几袋战利品，学姊提议大家一起买一条披肩送给雨薇姊，我们也都说好，在百货公司吃完中餐后，我们就搭车到雨薇姊家，本来我想先在百货公司把漫步环给脱掉的，但是因为洗手间到处都是排队的人龙，所以只好放弃，之能先解除锁定，至少让我走路可以快一点。20分钟后我们到了雨薇姊家，是一栋很漂亮的大楼，社区里面还有花园跟游泳池，看起来水平很高。

“妳们怎么都来了呀? 快进来把东西放著” 学姊按了电铃后，雨薇姊穿着简单的家居服就出来开门，看见我们提着大袋小袋的，赶紧让我们进去。“我们几个刚才到普洛百货的新年特卖活动大血拼” 莉香兴奋地说，还拿出了她新买的手提包。

“妳早上打给我时怎没说妳们要过来呀? 这样我就可以准备点东西给妳们吃了” 雨薇姊撇著嘴对芳琴学姊说。“我们想给妳一个惊喜呀! 喜欢吗?” 学姊拿出了那条披肩给雨薇姊，雨薇姊高兴地接过去披在肩膀上。

“这是要送给我的吗? 好漂亮啊!” 雨薇姊感动地笑说。“对呀! 我们希望妳不要再难过了，一切会慢慢好起来的” 学姊安慰地说。

“妳们已经听说了呀…哎” 雨薇姊刚刚的笑容马上又消失了。“到底是什么原因呢? 如果可以跟我们说的话，或许能够帮忙想到解决方式” 逸菁眼神认真地说。

“还不就那回事嘛…” 雨薇姊看了一下自己的下半身，我们就意会过来了。“他不愿意帮妳做口交?” 莉香大胆直接地问，我们听了耳根都红了起来。

“不是不愿意，而是每次我帮他弄到高潮后，他就说他累了没办法继续帮我弄了，可是我还没到高潮啊，就这样让我一个人闷了一个晚上，妳们说我怎么受的了” 雨薇姊把满腹的委屈都说了出来，眼角还有一些泪水在打转。“那的确是很难受的事，我能体会” 我坐在雨薇姊的旁边搂着她肩膀说。

“妳们有什么方法吗? 我实在是对这件丁字裤没辙，试了好几种方式就是没办法靠自己来抒解性欲”“我想到一个建议，妳要听看看吗?” 芳琴学姊脸红著说。

自从上次去雨薇姊家里之后，现在芳琴学姊和雨薇姊感情变得更亲密了，那天学姊大胆地提出说要帮雨薇姊解决丁字裤问题，雨薇姊也出乎意料地说想试试看，后来她们就偶尔会一起出去旅行，散散心也借机互相帮忙宣泄彼此的压力。虽然我们都不是同性恋的倾向，但是因为身上穿着的服装已变成我们的共同秘密，也只有彼此才知道对方的难受和煎熬，所以后来慢慢地也让我们有像同性恋一样的情谊产生，尽管次数并不频繁，但每当有强烈的需求却又没有办法舒缓时，就只能和最亲近的室友求救了。我和学姊、我和表姊、学姊和雨薇姊、逸菁和莉香、诗瑶和慧媛，之间也都有固定的默契，除了男朋友之外，我们就是彼此最好的亲密伴侣，虽然我们也没去多想这样的关系会维持到什么时候。很快地这个学期也过完了，寒假时在爸妈的坚持下，表姊跟我都回到了家里度假，与其说是度假对我来说应该是在接受考验，因为在家里大部分的时候我必须把高跟鞋和美颜罩都给暂时解除，所以几乎每天都是忍受着乳头和阴蒂的强烈刺激，和爸妈一起吃饭聊天，陪老妈去逛街，陪老爸去运动，帮忙做家事或是参加家庭聚会，幸好漫步环到中午就可以脱掉，不然我还真不知道能不能撑过这个寒假。短暂的一个月对我来说却是非常地漫长，加上家里又只有我一个人，身体里面的欲火几乎已经累积到一个临界点，却没有办法靠自己来宣泄，真希望马上飞奔到舒盛的身旁。终于让我熬到了假期的最后一个周末，现在我一点也不会感觉到依依不舍地离开，一心只想赶快搭上飞机回到学校，在和爸妈难分难舍的道别之后，我和表姊两个人心有灵犀地马上直奔机场。

新的学期即将开始，总有些值得期待的，但也有些事情总是在意料之外。第一个礼拜的选课总是最让人头痛的了，尤其是体育课对我们来说是最不想上却又不得不上的必修课程，好不容易顺利撑过了上学期的游泳课，这学期我们可以选择自己喜欢的项目了。开学第一天的晚上，大家在宿舍里讨论了好久，最后才决定这学期的体育课要选国际标准舞，因为这对我们来说的确是再适合不过了，因为上课时一样可以穿着高跟鞋，莉香还说可以和律禾一起学习跳舞，我想这才是她的主要目的吧，这学期的体育课时间在星期五下午，刚好上完课就可以准备开始小周末的狂欢夜了。“好啦，那就这样囉，我要先回去洗澡准备休息了” 逸菁起身准备回去房间，莉香也跟着站起来。

“嗯，明天选课时不要忘啦，是星期五下午的国标舞喔” 学姊叮咛著，这学期她也兴致勃勃地说要跟我们一起上国标舞课。“嗯，我知道啦，掰掰” 莉香开心地蹦蹦跳跳离开我们房里。

“学姊，我们想先在这里做完登记再回去好吗?” 慧媛担心地问。“当然可以啊，不过有什么问题吗?” 我纳闷地问。

“因为今天我和诗瑶刚好又在黑点附近了，我们怕到时后又遇上次的状况” 慧媛握著诗瑶的手紧张地说。“别想太多，那只是偶然，妳看从上次到现在，妳和诗瑶也都没再踩过黑点了呀” 我笑着安慰她们说。

尽管如此其实自己心里也有些害怕，因为我发现最近两次踩到黑点时都是好几个人一起，而今天的状况也类似，距离黑点在七步以内的除了学妹们之外，还有我跟莉香及雨薇姊。我想起了去年圣诞节那天，我和逸菁还有表姊跟雨薇姊同时踩到黑点的事。“嗯，希望如此” 诗瑶叹了一口气说。

“是呀，妳们就别太担心了，有学姊们在会陪着妳们，我先去洗澡，妳们慢慢聊囉” 芳琴说完就拿着换洗衣物先到浴室里去梳洗，我把笔电借给学妹们使用，然后拿了一本小说坐在床边看。到了十点时，学妹们把手机拿出来直行了EG程式开始做登记，我也顺便一起做了登记，没想到事情竟然如同她们所担心的那样发生了，只不过这次的主角不是她们两个，而是莉香和雨薇姊她们两个同时踩到了黑点，我抽中的步数是3，离黑点还有2格，所以其实还没脱离危险区，诗瑶和慧媛则是4跟6，都超过了黑点的距离，她们两个松了一口气，我笑着跟她们说不需要担心了吧。

“还好这次没有又发生大地震，但是升了两级对莉香学姊和雨薇姊来说有没有关系?” 诗瑶担心地问。“我想她们自己可以应付的，倒是妳们两个，现在生活上还能适应吗?” 我关心地说。

“嗯，寒假时为了在家人面前隐藏，所以比较难过，但也让我更快习惯在日常生活中戴着美颜罩和回旋棒了” 慧媛颇有心得地说。“我也是，有次上厕所时差点被我姊姊撞见，吓得我鸡皮疙瘩都出来了” 诗瑶夸张地说著。

“妳现在能够起鸡皮疙瘩的地方也没多少了吧” 慧媛开玩笑地说，把我跟诗瑶都给逗笑了。“妳们在讲什么啊?这么开心” 芳琴学姊洗完澡出来了。

“我们在聊放假时在家里的糗事” 我说著也顺便道衣橱拿了我的换洗衣物。“呵，这套服装应该让妳们伤了许多脑筋吧” 学姊走到梳妆台前坐下，拿着毛巾在擦干头发。

“伤脑筋是还好，小荳芽比较可怜” 诗瑶装着可怜的样子说，我学姊给逗笑了。“那学姊我们就先回房间去了，掰掰” 慧媛笑着说。学妹们跟我们道过晚安后也离开了，我也直接走进浴室洗澡。

在学妹们的危机度过后，对我来说才是真正的危机来临，隔天晚上当我拿着手机准备登记时，突然看见表姊打来的电话，一接听起来就听见表姊用紧张的口气问我该怎么戴上美颜罩，我心想该不会今天又有人同时踩到了黑点了吧，于是跟表姊说明了穿戴方法后，也安抚着她先不要着急，如果等一下有什么问题可以再打给我。挂了电话后，我赶紧打开EG程式，看见圆点果然已经有三个代号在上面：CGH。莉香昨晚躲过了一次，今天还是难逃一劫，倒是雨薇姊不是昨天就踩到了吗?怎么今天又在黑点上，难不成她抽到了0。我深呼吸一口气，然后点了GO按钮，然后闭上眼睛祈祷不要踩到黑点，当我睁开双眼后，看到视窗上弹出一则讯息：会员编号000137，等级提升为53。我心一凉，该来的还是躲不掉，接着又跳出两个讯息：会员编号000137、000142、000218、000324同时位于黑点，等级提升加3。会员编号000137，等级提升为56。喔，天哪，我现在连漫步环也要整天穿着了。

隔天到学校上课，我听到有同学在讨论助教生病的事，雨薇姊本来在商学院就是人气很高的老师，因此常会引起许多学生的注意，之前她穿着高跟鞋去上课时，就引起了男同学的一阵骚动，而这次的原因我想一定跟美颜罩有关了。昨晚的升级之后，雨薇姊的美颜罩要到下午才能脱掉，因此早上的课她只好戴着口罩上课，大概也因此所以才会有人认为她是不是身体不舒服。我心里只能希望雨薇姊能快点适应丁字裤的折磨了，因为靠着口罩总是没办法抵挡大家的好奇心。我现在上课也很少戴口罩了，都是忍着阴部的不舒服努力集中注意力上课，只有搭巴士的时候才会戴上口罩，让自己的小荳芽休息一下，因为每天只有8个小时的说话时间根本就不够用，光是上课就用掉好几个小时了。下午的体育课，我们都到了室内体育馆会合，原来上课的地点就在之前瑜珈课的体操教室隔壁，所以更衣室也是共用的，我换上了一条红色格纹的及膝短裙，因为开启走路功能所以变成了白色的长筒袜和红色的裙子加上黑色的上衣还蛮搭的。逸菁看了之后直呼漂亮。因为是第一次上课，所以老师只是说明了一下她的评分规定和这学期的上课内容，然后就让我们先做分组，当然我一定是和舒盛在一组了，莉香当然也找了律禾，芳琴和逸菁则是各自找了她们系上的同学，听说逸菁的舞伴似乎正在追她呢。都分完组别之后，老师也说舞衣的部份暂时不要求大家准备，但期中考过后她会选出十组同学代表参加校内比赛，到时候再请这些同学准备舞衣，莉香听了很兴奋地说她想要当比赛代表，我听了真是为她捏把冷汗。

下了课后，我们大家就一起到市区用餐，在街上逛的时候，突然我发现两腿一紧差点跌倒，幸好舒盛反应快抓住了我的手臂，让我没有当众出糗。大家也都吓了一跳想说我是怎么了，我只好尴尬的笑说我忘记了今天漫步环的走路时间已经快用完了。“那怎么办，我们离餐厅还有一段距离耶” 莉香嘟著嘴说。

“妳们先去吧，我慢慢走等一下就到” 我看着舒盛说，他也点点头。“好吧，妳们小心一点唷” 学姊叮咛着我，然后跟逸菁还有莉香、律禾她们先过去餐厅。

“婷，还可以走吗? 要是不方便的话，就先找个地方把漫步环暂时解除锁定脱掉吧” 舒盛关心地说。“我试试看…好像只能一小步一小步的前进了” 我发现连接绳似乎变的比之前更短了，现在应该只有4公分，如果照之前我在游戏说明里看到的资料，每升一级会缩短0.5公分来计算的话。

“这样不行，这间商场里面应该有洗手间” 我先陪妳进去把它脱掉吧。“好吧，也只能这样了” 于是舒盛扶着我小心地走进商场里，绕了半圈看见了洗手间的位置，因为我们走得很慢所以只好装做在挑衣服的样子，许多店员看见我们都赶紧出来打声招呼，我们只好一直不断地说谢谢婉拒。

看着我进去化妆室后，舒盛在外面等著，我找了一间最靠进里面的厕所。当我坐在马桶上按下手机里漫步环的Release按钮后，突然轻叫了一声立刻把手按住屁股，因为我发现在直肠内的回旋棒似乎又变长了，同时肛门也感觉又被撑开了一些。我本来以为是错觉，所以赶紧把漫步环脱掉后穿回了裙子，这时也才发觉原本应该是白色的长筒袜现在变回了透明无色，只剩下高跟鞋还是白色的了。我顺便上个小号，然后把手机跟漫步环收好放进包包里，站起来之后马上发现刚刚我的感觉是真的，回旋棒的大小跟原本不一样了，我走了一步马上就感觉得到，突然我感觉有股便意在酝酿，应该是一时之间身体还没适应吧。离开了化妆室，看见舒盛在外面等我，我慢慢地走过去，她看见我走路姿势不太对劲，就问我是不是有什么问题，我把回旋棒的异状跟他说，他只是轻轻地吻了我的额头说声辛苦了。我们之后往餐厅前进，但是速度没有因为脱掉漫步环后加快多少，因为我还在适应新的回旋棒的大小，同时肛门传来的感觉也比之前更加强烈。走了快十五分钟我们才到了餐厅，此时我已是满头大汗，学姊看见我们来了赶紧挪了一个位置让我坐下，逸菁问说是不是有什么特别的状况，我把刚刚在化妆室的事情跟她们说，莉香马上就面有难色，因为她现在也跟我一样穿着漫步环，只不过目前她的等级还算低，只要穿9小时而已。

吃完这一顿食不下咽坐立难安的饭，因为我实在没办法跟她们一起继续逛街，所以只好先跟她们说再见，舒盛就载我回到他家休息，我到了他家赶紧拿出了漫步环重新穿上锁定之后，马上感觉直肠里的压力减轻许多。可是被引起的便意却没有消失，反而让我更想排便了，于是我只好请舒盛扶我慢慢走到浴室，然后他帮我将浴缸放满了一半的温水就关上门离开。穿着漫步环我没办法直接跨进浴缸里，想了一下只好先坐在浴缸边缘，然后侧身将一只脚抬起来跨过去，再将另一只脚抬起跨进浴缸，接着慢慢坐进去开始反复缩紧肛门来浣肠。完成了之后，我又用同样的方式跨出浴缸，走到马桶上坐下，点了手机上回旋棒的Defecate按钮，噗嗤的一声一到水柱从回旋棒的孔里射出，接着是一连串的响屁和稀泥般的粪便。突然我想尿尿，却发现戴着漫步环没办法把大腿张开，因为有回旋棒所以现在我不必张开大腿也能上大号，但是要小便的话还是得像之前一样才能让丁字裤在大阴唇中间的缝隙出现。我等到觉得肠子清得差不多的时候，将回旋棒的Block按钮点下，然后再点了漫步环的Release按钮，马上又感觉直肠里传来了一阵便意，肛门也被撑开得更大了。在努力地将漫步环脱掉的时候，我心里暗自下了决定，以后一定要保留一些走路功能的时间，这样才不用连尿尿时都得这么痛苦。

这学期的每个星期五是让我又爱又恨的日子，因为上体育课可以和舒盛一起跳华尔滋，享受属于两个人的甜蜜时光，但也因此我的下半身饱受回旋棒和丁字裤的蹂躏。每次上课只要跳完一段舞休息时，我总是已经脸红气喘满头大汗，舒盛则是一定会带着手帕帮我擦汗，然后跑去饮水机倒杯冰水给我喝。而每个星期五的晚上我也固定都在舒盛家过夜了，不然一整个下午累积起来的欲火，不快点宣泄的话可能那个周末我就要恍恍惚惚的度过了。期中考时，老师如刚开学所说的，选出了十组同学参加每年一度的校内国标舞竞赛，当公布名单后，惊讶地发现自己和莉香跟逸菁以及芳琴学姊，我们这四组都上榜了，简直是不可思议，莉香可乐得开心而我却开始担心是不是能够顺利参加比赛，舒盛搂着我的肩膀，笑着对我说声一起加油，我只好微笑地点点头。

从期中考后开始，每次上课老师都会特别针对我们十组同学加强做练习，这可把我给累惨了，起初还很得意的莉香后来也有点后悔，因为她上个星期和表姊跟逸菁三个人又同时踩到了黑点，所以现在跟我一样要戴着漫步环上课，虽然有走路功能可以使用，但下课后到傍晚之前，只要走路功能的时间用完了她就只能选择暂时解除锁定，这时她才体会了我的痛苦与无奈。为了在比赛有好的成绩，我们也特地找了诗瑶来帮我们练习，她是现代舞蹈系的学生，所以对于国标舞可以说是再熟悉不过了，诗瑶当然也是很乐意地当我们的家教老师。比赛的前一天晚上，我们都很紧张，在房间里换上了前天刚买的晚礼服，我站在衣橱门上的连身镜前，仔细检查是否还有什么漏掉的地方，我的礼服是用白色的雪纺纱，搭配一些蕾丝和水晶做装饰，裙子刚好及地在我穿着高跟鞋时，背部裸露了一大块，胸前也露出了那被美胸罩给雕塑出来的深V乳沟，整个就是既性感又典雅。芳琴学姊选的是水蓝色的晚礼服，不过比较朴素些，少了水晶做装饰。我们两个在房间里又互相当对方的舞伴复习了一下舞步，时间不知不觉就过了十点。

“今晚要早点睡，不然明天比赛时精神不好万一出糗就糟了” 学姊担心地说。“嗯嗯，说得没错，赶快做一下登记然后去洗澡准备休息” 我说著拿出了手机点了一下萤幕上的GO按钮。

“汝婷，糟了…” 学姊突然惊慌地说，眼睛盯着手机上看。“怎么了?” 我纳闷地说，此时手机发出了一声讯息提示音，我的心脏也突然揪紧。

“我们两个踩到…黑点了” 学姊睁大眼睛看着我说。“怎么会刚好在这个节骨眼，天呀” 我也突然被这意料之外的情形给吓到了。

“还有诗瑶跟雨薇姊今天也可能会踩到黑点，万一…” 学姊手足无措地来回踱步走着。“我们只能等她们登记后才能知道结果了” 我无奈地说。

“那妳现在要先穿上新的服装了吗?” 学姊皱着眉头对我说。“不了，我想先去洗澡了吧，等看看结果如何再说” 我把手机给放在桌上，脱掉晚礼服后，到浴室里洗澡。当我洗完澡出来后，学姊看着我一脸忧愁的样子，我想结果大概是不会太好了。

“汝婷，诗瑶跟雨薇姊…也都踩到了黑点” 学姊沮丧地说。“我想这次老天爷又在跟我们开玩笑，别担心了，先去洗澡吧” 我安慰她说。

学姊点点头然后把她的晚礼服脱下，整齐地放在床上。我把头发吹干后，拿出了床底下的电子保全箱，心想这是最后一件服装了吧。拿起手机看见上面显示了三个讯息写着：会员编号000137，等级提升为57，请立即著上欢跃律动球。会员编号000014、000137、000218、000275同时位于黑点，等级提升加3。会员编号000137，等级提升为60。打开了电子保全箱拿起上面的夹层，却发现竟然还有两个没有开启过的小方盒，我把它们拿了出来，第一个盒子上有两个圆形相连在一起的图案，有点像是一个哑铃，另一个盒子上面的图案是一个简单的圆筒形状，和漫步环有点像，但只有一个圆圈，而且宽度也比较大。试着打开这两个盒子发现像哑铃的那个小方盒开启了，所以这个才是现在要穿上的新服装欢跃律动球，那另外一个呢? 我纳闷地想为何会多一个小方盒。先不管那个多出来的盒子，我把装着欢跃律动球的水晶球拿出来，接着就裂开变成了一个T字型的水晶棒，直的部份长度约有3公分直径约1公分，横的部分只有2公分，而且比较扁平，宽度只有0.5公分。

我把这根看起来一点也不像球的T字棍放在桌上，然后把两个小方盒都收进电子保全箱，那个不知名的小方盒就等学姊洗完澡后再问她好了。把箱子摆回床底下放好后，我在EG程式的游戏说明里寻找律动球的相关资讯，赫然发现跟第一次戴上回旋棒时一样让我震惊的事情，这根T字棍是要插进我的阴道。我这时才想起了当初要升上八人群组时，曾经为了处女膜的问题大家商量了很久，原来就是这个欢跃律动球的缘故，我犹疑着该不该戴上这根也许比回旋棒更邪恶的装备。“汝婷，妳再看什么呢?” 学姊洗完澡了，用毛巾擦干著头发从浴室走出来。

“芳琴，这根东西，说是要插进我的…阴道” 我拿起透明的T字棍在手上晃了一下给学姊看。“啥? 那该不会就是之前说的，可能会弄破处女膜的服装” 学姊听了也很讶异。

“我想应该是的，我现在很害怕，不知道该怎么办” 我的身体有些发抖，不知道是因为兴奋还是恐惧。“让我看看…” 学姊把毛巾丢在床上，头发还没吹干，就赶紧来帮我确认状况。

“虽然现在看起来不是很长也不粗，但我很怕跟回旋棒一样，会在我阴道里变得又粗又长”“妳现在的等级是多少，看过游戏说明了吗?” 学姊把T字棍放回到我手里。

“60级，第八阶段的第四级” 我拿起手机继续接着看游戏说明里关于欢跃律动球后面的部份。“这里这里，有提到排尿的功能还有…律动球的直径会随着等级增加，每升一级增加0.25公分” 我指着手机上的萤幕画面给学姊看。

“所以…妳的等级是第四级，也就是3 公分” 学姊说著的同时，我们抬头两个对看了一眼。“也就是说会有两颗3 公分大的球在我阴道里” 我睁大眼睛说。

“这样妳的处女膜一定会被撑破了” 学姊也惊讶地说。“我…怎办…会很痛吧” 我紧张地快掉出眼泪，眼看时间愈来愈接近12点。

“嗯…甚至还会流一点血出来” 学姊也不知该如何是好。“哎…我想也只能忍着了，妳今晚陪着我好吗? 我害怕我会睡不着” 虽然知道这个要求有点为难，但学姊马上点头答应。

我先将漫步环的走路功能打开，然后把两腿张开到小便的姿势，直到看见大阴唇之间的那道缝隙出现，学姊到梳妆台拿了两张纸巾给我，让我先把流出来的阴液给稍微擦干。接着我拿起那根透明的T字棍，右手微微颤抖著将棍子的前端对准那道缝隙，意外地T字棍前端很顺畅地慢慢滑了进去，直到后面横的部份刚好卡在了那道缝隙中，只有稍微比丁字裤表面浮出了一些。“还好吗? 感觉怎样” 学姊担心地问。

“目前都还没什么问题” 我松了一口气，但是我明白真正的挑战在后面，于是我深吸一口气，咬紧牙关，点了手机上欢跃律动球的状态视窗上Lock按钮。


“啊~” 我立刻夹紧了大腿，感觉阴道传来一阵刺痛，禁不住叫喊了出来，两只手按在阴部蜷著身体侧卧在床上，满头大汗。“没事吧? 我知道很痛，忍耐一下就会过去了” 学姊担心地眼眶都是泪水打转着，拿着纸巾帮我擦干额头的汗滴。

“嗯嗯…” 我点点头表示我知道了。当我再度醒来的时候，发现学姊就坐在我床边的地板上靠着我的床睡着，也想不起昨晚自己是怎么睡着的了，看见天空已经泛起了鱼肚白，应该是清晨六点左右吧，我在床上寻找着我的手机，后来才发现原来在学姊坐着的地板旁边，于是我伸手拿起了手机看了一下时间，刚过六点半。突然感觉有股强烈的尿意，我想应该是因为昨晚没有上过厕所就睡着了，于是我下了床，把学姊身上滑落的被子重新拉上盖好，看着学姊熟睡的样子，心里实在很感动，幸好有她陪伴。

我转身往浴室，这时才想起漫步环还是锁著的，赶紧把走路功能给开启，小心地迈出步伐，尽量避免高跟鞋的声音吵醒她，就在这时候，我感觉阴道里还有些疼痛传来，此外更让我讶异的是，随着我的步伐，阴道里好像有物体在移动，我马上意会过来那就是律动球。更让我意外的是，直肠里的回旋棒转动时，也影响着阴道里律动球的移动，两个好像互相配合著，激起我的生理欲望。我赶紧走进浴室，先在洗手台用冷水冲了一下脸，但是因为带着美颜罩，所以只有额头和眼睛感觉比较凉冷，用毛巾把脸擦干后，我坐在马桶上，像平常张开大腿正要小便，却发现尿不出来，我纳闷地低头看了自己的阴部，发现原本应该出现的那道缝隙消失了，反而只看见大阴唇之间有一个长椭圆形的透明区域，长约5公分，宽约2公分。我挪了一下身体的姿势，像是靠躺在马桶上，让光线可以照到阴部那透明的区域，我看见那块透明的长椭圆型区域中央有一道浅浅的沟槽大约2公分长，透过这块区域也看见了自己的小阴唇和阴道，还有尿道口。我用手指轻轻地在那透明区域上按了几下，发现那里软中带硬，就像肛门里的回旋棒一样但是不会移动，就像一块果冻固定在那边，我稍微夹紧了阴道的肌肉，马上感觉到阴道有东西在滚动，但是那块透明的区域一点变化也没有。

我把张开的大腿稍微合起让大腿根紧绷的肌肉休息一下，同时也发现刚才那个透明的长椭圆形区域消失了，应该是又被埋在大阴唇底下了，现在阴部看起来变回成原本丁字裤的光滑模样。我打开欢跃律动球的状态视窗，看见灰色的Unlock按钮旁边有个Urinate按鸟可以点选，心里马上明白戴着律动球时要用排尿功能才能小便，于是我点了Urinate按钮，按钮名称马上变成了Plug，接着发现手套突然变成了白色，就跟开启回旋棒的排便功能时一样，我会心地微笑了一下，突然我感觉尿道口好像有股异样，像是被插进了一根棉花棒，虽然不会疼痛但感觉不太舒服。我把大腿张开，当透明长椭圆型区域又出现时，跟刚刚不同的是中间的沟槽变成了一道缝隙，就像原本大阴唇中间的缝隙一样，黄澄澄尿液便混著阴液从缝隙里哗啦哗啦地流出，我打了一个冷颤，阴道肌肉不由得缩紧了一下，却发现原本里面会滚动的律动球似乎不见了。我感觉膀胱排空的差不多时，看见那道缝隙还有些许的阴液滴著流出，自己也看着脸红了起来，我想起刚刚尿道口的异样，于是又努力弯腰仔细地观察那块透明区域下的情况，我发现尿道口那好像有一根透明的细小吸管往里面伸进去，也撑开了我的尿道大概0.5公分，我看着愣住了，难怪会有一种不舒服的感觉。

我试着夹紧膀胱发现还是不断地有些尿液会从那根小吸管里流出来，然后穿过长椭圆形中央的缝隙滴下，突然我了解到如果不把律动球的排尿功能关闭，我的尿就会不停地从膀胱里流出来，心里咒骂果然又是个折磨人的东西。于是我点了萤幕上的Plug按钮后，按钮名称变回了Urinate，手套也恢复成透明无色，尿道口那个不舒服的感觉减轻了许多，但是阴道里那两颗会翻滚移动的律动球也又出现了。我叹口气从马桶上起身，冲了水之后走到浴缸，放满三分之一的温水，接着坐进去开始对自己浣肠，这是第一次戴上律动球做浣肠，当我反复地缩紧肛门的括约肌时，也感觉到阴道里的律动球上下地移动着，不断地刺激我的性感带，我不禁产生一股羞耻感，难道现在的自己连浣肠也会勾起性欲了吗?好不容易上完了这个漫长的厕所，我拖着睡眠不足疲倦的身体回到房间，又躺在床上沉沉地睡着了。

 遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

