# 伊芙的异世界之旅

 “呜……嗯？完蛋了！我居然码字中途睡着了，这下惨了，明天的更新怎么办？”夜间的密林中，一声惨叫划破了原有的静谧，惊得栖息的鸟儿纷纷飞散。

发出惨嚎的人影却是没了动静，呆呆的楞在原地。“我的声音……”人影呢喃着，伸出手摸向自己的脖颈，“喉结……没了？”说着，人影又将手分别伸向胸口和下体。“不不不不不不不，不可能的，不可能的”这么说着，人影手忙脚乱地冲向身边被月光照亮的地方，在那里借着月光开始打量自己。

首先映入眼帘的，是胸前硕大的两团，从上方看下去，几乎挡住了胸部一下全部的身体。轻微地弯腰，看到的是娇小的四肢和盈盈一握的细小腰肢，抛开难以置信的巨乳不谈，就是典型的萝莉身材，那么加上巨乳就是……“哇啊，这……我，我怎么变成这么个样子了！巨乳萝莉什么鬼啊！我……”小萝莉如黄鹂般悦耳的嗓音戛然而止，身体就这么直挺挺地倒了下去。

没过一会，小萝莉从地上直起身子，手捂着额头呢喃道“我……我是伊芙？不对……嗯~对！我是总萝，是个写手，码字码着码着睡着了……”说着，总萝放下手站起来，开始打量起自己的身体。熟悉，如果要用一个词来形容此刻自己的感觉，总萝觉得自己找不出第二个词，看着身上的衣服，自己甚至能够回想起自己昨天刚刚将它们穿上时的感觉，雪白的小手拉着丝袜一点点覆盖上去，脚踝、小腿、大腿……不行不行！总萝红着脸晃起脑袋，想要把这段画面从脑海中甩掉，毕竟不论怎么说，自己对自己发情这种感觉太奇怪了。

“所以说……我这是在什么鬼地方啊”总萝环顾四周，却发现自己对身边的环境没有丝毫的记忆，看着深邃的森林，不由得抱怨道。沉吟了一会，总萝闭上眼睛，开始仔细地整理自己刚刚获得的记忆。“只有日常生活的片段是几个意思啊……”总萝一脸无奈，开始打量起身上的东西，“咦，这个戒指，我好像没有和它有关的记忆。”盯着左手食指上戴着的这枚毫无亮点的黑色戒指，总萝不由得伸手摸了摸这个在自己认知外的饰品。

“这个是……诶诶诶，这个居然是个储物戒指”总萝在呆滞了两秒后叫出声来，“可是为什么只有在我触碰到它的时候我才有这段记忆……这个获取方式也太奇怪了吧。”总萝想着，开始试着触碰身体的各个部位，却没有新的收获。“那就先看看我会藏什么东西吧？”总萝将手指放上戒指，闭上眼睛开始感受戒指内部的空间。“衣服、衣服、衣服…….这几大箱子的衣服是几个意思啊！怎么可能穿的过来啊！”总萝嘴上吐槽着，把小手一摊，一个小型的黑洞在手掌上方形成，一枚小巧的金币落了下来。总萝小小地呆了一下，随后双眼又有了光泽。“铜币、银币、金币、黑曜币、秘银币……”总萝说着说着，突然两眼发光，“哇！3000＋的金币，那就是……三十万银币，相当于地球的三百万啊！”

从兴奋中平静下来后，总萝开始罗列自己所拥有的东西“3062枚金币，543枚银币，两大箱裙子，一箱子内衣，一箱子的丝袜，还有几盒饰品，再有就是……”说着，又一个黑洞出现，一本厚厚的大书落在地上，“这本《魔法杂记》了……”

小手轻轻拂过这本残破的杂记，总萝意外地发现自己期待的魔法方面的记忆毫无踪影。强忍着自己的担忧，总萝翻开了第一页。“一阶法和二阶法吗…….所以我现在撑死了也只是一个二阶法师吗”总萝闭上眼开始消化自己脑海中出现的片段。她看到“自己”一次次试着积聚魔力，一次次勾勒魔法的纹理，还有失败，还有他们失望的眼神……

他们？他们是谁？总萝摇摇头，把这些无关紧要的问题甩到一边，开始总结起自己目前的实力“一阶法大多是辅助性的，我这样的小身板，靠着加成微弱的一阶法，最多达到正常人的水平，二阶法中，那么出名的火球术却只能炸断一棵比碗口粗的树……也不知道这个世界的实力是怎样的，果然还是小心点好吧。”总萝这么说着，左手开始在地上划出一道道泛着光泽的纹路。“一阶法-探知”，借助这个简单的法术，总萝渐渐摸索到了自己来时走的道路，同时的，总萝也感觉到自己的感知有一块像是被吃掉了一般，好奇心驱使着她向那个方向靠拢。

那是一朵五彩斑斓的花朵。“食魔花？看这色泽应该吸收了好几年的魔力了，原来如此，这便是我来这片森林的原因”总萝伸出小手，小心地将食魔花的茎折断，把上面开的正旺的花取了下来。

“杂记中提到的能提升魔力的食魔花，到底有多大的功效，让我见识一下吧。”说着，总萝的小嘴碰上了食魔花的花瓣，轻轻地吸了一口。食魔花上流转的光华似乎受到牵引一般，不再围绕着花瓣飞舞，而是汇作一道，随着总萝的动作一点点进入她的口中。总萝闭上眼，开始感受自己身上发生的变化。皎洁的月光下，一位奶白色头发的娇小萝莉就这么静静地立着，双眼微眯，小脸上是说不出的安定，渐渐的，她的身上开始泛起彩色的光辉，将雪白的皮肤照亮，甚至映照出皮肤下细小的血管，只是，其中流淌的，仿佛已经不再是鲜红的血液，而是一条条细小的光河。几分钟后，异变渐渐平息，小萝莉也睁开了眼睛。

抬起手掌，只是心念一动，就有一丝微小的光芒开始在掌心闪烁，虽然这缕光芒细微如同萤火，可是总萝也无法压抑自己心中的喜悦。外放出可见的魔力，这是自己即将踏入三阶的预兆。“真可惜，按照杂记上的说法，食魔花的生长要数年时间，而且在方圆几里内不可能出现第二朵，不然，真想再找一找……”总萝说着说着，声音突然骤停，“方圆几里内不会有第二株……会不会有别的什么也盯着这朵食魔花呢？”总萝越想越慌张，转身就跑。就在总萝刚刚跑出去没多久之后，身后就传来一声奇特的兽吼，不用回头张望，总萝完全可以想象出身后那只兽类的状态。“怕不是气的不轻啊，行动要加快。”总萝心想着，停下脚步，给自己加持了一个一阶法-速，开始用正常成年人的速度在树木间穿梭……又是一个不眠的夜晚。

“呼~呼~终于甩掉了……真是的，不就是一朵长得时间长点的食魔花嘛……至于吗”总萝靠着树干，胸口不住地起伏着，豆大的汗珠正在小脸上纵横，身上的衣物都多少粘在了身上，勾勒出这具身体青涩却又诱惑的曲线。“粘糊糊的，为什么这么难受，身体太娇嫩了吗？”总萝发现自己的意志根本就无法抵挡内心深处对洗澡的欲望，之前使用的一阶法-探知再次发挥作用，在脑海中的影像的指引下，总萝找到了一个澄澈的小谭，赶忙三五下脱掉衣服，也不顾潭水是冷是温，就“噗通”一声跳进水里，开始清洗自己的身体。

“不论在记忆中看了多少遍，自己亲手触碰果然还是……”总萝感觉自己的脸正在慢慢变热，手指上传来的滑嫩触感，还有始终充斥着眼球的雪白两团，让总萝完全无法静下心来，就好像有无数只蚂蚁正在总萝心口上爬过。“只是试一试，应该没关系吧……”总萝想着，一点点把手伸向自己的下体，轻轻地开始抚弄起来。

“哇啊！这……这也太敏感了吧？”只是轻微的动作，传来的快感却远超总萝的想象，让她不自主地加大了手上的动作，“嗯~女孩子的感觉是这么奇妙的吗……”总萝心里想着，手上的动作一点点大起来，开始将手指向小穴里面深入。“啊~这个感觉~欸！”轻微的呻吟声被惊恐的呼声打断，总萝感觉到自己的右腿似乎被什么东西给牢牢箍住了。“这个，什么玩意啊”从腿上传来的力量不住地将总萝向水中拖去，总萝伸手去抓腿上的东西，入手是如同果冻一般滑溜的触感，可是很快这个像果冻一样的东西就顺着总萝的手指缠了上来，吓得总萝赶紧抽回手。将手伸出水面，总萝看到一团半透明的物体正在自己的手上蠕动着。

“喂喂…….这个不会是史莱姆吧？”总萝忍不住吐槽道，话音未落，总萝的动作突然僵住，整个人径直被拖入水底。“哇啊！咳咳”总萝不一会便回过神来，可是她完全没想到自己早已浸没在水中，呛了好大几口水，而腿间的史莱姆也一点点向上，覆盖了大半的大腿，使总萝的行动越发困难起来。总萝的动作不断地加大，试图在氧气耗尽之前尽快回到水面上，可是，史莱姆却不给总萝机会，几只细小的触须率先伸到了总萝的下体。

私密的部位被冰凉的史莱姆触碰到的瞬间，总萝全身犹如触电般抖动了一下，小嘴猛的张开，可是却没有呛进潭水，取而代之的是史莱姆伸出的触须。“！”总萝感受到异物的侵入，挣扎的动作更加激烈，可是伴随着氧气损耗而来的晕眩感迫使她的动作渐渐平缓下来，使的史莱姆更快地缠上了她的身体。

“仔细想啊，不可能对史莱姆没有办法的……对了！火！”总萝强忍着大脑的刺痛感，施放了原本被视作毫无用处的二阶法-自燃术。感受到总萝身上传来的不寻常的高温，史莱姆立刻松开了总萝的身体，放任她浮上了水面。

“啊咳咳咳咳咳，呼~呼~呼~”呼吸到空气的感觉是第一次这么美好，总萝七手八脚地爬上岸边，心有余悸地看着这不大的潭水。“还真是恶意满满的世界啊。”总萝想着，从戒指中取出一套衣裤，简单地给自己套上，默默离开了这片是非之地。

  

 “这片森林，是不是未免太大了点……”清脆的女声从灌木中传出，随后探出一个小脑袋，正是总萝，在确认了另一边也没有路之后，总萝又把头缩了回去。

“果然还是要找个高处看看。”总萝呢喃着，抬起头寻找四周地势较高的地方，“啊！那里！”总萝找到了自己的目标，开始向视野中的断崖赶去。“明明看起来这么近，结果还是花了比预期要多的时间啊。”总萝气喘吁吁地走上断崖，太阳早已落山，天空中正悬着一轮血红的圆月，占据着小半个天空。

“是月亮比较大的缘故吗？现在的能见度和白天比起来丝毫不差啊。”总萝站在断崖边，开始寻找自己可能的出路。没过多久，总萝听到自己的背后响起像是擤鼻一样的声音。总萝转过头，发现自己被人立的巨狼围住了。

“这个……那啥……晚上好啊？”总萝不经咽了口口水，面对着面前这几头足有两米多高的类人生物，总萝感觉自己的小腿正在不争气地打颤。巨狼一点点地围上来，总萝也看清了它们本被隐藏在阴影下的下半身。“！”映入眼帘的巨物让总萝瞪大了眼睛，看着那个目测与自己手臂同长宽的肉棒，总萝下意识地用手捂住自己的嘴，没让惊叫传出来。总萝的腿开始下意识地向后挪动，可是很快便再无退路了，面对着逼近自己的人型巨狼，总萝手上一点点燃起了一个拳头大的火球。

“啊！痛痛痛……”就在总萝要将手中的火球甩向面前的巨狼时，左边的一匹较小的灰狼突然扑上前来，将她牢牢按在地上，手中的火球也就这么散了。总萝刚要挣扎着反抗，记忆却在这个时候要死不死地来袭，总萝的手脚就这么放松了下来。“诶诶诶！放开我！放开！”等总萝回过神来，自己已经被扑倒自己的灰色巨狼，哦不，应该说是灰色的狼人抓住手臂提到空中了在空中无法借力的总萝只能不断地蹬着腿，也难怪总萝这么拼命，因为在她得到的记忆片段里，明确提到了天上这轮红的不正常的圆月和这群狼人的联系–发情期。在这轮维持7天的血月之下，黑夜将会像白天一样明朗，而许多魔物都会在这时发疯一般地寻找雌性。

“！”总萝感觉到狼人的鼻息一缕缕地拂过自己的脸颊，身体不由得一缩，但却还是被牢牢地抓在狼人手里，身体没法集中精神的情况下无法施放魔法，这是初级法师们的通病，总萝也同样的，现在的她，只是一个楚楚可怜的娇小萝莉。不过，狼人可没有什么爱怜之心，锐利的爪子随便几下就将总萝身上的连衣裙撕成了碎布，还有两下没把握好距离，在总萝洁白的身体上留下了几道细小的血痕，血珠一滴滴从总萝的身体上滚落。感受这下体传来的火烫的感觉，总萝死死地咬住嘴唇，闭上眼睛，一副死不屈从的样子。可是，总萝等了好一会，也没见什么事情发生，不禁将眼睛睁开些许，想要看看发生了什么。

“呀啊！”总萝刚睁开眼睛，一大片血红就这么溅到自己的脸上，身上，而面前靠近自己的那头灰色狼人，如今却是身首分离，鲜血如同喷泉一般喷洒着。灰色狼人的尸体被随意地抛下断崖，一头足有三米告的漆黑毛发的狼人走上前来，它的身后，十几头狼人四肢伏地，将头颅高高昂起，露出自己的脖颈–这是这个狼群的首领。

首领随手将总萝抓住，粗暴地拉到自己的腰间，一把按到底部。“！”总萝此刻完全失去了言语的能力，只是瞪圆了眼睛，小嘴张得大开，像即将窒息而死的鱼一般，不住地呼吸着，总萝此刻看不到，她的下半身，从私处到腹部中上段，都被狼人的肉棒顶的鼓起，而她稚嫩的私处，鲜血如同一条小溪般汩汩流出。

“啊啊啊啊，停……下…..啊！”狼人没有怜香惜玉的作态，抓着总萝的腰，就这么把总萝当做飞机杯一般上下撸起来，巨大的肉棒在总萝的花径内肆意驰骋着，搅动着破处留下的伤口，痛觉如同潮水般席卷总萝的身体，促使她紧绷住身体，细小的花径如同又一张小嘴，牢牢地裹住了狼人的肉棒。“啊~不……谁来，啊！”泪水、口水、汗水在总萝的脸上纵横交错，可是随着狼人的动作越来越快，快感一点点累积起来，逐渐地与痛苦交织在一起。在难以承受的痛苦之外，总萝开始渐渐感到下体传来的充盈的感觉，伴随着每次抽送带来的瘙痒感和满足感，一点点将她推上了高峰。

“啊~不要……来了！啊！”总萝原本瘫软的身体猛地绷直，脚趾向内勾起，腿在早在不自觉间缠上了狼人的腰，原本紧致的花径更加收紧，夹得狼人也仰天发出一声嚎叫，随即更加加快了动作，每一下都狠狠地撞击着总萝的子宫，将她尚且稚嫩的子宫顶的变形。“不！不要啊，还……还在高潮啊！”总萝明显地感觉到自己体内的肉棒又一次地变大，如同一根火烫的铁棒，硬生生顶开了自己的子宫，撞击着内部的嫩肉，子宫壁被触碰到的快感让总萝的身体又一次绷紧，更多的爱液从私处喷涌而出，随着狼人的动作发出响亮的“噗呲”声。

两次可以说毫无间隙的高潮，使总萝完全丧失了行动的能力，只能四肢垂下，全身的重要全靠狼人的肉棒支撑着，让肉棒更加深入了一分。而总萝对此，只能回应以毫无意义的音节。“嗷！”又不知过了多久狼人发出一声嚎叫，双手抓住总萝的身体用力地向下按，推动着肉棒突破子宫， 在总萝小巧的子宫内部爆发开来。

“啊~烫…..好烫……”感受到子宫传来的冲击，总萝原本已经萎靡的精神被刺激地再一次兴奋，随即便被快感所吞没。“啊~去了！去了……啊！”第三次的高潮，彻底让总萝失去了意识，就这么像个娃娃一样挂在了还在喷射的狼人的肉棒上，任狼人的精液将自己的小腹撑起近篮球大小。

狼人首领喘息着从总萝的体内退出，一失去它的肉棒的封锁，总萝体内的精液瞬间如决堤的江水般喷涌出来，夹带着伤口撕裂的鲜红，落在总萝身下的草地上。完全没有给总萝休息的意思，在首领退开之后，它身后的十几头狼人立刻一拥而上，将总萝围在中间，开始新一轮的播种……

  

“嗯~我这是……”重新接管天空的太阳发散着温暖的光辉，全身暖洋洋的感觉另总萝不由得舒服地眯起了眼睛，可是很快她便反应过来了自己的处境，急忙检视自己的身体。首先入眼的，是挂满全身的粘稠白色液体，还有就是鼓胀的如同怀胎十月般的小腹。“哇啊，好恶心。”自己身上到处是雄性的痕迹，这对于接受了伊芙记忆的总萝来说，可谓是同时对男性和女性三观的双重打击，身上的精液随着自己的行动一点点滑下，那种粘稠的感觉让总萝觉得自己鸡皮疙瘩都起来了，还有时刻从小腹传来的肿胀感，让她有一种说不出的感觉。

“果然还是赶紧弄出来比较好……”总萝看着自己鼓起的小腹，伸手按了按。因为空间被挤压，没处去的精液全部涌向了总萝的小穴，但又因为太过粘稠只能在里面缓慢地流动，带着自身体温的精液就这么一点点趟过，让总萝敏感的身体又有了反应。“啊~不行，这样的话又会高潮的。”无奈停下了自己手上的动作，总萝抚摸着自己的小腹，一时间不知如何是好。

“算了，边走边看吧，找到池塘或者小河时用水洗出来好了。”总萝没多久就下了决定，从戒指中取出浴巾仔细擦拭了自己的身体，开始斟酌起自己的着装。“果然还是这套好一点”总萝取出衣服，穿戴整齐，上身是一件偏大的棉衣，借着自己雄伟的巨乳将衣服顶起，多少掩盖了她鼓胀的小腹，下身是方便行动的格子短裙和黑色过膝袜，蹬一双棕色的短靴，方便她在森林中快速移动。

“先找水塘吧，想到自己体内留着这些东西就要抓狂了…….”总萝用自己才能听到的声音碎碎念着，再次展开了一阶法-探知。“哇啊！”总萝被自己探测的范围惊地一跳，赶忙伸出手开始感知自己的魔力。

一个拳头大的光团立刻在总萝的掌心出现，虽然有点不稳定，但却确实地跟随着总萝的呼吸律动着。“………….”一阵沉默过后，总萝突然羞红了脸，没形象的大叫起来，“什么啊！这个破世界也有体液补魔吗！昨天还是二阶顶峰今天就三阶了？我难道已经被…被轮成rbq了吗！”手抚摸着自己的小腹，想到里面粘稠的液体可能正无时不刻地被自己消化，吸收，化作自己的一部分，总萝感觉自己浑身都开始起鸡皮疙瘩。

“不管了，一定要第一时间弄出来！”总萝不再节省魔力，在给自己加成了二阶法-风后保持着探知在森林中移动起来。 

  

日暮。“呼~终于……真是的，找条小河都这么麻烦的吗？”总萝用双手撑着膝盖，气喘吁吁地道。虽然魔力神奇地一直维持在一个水平，可是为了找到这条小河她可以说是筋疲力尽，不过她的付出也算是得到了回报，这条小河清澈见底，里面看起来也没有什么危险的魔物生存，对于亟待清洗身体的总萝来说可谓再理想不过。褪尽身上的衣物，总萝小心地用脚尖点了点水面，随后“噗通”一声跃进河水。简单地搓洗了身体之后，总萝将手伸向自己的下体。“是不是…….小了？”总萝摸着自己的小腹，早上它还鼓起如同怀孕，现在却已经没有篮球大了。一想到自己体液补魔的设想也许真的时刻在发生着，总萝怎么也等不住了，直接伸手粗暴地将自己的私处拉开，用手指引导着水流深入，同时用手挤压小腹，让水将自己体内的精液一点点带出来。

看着自己的小腹一点点缩小重新变得平整，总萝突然意识到自己忽略了一点。“说起来，早上醒来的时候……我有感到疼痛吗？”这个问题很快就被她自己否定，她早上醒来时，自己为了找这条小河，自己就完全没有肌肉酸痛或者受伤的感觉，还有狼爪划出的伤口，以及应该由下体传来的撕心裂肺般疼痛一并消失不见了。“我不会是恢复比较快的类型吧……”一想到自己可能是天生的rbq，总萝不由对自己的未来更加担心了。“唉，还是实力，必须尽快提升实力”总萝暗自下定决心，一定要尽最大努力让自己能够有掌握自己人生的实力。

“食魔花再没见到过，我又不知道其他提升魔力的方法，果然还是要进城，先到图书馆把伊芙的记忆全部触发出来后再做打算。”总萝从水中站起身，却听到身后传来什么重物落到地上的声音。“…….啊啊啊啊啊啊啊啊！”总萝回头看到一个中年男子正一脸惊愕地盯着自己，微微一愣，紧接着抬手甩出一个火球，然后飞快地退回水中，小脸早已羞得通红，恼怒地盯着那个偷窥自己的男子，却只看到火球术打在地面上激起的火浪，中年男子连带着之前落在地上的包袱早已没了踪影。

“什么啊……”总萝环顾四周确定没人后，小心地站起身，简单地擦拭了一下，抓起衣服就套，在用比平时快了至少一倍的时间着装完成后，以中年男子相反的方向离开了这个“是非之地”。 

  

“……”总萝站在恢宏的城门前，惊讶的久久说不出话，面前的城门的大小，已经完全超出了目测的可能，单是中间的主城门，就足以容纳8辆马车同时通行，还不算两侧供行人出入的侧门，城墙上一队队整齐的士兵在巡逻着，还有数不清的塔楼和明哨，真要拿来对比，就算是历史上防卫最严密的紫禁城都不足以与这座城相比。“万皇城”，作为全大陆最高学府之一的圣灵学院所在地，更是保护大陆内部人们的魔兽门卫，哪怕是在经历了一年一度的血月之后，也没有看到一丝损坏或是骚乱。总萝走在街上，看着周围的车水马龙，不由感慨这座城市的繁华。足有十五米宽的路边，是数不清的各色店铺，小吃、衣物、药水、杂货、武器、晶石……虽然接受了伊芙的部分记忆，可是总萝还是一副乡下人进城的样子，两个大眼睛亮的像是两颗圆滑的蓝水晶，开始逛起自己感兴趣的店铺……

 “啊呜~呜~好次”总萝举起左手，大大地咬了一口自己刚买的棉花糖，还未咀嚼，只是舌尖的温度就让糖在口中液化甚至升华，其中那股清雅的甜香和恰不过分的甜味让她赞不绝口，右手则提着一大袋盒装的首饰，头上正戴着一个蓝水晶雕刻出来的蝴蝶发饰，一头奶白色的长发用浅蓝色的丝带绑成一对双马尾，随着她的走动不住地摇摆着，为了衬这个发饰，总萝还特地买了一套宝石蓝的连衣裙，腿上的丝袜也换成了带有深浅不同星星图案的宝石蓝过膝袜，刚好留出一段越有10公分的绝对领域。

“不愧是世界闻名的大都市，还真是物美价廉呢~”总萝吃完左手的棉花糖，将右手的首饰全部丢进空间戒指，清点了自己的金币，不由感慨，“这么多套衣服加上数件水晶或是贵金属做的首饰，加起来也只花了我200出头的金币，啊啊啊啊啊~真是管不住自己的手~”就这么的，在大手笔地花去近400个金币后，总萝总算在太阳西沉前走进了一家卖相不错的旅馆。旅馆一楼大厅是一个占地广阔的酒吧，但大半都已经被人占据，数十名服侍在桌子之间穿梭，递出客人的酒水和小菜，但是神奇的是，整个一楼大厅没有丝毫让人不舒服的酒气或者油气，反而散发着一股淡淡的香气，像是檀木香一样，闻起来让人有一种沉静的感觉。

“住店。”看着吧台后面正在抽烟斗的魁梧男子，总萝尽可能使自己的声音显得冷静成熟一点，毕竟自己这幅模样，很可能就被当做出来玩的小女孩而随意对待。谁知，那个抽烟斗的大叔连眼皮都没给抬一下，只是撂下一句“单人一晚10金”，继续有一口没一口地抽着自己手中的烟斗。“好贵！”总萝小声地嘀咕道。确实，看这旅店的外装和内部，收这个价格怎么看都是狮子大开口。“小家伙，嫌贵也没有办法的，在今天起三个晚上，你都找不到比我们这更便宜的旅店了。”大叔瞥了总萝一眼，没好气地回道，“血月庆典就在今晚，你不住，要住的可是大有人在，你现在去看别的旅店，回来就只能求我让你睡大厅了。”

惊讶于他听到自己的话的同时，总萝更对大叔口中的血月庆典起了兴趣。“感兴趣就住下吧，客房会专门为客人准备与血月庆典有关的东西的。”像是总萝的蛔虫一般的，大叔直接道出了她内心的想法，“少用警惕的眼光看我，小家伙，你想法全写脸上了。”听了旅店老板的话，总萝最终下定了决心:“三晚吧”闻言，大叔确实少见的挑了挑眉毛，脸上浮起玩味的笑容:“有意思，小家伙你居然不是来入学的吗？”说罢，大叔摆了摆手，从戒指中取出一张刻着几道魔法术式的卡，拍在桌上，“三晚三十金币，另外请登记你的名字。”总萝本想问问他口中的入学是怎么一回事，可店长却早已转过头去重新点燃了烟草，丝毫没有回头的意思。“姆~”总萝发出不高兴的长音，“伊芙，我叫伊芙。”说完，放下三十个金币，拿起卡片上楼找自己的房间去了。

舒服地洗了个澡，随手翻看了一下床头的血月庆典指南，总萝，或者说伊芙，翻出了客房里准备好的庆典的服装。“呃……这个庆典不会又叫血月祭吧。”看着衣柜中不同大小的浴衣，挑出一件带着些许粉色花纹的蓝色浴衣，伊芙忍不住吐槽道，不过吐槽归吐槽，她还是把这件浴衣穿上，踢着配套的木屐走到街上。血月庆典，万皇城为庆祝平安度过血月所兴起的庆典，因为其声势浩大的表演和种类繁多的魔兽产物及风味小吃而闻名，还有可能见识万皇城中实力超过六阶的大人物的风采，或是观赏万皇城中各所魔武学院中学员的表演，一切的一切，将血月庆典推上了大陆顶尖庆典的宝座。

“……”该说不愧是大陆顶尖的庆典吗，伊芙一脸无奈地看着面前汹涌的人流，听着耳边嘈杂的声音，一时间不知道是挤进去还是掉头就走，“哎，来都来了，还是多少看看吧……”轻叹一声，伊芙挑了个人少的方向走上了街道…… 

经过几小时的热闹，伊芙惊讶地发现人群突然一齐地汇向城市中心的方向，原本不想参与的她也被人群携带着连推带挤地到了城市的中心广场，这一座能够容下数万人的广场中间被刻意留空，只站着几队服饰各异的人，而距离他们十几米开始，便是人们围出的一圈又一圈的人墙。在人群停止涌动时，就像说好了一样，几队人同时升空而起，手上冒出五颜六色的光芒“那是！”伊芙一时间震惊地合不拢嘴，御空而行，就算是接住风系魔法，也至少是四阶法师才能做到，好几队的四阶法师，而且看起来也非常年轻，还有他们手中魔力的颜色……

伊芙抬起手，手上浮现的是没有一丝杂色的纯白光芒，可是现在天上那群人，好像没有一个和自己是一个颜色，倒是他们施展的魔法，有好多是自己没在杂记中看到过的。“好厉害的样子啊。都穿着统一的服装，万皇城里的魔法学院的学生吗，好像入学看看啊……”伊芙看着他们手中各式各样的魔法，羡慕地嘀咕着，“！”伊芙突然感觉到背后有人贴上自己，身体下意识一颤，可很快就放松下来，毕竟在这种人山人海的情况下，他人无意的可能性更大。

但是很快伊芙就放弃了自己的想法，因为她清楚地感觉到身后的人更加紧地靠近了自己，几乎整个人贴在自己身上，两只手分别摸上了自己的屁股和腰。“啧。”伊芙手上汇聚起白色的光芒，随即又转化为蓝色的电蛇在手指间盘绕，但是下一秒，指间的电蛇就消散在空气中，因为身后的人将手放上的伊芙浴衣的衣带，做出要拉开的架势，逼得伊芙背过手去阻止。“啊！”伸到背后的手被强行抓住，对方手上传来的力量箍得伊芙的手腕生疼，而身后人的另一只手则是撩起了浴衣的下摆，触摸着伊芙光滑的大腿。

双手被控制住，伊芙只能勉强转过头去试着看清对方的模样，可是除了看到这是个体型瘦小猥琐的男人之外，对方的脸却像是蒙在一层薄纱之下，模糊不清。伊芙的心顿时“咯噔”作响，这个效果，是二阶法-感知迷雾，堂堂二阶甚至更高阶的法师，竟然借助法术干这种勾当，先不提自己战胜对方的可能性，更何况自己现在双手被控制住，无法精确施法，自焚术在这种人群密集的地方更是不可能使用。“非……唔！”伊芙刚张开口，才喊出半个字，声音就被身后男人的手堵在了嘴里。呼救不能，伊芙开始尝试着靠挣扎来引起周围观看表演的人或者正在天上演示魔法的学员们的注意，但是娇小的身体能爆发的力量终归有限，身后的男人双臂发力，直接将她提到了半空屁股正好对着他的腰间。察觉到男人想要干什么，伊芙挣扎地更加剧烈，两只小脚在空中不住地舞动，带动着身体像蛇一样扭动着。

不论怎么反抗，一根火热的棒状物体还是靠近了自己的三角地带，而自己因为穿的是浴衣没有穿内衣，火热的触感直接从皮肤传遍全身，让伊芙不由收紧了下体的肌肉，试图抵抗男人的入侵，不过性别和体型所带来的力量差距还是超出伊芙的应对范围，男人的肉棒一点点挤开了她收紧的肌肉，顶在了她淡粉色的后庭。“唔！呜呜呜~”感受到男人不同寻常的大小，更是增添了伊芙心中的恐惧，驱逐着她更加用力地收紧自己的雏菊。男人的腰渐渐发力，伴随着伊芙从指缝间漏出的丝丝呻吟声，不比鸡蛋小上多少的龟头撕裂了伊芙的雏菊完全进入了她的肠道，摩擦着她的肠壁，不时碰到尚在流血的伤口，激地伊芙对我身体时不时绷紧。此刻的伊芙，已经停止挣扎，只是把双腿死死地并拢，想要夹住体内尚未深入的肉棒，不再让它在自己体内继续深入。但是身后传来的力量，还是一点点地顶开了伊芙闭紧的菊花，直至整根没入。

太大了吧，明明那么瘦小……伊芙的想法立即被撕裂的疼痛粉碎，在毫无润滑的情况下，男人一丝一毫的动作都像是在牵动着她的肠道，仿佛要连带着肠壁一同拖出体外。每一次抽插，肉棒都一点点地退出，牵动着伊芙全身不住地抖动，但却在退至龟头时又奋力地推倒底部，不时顶到伊芙稚嫩的肠壁，带来更大的痛苦。『不能叫出来，现在这个样子，被看到的话。』一想到被发现的可能，伊芙下意识地用手去捂嘴，才想起自己的手正被控制在背后，而全靠男人的手封住了自己的叫声。

看来至少他也不希望被发现吧。伊芙心里刚刚升起这个念头，就很快被现实击碎，身后的男人在发现伊芙的动作后，很快就松开了手，转而伸向了她的胸口，抓住一只白兔就揉捏起来。“噫……”一丝惊呼从伊芙的小嘴中漏出，但剩下的部分立刻被她关在了嘴里，她紧紧要住牙关，雪白的小脸早已不知因为害羞还是因为快感涨得通红，她飞快地环顾四周，发现人们都被天上的魔法表演吸引，没有一个注意到刚刚她发出的声音。

可是，伊芙刚刚的叫声却似乎点燃了身后男人的欲望，他双手扶住伊芙的腰，猛地加快了活塞运动的频率。“啊~”突然的快感让伊芙无法压抑自己的声音，在撕裂的疼痛过后，她的肠壁渐渐适应了男人的大小，而趋于恢复的雏菊不留一丝空隙地包住了深入的巨物，使得男人的每次抽送都像是要将内部的嫩肉完全翻出来一般，每次碰到伤口带来的刺激从疼痛转为了快感的调和剂，伊芙明显地感觉到自己的下身已经开始有液体滴下，而有一部分则贴着皮肤流到了男人的肉棒上，使男人的抽插变得更加顺畅。

伊芙觉得全身都开始变得敏感，快感一点点地积累，让她越发难以控制自己的身体，一丝丝的呻吟越来越频繁地传出，让她不由得双手捂住自己的嘴。原本是伊芙想叫出声而被男人阻止，现在却成了伊芙主动阻止自己发出声音，身后的男人也注意到了伊芙的变化，改成一只手抱住伊芙自己腰部发力继续抽插，另一只手则往下伸向她的私处，摸上了已经充血立起的小豆。“呜呜”前后夹击下，伊芙的大脑顿时变得空白，很快便一改原本抗拒的态度，反而主动扭动身体开始迎合男人的动作，汗水、口水、泪水都不受控制地流淌而下，私处早已如同决堤的潮水，不住地倾泻。

突然地，男人分别抓住了伊芙的双手，猛地一顶，胯下的巨物整根没入，随即伊芙便感觉到体内的巨物又一次地膨胀。“不！不要啊！啊~”感受到一股股火烫的精液在自己体内爆发，伊芙也立刻被推上了高潮，没有双手的限制，她下意识地喊出了自己的想法，此刻的她完全忘记了自己身周的环境，只顾着宣泄自己的快意。可是很快，意识的回归使她刹那间羞红了脸，赶忙环顾四周，却发现依然没有人注意到她这边的动静。

『这……怎么可能』伊芙很清楚自己刚刚高潮时没有压抑自己的呻吟，应该是绝对会被发现，可是周围人依然专心致志地观看表演，这就非常反常了。正当伊芙为不寻常的反应疑惑时，身后的男人又有了动作，他一只手抓着伊芙，另一只手却从空间戒指中取出了一颗鸡蛋大的暗红色晶石，在伊芙的私处擦带上一些爱液，就开始向她尚未完全合拢的雏菊硬塞进去，将原本缓缓流下的精液彻底封死在了里面。

“哇啊！什么啊！拿……拿出去！”棱角分明的晶体剐蹭着细嫩的肠肉一点点深入，立刻将伊芙的注意转移开来，但是身边人投到她身上的一道道疑惑的目光瞬间将她石化当场——高潮带来的满脸春色尚未褪去，一番云雨后凌乱的浴衣的下摆微微露出其下的春光，再加上伊芙此刻正撩起后身的衣摆将手伸向后庭的动作，俨然是一个欲求不满到在公共场合带着玩具露出的小骚货模样。『完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了！被…被看到了！』看着正不怀好意地打量着自己的几位男性，伊芙的小脸更是红了三分，记忆中刻入骨髓里的一些淑女礼仪更是让她下意识地夹紧了双腿，双手捂住下身，像是逃离凶案现场一样闷头挤开人流向着来时的方向跑去。

好不容易挤出人群来到一处足够迈开步子的小巷里，还没跑两步，总萝的逃跑计划就被体内传来的异样击得粉碎。“啊~呜….呼呜呜….”为了不引起巷外人的注意，总萝在自己的呻吟刚刚露出小半截时便用手封死了自己的小嘴，原因无他，现在伊芙直肠里的动静让她忍不住想要找个没人的地方放声宣泄自己的痛处与快感，但是现在，她只有用颤巍巍的双腿勉强支撑着自己不至于倒下，一边摇晃身体一边试图压抑自己的声音——在刚不久被塞入她后庭的晶石就像是活过来了似的，让她感到一股说不出的快感正从刚被开发的雏菊流向全身，原本安分的晶石现在却像是滚烫的熔浆一般，让触碰到的肠壁不由得颤抖收缩，不知为何融化的晶液像是一条灵动的小蛇，不停地主动向着更深入钻去，一点点地越来越深，越变越多，被不断深入体内的晶液硬撑起小腹的伊芙赶忙夹紧肛门试图阻止它继续深入，不料受到挤压的晶液反而更加速向里滑。

“啊唔…哈啊啊~呜呜呜…”伊芙双手扶住墙壁，抬起头，全身挺直，把小屁股绷得紧紧的。刚被开发的处女菊花被不讲理的滚烫晶液横冲直撞带来的剧烈扩张感和快感逐步粉碎了她的意志，一声声压抑不住的浪叫从她的牙缝间传出。如果此时有人站在伊芙的面前，就会发现小家伙纯洁的小腹上正表现出一副“蛇踞龙盘”的模样，一条可以用肉眼看到的长条凸起正在不断沿着肠道游走。伊芙最后的挣扎很快被肚子里的晶液推平，她只觉得全身就像是要从内部爆炸开一样，肠道内仿佛被灼伤的痛处，似乎已经蔓延到了脊椎，并随着流向四肢百骸的神经将淫欲之火传播到了全身，娇小的身体开始不受控制地抽搐，原本扶着墙壁的双手早已滑落，被欲火吞没的伊芙完全没有意识到自己正一副五体投地而又把小屁股高高翘起的诱惑模样，口水、泪水、爱液不断地从她的口中、眼中和私处流淌出来。随着那条“晶蛇”的挺近，一浪高过一浪的快感使她四肢麻木，全身就像涂了一层油一般满是光滑的汗珠，可怜的小伊芙只能随着高潮的涨落一会无声地承受这种疯狂的刺激，一会仰起头发出一阵沉闷的鼻音。

侵犯了伊芙的瘦小男子背着手观摩了一切，走到已经失去抵抗能力的伊芙身边，伸手爬开她圆润的屁股，只见女孩粉嫩的菊花正一张一缩地抽搐着，下身泛滥的爱液已经打湿了她的浴衣，和汗液一起在她的腿上留下一道道痕迹。“这东西我还是第一次用呢，这个劣质的贤者之石上刻印了特定的纹路，能够吸收所有触碰到的无机质转换成液态，最终变成完美贴合你身体内部的软质菊棒…”男人一边说着，一边伸出手指贴住伊芙大开的后庭露出的粉色晶棒，只是刚一接触，伊芙体内原本已经逐渐安分冷却下来的晶棒像是打了鸡血一样又活跃了起来，以卡在肛门深处的晶石为底座疯狂地扭动抽送起来，带的原本意识涣散的伊芙猛地后仰起身子，在地上像一条脱水的鱼儿一样蹦跳。

“嘛，估摸着你也什么都听不到了，不知名的小家伙啊，还请原谅我繁琐的开胃菜，同时感谢你做了我的实验材料，现在让我们进入正餐吧。”男人带着一脸愉悦的笑容，整个人压上伊芙娇小的身躯，将她无力的双腿分别架上自己的双肩，一挺身将坚硬如铁的肉棒顺势送进伊芙湿透的私处。普一进入，便让原本以为瘫软的伊芙的私处也应该变得不如平时紧致的男人大吃一惊——女孩小巧的肉穴虽然柔软无比，被龟头轻轻一挤就会让开道路，可是整条花径却像是量身定制的一般，贴着缓缓进入的肉棒一直套到肉棒根部，稚嫩的子宫口在粗大的龟头面前仅仅顽抗了一会就城门大开，将她最美好的桃源向着“外敌”尽数展现。“咳哈…”超乎想象的销魂触感让男人在伊芙的体内僵了好一会才适应了小穴带来的快感，随之而来的是男人报复般猛烈的活塞运动，每一次抽插都伴随着激烈淫靡的水声。伊芙则像是久旱逢甘露一般随着男人的动作扭动着小屁股，眯着双眼，鼻腔里发出阵阵的低吟，吐出舌头，像是即将死于缺氧的鱼一般大口喘息着，精致的小脸已经被泪水、汗水和口水画成了花猫。她已经完全迷醉于着“双管齐下”带来的绝伦快感，哪怕自己的下身早已一片模糊，被撑开到了极限，她也只能以更加用力地箍住男人的肉棒作为回礼，没过多久，伊芙香软的身子越来越热，柔嫩的穴肉像是铁钳一般死死咬住肉棒，全身抽搐着迎来了高潮，清澈的激流从两人的交合处喷射而出，双眼一翻便躺倒了下去与此同时，一汪汪滚烫的白浊也在伊芙的小子宫里喷射开来。

男人一发射尽，将疲软的肉棒缓缓拔出了伊芙还在蠕动的小穴，失去阻隔的白浊夹杂着爱液滴落在地上。刚刚射精的男人显得格外疲惫，上前拦腰抱起在地上瘫成一滩烂泥的伊芙，男人坏笑着夹着伊芙一头向着一旁的墙壁撞去，坚硬的砖墙却像被微风拂过的湖面，只是泛起了几道涟漪，便将伊芙整个上半身给“吃”了进去，只剩下腰肢以下的部分暴露在外，无力地垂着，俨然一副任君取用的壁尻模样。做完这一切，男人整理了一下自己的着装，快步离开了小巷，之前一番云雨时伊芙可没有压抑自己的声音，天知道有多少夜里出来游荡的家伙已经闻声赶来，至于明天天亮魔法解除时伊芙会变成什么样子，那就更不是他想关注的了。艾利浩斯图书馆认证：文豪试炼二期亚军

