# 圣女大人今天也在努力的生产圣水

文章目录[隐藏]如果可以，希望大家可以点赞或者说评论~您的点赞与评论将会是人家更新的动力w，谢谢读者大大啦~

这本小说的读者群：675025698 欢迎大家加入ww“在转生之后，你有什么愿望……”

因为我在上一世是为了救下小女孩，被卡车撞到才登上了天国的阶梯，因此负责转世的神明在审判完前世的善恶之后，允许我可以许下一个愿望。“我希望，我在转生之后，能够成为治愈他人的存在。”

我如此的回答道。毕竟，说道异世界，自然是那种宛若西方玄幻一般的魔法世界。我也没有必要许下类似于“有一个坏不了的身体”，“能力就要平均值”这种会让自己变得很累的愿望。

只要能能够成为一个治愈他人的牧师，平常只需要加加buff进行摸鱼，在队伍遭受危机的时候随便扔几个治愈魔法扭转战局，进行轻松愉快的异世界生活就好了。“准许你。”

在听到了我的愿望之后，面前，那个身着白色连衣裙的少女神明在沉思了数秒之后，承认了我的愿望。可是……

明明是转生到了宛若西方玄幻一般的异世界，明明成为了治愈他人的存在，这两种美妙的事情交织在一起，应该会孕育出更多美好的存在才对。可是，为什么，为什么会这样子呢？

侍从们的窃窃私语，传入了我的耳畔。“好……好可爱……”

“不，不愧是圣女殿下，仅仅是看着就觉得内心仿佛被治愈了。”——没有错，我是要成为大家的存在不错……

——可是！我的意思是成为牧师，而不是成为治愈系的小萝莉一样啊！这种感觉，就像是在玩某款galgame，想要攻略自己最喜欢的一个萝莉属性角色，将她肆意凌辱玩弄一番的时候却突然发现，接下来的情节是按照萝莉视角的第一人称描写一样。

这种感觉真是糟透了……可是，除此之外还有更加令人难以接受的事情……

“圣女大人！”此时此刻，一名身着骑士团铠甲的少女快步的跑到了我的身前。哪怕是隔着头铠，我也可以感受到此时此刻她焦急的神色。

“第三骑士团团长，在西部森林处理出现的魔物时受伤了，圣女大人，可以恳请您给予‘圣水’么？”被称作最强药物的存在，圣水。

那是无论是任何毒药，伤口，只要留着一口气，就算只剩下一个脑袋都能救活的万灵药。其中所蕴含的神圣光明力量，就算是魔王也无法承受。据说，这种药物只有拥有神圣力量的圣女，在经过某种祈祷仪式之后，才能制作出来。

不过，虽然这么说，我却尽量不想要制作这种东西……哪怕它是可以治愈他人，甚至可以治愈一切的存在。“那个……非常抱歉，我现在身体稍稍有些不适，可以用普通的治愈魔法……”

“不，为了掩护我，团长大人的右手和脸……被魔物体内的腐蚀剂所腐蚀了。团长大人再怎么说也是个女孩子，如果这样子的话，让团长大人以后怎么办啊！”面前的骑士对着我哭诉着，话语之中，也带上了些许哭腔。

“明明是为了什么都办不好的我，团长大人却毁了容，也没办法再次拿起剑了……团长大人是一个好人，不应该受到上天这样子的对待，求求您，求求您了圣女殿下！就算让我今后为您做牛做马，让我与签订契约成为您的奴隶都好，救救团长大人吧！”看着面前那跪在我面前的骑士，我深深的吸了一口气。

“好吧，你的请求我知道了。我现在前往我的卧室炼药，你在门口帮我把守，不能让任何人进来。”“谢谢，谢谢您，圣女大人……”

确认周围没有什么人之后，我走进了张开着静音结节和防御结节的卧室。过了大概二十分钟之后，我强忍的打软的双腿，勉强的撑住疲惫的身体，打开了紧缩的门扉。

“圣女大人！”似乎是看出了我神色不太好，那名骑士连忙扶住了我的身体。

“没事，圣水已经炼制完毕了。”说着，我轻轻的举起了手中的药剂瓶。日影之下，那稍显粘稠的无色液体在缓缓的荡漾着美丽的色泽。

“这就是……传说中的圣水！”感受到了其中所蕴含的神圣力量，面前的骑士顿时欣喜若狂，连忙拉着我走向位于教会一层的医疗室。

“团长大人，团长大人有救了！”“不，不要这么快，我，我的身体现在没有力气……”

“啊，对，对不起圣女大人，我实在是太激动了。忘了您本身是在身体不太好的状态下还拼命的进行祈祷，使用神圣力量制作的圣水……谢谢您，圣女大人。”教会一层，所谓的医疗室，就是类似于前世医院里面住院的大病房一样，一个房间里面，大概摆着十多张床，床与床之间，留有可以让人便与通行的道路。

虽然这么说，不过除非是深受重伤，不得不再次疗养的人之外，基本都不愿意在病房里面呆太长时间。毕竟，身为骑士，如果平时的练习稍有懈怠都会反映在实战上面，更不用说是数日病房疗养的空白期了。因此，在亲眼看到躺在病房中的第三骑士团团长，纵使我原本就稍稍有些心理准备，可是却还是只觉得身子开始颤抖。

那原本俊秀精致，还带着些许男儿般英气的脸颊，此时此刻已经被酸液腐蚀的难以辨识，而整个右臂，也已经可以看到骨头……“圣，圣女大人，怎能劳烦您亲自……”而就算这样，在那双已经发肿的眼睛察觉到我之后，她却在用仅存的左手，向我施以骑士的理解。

“这个伤，治愈魔法没办法么？”“治愈魔法只能治愈伤口，到了这种程度的伤没办法复原了。”旁边负责照料的护士在见到了我之后，也是微微鞠躬，然后回答道。

“这样……那么，就有使用‘圣水’的必要了呢。”说着，我将怀中，那装有依旧温热液体的瓶子缓缓取出。

“圣女大人，这，这莫非是……”“这，这么浓郁的圣光力量……”

“没有错，这是圣水。来，骑士团长，喝掉它吧。”“我怎敢承受如此大恩大德……”

“没关系的，至少，有人为你的痛苦而哭，有人为你的痛苦去想尽各种方法，所以，你也要回应她的这份心意。”听到我这么说，面前的骑士团长先是一愣，然后便缓缓的看向站在我身旁，抽泣着的骑士。

“安妮丝……你……”“抱歉，团长大人，我去恳求圣女大人了。因为，因为团长大人是我重要的人，我不能……”

“傻瓜，明明是我帮你受了伤，你却哭起来了算什么啊……谢谢您，圣女大人。”用仅存的右手，接下了那一瓶散发着圣洁气息的液体之后，骑士团长轻轻的把它放在了口边，然后一饮而尽。

“这，红茶般浓郁的口感，还有葡萄酒一般深邃的味道，还泛有清纯的栀子花香和花蜜般的甘甜余韵……”却也正是在她衷心的感叹这圣水的美味之时，些许散发着金色光点的纯白光芒缓缓的从她的体内散发开来。

而如若白色浓雾一般的东西，则是慢慢的将她收到腐蚀的脸颊与右手笼罩了起来。日影散落，那纯白色的雾气也如若清澈的海水一般泛起了粼粼波光。数秒之后，白雾消散，浮现在众人眼中的，是白皙而有吹弹可破的柔嫩肌肤，以及只属于少女的娇美笑颜。

“团长……！”见到面前的骑士团长终于恢复了原样，那被称作安妮丝的骑士也是不顾环境的直接扑倒了她的怀里面，“团长，太好了，团长您回复了……”

“安妮丝……”看着那两人感动的拥抱，我轻轻的笑了笑，然后趁着周围人不注意，缓缓的走出了病房。

确认没有人之后，我瘫软般的靠在了身后的墙壁上……原本还维持着正经的面容，此时也仅剩下了羞耻的绯红。说什么治愈一切的圣水，说什么美味，还说什么祈祷仪式……其实那个东西，是我的爱液啊！

“咿呀……不……不行了……”终于，那股奇妙的触电感在身体之中爆发而开，而我，也是颤抖着瘫软在了床上，任凭风儿拂过自己沾满汗珠的赤裸身体。

“两次了，这次，没有潮吹么……”喘息逐渐平缓之后，我缓缓的叹了口气……然后简单的整理好了高潮的痕迹，靠在床上休息一下。

圣水的制作，单单只有爱液是不足够的，还需要“潮吹液”进行中和，才能发挥出最好的效果。与极为晶莹却又带有自己体香的爱液不同，潮吹液的味道如若陈酿一般，要更加深邃，同时黏稠度比爱液也要低一些。更重要的是，在潮吹瞬间所产生的液体……量十分的大。

如果单纯只有爱液的话，高潮三四次，装满一个瓶子也是不够的。叹息着，我打开了自己的状态栏。

“状态栏打开！”姓名：奈奈美

职业：圣女性别：女（TS）

女性化率：76%状态：处女

性取向：百合（100%）嫁人（0%）LV：9999

HP：99999MP：99999

魔力：99999体力：30

物理攻击力：1魔法攻击力：5

治愈力：114514魅力：MAX

防御力：1919810全属性抗性（除魅惑，发情）：MAX

魅惑，发情抗性：-60敏感度：9999

自慰次数：1365高潮次数：1365

潮吹次数：514经验人数：0

特性技能：圣水制作（可以制作治愈一切的圣水），强制潮吹（每三次高潮中必定有一次潮吹），治愈魔法（单体或群体HP，MP全回复，可以治愈一般的伤口），魅惑（女性特化，可以增加女性对技能拥有着的好感度），极限自愈（非致命性伤害皆可以短时间恢复），不会被玩坏的（不会受到致命性伤害，同时身体在十二岁之后不会进行发育）在高潮一次就一定可以潮吹制作圣水了，现在就先休息一下吧。

不过，不知不觉，已经制作了五百多瓶圣水了啊……看着面前浮现出的数据，处于高潮余韵中的我不由得再次发出了一声深深的叹息。

自从发现了圣水制作的方法是用自己的爱液之后，我就尽可能的在避免使用圣水制作这个技能，不过……每次，见到需要使用圣水的人，我都根本无法拒绝……

并且嘛，虽，虽然很羞耻，不过，女孩子的高潮……很舒服，和男性相比，女孩子高潮的魅力是压倒性的胜利。仅仅是被触碰，下面的哪里就会微微的颤抖，并且如果轻轻的抚摸，这种颤抖的愉悦感会传遍全身……化作就连脑袋都会融化的快感。

不行啊……这样子下去，女孩子的高潮会上瘾的啊……连忙用被窝捂住了自己的脑袋，虽然说我曾经是男性，但是在这么一副敏感而有柔弱的身体面前，我又怎么能抵挡得住！

就算这个可爱的女孩子是自己又怎么样？对于小女孩的宠爱，可是全人类的责任与义务，我自然也不会排除在外！并且……变成女孩子，之后被女孩子宠爱，这不是所有男性的愿望么？

诸君，我再此宣言，我喜欢萝莉，但是变成萝莉我也不讨厌！可以光明正大的穿可爱的衣服，还可以向原本无法接触的女性撒娇，就算偶尔做出过分的行为也只是会当作小孩子的天真无邪！还有远比男孩子舒服很多的h！这不是最棒了么？

“这就是圣女的房间么？果然，有一种很香甜的味道呢。”然而，正当我掩盖着害羞，用被窝捂住自己的脑袋在床上打滚的时候，却突然听见了并没有听过的声音。

声音很软，不过很干净，没有任何的拖累，除此之外还微微带着些许稚嫩的感觉，甜甜的，仿佛就像是染上了好吃的蜂蜜一般——这一定是一个平胸贫乳幼女的声音微微抬起头，映入我眼帘的，便是一个穿着可爱洋裙，梳着金色双马尾的女孩子。

金发的话……如果没记错，黑发的女孩子一般都是纯真的，或者是喜欢吓人的腹黑，粉发的女孩子一般都很娇嫩，红发的女孩子一般都是很元气的好孩子，蓝发的女孩子要不是军师要不是笨蛋，蜜柑色发丝的人有时候会说出“不也挺好么”，而金发一般都是大小姐，如果是金发双马尾的话一般都会增加傲娇的属性。不过，面前的这个金发双马尾女孩的背后，却长着一双可爱的小肉翅，以及一个爱心形状的小尾巴……似乎是，魅魔的样子？

等等，这里是教会，一般的魔族可是进不来的啊！“怎么了，看到我的模样害怕了么？那么就让我大发慈悲的告诉你，我是新一代的魔族之王！听说人类的圣女对魔族威胁很大，因此我就来讨伐你了！”

好可爱……幼女的身姿再配上这种高傲的语调，这种反差萌无论是任何一个心智健全的男性都是不可能不会动心的！“喂，我说，你这家伙为什么突然露出了这么失礼的表情，难不成看不起我么？不要看我外表这样，我可是千年以来最强的魔王！暗之爆裂！”

刹那，伴随着轰鸣与音爆，纯粹的黑暗魔力化作了一把利剑，如若疾风一般向我袭来。强烈的风压，甚至将我所在的床板化作了碎片。“哼，看到我身为魔王的力量了……吧？”

但是，对于有着1919810防御力的我来说，任何攻击都不可能造成超过1的伤害。因此，在见到我毫发无损站在原地的身姿之后，她的眼神之中，涌出了难以抑制的惊愕之色。

“开什么玩笑！我可是最强的魔王！虚弱魔法！黑暗诅咒！血之咆哮！灵魂冲击！”这些虚弱型的技能，全部无法对我造成任何的效果。

因为我的属性抗性可是MAX，最大值啊！“可，可恶……既然这样，我以魔王之姿，当代魅魔之王的身份请求！献上我一生只有一次的机会，将面前这个人烙印上只属于我的淫纹吧！”

所以说，不管是什么魔法都不可能伤到我……等等？突然之间，我只觉得小腹之处传出了些许温热的感觉……就像是每次，我在自慰的时候，小腹里面里面都会一抖一抖的一样。

与此同时，低着头的我便发现，有着些许极为妩媚的粉色光芒，正隐隐从我的小腹上散发出。并且，有一种从未体验过的奇怪感觉，是什么强制性的负面buff么？不行，我要看一下自己的状态栏……

姓名：奈奈美职业：圣女

性别：女（ts）状态：处女，淫纹刻印者

……特殊技能：淫纹（魅惑发情性刻印，被施加淫纹的人敏感度翻倍，同时在刻印淫纹的人对其做出性行为时难以反抗）

啊……虽然我的属性抗性是MAX，但是对于魅惑发情类的抗性是负数……

“呼……可恶，让我献上一生只有一次的机会才能击败么？不愧是人类的圣女，不过，也就到此为止了……”面前的小女孩一边说着，一边缓缓的走到了我的身旁……虽然我的直觉告诉我这个时候应该逃跑，可是不知道为什么，我却生不出任何反抗她，从这里离开的想法……

这也是，淫纹的负面效果么？然而，却也正是在我思索的时候，我的小腹，却突然被柔软而有小巧的手指所触摸到了。

与此同时，如若电流一般的触感，顿时便以刚才被刻印上淫纹的地方为中心爆发而出。我瞬间便蹲坐在了地上，猛然蜷缩起自己的身子。虽然下意识的想要躲开，可是身体却无法做出任何移动的动作。如果我还是男孩子的话，在这种极为奇怪的感觉之下，为了宣泄快感，我的欧金金肯定就boki了吧。

但是身为女孩子的我，连勃起的权利都没有……从淫纹之处所传来的快感，找不到任何的宣泄口，只能漫无目的顺着我的神经，迅速的蔓延到了全身，就像是想要寻找可以boki的器官一样，在全身游走着……

可是，如今身为女孩子的我，乳头和小豆豆虽然可以变硬，变得更为敏感，但是却并不像是欧金金一样可以让这种快感宣泄出来，只会为我增加更多的快感……而找不到出口的快感越来越多，全身各处都已经开始被这种酥酥麻麻的感觉所包裹着了。

“这样靠近了看的话，人类的圣女也是很可爱的嘛……”抚摸着我小腹部淫纹的同时，那个金发双马尾的幼女则是抬着脑袋，用那双可爱的粉色眼眸看着我。

MAX的魅力，与女性特化的魅惑，似乎也在悄悄地发动着她的效果。“就这样，带到魔王城之后放在屋子里面，一直过着淫靡的生活也不错呢！”

那样子太恐怖了吧！我虽然想要变成女孩子被女孩子宠爱，可是并不想要变成某种类似于性奴或者RBQ的存在啊！虽然想要后退，可是被抚摸淫纹所带来的感觉，丝毫不逊色于自己自慰的时候抚摸小豆豆和用手指滑动那个地方的感觉……我的身体就连抑制住这份快感都已经拼尽全力，又怎么能够做出丝毫的移动。

“咿呀……”极富魅惑，仿佛就像是某种下流片子里面的声音难以抑制的从我的口中发出……

就算很丢人，不过外面，不知道有谁能够听到就好了……不对？我不是刚才为了制作圣水，亲自给这个房间施加了静音结界了么？我的脑袋是不转了么？

“果然，就算是圣女也抵挡不住淫纹的威力，进入状态了呢……果然好可爱，现在就想让人把你占有了呢……”并且，这极富魅惑力的呻吟，还使得面前的这个女孩子产生了更多不好的想法。

“呜……啊～！”只觉得，自己的小豆豆被她用极为熟练的动作轻轻的拨动着，不带有指甲的手指，也在我的小穴处轻轻的晃动着。

“不仅下面湿湿滑滑的，爱液还带有香气，圣女的身体真是让人充满惊喜呢。”明明想要反抗……明明心里面想要抗拒……可是自己的身体也太容易就湿掉了吧！

虽然平时在生产圣水的时候我很感谢自己敏感而有极易湿润的体制，可如今在这令人腰酥的快感之下，我就算想不湿掉却也做不掉。“小穴也是，虽然很紧致，不过却润滑的很好呢，手指很容易就能伸进去，还一缩一缩的，真的好可爱……”

并且，她的技术要远比我自慰的时候要高超许多，无论是力道，还是对于敏感带的掌握，都要远比我自己还要清楚……不妙啊……原来女孩子的身体……有这么舒服么……

糟糕了，如果这样下去，整个人都要变的奇怪了……“啊……哈……呼……不……咿……不要……”

“诶，看起来圣女还在反抗呢……不过，都传不上来气了哦，是太舒服了么？”突然之间，我只觉得那小巧的手指缓缓滑进了我的小穴，然后又慢慢的抽了出来……

这种缓缓的刺激，使得我体内的快感顿时便躁动了起来……我只觉得自己的小腹里面在不断的抽动着，颤动着，整个身体都在不断的颤抖。可是，却又正是因为她逐渐放缓了动作，我的身体距离高潮的距离虽然仍然在逐渐变近，可是速度却变慢了许多，让我不知道，到底还要多久才能够到达那个顶峰。

小豆豆被温柔的抚摸着，小穴也被柔和的抽插着……这种令我浑身酥麻，小腹上的淫纹也热热的感觉已经数不清了……脑袋，都要一片空白了……

“终于，露出了像是女孩子享受的表情了呢……下面吸的好紧呢。”说着，她的手指便再次滑入了我的小穴，而我也是颤抖着，发出了“咿啊”的嘤咛。

似乎，被这样子做的太过火了，脑袋已经一片乱了，就像是坏掉了一样……明明几乎都没办法思考了，可是却本能般的想要被面前的小女孩侵犯，甚至说想要被她弄到怀孕……

“这样子的话，我会更加想要的占有你哦！”“请，请就这样，把我完全占有……”

“真的么，这么紧可很难办呢……”“请，请插进去……”

就这样，我拼命的扭动着自己的腰肢，让面前的小女孩玩弄着自己，向面前的小女孩谄媚着，渴求着。因为……没办法啊……这种女孩子的快感，实在是太舒服了啊……比起所谓曾经是男孩子，比起什么性奴rbq什么的，我更想要高潮啊……

也正是这个时候，我的小豆豆被她轻轻的捏住了，她的手指也调到了我小穴里面，一个稍稍有些突起似的地方。“咿～！啊，要，要去了……”

那个地方，是所谓的g点么？因为自己没有进去过自己的小穴，所以我并不太清楚它的具体位置，可是就当这个地方被抚摸到的时候，哪怕我已经被弄的香汗淋漓精疲力尽，可我只觉得自己整个人纤细的腰肢瞬间便条件反射般的努力弓了起来，津液也顺着嘴角缓缓的流下，就连眼睛都变得迷离，布满了一层水雾。“来了！要来了……”

“就这样高潮不要紧么？你可是圣女哦，被魔王玩弄到高潮，沦为魔王性奴什么的。”“没，没关系，我，我想要被魔王大人弄到高潮，我想成为魔王大人的性奴……”

我已经不知道自己在说些什么了……不过这股快感，已经无法停下来了……“这样的圣女……好可爱……”

除去下面的小豆豆和小穴之外，淫纹的地方也被抚摸了，就连耳朵，也被着金色双马尾的小女孩微微的吹着热气。对于在高潮边缘的我来说，这足以成为最后一击了。

“啊……去……去了……”和前两次高潮不同，这一次能够确定，这是伴有潮吹的高潮。

与普通高潮瞬间的颤抖，小穴收缩，分泌很多爱液不同，潮吹的时候会增加一种难以名状的奇妙感觉，虽然说曾经是男孩子时候冲出来的感觉稍稍有一些相似之处，但是却又有些不同……大概，比冲出来要舒服十倍吧，持续的时间也要长上两三倍……那是一种仿佛整个世界都已经不存在，只有自己在空中漂浮着，在令人酥麻的感受之中到达顶峰的感觉……

意识，已经在快感的冲击之下变得模糊起来了……身体也变得好奇怪，就算之前的我再怎么想要抗拒被面前的人玩弄，在这种压倒性的快感之前，却也只能呆呆的用无法聚焦的眼光看着天花板。已经不用发出呻吟了，因为我的身体，每个细胞都在这个快感之下呻吟着，沉醉着。只能勉强感觉到，快感从自己的身体之中爆发开了。“潮吹了啊，真是个不错的体质……等等，这纯粹的光明力量是怎么回事？！”

而原本正享受玩弄着面前这个令人心动的女孩的魅魔，在感受到着令人恐惧的光明力量之后，也是瞬间便愣住……不过身为魔王的直觉，还是让她在关键时刻展开了最强的防御魔法！无意识的，我抽搐着身子，那带着深邃香气的潮吹液，也倾洒在了小魅魔的防御魔法上。

却也正是那个刹那，这防御魔法便顺便被消融不见。“开，开什么玩笑，就连邪龙的全力一击都不可能动摇着防御的丝毫！”

可是这股光明力量却并没有给她惊愕的时间，轻轻的落在了她的裙子上。那原本是有魔王魔力所构成，几乎可以抵御任何攻击的裙子，瞬间便化作了黑气消失不见，日影之下，只剩那突然赤裸，红着脸蛋捂住胸口和下面白净而有娇小缝隙的魅魔，和还处于高潮余韵之中的圣女。

“这……仅仅一下竟然让我有了重伤萎靡的感觉……”看着不远处，那仍旧在地上发颤，下面轻轻收缩着，渗出香甜液体的圣女，娇小的魅魔只觉得心中产生了一种无名的挫败感。

“只能暂时撤退养伤了么，并且衣服都坏掉了……真是，果然不愧称为圣女，哪怕被刻上淫纹玩弄到高潮还有余地进行反击。不，不要以为你这就赢了哦！”当我的意识恢复的时候，才发觉整个房间里面都变得空荡荡的……那个突然过来的小魅魔似乎已经离开了似的，刚才所经历的，就像是一场梦一样。

可是，小腹那里稍稍有些温热的感觉却在告诉我，刚才这一切都是现实……真是的，刚才的我在做什么啊，竟然对那么一个魅魔说“想被弄到高潮”“想成为你的性奴”……我都干了什么啊，明明连对方的名字都不知道就说出了这种事情，现在的我可是圣女，曾经的我可是男性啊！

再次用被窝捂住了脸，不过这个时候的我却突然发觉……因为刚刚潮吹没有进行液体收集的原因，为了制作圣水……自己似乎，还要努力去再次潮吹一次……

“那个，圣女大人，请问您周末有什么事情么？”映入我眼帘的，是一抹可爱的蜜柑色短发，以及带着元气笑容的活泼面容。那橘色的眼瞳之中，微微闪烁着名为期待的光芒。

“你是？”不解的歪了歪脑袋，我静静的看着面前的这个少女……奇怪，我似乎没有什么见过她的印象。

难不成，是有事情来向我讨要圣水的么……嘛，视事情的严重性我也不是不可以回房间进行“圣水制作”的仪式。“啊，我是安妮丝，就是前些日子向您索要圣水的人。非常感谢您愿意给予团长圣水。”

不是索要圣水的啊……我的心中缓缓的松了一口气。自从被那个自称魔王的魅魔施加了名为“淫纹”的魔法之后，在制作圣水的时候，我的敏感度提升了很多。换句话来说的话，也就意味着为了制作一瓶圣水，我的身体要承受更多那种奇妙的感觉……

这样下去我可是吃不消的啊！“那个，圣女大人，这周末如果没有事情的话，一起出去玩怎么样，去附近新开的泳池玩耍……啊，那个，虽，虽然很失礼，不过，不过我想要表达对于圣女大人的感谢……”

新开的泳池……这个世界原来也有泳池么？

听到泳池这两个字，我的脑海之中所浮现的，便是在水中嬉戏的美少女的场景。并且，除此之外，如今的我也是一个不折不扣的女孩子（外表），因此我也可以进入女更衣室，甚至说在游泳的时候佯装溺水，偷偷的吃豆腐也是很好的……毕竟我可是圣女，在周围人的眼中是柔弱不堪的存在，就算做出这种行为也只会被认为是天真无邪与可爱的表现！

“啊……如果，如果圣女大人不愿意的话，那也没办法……”似乎是察觉到了我的犹豫，安妮丝微微的低下了脑袋，原本闪烁着光芒的眼神顿时也黯淡了下来，看起来，就像是一只失宠的小兽一样。

“没，没关系的，周末我没有安排，可以一起去！”并且，我怎么可能忍心看到这么可爱的女孩子露出这样子的神情啊！

周末，海边，王立第三游泳池。虽然说名字叫做游泳池，不过因为靠海的关系，所以游泳池的水直接便使用的海水。除此之外，为了保证泳池的卫生，泳池之内的水每天通过水属性魔法师更换一次。

而我，则是在更衣室大饱眼福之后，然后在安妮丝和莉娅（第三骑士团团长的名字）期待着的注视之下脱掉了衣服……露出了衣服下面的死库水（学生用泳衣的一种）。“诶，真是的，圣女大人真狡猾，居然在里面提前穿好了衣服。”

“不要这样捶圣女胸口，是很不敬的行为！”“可是，圣女大人这么狡猾……”

“毕竟，圣女大人的身体是神所赋予的完美躯体，会害羞也是很正常了……并且，嘛，圣女大人，您还有发育空间的。”“啊……抱，抱歉，不知道圣女大人这么介意胸部的大小……洗澡之后喝牛奶的话会长大的哦！”

并不是因为我胸部太小或者害羞才不在女孩子面前换衣服，对于萝莉控的我来说，这样子的胸部大小刚刚好。可重要的是，如果我在别人面前换衣服的话，我小腹出的淫纹就会显现在众人的眼前。如果身为圣女的我被发现身上有着这样子的东西的话，绝对会产生很不好的影响。

“不过，圣女大人穿着死库水也很好看呢。”“嗯，明明只是把脚伸进池子里面，看起来就像是美妙照片里面的风景一样。”

嘛，如果单说外表的话，靓丽的长发，再加上因为总宅在房间里面而显得洁白光滑的肌肤，的确会给人一种美少女的感觉呢……不过我的内在可是“男孩子”哦！并且，坐在泳池边上欣赏女孩子，是一种绝佳的享受呢！

我所在的国家，是只有女孩子，不存在男性的国家。如果想要孩子的话，两个女孩子相互抚慰对方，在心甘情愿的情况下做完爱之后，神灵便会把具有她们血缘的孩子偷偷的放在她们的床上。

虽然说听起来就像是童话一样，但是这里就是童话一般的异世界——只有女孩子的国家，只有女孩子的泳池……并且，由于只有女孩子的存在，所以这个泳池的上面洒满了可爱的花瓣，还有着带有香味的入浴剂，给人一种很温暖甜美的感觉。

“圣女大人，有破绽！”“诶？”

下意识的发出了一声娇嫩的声音，走神中的我便觉得自己突然被推下了水池。“噗……哈……好冰……”

还没反应过来，自己的身体便被一双手轻轻的在水中举了起来。被呛到的我也是连忙仰着脑袋，做出一副高潮来临时身体弓起来的模样，大口大口的呼吸着新鲜的空气。不过，小腹出传来的奇妙感觉使我发现，她所托着的地方，正是我被刻上淫纹的地方。

“喂，我说安妮丝，对圣女这样子做很危险的！”“我会保护好圣女大人的！”

这么说着，她还轻轻的托了两下我的小腹，也正是刹那之间，火热而又酥麻的感觉顿时以被刻上淫纹的地方为中心，在身体之中不断扩散。“咿……”

在发出羞耻音节的前一刻，我连忙咬紧了自己的牙关。不，不行，现在的我可是在泳池这种公共场所，并且自己可是圣女，绝对不能发出这样子的声音……

可是，被烙印在小腹的淫纹仅仅被触碰到，我便觉得就连小腹的内部仿佛都在被她用手抚摸着……明明曾经在书上看到过，女性的子宫是几乎不存在快感的。可是，不知道为什么，明明好像是我的子宫被抚摸着，可是一瞬间的快感是的我就连意识都变得模糊了起来，眼前也蒙上了一层水雾。

隐隐约约之间，我都可以感受到自己的小穴在下意识的一收一缩着，些许淫靡的液体缓缓渗出……如果不是因为我穿着死库水，如果不是因为现在的我在泳池的话，恐怕我已经在快感之下颤栗起来的这件事，就会暴露了吧。不过还好，安妮丝仅仅在轻轻的托了几下我的小腹之后，就把我放了下来……清凉的水是我从被抚摸的恍惚之中回过神来，软软的脚丫触碰到池水的底部，我不由得打了一个踉跄，才勉强站稳。

还好这里是水里，要不然的话，我在发软颤抖着的双腿，以及泳衣下面与池水不同的液体，都会被发现的。不过还好那两个人也没有察觉到这一点，便嬉戏着，和我一起玩起了水。

因为临近海洋的缘故，海风吹拂，带来了微微有些发咸的味道。仅仅是站在水中，我的身体就感觉轻飘飘的，很悠闲，很惬意……

露天泳池的大门正对着海洋，而这个世界的海洋，和我曾经世界之中的海洋一样，不管怎么眺望着，天空之下的粼粼波光都是那么美丽，怎么都看不厌。海面上泛起的细碎浪花，则是摇曳开了海面上摇曳的波浪。波浪荡开了那海天一线的风景，仿佛把浅蓝的天空拥抱在了深蓝的海水之中。

为什么，天空与海洋彼此有着不同的颜色呢？我想，也许就是为了辨认彼此身在何处吧。就像是盐的点缀，可以让砂糖变得更加甜美一般，它们也是一样的吧。即使海洋碰不到蓝色的天，它们却可以彼此相望。

细长的发丝扬起，却又斑驳在了水面上，与少女们的嬉戏声一同荡漾在泳池。就连吹起来的海风都因此变得温柔。“所以说，和圣女大人一起来海边玩真是太好了！”

抬起头，看着安妮丝一边拉了下比基尼的肩带，一边露出那沾满水珠的笑颜，我的心中便不由得想要轻轻的摸一摸她的头，但由于身高关系只好作罢。然而却也正是此刻，原本便嘈杂不已的泳池变得更加躁动。

“怎么回事……”“海魔，是海魔出现了。”

最先察觉的，是身为第三骑士团团长的莉娅。身为骑士团长常年所保持的危机感与直觉，使得她在如此的环境之中仍旧可以有着敏锐的观察能力。“不会吧，偏偏这个时候……”

“没时间叹气了，安妮丝，你去帮忙疏散，我来接住魔法拖延……”话音未落，几只有着数米直径粗壮的触手骤然从地下钻出，径直将这泳池的出口全然挡住。

“开什么玩笑……”“不，不会吧……”

触手的这般动作，也引起了泳池内的恐慌。“不要紧！”

却也正是这个时候，莉娅高举起了她的右手，在这个瞬间，由神圣的光芒所凝聚成的长剑出现在了她的手中。“我，第三骑士团团长，在此讨伐海魔！”

“援军很快就到，让我们撑住就好！”被莉娅在耳边低语了几句之后，安妮丝也说出了她的台词，“大家先在泳池内避难，有能力的人，随我一同讨伐海贼，为了圣女的荣耀！”啊……圣女的荣耀什么的，每天都在“生产圣水”，还被刻上淫纹的我还有荣耀么……

不过，这句话却使得原本慌乱不已的人群镇定了下来……圣女，便是这个国家的荣耀，便是这个国家的信仰。

下一刻，原本毫无秩序的人群，在信仰与莉娅的指示之下，竟开始做起了抗击海魔的准备。“喂，你们这样子会送死的，让我凭借治愈魔法抗在前面……”

“说什么呢，圣女大人。”安妮丝说着，面向着我，闪烁着的波光将她的双眼映照的如若彩虹般耀眼而闪亮。

“你只要在这里玩耍着，笑着就好了，这种事情就交给我们吧。”水波荡漾，我的身子也被波及般的微微颤抖。

但来不及说什么，身旁的人却极为整齐的冲向了那触手与海魔。为了守护圣女，就连没有魔法天赋的少女，都举起原本负责救援溺水的长棍。此时此刻我也知道了莉娅和安妮丝这么说的用意……

海魔的能力，已经逼近魔界四天王的水准，哪怕是身为骑士团团长的她再加上安妮丝二人，也难以战胜。因此，便借助了“大家”的力量，假设有援军到来，激发出足以守护圣女的力量。

但是……这是，不够的。

海魔的强大，并不是寻常人能够挡住的……看着被触手击飞数米，瘫软在地上，却又挣扎着站起来重新汇聚着魔法元素的少女，看着找到的椅子被折断了，便用拳头狠狠捶着触手的少女，看到被触手缠住双脚之后，用牙咬着触手拖延时间的少女，我咬紧了牙关。

我所能做的事情，只有一个。轻轻的，我游到了泳池的边缘，然后微微的用手撑起了身体，做出一副因为在水中玩累了，半趴在陆地上的模样。

而我的小腹，以及我的双腿，则是微微的扭动着。就像是用桌角进行自慰一样，在不被她们发现，破坏她们对圣女信仰的前提下，我要尽快的生产圣水。

只有圣水，才具有击败海魔的力量。虽然我很清楚，这个时候的我必须要这样做才行，可是不远处少女们与海魔战斗，而我却在水中自慰所产生的背德感，使得我原本柔软的身体变得紧绷了起来。

现在的我，可是在这种公共场所，大庭广众之下自慰……虽然她们在和海魔进行战斗，但是却一定有人正在用守护着的目光看着我。如果让她们知道我在做这种事情……可是……不能停下来。

下面，隔着泳衣，小豆豆以及小穴，还有被刻上淫纹的腹部一起与泳池边缘缓缓的摩擦着……用力的绷直身体，我缓缓的扭着身子，上下蹭着。

由于动作比较缓慢，所以即使如今的我敏感度由于淫纹提高了很多，可是我虽然可以产生快感，可却一直感觉距离高潮的距离难以拉近。但是，我又不敢把动作弄的太快，那样子恐怕会被别人察觉到的……如果让她们知道，支撑她们信仰的圣女在大庭广众之下自慰，就算有什么样子的理由都无法说明。

因此，我也只能慢慢的摩擦着自己身体的敏感点……这个时候，我才羡慕起曾经能够用手直接触着，一只手轻捏这小豆豆和小穴，另一只手揉胸部在乳头边缘打转的自己……然而，难点却不止于此。

在缓缓的摩擦之中，我的身体因为不断积蓄游离却又不断上升的快感产生了反应。腿已经开始打软了，胳膊也软趴趴的，快要撑不住身体了……在快感之下，我的身体不自觉的绷紧，却又松开，比单纯机械式的往复运动更加耗费体力。

连第一次高潮的边缘还没有触碰到，我便已经分不清，自己红彤彤脸蛋上所挂着的，到底是细腻的汗水还是咸咸的海水了。好想要，快点高潮，保持着节奏扭动着……可是，身体却，完全不听使唤……

那种快感，让我的身体已经几乎失去了力气，就像是一个只能供人玩弄的人偶一样……就连原本的晃动，都变得要依赖水波才能做到。不行……现在还不能放弃……我要高潮，生产圣水，那样子才能帮助大家……

我要……快点高潮……“咿啊……”拼尽全力的，发出了在快感之下，带着些许娇媚柔嫩的声音。

可是，最终，我的手彻底失去了力气。尽管我还想再次撑住身体，在水浪的帮助之下扭动着已经湿润无比的小穴，就这样隔着泳衣达到高潮……可是，我的眼前却已经开始发晕了……

原本……景色没有这么模糊的啊……是因为我已经连抑制眼泪的力气都没有了么……不行啊，我明明想要成为治愈他人的存在的，怎么可以在这里晕掉……

原本清澈的天空，也变得浑浊了起来……水花飞溅的声音，堵住了我的耳朵，咕噜噜的响着，就像是吐泡沫一般的声音。

就这样，我被海水包裹着……或许是因为清凉海水的刺激吧，原本几近高潮的我，在冰凉水花涌入的瞬间，快感终于达到了顶峰……不过，可惜，并没有潮吹。

在水中，我痉挛着，蜷缩着身体，张大嘴巴，任凭苦涩而咸凉的汗水肆意的灌进来。就连鼻子，也已经无法呼吸了，夹在这入浴剂香味的海水不断着充满我的身体，胀胀的，很难受，仿佛就像是要被撑破，同时却又要被挤扁了一样。

而我眼前的海面，则是闪烁着天空一般的光芒。我……会这样被水淹死么……

想要挣扎，可是原本身体就虚弱，在加上已经拼尽全力，处于高潮余韵的我，就连撑起腿的力气都没有。可是，虽然窒息一般的感觉很难受，可是我的意识却并没有因此模糊……

HP：99999HP：99998

HP：99999HP：99998

我的生命值，一直都在这两个数字之间打着转。虽然我的身体的确很羸弱，但是，我还活着……

原本水面上，那些人战斗的声音也变得浑浊了起来……不过我既然还活着，所要做的事情就并没有变过。我要继续……生产圣水。

悄悄地，我勉强移动着自己的手，之后用小腹把手覆盖在了上面。因为这是海水，所以并没有那么清澈……为了满足女性的需要，这里面还增添了带有花瓣和香味的入浴剂。

所以，就算是在水中自慰，也不会有人发现。虽然站不起来了，但动动手指的力气还是有的！

趴在泳池的底部，我用自己的左手轻轻的抚摸着，而我的右手，则顺着泳装的裙底之间的缝隙微微深入……虽然里面粘粘的，滑滑的，分不清是海水还是爱液了，可是我却还是很容易的便找到了自己的阴蒂与小穴的位置。在这个世界做过这么多次了，对于如何让这些只有女孩子才知道的部位取得快感，我已经变得“轻车熟路”了起来。

只要用拇指和食指轻轻捏住小豆豆，然后用中指在小穴那里轻轻的抽插，在用无名指抚摸着小穴口那里有快感的地方。然后，另一只手只要顺着被刻印上淫纹的地方环绕着，那种近乎于酥痒一般的感觉，就会顺着小腹一直蔓延到我幼嫩的子宫，就连娇柔的阴道，也会因此而颤抖起来。

瞬间，我的身子便在抚摸之下微微的颤抖起来，轻轻的摇晃着。想要大口大口的喘着气，可是却只有海水能够灌进来的窒息感，在快感之下却出奇的变得不再痛苦……

我的身体真的很奇怪，明明刚才还是很痛苦的事情，可是仅仅是因为被揉捏被抚摸着，无论是窒息的感觉，还是身体无力的感觉，还是被冰冷海水淹没的感觉，统统被我的神经转化成了令人难以置信的快感，将我紧紧的包裹在了里面。刚才，我的肌肤还在冷的发抖，可是如今却感觉很燥热，想要被海水这样不断的晃动抚摸，甚至都带上了些许可爱的樱粉之色。

在快感之下，我想要张大嘴巴发出声音，可是却只能冒着泡泡，喉咙也被海水所灌满，就连呼吸都没办法做到……可是我却开始希望被海水灌的更满，被海水包裹的更紧，身体也由于这种奇怪的想法变得兴奋不已，不断发抖。这样娇小而又柔弱的女孩子，却在不为人知的水底，为了高潮而拼命的抚摸着自己舒服的地方，小小的嘴巴也大口大口的吞吐着海水，浑身粉嫩粉嫩的，纤细的四肢颤抖个不停，小腹一收一缩着，明明已经支撑不了身体的小脚丫也绷得很紧。

可是，这样可爱而又色气的女孩子，在水底做出这种动作却不会让人觉得有任何不适，相反却能看得出她在努力的渴求着。我的身体……真的好奇怪啊……

不过，却也正因为这样，这次我的身体很容易的便到达了之前苦战了很久都仍未到达的那个顶峰。“咕噜噜……”

我的胃似乎已经被灌满了，可是我还是用力的昂起了脑袋，让浅粉色的发丝在水中荡开，长大了嘴巴，让海水不断的吞吐着……原本已经没有力气而趴在水底的身子，也在高潮的瞬间扭动着。绷起来的小脚丫无意识的抬起，然后又拍在了硬硬的水底，稍稍有些痛，却也稍稍有一种莫名其妙的舒服感。

不过，不知道是因为喝了太多海水的缘故，还是说因为这次从未体验过的感觉太过于刺激的缘故，这一次的我竟然不用第三次的高潮，便直接打到了潮吹。下面一边在绝顶的快感之下紧紧收缩着，可是却像是把什么挤出来的感觉一般喷涌着……我只觉得泳衣的里面的液体，缓缓的融入了这海水，为泳池带来了一种别样的香气。

眼前湛蓝的世界，也变得如若万花筒般恍惚，仿佛就像是梦境之中一般令人沉醉。不，不行……现在的我还没有享受高潮余韵的赋予……

短暂的喘息，使得我有了勉强能够站起来的力气。“噗……哈……大家，后撤，到泳池里面！”

粉色的双马尾带着水珠，在日影之下闪烁着，在海水中已久的我，在吐出了嘴巴里面的海水之后，用力的呼吸着带有些许香气的空气。而不远处，在海魔猛烈的攻势之下，少女们已经节节败退，被逼到了泳池的边缘。不过，还好，在众人的齐心协力之下，我并没有看到被触手捆绑之后做各种各样事情的这种最糟情况……

“啊……呜啊……”在招架的瞬间，安妮丝听到了我的话语，便故意脚下一滑，便径直倒向了泳池，而那海魔自然也不会放过这个机会，令人心生厌恶的触手径直袭向了那名少女。

可是，在触手触碰到水面的瞬间，一股极为磅礴的光明力量便骤然喷涌而出，顿时，圣光便将这完全海魔吞噬。瞬间，那些触手以及海魔便如若冰消雪融一般在圣光的照耀之下无影无终，只能隐约听到这海魔消失之前的吼声还在回荡。“做到了……帮助到了大家……”

心中松了一口气，而我一直强撑着的意识也缓缓变得模糊了起来……虽然说不会死掉，但是连续经历了这么多的事情，如今比普通小女孩的还要柔弱一些的我终究还是体力不支晕了过去。

“圣，圣女大人？！”在沉入水底，昏迷之前，我听到了人群的呼喊声……

似乎……最后还是让她们担心了。在这个国家，也有着夏日祭。

捞金鱼，刨冰，烟花，随处可见的摊贩，还有各式各样美味的小吃。不过，在这个世界，夏日祭典的传统不是穿着浴衣和服，而是裸体。

据说，这象征着在清爽的夏日之中，不被任何东西所拘束，什么都不在意的完全展现出自己，以最初的姿态与自然融为一体，感谢自然的馈赠。然而，今年的夏日祭典，对于我而言却是一个难题……

叹息着，我静静的看着自己小腹部，被烙印上的浅粉色淫纹，我不由得扭过了脑袋。如果被别人看到了淫纹……

在这个世界之中，被烙印上淫纹的，只有魅魔的奴隶和低贱的妓女……不可能存在于圣女身上。自己如果被看到身上的淫纹的话，会不会被当作妓女对待啊……

仅仅是这么想着，我的小腹便传出了热热的感觉，使我不由得想要用手抚摸燥热的地方……长时间自慰的身体，稍稍有些期待被别人抚慰的感觉了。就像是前些日子，被那个小魅魔玩弄一样，我可以肆意的发泄情欲，像是被打开遥控器的性玩具一样讨好对方……

不对，不可以……不能这样做……还好，理智把我从突如其来的h感觉中拉回了现实。

要不，夏日祭宅在家里不出来？不行，身为圣女的我，没有任何的理由宅在家里……

装作生理期么？不，不对，我这么点的小女孩怎么可能有生理期啊……不过，似乎……还有一个办法……

夏日祭，当日，正午。“圣女大人，准备去赏花野餐了……”

“好的！知道了哦！”把稍稍有些凌乱的东西收拾起来，我静静的看着身前的全身镜……

嗯，状态不错，至少自己是看不出来了。轻轻的打开了房门。

今天，也是日光明媚的晴天，气温也是很温和的二十多度，就算赤裸着身体，也不会感受到寒冷，同样，也不会感受到炎热。夹在这温暖与花香的风儿，吹动着我浅粉色的双马尾，亦是拂过了我赤裸着的肌肤。这种被风儿直接抚摸全身的感觉，使得我不由得轻轻的绷紧了身体。

“那，那个，圣女大人？”而见到走出房门的我，站在外面，赤裸着的安妮丝和莉娅不约而同的露出了稍显震惊的神色。

这也难怪……虽然在这个节日之中，所有人都不能穿衣服，不过，我白皙的肌肤，却如同纯洁的画布一般，可以让人在上面肆意的绘画。

借助着在前世所学到的画画技巧，我用画笔和颜料，给自己画上了简单的体恤和短裤，而粉色的淫纹，也被纯白的颜料覆盖住了。虽然说……在绘画的时候，因为毛笔和肌肤，各种敏感点的接触使得我小穴总是湿哒哒的，不太好抹上颜料，所以小穴处还是原本的粉嫩颜色，不过整体而言已经无伤大雅了。

“嗯，一起去野炊吧！”笑着，在她们说出疑问话语之前，我拿出了自己早上亲手做的便当，“不要忘记交换便当哦！”

这次的野炊地点，定在了距离海岸不远处的樱花树林。虽然说夏季便开满樱花很奇怪，不过我想，在只有女孩子的国家之中，相互裸体出游的祭典是更加奇怪的事。

所有的少女，女孩子，都是赤裸着身体，在街上走着，漫步着，彼此还相互说着笑着。而用颜料在身上涂抹出衣服的我，则是更加惹的别人瞩目……

虽然说大家都没穿衣服，可是赤裸着，被别人注视着的感觉，好羞耻，好奇怪……并且，明明仅仅是在樱花树下走着，我就觉得自己的下面变得热热的，小穴里面也稍稍有些痒痒的，是我不由得稍稍夹紧了自己的双腿。可是即使这样，我却也能感受到，自己的小穴在大家的注视之下，开始缓缓变得稍稍有些湿润了。

以往没有涂颜料的时候，虽然裸体散步也是很羞耻，但是因为大家都是赤裸着身子，所以不会感觉到什么……不过如今，只有我一个人在身上用颜料画了衣服，所以大家的目光都集中在了我身上……请……请不要注视着我……

似乎，是身体太过于兴奋了，越这么想着，我便觉得自己的身体变得更加奇怪了，就连心底都产生了些许不明所以的躁动感……仅仅是走路，让大腿的内测轻轻的摩擦，让风儿拂过自己的身体就有反应了，心脏也跳动了好快好快。不过，除去羞耻之外，在外面全裸所给我带来的超乎想象，而又难以形容的解放感，使得我觉得自己仿佛变得轻飘飘的。

“圣女大人的便当是什么呢？”到了一片稍微空旷的樱花树下，莉娅轻轻的放下了背包，然后将那浅粉色的餐布拿了出来。稍稍有些潮湿的海风，吹动了她稍显粉色的肩头上黑色而又柔嫩的长发，露出了原本遮住的小耳朵，显得格外可爱。

“我，我的便当啊……”微微的叹了口气，我也从自己背后的背包之中取出了便当……

“首先的话，先是这些小曲奇，考虑到大家所以稍稍多放了一些糖，因此最好配合上茶一起吃。”说着，我轻轻的把装在袋子里面的曲奇放在了干净的餐布上。

“那么，我就不客气了！这个小猫形状的我就吃掉……呜哇，好好吃，圣女大人这个是在哪里买的？”看着吃掉曲奇瞬间便发出赞美声音的安妮丝，我轻轻的笑了笑，用手抚摸着浅粉色的发丝说道：“这个啊，是我自己做的哦……”

一旁，在用石头压着餐布的莉娅顿时一愣，旋即便用一副警惕的眼神盯着我……诶？

怎么了，不会是自己小腹上面的淫纹被发现了吧？我下意识的低下了身子，映入我眼中的是涂着颜料的小肚子，飞机场一样的胸部，看不出任何淫纹的存在。

是，是不是湿润的小穴被看到所以……“圣女大人，你究竟是何许人也？”

“诶，我就是圣女啊，奈奈美啊。”“不不不，等等等等，像是圣女大人这种天然呆的软妹子，怎么可能会做料理？正常情况下不应该是锅爆炸了，或者说是看不出形状难以下咽的黑暗料理么？”

就连安妮丝都是一副极为惊愕的模样，难以置信的看着我。虽然说在来到这个世界之后，我的确基本上没有做过料理，可是曾经的我却是常常自己做料理的。

并且，锅爆炸是怎么回事？是红烧硝基苯么？“那个，安妮丝姐姐，料理不是炸弹，是不会爆炸的哦。”

“怎，怎么会，平时那个需要人照护，还有些天然总是努力着的圣女大人，怎么会有一种突然变得温柔贤淑的感觉？”“简直是，最完美的新娘……”

最完美的新娘么？曾经的我可是货真价实的男孩子啊！被称作最完美的新娘是什么鬼。“啊，说起来，记得之前还看到过圣女一个人在屋子里面做手工裁缝……”

“真的很贤淑呢……”手工裁缝，那是我在刚来到这个世界的时候，因为找不到什么所做的，就只能做针线活打磨时间而已……

“那个，圣女大人您有什么手工作品么？”“这个嘛……”思索了一下之后，我把自己的背包里面的水杯拿了出来，“这个水杯上面绣着草莓的水杯套是我自己做的。”

“什，什么，水杯居然还用这么可爱的水杯套，并且还是亲手手工制作的！圣女大人的女子魅力已经达到了五十三万……”看着那可爱的水杯套，莉娅紧咬着自己的牙关，可却仍旧被着强大的女子力所压迫，不由得单膝跪倒在了地上，“不愧是圣女大人，我身为第三骑士团团长的我，甘拜下风。”

“好可爱……”而我身前的安妮丝则是发愣的看着我的水杯套，“仿佛我看到了天使的翅膀……这就是萌力化翼么，萌王强者，强悍如斯。”这个世界的某些漫画作品和曾经世界的比较像，因此这两个人也能做出如此精湛的吐槽……

嘛，不过能让她们快乐的话就好，做曲奇真开心啊。如同蓝天一般清澈的海风，让我们的笑声也随着树枝上摇曳的樱花一般，一同绽放开来。

哗啦啦的声音响起，飒飒而落的花瓣边翩翩而落，如若无忧无虑飞着，寻找着蜜蕊的蝴蝶一般。就连手中的清茶上，都浮起了一片浅粉色的花瓣……

不过，虽然，这样子和大家吃着饭，聊着天……可是小腹热热的感觉却丝毫没有消失，甚至说，这种感觉反而变得愈演愈烈。坐着的我，不知道为什么，下意识的就产生了想要把自己闭紧的双腿微微张开的，让别人注视着自己湿润小穴的想法……

明明，这样做是不好的……明明这样子做是很羞耻的，不过我却没办法阻止自己的行动。微微的张开双腿，可是莉娅和安妮丝却似乎没有注意到我这里的小动作……

好希望，被注意到，自己湿润的小穴，和自己已经开始带有些许粉色的身体。就算被察觉，也只要用害羞的表情说出“抱歉没太注意”，就能凭借别人对我“天然娘”的印象萌混过关。

那么，稍稍大胆一些……也是可以的吧……仿佛，我可以听到自己的心跳声了……

就这样，我稍稍的把自己紧闭着的双腿微微的张开了些许，然后轻轻的弯曲了一下膝盖……在这种大庭广众之下，故意的露出了下面的小穴。稍稍低头看去的话，似乎那个地方已经微微有些张开了，还有着什么稍稍有些粘稠的液体缓缓的流了出来。

这种明明奇妙很羞耻的感觉，如果被别人发现了的话，那么自己肯定会被笑话的吧……可是不知道为什么，就是这种奇妙的感觉，却那么是我上瘾，让我根本生不出任何想要把露出湿润小穴的双腿闭拢的想法，做出一副什么都没发生的模样和莉娅和安妮丝在樱花树下喝着清茶，喝着果汁，吃着饭，聊着天……甚至，我还稍稍有些期待被别人看到小穴那湿润的模样。

仅仅是这样想着，我就觉得自己小巧的乳头稍稍有些变硬了，下面小穴的里面也一下一下的收缩着，分泌着更多的香甜液体。“诶，这不是圣女大人么？”

诶，等等，这个声音为什么听起来这么耳熟。微微转过了脑袋，映入我眼帘的，是那一天给我烙印上淫纹的金发双马尾女孩。只是此时此刻，她却收起了原本扑扇扑扇的小肉翅以及爱心形状的小尾巴，任凭白皙的肌肤在日影之下闪烁出耀眼的水润色泽。看起来，就和一个普通的贵族少女一样。

心里面一惊，我连忙下意识的合紧了自己的双腿，结果却没有发现由于自己这过于激烈的动作，导致某些粘稠香甜，聚集在小穴口的爱液就这么直接被挤了出来，咕噜咕噜的滴在了下面的餐布上……呜诶？呜哇，下面一下子怎么，这么湿了？

轻轻的低了一下脑袋，我看着不断分泌着爱液的小穴，只觉得我的脸蛋都红透了。总，总而言之，要不先赶紧跑掉吧！

想要站起身来，可是下面那温热湿润的感觉是的我顿时双腿一软，就这么啪嗒的坐在了餐布上。完……完蛋了啦……

“圣女殿下，是您认识的人么？”在听到那少女的声音之后，莉娅微微歪了歪脑袋，向我小声的询问道。“啊……嗯……”我讪笑着，点了点头，尽力的掩盖着动摇的神色与布满绯红的面颊。

“圣女大人～还有那边的两位，初次见面，我叫日向。话说回来，大家都在这里野餐的话，可不可以带上我一个呢？”这样说着，面前的那个魅魔少女轻轻的从自己的背包里面取出了一个小巧的餐盒，很精致，很可爱，在餐盒的侧面，还挂着可爱的小兔子挂坠。

“啊，既然是圣女殿下认识的人，就没问题了！”“那么我就失礼坐在圣女大人旁边……呜哇，这一滩是什么东西！”

喂！我说日向你这个家伙绝对是知道的吧……我已经可以看到她那掩盖着笑意的面容了……不过，话说回来，这一滩是我的……是我的爱液……啊……

“诶，这个是果汁么？”“可能是圣女殿下刚才不小心洒在餐布上的吧……”

“啊……嗯，估计，估计是我刚才不小心洒的果汁，就擦干净吧……对，对了，我带了纸巾，就让我擦掉就好……”还好，自己的爱液本身就散发着一股惹人遐想的果香味，这样子说的话，大概可以借此蒙混过关。

“怎么能让圣女大人亲自做这种事情呢！”而不远处的安妮丝在听到我的话语之后，却极为熟练的从背包里面取出了一张纸巾，“这种事情交给我就好了……”“啊，不，不用，这，这种事情我亲自来就好了……”

看着那突然凑过来的安妮丝，我只觉得自己的心扑通扑通的跳的更快了，脸蛋也变得更热了，“那个，不要，我的，我的那个……不用擦了，很脏的……”“没事没事，圣女大人您总是这样子把事情一个人承担，也要多依赖一下我们嘛！诶，奇怪，这个果汁怎么滑滑的，并且好粘的样子……”

我身旁，快要憋不住笑的日向，连忙用手捂住了自己的嘴巴，假装咳嗽了两声。“诶，这个不是果汁么？”

“不知道……给人的感觉，更像是口水一样的，不过有一股好闻的果香味……”说着，安妮丝仍旧用手中的纸巾，在弄着我的，爱液。就连她那纤细可爱的手指，也沾上了这粘稠的液体……看着这般格外羞耻的场景，我只觉得自己的心脏跳动的更快了，就连小腹内侧都在不断的收缩着……

“感觉，就像是之前和莉娅一起玩玩具的时候，要先涂抹的香味润滑剂一样呢。”“喂，我说，安妮丝，在圣女殿下的面前，不要说这种事情……”

“诶，那种事情啊，团长大人，仅仅是说道润滑剂就想到工口的事情，看来团长大人您也已经习惯了被我进行各种各样的事情了呢。”“呜……额……”

不，不行，绝对，绝对不能在这个地方再待下去了……实在是，太羞耻了……“那，那个，大，大家，我，我稍稍还有一些事情，就，就先离开了！”

连忙站起了身子。虽然双腿还稍稍有些发软，可是却已经能够奔跑起来了，“那，那个，大，大家再见！”“喂，圣女大人……”

“都怪你，安妮丝，圣女殿下可是未经人事的小丫头，你在她面前说这种话题，她肯定是会很在意的……”“这，这样子，抱，抱歉……”

…………不知道跑了多久，不过本身身体就极为羸弱的我，在长时间的奔跑之后，已经筋疲力尽，娇喘连连了……

闪烁的日光，透过头顶茂密树叶的点点缝隙，稀稀拉拉倾洒在自己香汗淋漓的柔嫩娇躯之上，很耀眼，很温暖，使得坐在粗壮榕树之下的我不由得像是一只小猫一般深了一个懒腰，舒展着自己疲惫的身体。似乎，自己跑到了不远处的小山里面的树林了。

与樱花烂漫的野餐地点不同，树林之中人影寂寥，几乎没有人会选择在这种地方度过这悠闲而又宝贵的祭典。不过对于心里面还没有褪去羞耻的我来说，安宁的森林，却是一个可以让我冷静下来的地方。和曾经身为男性的时候，下面硬了之后如果置之不理很快就会软掉不同，变成女孩子只有的我，如果自己的性欲被激发出来的话，就算缓解了很长时间，可是小穴那稍稍有些湿润的感觉，以及时不时还会微微渗出的爱液，略显黏稠粘在自己大腿内侧的液体，小腹之中微微有些奇怪的感觉，都会重新激发起自己性欲。在这一点上，变成女孩子真的很麻烦。

记得之前，自己看小黄书，结果下面却起了反应湿透了，而在众目睽睽之下还要假装没事一般的，忍住已经湿哒哒黏糊糊的胖次所带来的奇妙触感……在有了那样子的经历之后，我便几乎再也不在难以处理性欲的地点看小黄书了。“呼，终于找到你了！”

然而，在这个时候，一声清脆的声音在我的耳边响起……这个声音……是日向……

“居然跑到了这样一个偏僻的地方，果然，是想要让我好好的‘宠爱’一下你呢，奈奈美！”“那个，我只是找一个安静的地方冷却一下身……”

刚想说“冷却一下身体”这句话，可是我的小腹却一下子变得燥热了起来……那种极为奇妙的液体，再次从我的小穴之中缓缓的渗了出来。“咿呀……呜喵……”

虽然我连忙咬紧了自己的下关，可是在从小腹处淫纹所在的位置蔓延到全身的奇妙感觉，使得我瞬间便发出了低低的呻吟……并且，现在的自己，还是在这种野外的森林之中，被轻易的弄到了发情……这种光天化日之下被玩弄着身体的感觉，使得我原本就由于生产圣水而变得极为敏感的身体，变得更加奇怪了起来……

仅仅是一个呼吸之间的功夫，我的眼神便失去了原本的光泽变得迷茫了起来，就连身子也逐渐瘫软了下去。我只能用手捂住自己不断收缩着的下面，可是却挡不住这种如若海浪一般将我淹没的快感。明明想要冷却身体，可是自己却又毫无反抗之力的进入了这种发情一般的状态……我的身体，是不是要比想象中的还要淫荡很多啊……

“咿呀……啊……不……不要……”却正是在自己走神的瞬间，那奇妙的感觉如若电流一般，刺激着自己正在不断本能般收缩，想要夹住什么的阴道和小穴，也正是这个动作，更加刺激着我本就敏感无比的神经，而一大滩令人感到羞耻的透明粘液，则是从自己的小穴之中不断涌出……就连意识，在这一瞬间都仿佛和小穴一样融化在这快感之中了。

“真的好可爱啊……”却也正是在这个瞬间，我看到面前的日向轻轻的走到了我的身旁，然后那纤细的右手边贴上了我泛滥着爱液的下面，用格外温柔的动作，轻轻的抚摸着我的阴蒂，小穴，阴唇……

“咿……啊……啾噗哈……”阴蒂和小穴口被抚摸的感觉，使得我原本极力压低的娇喘声顿时便从小嘴巴里面满溢而出。而我原本精致的小脸蛋，也已经弥漫着快感所带来的泪水，汗水以及津液了……大概，在曾经世界的本子里面所描绘的啊嘿颜，就是我现在的表情吧……

虽然很羞耻，可是我却连抑制住表情的力气都没有了。阴蒂被她用手轻轻的抵住，被她用磨过的指甲轻轻的刮蹭着，在这么令人陶醉的快感之下，我也只剩下扭动着纤细的腰肢，绷着脚丫，发出令人心神荡漾呻吟的力气了。

而身为魅魔的日向，自然要比我这个半路出家的女孩子更加熟悉如何才能让女孩子沉醉于着快感之中。小巧的阴蒂在她指肚的摸索之下不断的颤抖着，可是她却并不像我在自慰时候一样，为了快感轻轻的捏起自己的阴蒂，而仅仅是在阴蒂的边缘轻轻的勾勒着，徘徊着，是不是的偶然挑逗一下。而自己的阴道口，也是被她用手指爱抚着，轻轻的进去，却又轻轻的出来。

没有任何想要让我高潮的打算，仅仅是玩弄着我的敏感点，用柔和细微的动作折磨这我的身体。记得之前曾经听说过，对于女孩子来说，九浅一深是极富有挑逗性的性爱方式……而面前的这个魅魔所用的，却是十浅零深这种近乎能够让我在快感的边缘游离到失神的方式。这要比所谓的零浅十深还要更加折磨人。

而却正是这个时候，我却突然感受到，她的手指一下子插入了我的阴道之中……“啊，抱歉，实在是太滑了，诶嘿！”

瞬间，与快感不同，一股近乎于身体被撕裂的疼痛从自己的下体突然迸发而出，原本沉醉于快感之中的我也突然从那令人迷醉的快感之中清醒了过来……“好痛……”

轻轻的低下头看去，我紧紧夹着她手指的小穴之中，些许鲜红色的液体伴随着粘稠的爱液缓缓流了出来……就算是我，也知道这意味着什么……“诶嘿，奈奈美的处女血也是和爱液一样的香甜呢……”

那手指轻轻的拔了出来，阴道内壁的感觉，使得快感再次荡漾了起来，仿佛，被手指贯穿的痛苦，都仅仅是增加情趣的调味剂一般。“不过嘛，既然奈奈美是我唯一能够签订契约的人类，就让你也品尝一下吧……”

说着，我柔软无骨般的小手便被她轻轻的牵了起来，而在刚刚经历了这般快感与疼痛的我不要说是挣脱开了，就连挣扎一下的力气都没有。而我却发现，在她双手的引导之下，我的手指轻轻的触碰到了日向那也是湿润无比的小穴。和自慰的感觉不同，触碰到别人的小穴的瞬间，我的心里面产生了一种莫名其妙的情愫……

“这就是……日向最为重要的地方啊。和自己的一样粉粉嫩嫩的……”然而，下一刻，我的手却在日向的辅助之下狠狠的插入了她的小穴……

虽然说并没有对她做什么前戏，不过似乎是因为看着发情的我很长时间的缘故，所以日向的小穴里面也是湿润的，因此我的手指并没有什么阻力的，便突破了这缠绕着我手指的褶皱，然后突破了某个薄薄的东西……似乎是……日向的……处女膜？

“啊……”在我的手指插入她身体的瞬间，我也看到日向一下子变咬紧了嘴唇，看起来就像是在医院打针的小孩子一样。不过我很清楚，处女丧失的痛苦要远比打针还要苦楚数倍。

“诶嘿，这样子，就是缔结了羁绊呢……这么可爱，这么敏感的奈奈美，可是只有我才能享用的呢……就算只能享用她一个人也能满足呢……”即使经历着如此的痛苦，日向的口中，却仍旧传出了些许极为满足的声音……然后，我混杂着日向爱液与血液的手指，便被她塞到了我的嘴巴里面。

“呜……”来不及反驳，那种夹杂着些许血锈味的爱液芬芳便在我的口腔之中蔓延开来。和自己爱液的味道不同，魅魔的爱液给人的感觉更像是甜腻的蜂蜜一般，我的口腔，瞬间便被着甜蜜的味道所充满了。

也正是在我下意识的咽下她处女血的瞬间，在日光之下，一股磅礴的魔力骤然在我与日向的身旁荡漾而出，下一刻，便如若玄妙的卢恩符文一般在我和日向二人的周围所环绕着。那仿佛无数飞舞的蝴蝶一般飘荡着的符文，缠绕着我与日向二人因为阵风而略显杂乱的发丝，而我们的纯洁无暇的身体，在这符文的映照之下，也仿佛是微风下的湖面一般泛起了粼粼的波光。

如果我没记错的话，在这个只有女性的国家之中，如果两个少女互相交换，品尝了对方的爱液的话，神灵便会祝福她们彼此的婦妇关系……就像是在曾经世界之中，在神父的祈祷之下交换订婚戒指一般。而如果是夹杂着处女鲜血的爱液，则是意味着更加牢不可破的羁绊……甚至说，可以说是相互许配一生，至死不渝都毫不为过。

虽然说身为圣女的我与身为魔族的日向相互许配一生总觉得有点不对，不过这种交换夹在处女血爱液的行为，可以说是神灵都无法打破的羁绊。“那么，接下来的话……奈奈美你还没有高潮吧……”

在这玄妙的符文逐渐融入我们的身体之后，日向轻轻的笑着，再次将手伸向了我那光滑洁净的耻丘。“诶，那，那个，刚刚破处……很痛的……”

或许是刚刚缔结了如此的关系，此时此刻的我在看向日向的时候，也没有之前的恐惧与害怕了，反而是一种更加难以描述的情愫。如果硬要打一个比方的话，此时此刻我的心情，更像是小媳妇在凝视着丈夫一般的感情。“不要紧，没关系的，魅魔的爱液，可是有催情的作用哦……”

诶？在她话语落下的瞬间，我便觉得自己刚才咽下去的液体顿时便躁动了起来，刚刚由于疼痛而缓缓消退的快感，也瞬间重新的在我的身体之中迸发开来。

而也正是我的眼睛再次失去原本轻灵的光泽，变得迷离的瞬间，日向像是不给我喘息的机会一般，迫不及待的便将她拿纤细的手指插入了我早已润湿，期待的被进入的小穴。与刚才那十浅零深不同，这一次的日向并不想之前那般挑逗着我的快感，而是在将手指整根插入我的小穴之后，观察着我的反应，随后轻轻的勾着手指，来回的抽动着。

那种富有节奏的，自己最为隐密重要的地方被别人插入，抽出，再次插入的感觉，使得我下意识的便绷紧了身体，不自觉地张开了红嫩的小嘴巴，夹紧了毫无赘肉的双腿，双手也紧紧的抓着地面的青草……而在这种奇妙的快感之下，一丝丝淫靡的液体，顺着她手指的插入缓缓的流下，这使得我的小穴变得更加湿润，更加方便她的进入。

而在她的手指，触碰到某一个并不算深的地方之后，我的身体便骤然像是触电一般的绷紧了……“找到了……”

也正是这个时候，我便觉得自己的双唇被日向轻轻的覆盖住了，自己的小舌头也被她肆意的卷动着，吮吸着，而她下面的手指，也摁住了刚刚她所触碰住的那一个地方，用一种极为奇妙的频率飞快的抽动着，玩弄着。“呜……呜呜……”

这种快感……是什么啊……近乎于快要让人理智不清一般只想张开嘴巴求饶，可是自己的身体却仍旧在不断的渴求着让日向肆意的玩弄……而在这班的呜咽声之中，被不断抽查，顶住揉捏着的那个地方的我，毫无反抗之力的被她送上了快感的顶峰。

“咿呀……不……不要……”昂起了脑袋，我整个人都失去了力气，只能在高潮仍未散去的快感余韵之下靠在了日向的怀中，小脑袋乖巧的贴在她初具规模的小胸脯上，而绯红色的小脸蛋上布满了可爱的液体，任凭津液流出的嘴角，也不断的散发着色气的喘息声与呻吟。

光洁无瑕的小脚丫，此时此刻也在绷紧之后不断的颤抖着，紧紧夹住日向手指的小穴，仍旧还在不断的闭合收缩着，就像是留恋着想要从日向的手指之中榨取一些什么一样……而那粘稠却又带有芬芳的爱液，仍旧源源不断的流出，沾满了地上的青草。而失神的我，就这样被日向抱在怀里面，轻轻的被吻着，吮吸着香甜可口的津液。

估计过了好几分钟，我才从这种快感之中回过神来……而仅仅是这般的接吻，便使得我酥酥麻麻的下面流出了很多晶莹剔透的液体。原本已经消退些许的性欲，在日向熟练的挑逗之下再度被激发，蔓延到了我的全身。

就这样，一直到了傍晚，夕阳缓缓沉入西山，天空中满溢着火烧云的时候，处于我身体和精神可能负担不了的缘故，日向才放过了浑身布满粘稠爱液的我。而过于疲惫，已经没有力气睁开眼睛的我，就像是一只小猫咪一样，带着满足的愉悦表情，轻轻的靠在日向的膝枕之上，那小巧却又有着青涩诱人曲线的身体，仍旧还在一颤一颤的，似乎还在留恋着刚才的快感。

等我从这种快感之中回过神来，满脸羞红的清洁着自己的身体之后，被日向抱着回去的时候，祭典和烟花大会已经结束了。而返回教会的我，也是连忙用魔法清洗下了我身上的颜料，重新穿上了衣服。至于日向，则是用她魅魔之王的魅惑能力说服了我身旁的人，以“好朋友”的身份和我住在了一个屋子里面。

不过，不知道为什么，我却觉得今天一天，要比以往的烟花大会更加充实……轻轻的感受着身旁女孩的体香，我拉了拉被子，然后缓缓的靠在了她的身边……虽然说见面与接触的时间并不长，可是只要在她的身旁，就会产生的这种内心满满的，暖暖的感觉，却是我从来没有体验过的。

“只要抱着奈奈美，就感觉心里面都愉快了……”而在察觉到我的动作之后，日向也是一边嘟囔着，一遍轻轻的把我抱在了怀里面。

感受着身后女孩的体温与心跳，我的脸上也荡开了愉快的笑意。夜幕低垂，星子也闪烁着它们的光芒，调皮的窥视着人间夜晚的美好。窗外的榕树上，知了与蛉虫也在召开着，只有它们听得懂歌词的演唱会。

盛暑未褪，木叶间的知了仍在聒噪的叫着，增添了一份燥热。“冰镇的西瓜，倒是出奇的适合这种季节呢。”

双手捧着一瓣西瓜，日向缓缓的用香软的小舌缠绕着西瓜上尖段的部分，轻轻的用贝齿咬着，在汁水横溢的西瓜上留下了自己淡淡的牙印，然后轻轻的用玲珑可爱的小嘴吮吸着甘甜的汁液，软嫩可爱的小脸蛋上也露出了满足的笑容。“这种吃西瓜的姿势……总觉得好糟糕……就像是昨天晚上我舔莉娅姐下……呜，团长大人不要捂住我的嘴啦……”

安妮丝的话语刚说一半，便被满脸羞红的莉娅用西瓜狠狠的塞住了嘴巴，顿时只能发出了含糊不清的呜呜求饶声。总觉得，自己似乎听到了什么不太应该听到的东西似的……不过，嘛，似乎在请求我用“圣水”救助莉娅之后，安妮丝和莉娅的关系变好了很多，总而言之也是一件好事。

“那个，圣女殿下，还有莉娅大人……”不过，却正是在她们两个人打情骂俏的时候，一名身着暗银色铠甲的女骑士突然叩响了房门。

“怎么了，有什么事情么？”察觉到现在行为稍稍有些与团长模样不妥的莉娅也连忙放下了强塞在安妮丝口中的西瓜，做出了一副正经的模样。而安妮丝也只能轻轻晃动着发丝，用欲求不满的神色稍显怨念的盯着莉娅。

“团长大人，是东部森林深处出现了’魔物‘，骑士们根据拉格朗日定理测量之后发现，魔兽的实力预算要比想象中的更加强大。拉格朗日定理……为什么这个世界测量魔兽的公式要叫这么一个让人心痛的名字。

“奇怪，东部么……”而在听到那名女骑士的报告之后，吃瓜的日向却抿住了嘴唇，喃喃的说道。

“怎么了，日向？”察觉到了日向的异样，我小声的向她问道。

“不，没什么，只是觉得有点不对劲而已……”说着，日向轻轻的把身子靠在了我的身上，而她调皮的手指，则是顺着我的腰把我环抱其中，那小巧却又伶俐的指尖，则是顺着我的t恤轻轻的摩挲着我小腹之上，被烙印着的敏感淫纹。

“呜……”仅仅是被抚摸的瞬间，宛若触电一般，却又更加莫名其妙的感觉，顿时便蜂拥着刺激着自己全身的敏感点，我一瞬间便想要蜷缩起身子，脱离日向那使坏的手指，可是日向环抱着我腰际的手却很紧，本身体力便薄弱无比，如今更是被着酥麻的快感抽走浑身力气的我，自然不可能从她的手中逃离。

如果不是我反应快点，用手捂住了嘴巴，装作不小心吃西瓜呛到的模样的话，恐怕此时此刻的我早就在众人的面前发出羞耻无比的声音了吧。“果然，就算已经弄了这么多次，可是奈奈你还是超敏感的呢，才轻轻的用手碰了一下就这么大的反应……”

“嗯……呜呜……咿……”想要反驳两句，可是此时此刻的我就连扛住快感都已经弥足艰难，如果要发出声音的话，恐怕不远处正在交谈的女骑士，和莉娅与安妮丝一定会发现这里的异样吧。

“在强忍着不发出声音呢……真乖真乖。不过，你也很舒服吧……”说着，我便看着日向调皮的宠着我一笑，然后像是安抚一般的用手轻轻的抚摸着我粉色的发丝，而另一只手，却缓缓地隔着衣服，摩挲着我淫纹上的纹路……

这种感觉，就像是阴蒂都在被绕着圈圈，连续的刺激着一般……“不……不要了……”

现在，可不是在卧室，而是在公共场合……如果被发现的话……并且……身体……也变得好奇怪了……

“真的不要么，让我来确认一下吧……”然而，日向的手却顺着我的小腹缓缓向下摩挲着，然后熟练的掀开了我的裙子，露出了里面，带着小巧蝴蝶结的纯棉内裤，而内裤的底端，则已经被我的爱液所润湿，显现出了稍深一点的色泽。

而日向那白皙的手指，也已经带上了些许粘稠而又香甜的爱液。下一刻，日向的手指轻轻一拉，我的内裤便被轻易的拉到了膝盖处，粘连着的爱液滴答滴答的顺着内裤滑落。

心中一紧张，我的小穴也不受控制的微微收缩了一下，一股股晶莹而有粘稠的液体亦是缓缓的从其中涌出。日向则是熟练的用手指轻轻的挑起了那粘稠的液体，趁着那些交谈的骑士们不注意的瞬间，便把爱液送进了我的口中，“呜……”

下意识的想要吐出来，可是却日向却更为熟练的用手指抚摸上了我的小穴，修剪过指甲的中指毫不犹豫的插入了进去。在快感的袭击下我的身体不由得轻轻的一抽动，口中那蜂蜜般甜美的液体也顺着被我咽了下去。虽然说因为我圣女体质的缘故，所以我的爱液不仅很美味，还是货真价实的补品，可是我想，没有任何一个人愿意去喝自己的爱液吧……

不过，现在，已经是顾不上这些的时候了。“不，那里……现在不可以……”

我轻声的求饶着，可是日向却轻轻的把嘴巴凑到了我的耳边，调皮的吹了一口气，惹得我的小穴不由得紧紧的夹住了她的手指。“这么可爱的奈奈酱，谁还忍得住啊——！！！”

也正是这个瞬间，她的手指便不假思索的插入了我紧致的小穴，摩挲着我阴道之中紧皱的地方，而即便有了足够的爱液进行润滑，这种在身体内部摩擦的感觉，也使得我瞬间便颤抖了起来，下意识的夹紧了双腿，可是却根本没有办法阻挡住她手指在我体内的动作，无法抑制住着不断攀升着的快感。不行，明明别人还在我的旁边，距离我只不过是几米的距离……

可是，不知道为什么，这种被缔结了契约的，确认一生关系的人玩弄，被占有身体内部的感觉，我的心里面根本没办法做出任何的反抗，甚至说，此时此刻的我还希望能够被别人看到，然后向别人宣布自己是日向的东西……好奇怪啊，明明自己在几年前还是男性，可是如今的我却产生了想要作为女孩子，依恋着日向的感觉。我想，肯定是因为这种难以言明的快感，让我的脑袋暂时都变得不转了吧。

“那么，圣女殿下，之后咱们一起去东部森林怎么样……”然而，正在我在快感之中攀升的越来越高，感觉似乎有什么奇妙的东西正在日向手指的玩弄之下逐渐蔓延到全身的瞬间，莉娅的话语却突然使我把我的意识从快感的海洋之中拉了回来。

不，不好，现在她们似乎已经注意着我了。连忙抑制住已经开始逐渐向啊嘿颜转变的表情，我咬紧了嘴唇，轻轻坐正，想要做出平常的模样。可是却正是由于我坐姿微微一动，使的日向的手指更加向里面深入了一些，似乎顶到了什么东西一般……

似乎是……子宫口么？还没容的我思考，那种被触碰的感觉使得我内部骤然一个痉挛，仿佛整个人都被抛到了快感海洋的浪潮顶峰，晶莹剔透的小脚丫也猛然绷紧，娇小玲珑的身体也一阵阵的抽搐了起来，无法抑制的液体也从自己身体的内部喷涌而出。

虽然说因为桌子的缘故，所以并不会有人看到我下体一片狼藉的景象，可是我却是货真价实的，在众目睽睽之下漏尿，同时还潮吹了……好羞耻……好想停下来……可是却由于这种羞耻的感觉，纵使我在试图拼命的夹紧自己的小穴和尿道，可是却仍旧难以抑制住那晶莹的液体喷涌而出，倒不如说，反而因为自己夹紧的原因，导致维持在顶峰的快感更加难以抑制。

要，要被发现了，绝对要被发现了。虽然理智告诉我着绝对是很糟糕的事情，可是不知道为什么，我的心里面居然有一种想要被发现，想要被日向当着别人面宣示主权般玩弄的奇妙感觉。

不过，还好，正当事情即将变成难以挽回情况的瞬间，日向轻轻的用手把我身前的橙汁打翻在地，冰凉的果汁一下子便润湿了我的裙摆，盖住了原本晶莹的液体。“抱歉抱歉，没弄好不小心把果汁弄撒了。”

一边说着，日向一边将被我紧紧夹住的手指缓缓抽出，同时把纯棉的内裤重新拉了上来，盖住了我还沉浸于快感之中，抽动着的阴道口，而这种阴道内侧，敏感的地方被摩擦的感觉，使得仍处于高潮余韵中的我在此到达了一个小高潮，下面咕啾咕啾的翻出了更多的液体。而此时此刻，我脸颊之上别样的绯红，也可以用内裤和裙子被打湿的羞耻来解释了。

“没，没关系，我，我过一会自己弄就好了，先说正事吧……”强压住快感之后的娇喘，我用自己甜甜的声音轻轻的询问道，“是要去东部森林，进行魔兽的处理么？”

“嗯，没有错，圣女殿下……”虽然见到饮料被打湿，莉娅和安妮丝稍稍慌张了一下，不过在看到我就算裙子被打湿，曼联害羞模样，却仍旧先处理正事的行动之后，她们便向我投来了尊敬的目光。

这种眼神……使得我内心之中稍稍有些愧疚。“因为敌人实在过于强大，所以接下来的作战行动可能需要圣女殿下您使用象征着正义与神圣的‘圣水’来帮助我们取得宝贵的胜利。为了避免魔兽对周围的村庄造成损伤，所以我们需要尽快行动，大概明天就要出发，还希望圣女殿下您做好准备。我们第三骑士团，也会作为您的护卫，捍卫圣女的荣耀”

“嗯，我知道了。”圣女的荣耀……对于你面前这个刚刚在众目睽睽之下被玩弄到潮吹的圣女而言，真的还有荣耀这一说么……

……马车的车厢虽然比较狭窄，但由于里面仅仅摆放着两排座椅和一张桌子，因此看起来反而显得又些宽阔。而我，日向，还有安妮丝和莉娅，分坐在了车厢的两边。

虽然已经临近傍晚，不过由于车厢内部镶嵌着由魔兽晶石所打磨而成，散发着昏暗光线的灯，所以到不会显得很黑暗。并且……窗外，映入我眼中的，是无数自己在曾经世界没有看到过得树木，或者花花草草。

“嗯，这个看起来大小正合适，外面稍稍有点刺可以增加一些情趣。那个的话倒钩的位置刚刚好，就是可惜太大一点了，还是这个和胡萝卜一样大小的看起来更舒服一点。”看着窗外生长着的植物，日向由衷的发出了这样的感叹……

你是某个身着起爆器的宁宁么？顺便一提，昨天晚上我虽然十点多就进行完了“圣女的工作”，可是直到十二点多才辗转反侧进入梦乡。还被日向说“看起来像是准备郊游前一晚的小朋友一样”

不过嘛，与准备郊游的小朋友不同。除去心中难以抑制的期待之外，还混杂了不安的心情。毕竟，虽然我身为圣女，不过一般情况下，剿灭魔兽都是骑士团的事情，像这种需要圣女随同出动的情况极为罕见……

不过，也是为了衬托出圣女的威严，所以这次出行之前，我穿上了那种看起来即为雍容华丽的，类似于传统旗袍一样的衣物。虽然，在穿上这个衣服之后我一直在想，如果魔兽看到我穿着这么鲜艳的衣服，会不会像是被红色挑衅的斗牛一样冲我而来……

而车厢之外，则是身着铠甲，徒步陪伴在我们车厢左右骑士团成员——因为这次圣女也随同亲自出征，所以为了保护我的安全，所以不仅仅第一骑士团全员出动，第三骑士团也作为圣女的护卫倾巢而出。盔甲碰撞的声音，蔓延开了些许紧张的气氛。

就连原本在注视着窗外植物的我，都被这种紧张感所感染到了，不由得攥紧了自己的背包。而在背包之中所装着的，这是满满的圣水——这是昨天，日向把我弄到几乎神志不清的产物。

而原本计划半天左右的行程，由于穿插了很多次的中途休息时间，所以实际花费了将近一天的时间。似乎，是因为骑士们都比较招呼我的缘故……

毕竟，虽然是坐马车出行，不过对于身体还是会造成一定的负担。很颠簸，并且要长时间坐着，除此之外，日向还时不时的偷偷用手抚摸着我敏感的地方……

有好几次，我都借助“不小心马车抖了一下”来掩饰自己高潮的痉挛与发出的呻吟声，似乎，这也使得骑士们为我增添了一丝病弱的印象，格外为我增添了很多次休息时间。并且除此之外，我还听到了“圣女殿下忍着制造圣水后的疲惫长途跋涉”，“明明是个小女孩可是却比很多骑士还坚强”的传闻……

当我们漫步到了东部森林之时，夕阳西落，浅金色的日影顺着木叶之间的间隙，稀稀拉拉的散落在骑士们的盔甲之上。远远看去，金光闪闪，场面看起来相当好大。

虽然我已经听说过，这次所遭遇的魔兽要比想象中要强悍很多，不过这般的人数，看起来仿佛就是要攻下一座城池一般……当然，也包括了驻扎休息，处理帐篷们的士兵。

至于我的话，则是负责了帮助她们处理晚餐……毕竟，料理方面我还算是十分擅长的。并且，收到了骑士团们的一致好评。甚至还传出了“圣女殿下是最全国女子力最高，适合当新娘的人”这样子诡异的传闻……真是的，再怎么说我曾经也是一个男孩子！这个国家的女孩子女子力究竟低到了什么样的程度啊！

而在晚饭之后，夕日坠入西山，夜幕盈盈而落。而我和日向，也钻进了我们两个人的帐篷之中——处于对于身为圣女的我的照顾，所以与其他骑士不同，我和日向所享用的是双人间。

当然，这对于日向来说，更像是“爱情宾馆”一样的地方。“呼，今天人这么多，不太方便进行有趣的事情，果然好麻烦啊。”

躺在帐篷的睡袋里面，我身旁的日向一边说着，一边把温热的嘴唇靠近我敏感的小耳朵，缓缓地吹送着热气。“咿呀……”

而经过了这些日子的调教之后，我娇嫩的肌肤，要变得比原本还要变得敏感数倍……仅仅是这样子吹拂的动作，便使得我浑身不由得一颤，不由得吐出了一声娇嫩的嘤咛。“不过，果然，小奈奈是那种，人越多，越容易有感觉的体质吧……”

“诶，等等……”我求饶的话语还没有说完，日向的手边隔着我的衣服，爱抚着我粉嫩的乳头……哪怕是隔着衣服，都可以感受到那小巧的乳首早已如同含苞待放的花蕊一般等待着别人的采撷。而乳头被她打趣一般缓缓抚摸的感觉，使得我舒服的不由得发出声音来。

“不用说谎掩饰了吧，你已经难受到现在就想被我做了吧……”“呜……才不是……”

虽然我嘴上绝对不可能会承认的，不过日向也不可能会理睬我这样无力的反驳。轻轻地，日向的另一双手顺着我腰际光滑的肌肤缓缓向下移去，然后在胖次的上面抚摸着那惹人想入非非的狭小缝隙，而也是这样，满满的，散发着清香的妹汁顺着我变成女性之后特有的器官缓缓流出……就连浅粉色的胖次，也被浸透出了色情的痕迹。

因为日向身为魅魔的缘故，与魅魔签订“百合关系”的契约之后，我原本身为人类的身体，也缓缓开始出现了向魅魔身体转化的趋势……根据历史典籍的记载，这是因为魅魔在交配上是一种极富侵略性的种族，不论对方是什么种族，都可以让对方出现魅魔化的趋势。甚至说，理论上在签订契约之后的双方，都会变成魅魔的模样。不过或许是我身为圣女的缘故，所以这种转化的速度显得格外的缓慢。看了一眼自己的状态表……在状态栏的那一栏，正在显示着——魅魔化，百分之一的字眼。这使得身为圣女的我，不用担心除去隐藏淫纹之外，还要隐藏魅魔身份这种困难的事情。

我想，如果现在的我，在真的变成了魅魔的情况下，还想继续担任圣女的话，恐怕比想上女校的伪娘，难度还要大上很多倍吧。不过，仅仅是这百分之一的魅魔化趋势，却也足以让我的身体变得分外敏感……

就像是现在的我，仅仅是被隔着衣服的附魔，脑袋里面就已经开始不断着叫嚣着“想要H，想要被触碰，想要产生更多的感觉”这样的想法。虽然说原本身为男孩子的我，被这样子触碰，签订了“百合契约”，还在渴望被对方占有这件事情……很羞耻，甚至说是很难以理解。可是，被日向触碰着身体，实在是太舒服了……

并且，我的身体可以成为治愈日向的道具这件事情……自己成为了治愈别人的存在这种事情，也使得我产生了一种无法形容的快感。仅仅是这样想着，我的下面便紧紧地收缩了一下，些许令人垂涎欲滴的圣水，亦是顺着我的耻丘缓缓渗出。

尚未来得及夹紧双腿，掩盖住缓缓渗出的爱液，日向隔着胖次抚摸着我阴蒂与阴道口的手，便瞬间微微一翻，而我的内裤也被他极为熟练的褪了下来。虽然我想要夹紧双腿，可是当我的耳垂被日向香软的小舌头轻轻舔了一下的刹那，我本来就已经毫无力气的身子便骤然一颤，旋即便顿时酥软了下来，娇喘声亦是不受控制的从我喉咙之间溢出。

而浑身软绵绵失去力气的我，完全没有办法阻止日向对我的侵犯，只能任凭自己的身体最为敏感的位置忠诚于身体欲望的收缩着，溢出带有些许果香的液体。而由于我的身体已经变得格外敏感的缘故，仅仅是日向这样子挑逗一般的前戏，便已经足以使的我痉挛着身子达到了高潮，只能轻轻地用牙齿咬着自己的手，泪眼朦胧的忍着足以令人迷醉的快感，尽力不发出惊醒其他人的声音。

“阿拉，果然潮吹的很快呢……”而由于签订了百合契约的缘故，我和日向都无法伤害到对方，所以我的圣水对于她来说也不在危险，仅仅变成了她调情的工具。

咿呀……却也正是这个时候，我感受到那沾着温热液体的手微微向下划去，稍显湿润的大腿根部亦是被他调皮的抚摸着，酥麻的感觉顿时传遍了我的全身，这使得我紧紧地咬着自己的手，泪眼朦胧的，不自觉的扭动着自己纤细的腰肢。

这样子，用自己的动作来配合日向手的动作的话，就会更加有感觉，达到高潮的速度高潮的也会更加快一些。小腹内部，酥酥痒痒的感觉正在寻找着宣泄的地方。

日向的手，也恰到好处的插入了我早已润湿的阴道。噗嗤一下，花心被她用手指顶住的感觉，使得我香汗淋漓的小巧娇躯用力的弓了起来，朦胧的双眼也彻底变得迷离，香舌微吐，津液顺着难以闭合的樱桃小口流到地上。

不过，却也正是在这个时候，我却听到了意料之外的声音。“你们，在做什么……？”

正当我双眼迷离，意识恍惚的沉浸在美妙的高潮余韵之时，却突然听到了意想不到的声音，这是我不由得瞬间便拉回了游离的意识。紧张感之下，身体下意识的一紧绷，却使得日向原本还没有拔出的手指再次狠狠的触动了我的花芯，刹那之间，一个小高潮便再次是我的身体痉挛般颤抖，些许晶莹的液体，也是随着下体猛烈的收缩而喷涌而出。

糟……糟了，明明还想辩解，可是反而却被看到了自己高潮的表情。“噗……哈……呼……”

大口的娇喘着，我勉强的转过头，映入我眼帘的，便是带着惊愕神色注视着我的莉娅……被看到张着樱桃小嘴，吐着舌头，任凭津液汗水还有眼泪留下，原本粉色的发丝也粘连在脸上的模样，我还有什么解释的余地么？

“啊啦啦，不敲门不是好习惯哦。”不过，却也正是这个时候，日向却突然轻轻的站起身子，惹人怜爱的下垂眼上，也泛起了一抹淡淡的粉色涟漪。

“这……这是……”“放心吧，我已经张开了静音的结界了。这是魅魔女王的专属技能，魅惑。接下来只要进行简单的记忆消除就可以了……虽然我掌握的不太好，可能会让你变成‘一张白纸’，不过，这就要怪你打扰到我和喜欢的人做舒服的事情了哦！”

一边说着，日向一边笑意吟吟的走向了呆滞一般站在房门，紧紧盯着她的莉娅。“那，那个，这样子的记忆消除可能不太好……”

在这种情况下，我轻声的说道。变成“一张白纸”，换句话说也就是意味着清除所有的记忆吧。这样子的话，最为悲伤的，会是她的家人，还有爱慕着她的安妮丝。“但是，这个人的话，可能会暴露我们的秘密的哦。我倒是不要紧，不过奈奈酱，你是圣女吧，这种事情如果被别人知道了，对你来说很不利的哦。所以嘛……”

看着瞪大眼睛，嘴角由于惊愕而有些扭曲的莉娅，日向露出了她身为魅魔的小肉翅和尖端有着小巧爱心的尾巴。这也就意味着，日向已经做好了施展某种复杂法术的准备。

不过，却也正是在这个时候，突然之间一股诡异的气息骤然升起。接连不断的波纹，从我们所在帐篷的地面缓缓浮现。“魔兽么？偏偏这个时候……”

见此情景，日向只得轻轻的咋了咂舌头，暂且放弃了魔法的施展，扇动着翅膀飞到了我身边，将我护在了身后。与此同时，一道闪烁着玄妙符文的魔法护盾，浮现在了我的身前。“那个，我不会被伤到……”

“以防万一。”话还没说完，伴随着一阵剧烈的轰鸣之声，帐篷下的地面骤然破碎，狭小的帐篷内飞石横溅，沙尘弥漫。

也正是这个刹那，尖锐的碰撞声划破了眼前的沙尘。下一个瞬间，我便看到那魔兽的尖角在刺向我的前一刻，被日向用手中散发着浅紫色光芒的短刀所挡住，在千钧一发之际挡住了魔兽的攻击。

不过虽然挡住了这一下，日向的表情却不由自主的扭曲了一些，身子顺势被魔兽强大的冲击力所单飞，在睡袋旁滚动了几圈才再次站起身子。而正是这个时候，魔兽却并没有趁势追击，相反，却仿佛见到了什么恐怖的东西一般，骤然调转了身子。

啊，对了，那个睡袋里面……都是我之前在高潮的时候所产生的液体，虽然没有混合，可是却可以起到圣水的作用。而圣水，则是一切魔族与魔兽的天敌。可是，这魔兽所重新选择的目标，却是被日向施展了魅惑，站在原地无法动弹的莉娅。

“遭……”这种情况下，我也只能暂且施展自己不算太擅长的风属性法术，瞬间便气喘吁吁地站在了莉娅的身前，张开双手将她护在身后。

在我站在莉娅身前的同时，那魔兽的攻势也正好而到，锐利的一击夹杂着狂风，而狂暴的风刃则是残暴的席卷着我娇小不堪一握的身躯。“喂……圣……圣女大人……”

或许是因为日向刚才也措不及防之下遭到一击的缘故，所以对于莉娅的魅惑效果稍稍有些削弱，因此她连忙高呼出声。见到我近乎舍身一般的挡在她身前，莉娅的面色也顿时带上了悔恨的色泽。

毕竟，不管再怎么说，面前这个女孩，也是光明的化身，王国的灵魂人物，圣女殿下。迸发的风刃之中，那魔兽沾着血痕的狰狞嘴角也人性化的扬起，露出了近乎于胜券在握一般地笑容。

不料，那笑容却在骤然之前变得僵硬。“嗯……哼……哼……啊啊啊啊啊……”

些许淡粉色的魔力痕迹缠绕住了魔兽的全身，使得它用力的发出了痛苦的叫声。“还好……”

睡袋旁的日向，纤纤细手微微紧握。伴随着日向的动作，那淡粉色的魔力痕迹顿时便如若包装礼物的丝带一般紧紧地将魔兽缠住。随后，那原本暴戾的魔兽骤然缩小，数秒后，便变成了一只有着柔软浅灰色毛发的猫咪。“喂，圣女大人，您没事……”

“我还没事……”晃了晃脑袋，我勉强的从地上站了起来。虽然刚才魔兽的技能的确很强，但是在我1919810的防御力之下，却总共只对我造成了一点伤害……

不过，在莉娅的眼中却并不是如此。她不知道我的属性全在防御力和治愈力上，仅仅是认为我身为一个娇小的少女，舍身一般的站在她的身前。如果不是那个恶魔族的女孩及时施法，似乎随时都可能为了她丧失生命。“圣女大人……对于之前的失礼，我十分抱歉……”

在沉默了数秒之后，莉娅终究还是向我轻轻地低下了头。“对不起，我不应该凭借自己主观的看法来判断的，圣女殿下您这么做，肯定是有着您的主见……善良的圣女大人，不可能会成为恶魔的玩物……”

啊……看着面前不知道为什么突然向我道歉的莉娅，我只觉得我的心中稍稍变得有些愧疚了起来。

抱歉，实施情况就是……女孩子实在是太舒服了……这个时候站起身的日向轻轻地用手擦掉了身上沾着的尘土，走到了我的身边，帮我解围般说到。

“其实，圣女大人是想借此来缓和人族与魔族之间的关系……”“什……”

不仅是莉娅，就连是我，差点都发出了一声惊呼。“圣女殿下想要以身作则，证明人族与魔族之间可以和平共处。因此，圣女殿下才和身为魅魔的我缔结了婚约。”

“缔……缔结婚约……和魅魔……”糟糕……被莉娅听到了这种事情……

本身以为我会被莉娅以鄙夷的目光注视，没想到当我抬起脑袋的时候，却发现莉娅的目光却已经染上了尊敬的色彩。“没想到……圣女殿下心系人族，竟然能够做到这种地步。对不起，圣女殿下，虽然我身为骑士团团长，但实在是我目光短浅，竟没有想到圣女殿下的良苦用心，还以为圣女殿下您自甘堕落。”

抱歉，我的良心又开始痛起来了……不过这个时候，我却也没有办法说出任何反驳的话语，只能强忍着心中的尴尬听着莉娅崇拜一般的话语。在见到莉娅露出五体投地的尊崇表情之后，日向的嘴角也是荡漾起了魅魔特有的，那种小恶魔一般的微笑：“所以，莉娅小姐，可以希望您不大肆张扬这件事情么，虽然圣女殿下已经做出了如此的牺牲，但毕竟，大部分人在听到这样的消息，恐怕也只会像刚才的你一样误解的吧。”

“是的，的确如此……”在低下头沉思了一会之后，莉娅点了点头，似乎是想到了刚才她所做出的反应，“我知道了，我只会把这件事告诉安妮丝……我相信她是不会透露的，并且她也是能信得过的人。”“放心，我不会多做干涉的。”

日向轻轻地用手在地上画了什么法阵一样的东西，然后便随手甩动了一下那丝带一般的法力，灰色的小猫随之颤抖了一下，露出一股畏惧的神色颤颤巍巍的走到了法阵之中。下一刻，伴随着闪烁的浅粉色光芒，那只小猫顿时便消失不见，似乎是被日向传送到了什么地方似的。似乎……不会对莉娅进行记忆消除那种恐怖的事情了……

正当我走到日向身旁，想要对她表达谢意的时候，日向却仿佛察觉到了我的心思，缓缓地把小嘴巴凑到了我的身边，在我的耳边小声说道。“就用身体，作为谢礼好了。今天晚上的话，不会让你睡着的哦！”

第二天，骑士团的骑士们突然发现，魔兽的魔力感应消失了。不管负责测量的人用拉格朗日测量法，还是欧拉测量法，都没有办法测量出魔兽存在的痕迹。毕竟，这种魔兽在昨天晚上就被日向用她的技能给送回了魔界。

听日向说，虽然她是魔王，但是魔兽的分布地区基本上都是由她旗下的五名被称作“四大天王”的魔族所控制，因此她所做的，就是直接把魔兽传送给原本负责这个魔兽的魔族。不过，不知道发生了这种事情的骑士团们，则是出于安全考虑，仔仔细细的排查了一遍森林中的各个角落，直到几乎把整个森林翻了一个遍，确认无法找到任何有关魔兽的踪迹之后，才下达了撤退的指令。

至于第一骑士团的团长，则是连声向我致歉道“非常抱歉劳烦您长途奔波”“辛苦您做了这么多圣水还希望不要介意”……说的我不由得再次在心中产生了一股愧疚感。清风拂过白嫩的肌肤，浅粉色的双马尾轻轻扬起，在树影之间透过的日光下荡漾别样的金色色泽。

如今，正是夏日祭刚过几天，正值初秋，一年中鱼产野禽最为丰富的季节。那些经过了渐近一年时间喂养饲料的家畜，为了让人们能够度过粮食短缺的严寒冬季，而被宰杀成了肉块，经过各种处理后成了储备粮。至于小麦和苹果之类，也在熟透后被人们采撷而下，或是贩卖，或是留自己去吃。和原本有些燥热的夏日相比，秋天更佳具有丰收的感觉，也更加另忙于过冬的人们感受到了手忙脚乱。毕竟，虽然这里有着魔法，但是却是科技水平并不发达异世界。反季节的水果蔬菜，在这个世界里面是不存在的。

而身为圣女的我，也需要在金秋佳节进行丰收祭的主持工作——在品尝过丰收的美食之后，吟唱咒文，向神灵献上祈祷，祈求来年也是丰年。当然，不可能是全部的城镇，我只需要负责主城和距离主城最近的兰达镇就好了。其他的地方，大多都是由位于那里的神官们主持仪式。

听说和圣女主持仪式的城镇相比，神官们所主持仪式的村子每年的收成都会少上三分之一，不过我觉得或许是错觉吧……毕竟，感觉和我这种人相比，还是洁身自好的神官们应该更能让神灵保佑。而现在，我则是正和日向，安妮丝，莉娅三个人一同前往距离主城最近的兰达镇，准备在那里为新一年的丰收献上祈祷。

但在此之前，则是用餐的时间。“请走这边，圣女大人。”

不远处穿着为今日准备衣服的镇长，微笑着为我移开了椅子，而在她旁边的侍女则是向我说明了今日所需的菜单。下意识的想要道谢，不过察觉到我举动的莉娅却连忙拉了拉我的衣角……

这使得我不由得回想起来，在这种场合，身为圣女的我属于上位者，对下位者道谢反而意味着对她们行为的诘责……虽然我很想告诉她们“人人平等”这样的概念，不过在这个阶级化相对比较严重的世界，我恐怕还有着很长的路要走。真是麻烦啊，这种阶级主义……

在说明完毕之后，镇长则是轻轻的低着头向后退了几步，侍女也是连忙快步的走开。取而代之的，是佩戴者帽子与口罩，推着上面摆放着各种器皿的手推车进入食堂的供餐人员。最先是为我的餐盘提供餐食，之后是坐在我身旁的日向，之后是身为贴身护卫的莉娅与安妮丝，之后则是按照大家身份高低顺序供餐。首先被摆放在餐盘中的，是通过松露片与黑色的鱼子调味的丘比肉拼盘。丘比是这个世界之中的一种小动物，看起来和兔子稍稍有些相似，不过肉质却极为美味，切开之后有着如若牛肉一样，雪花般美味的脂肪纹理，只需要微微进行加热就可以食用。

被厨师用精湛的刀工所切成薄片的丘比肉在餐盘上摆成了盛开的花朵般美丽的图案，散发着特有清香的松露片则是交错着摆放，为花朵增添了别样的色泽。在盘子中心所点缀的鱼子酱，则是如若花蕊一般惹人注目。至于拼盘周围，则是由香料混合而成的甜辣酱所而绘制的出的花叶，不仅很好看，散发着令人迷醉的味道。轻轻的用筷子夹起来，我品尝了一小口。丘比肉的鲜香，鱼子酱微微的盐渍味道，再加上甜辣酱综合起来，碰撞而形成了新的味道，口感极为饱满。

“味道出奇的好吃……这就是qb肉的味道么……”轻轻的卷起肉片，蘸上蘸料品尝的日向不由得发出了些许惊叹的声音，“我们那里虽然也吃丘比的肉，不过一般都会直接用火烤，这种吃法到没有试过。”

“因为丘比的养殖贩卖是这个镇子的主要经济来源之一。”我看了看那边毕恭毕敬的镇长，又看了看不远处坐着的其他贵族，然后继续向日向解释道，“除此之外，这个镇子不仅畜牧业发达，还有着很多其他的特产呢。”“那么更期待接下来的菜了……有什么山珍海味呢。”

这样说着，侍女们便轻轻的为我们端上了第二道餐品。这是一道汤菜，在如若茶水般清澈的汤中，剥去容易塞牙的筋的白菜心轻轻的漂浮荡漾着。

“这……”看着面前的白菜，基本上无肉不欢的日向轻轻的歪了歪脑袋，犹豫了一下之后，还是拿起了汤勺轻轻的品尝了一下看似清淡汤汁，下一刻，她的神色就变得明媚起来。“诶，这个不是白菜汤么？为什么我从汤汁里面尝出来了鸡肉还有鸭肉的味道……似乎还有火腿。”

“这可是这里的招牌菜哦，第一眼看下去只有一颗小白菜，但是这茶水一样的汤汁听说要吊上足足一天才能做好。通过鸡肉来为汤汁提鲜，火腿来为汤汁增色，鸭肉来为汤汁提香，肘子来为汤汁增浓，还要用瘦肉把汤水重新弄成清澈，在似开非开之时不停搅拌，熬上三个小时，让肉香重新进去。”至于坐在我另一边不远处的安妮丝，则是在听完我的介绍之后大口的喝了一口汤，不过却突

然烫到了舌头，坐在她旁边的莉娅不由得苦笑着为她递上了自己的果饮。虽然这似乎是间接接吻，不过对于这两个人来说，这种事情大概已经算不上什么害羞的事了。

“对了，顺便一提，莉娅，安妮丝，等进行完秋收祭之后，我大概要带着奈奈美去我的老家一趟……”轻轻的用肉片蘸着那特制的酱汁，日向向不远处熟练的秀恩爱的两个人说道。

“的确圣女大人在秋收祭之后也有很长的一段空闲时间……等等……”在这个世界的冬天，就像是原本世界的北国之冬一般，气温维持在零下十多度，同时连绵不断的大雪也将封闭村庄与村庄，城镇与城镇之间的道路，因此在秋收祭之后家家户户也将忙于做过冬的准备，不会像是春夏之时一般进行“魔兽讨伐”等，也不会与邻国间有着战争的摩擦，因此身为圣女的我也不需要制作多少“圣水”，能好好的享受空闲的时光。

不过……在话语还没说完的瞬间，知道日向魔族身份的莉娅喝安妮丝不由得顿时想起，日向的老家意味着的……也就是隔着一道海峡的魔界大陆。

“要不要我们也跟着一起……”想到这里，莉娅连忙说道。就算抛开个人情感，身为骑士团团长的她也不愿让圣女前往这样的险地。更何况，虽然莉娅看起来不近感情，实际上却是一个内心细腻的少女。

“不，只有我们两个人就好，如果人太多的话太过于招摇了。”说着，侍女们为我们端上了第三道餐点，是极为鲜嫩的幼牛肉所炸成金黄色，能把隔壁小孩都给馋哭的炸牛排。包裹着牛排的酥脆面包屑与在面粉之中夹杂着的鲜香松软芝士，夹杂着洒在牛排上的香料粉末，惹得日向不由得微微注目，然后轻轻的吹了吹，把牛肉送到了我的嘴里面。

这也使得我不由得连忙咬着牛肉……就算吹过了，可是炙热的芝士却还是稍稍有些烫嘴。“并且，放心吧，保护奈奈美的实力我还是有的……之前你也见识过了，对吧……如果真遇到危险，你恐怕反而会拖我的后腿。”

“嗯……”听到日向这样说，莉娅轻轻的咬了咬嘴唇，然后点了点头。在前些日子的魔兽讨伐之中，她已经亲眼见到过，原本需要两个骑士团合作才能击败的魔兽，被日向一个人用法术给封印了起来，如果换作她的话，在那种情况下恐怕连保护圣女都做不到。因此，对于日向所说的话，她也不得不认同。

“行程大概要多少天呢……”“大概十多天吧。我们会在初雪盛开之日前返回的。”

“那么，圣女大人，我可能有一件事要提前汇报……”这样说着，莉娅轻轻的环视了一圈周围，随后从怀中取出了一个小巧的魔法导力器，似乎是防止声音泄漏的仪器。“我想，在您回来的路上，请务必警戒其他骑士团……尤其是第二骑士团的人们。”

“诶……第二骑士团……”与第一期骑士团和第三骑士团不同，第二骑士团是直属于皇室的骑士团。和圣女的命令相比，她们更加遵从于皇室的命令。

那么，只要简单的整理一下信息，就可以明白莉娅的言外之意了。“莉娅的意思是……皇室要对我们不利？”

“嗯……没错。所以，可能在圣女大人回来之后，我们会在冬日到来之前抢占先机。”抢占先机指的是什么，莉娅并没有说出口，但从面前她的表情和严肃的气氛，就能冰白要进行的是什么。

教会对于王室的肃清。“那么……莉娅你有什么理由么？这种事情需要提前有一些……”

“啊，放心吧，圣女大人，除去第二骑士团的一些动作之外，对于王室的弹劾我们也已经找好了一些理由。”回答我的是安妮丝，听她的话语稍稍有些含糊，不过恐怕为了防止对方先动手，就算理由不充分也准备强行对皇室进行肃清吧。

“皇室对于圣女大人您在人民中极高的信仰极为不满，因此我们已经没办法再等待了。在这种时候，如果能够稳定魔族，不让魔族对我们进行入侵的话，我想，危险的苗头要尽早剔除。”说着，看到即将再次来上菜的侍女，莉娅不着痕迹的撤去了隔音魔导器，随后便轻轻的咬了一口刚才的炸猪排。

“这个炸猪排尝起来很嫩，调料也刚好入味。”“如果说教会里面也有这么好的厨师就好了……这么好的东西我想要天天品尝呢！”

配合着莉娅的话，我也大口的咬了一口炸猪排，结果果不其然的被里面浓厚的芝士烫到了，惹得身旁的日向轻轻的笑了笑。祭典之日，本应忙于为过冬做准备的村民们，纷纷放下了手中的工作，走出家门，为了观赏圣女为全村进行的祈福，瞻见令人臣服的奇迹。

虽然已经经历过不少次这样的场景了，直至今日，站在祭坛上的我见到台下的如此多的人，仍旧会感觉到紧张……倒不如说，这次紧张的感觉反而更甚。因为……在今天早上，和日向两个人调情的时候，她没有拿出来放在我下面的那个触手。当我想要拿出来的时候，她还突然把触手开到最大，让我只能剩下抽搐颤抖的力气。

所以，即使是现在的我，也仍旧能感觉到下面稍稍有些涨涨的，似乎还能感觉到在日向的控制下，那个触手还时不时的颤动一下，让我的情欲始终难以消退。站在祭坛上，看着不远处冲着我坏笑的日向，我只觉得这次的祭典可能会比想象中的还要前途多舛。

不过，就算这样，身为圣女，站在祭坛上的我所需要进行的事情却还是不变的。首先……就是听不远处的村长，发表比前世的时候，校长致辞还要繁琐晦涩冗长的话语。

“为高高在上的全能神明，司掌天空的青眼白龙，司掌大地的半身古龙，司掌生命的耀眼红龙，司掌寒冰的舒琪露，司掌魔兽的莉姆露，司掌飓风的泪子，以及象征着王国的圣洁与希望，犹若美之神再临的圣女殿下，献上最为真挚的祝福，妾身，今日将与诸位村民一同，用这双眼睛亲眼见证，圣女美丽祈祷，与众神降临祝福的耀眼姿态……”强忍住没有打哈欠，我静静地坐在村长的后面。

——嗡嗡。不过却也正是我快要被那如若念经颂文般，惹人眼皮发沉的话语催入梦乡之时，小腹之处所传来的异样震动，却突然把我重新拉回了现实。

连忙夹紧双腿，抬头望向日向，而后者却装作一副看风景的模样，昂起脑袋，看着天空中溪水般流逝的云朵。现在……可是在这么多村民，这么多信仰圣女的人面前……

自己，可绝对不能在她们面前露出洋相……那样会让她们失望的。毕竟，我可是要治愈别人的圣女啊……紧紧的咬了咬牙关，我强行板着自己的脸，仍旧用一副极为正经的模样坐在村长的后面，听着村长继续念诵着祭典的开幕辞。

“在神灵的祝福之下，在圣女的祈祷之下，哪怕面对疾风……”虽然我还勉强保持着僵硬的面容，可是我已经能够感觉到，因为自己最为敏感的地方被触手所抚摸，令人窒息一般的快感顺着自己的花径内壁所摩擦着，使得我的下体紧紧收缩，本能般的想要把这个在自己体内使坏的小东西给弄出去。

可是，那却是不可能的事情。就算我的下体再怎么收缩，不仅没有办法让日向放在我体内的触手被挤出去，反而却使得我的下面变得更加敏感，更加容易被日向的触手所玩弄。

恐怕，现在我的肌肤，已经稍稍沾染上了些许令人遐想连篇的樱粉色了吧。可是，就算是这样子，除了强行忍受之外，我却没有任何能够摆脱这快感的方法。毕竟，身为圣女的我，因为要不断生产圣水的缘故，所以身体的敏感度无论如何都处于一种极高的状态。哪怕是用了那些战士们有时候会用的，能够使身体的部分感官变得迟钝的魔法，也没有办法减少一丝一毫这令人窒息的快感。

就算自己已经经历了这么多次的高潮，可是我对于性爱的感觉却没有一丝一毫的习惯与适应，相反，我的身体却变得越来越敏感……那种足以使我失神的快感，也越来越令我感到羞耻。如今的我，虽然看起来，仍旧是穿着一身俏皮的洋裙，令人尊敬的可爱幼女，可是实际上，现在我的裙摆之下，早已布满了如若花蜜一般甜美的圣水，凌乱的不成样子了。

“滴答……”虽然被那村长的话语掩盖了下去，可是那晶莹剔透，只属于少女的爱液，正顺着我最为羞耻的地方缓缓地黏着在内裤上，甚至说开始从大腿的内侧满满的渗透而下。

这种感觉……好羞耻……现在的我，可是正在能被所有的人所注视这的地方……

如果这样下去，我现在的模样肯定会被所有的人给看到的……在那之后……身为圣女却被发现做着如此淫秽事情的我，究竟会被她们怎么看待，会不会像是历史故事之中中世纪魔女审判中的魔女一样，被送上十字架接受火刑呢？

我已经不敢想象了。可是，明明后果很可能会是这么严重，明明已经连想象都不敢想象，可是不知道为什么，我的脑海之中却稍稍有一些期待，希望这种事情可以继续下去……

甚至说，明明是这么紧张的地方，我却觉得我自己反而变得更有感觉了……哪怕是想要抑制自己身体的行动，抑制住不断从小腹所传出的销魂的快感……可是花茎却还是本能一般的尊存自己的欲望而行动着，收缩着。而内侧被摩擦所产生的，近乎让人失去意识的恐怖快感，则也是是我的脑袋里面变得空荡荡的。我……在干什么……嗯……好舒服……

明明知道这样子是不可以的……可是我却连思考都很难做到。最为敏感的地方被肆意的玩弄着，使得我不由得本能一般的夹紧了双腿，收缩着小穴，好让自己更多更多敏感的地方都被日向所放到我体内的触手来玩弄，让自己被弄得彻底乱七八糟的。

不过，却正是在这个时候，我突然发觉自己小腹内侧，不断震动着，给予我快感的触手变得沉静了起来……诶……？

明明，我的身体已经极为焦躁，变得极为炎热，已经放弃了挣扎想要被任意的玩弄了……下面……好难受……

好像要就这样到达快感的顶峰……圣女什么的，就算要被处刑什么的也不在乎了……我只想让这快感延续下去，只想要高潮而已……抬起头，用早已在快感下一片朦胧的双眼看向日向的方向，我却突然愣住了，原本失神恍惚的意识，也被这出乎意料的状况给硬生生的拉了回来。

“呐~”此时，伴随着村民嘈杂的话语声，我看到在不远处，在日光的映照下，骑士们簇拥着一名骑在马上的银发少女，缓缓走了过来。

而感觉气氛不对劲的日向，此时此刻也暂且关闭了那触手的玩具，转过身来，紧盯着不远处的人群。这使得处于快感边缘，下体不断收缩着寻求高潮的我，不得不暂且保持着这种不上不下的快感……

虽然想要摩擦着自己的双腿，或者说用自己纤细的手指肆意玩弄着已经一塌糊涂的小穴，不过回过神来的我也很清楚，如果我真的这样子做了，后果恐怕不仅仅是圣女失格。因为……

不远处的那名大概十二三岁，穿着能够勾勒出身体曼妙曲线白色长裙的银发少女，正是王国的公主，伊莉丝。然而，在我注視著對方的時候，我卻發現，對方的目光，卻也恰巧聚集在了我的身上。

也正是在這一刻，我却也察觉到，伊莉丝的瞳孔之中闪过了一抹稍显异样的光芒。这是……怎么回事？

难，难不成对方已经看出了身为圣女的我，在这种神圣的祭典仪式之上进行某些需要打上马赛克在能让大家看到的事情了么？并且……如果我没有记错的话，不久之前，刚听瑟莉她们说过，由皇室所统领的第二骑士团似乎要对我们进行一些不利的事情。

如果在这个时候，对方抓住了“圣女在公共场合xxx”这样子的传闻，借此来作为要挟，动摇圣女骑士团的信仰，那么即使瑟莉已经决定要先发制人，但毫无疑问，整个对战的局势将会想坏的方向转变。似乎……我现在的情况，要比天台上的诚哥，蓓蓓前的麻美还要不妙……

风儿拂过了我的脸颊，惹得我原本由于快感还尚且红润的肌肤感受到了些许寒意。“终于找到了……”

也正是在这个时候，我却隐约间听到了伊莉丝带着些许笑意的声音。终于找到了……指的是什么？

莫非，伊莉丝一直都在寻找着我露出这样子行为的机会，而在今天终于找到了么？越是这样子想着，我的后背上越是涌现出了一股寒意，就连娇柔的身子，也不由自主的开始颤抖了起来。

现在如果想要逃跑的话……还来得及么？不，现在根本没有任何用来逃跑的机会……并且如果我在这个时候逃跑的话，不正是证明了我的心虚了么！“终于找到了！”

不过，伊莉丝却并没有管我的感觉，而她脸上的那抹微笑，也是越来越浓。然而，正当我准备用衣服把自己的脑袋埋起来之时，却突然看到面前的公主用手提着那洁白的裙摆，三步并作两步的跑到了我的身边，紧紧的把我抱到了怀里面。

这是……怎么回事？感受着依附在自己脸颊之上的柔软之物，我不由得微微的愣住了……

莫非是发现了我想要逃跑，于是就先把我抱在怀里面了么？就像是曾经听说过的，叫做“怀中抱妹杀”这样子的词语一样。不过，接下来从面前少女口中所穿出的话语，就算是我，也能听到其中满溢着的喜悦之情。

“终于找到了，我的圣女大人！”诶？

至于不远处的日向，此时此刻也长大了嘴巴……看了看圣女，又看了看我。此时此刻所发生的这远远出乎于意料的事情，恐怕已经足以震撼日向一整年了吧。可是，就算这样子看着我，我也是满头雾水啊！

虽然说，我来到这个世界这些年以来，勉强见到过几次伊莉丝公主，并且之前几次公文相关的例行交往之中互相交谈的感觉还算不错，可是……绝对没有做出过如此亲密无间的动作。并且，终于找到什么的……更加让我一头雾水。

看了看不远处的日向，那两眼冒火盯着伊莉丝的眼神。我想，此时此刻的她一定可以祖安十年，双亲健在的吧。“那个……伊莉丝小姐……”

“诶~我可不是伊莉丝哦，圣女大人！我是伊莉丝的妹妹，伊利亚哦！”啊……

听到她这么说，我才勉强在脑海之中整理出了思绪。这个世界之中的很多习俗，和原本我所处的世界有着很大的差别。

除了向我这种圣女之外……在这个世界的小孩子刚出生的时候，是并没有公民权的。哪怕她是王室之子，也要在到达十岁，接受了成人礼之后，才被承认是王国的一员，获得她的权利。因此，在这个世界的人十岁之前，则必须要被家人禁足在家里面，接受家中的教育。

而伊利亚的话，我似乎听说过，是比伊莉丝小了两岁的妹妹……似乎前几天才刚刚到达十岁，经历了成人礼。不过，按理来说，生于王室之人，在那种帝王式教育之下，应该对她们王室有威胁的圣女深痛恶觉。在初次见面之时，刻意视而不见或者说冷语相向我都不会意外。可是，为什么面前的公主，会露出这样子的表情呢。

“那个，公主殿下，现在正是进行祭典的时候……”而在这种情况下，那村长终于鼓起了勇气，战战兢兢地向面前的公主小声的提醒到。

“啊，原来圣女殿下如今正在忙于工作么！真是多有叨扰~”这样说着，伊莉雅轻轻地放开了我，那原本柔软的巨大正义随着她的动作微微摇晃。随后，她轻轻地弯下了腰，对着我深深地鞠了一躬。

呼……这也使得我松了一口气……可是，在我的心刚刚放下来的时候，却听见了伊莉雅接下来的话语……

“诶……圣女殿下您的裙摆稍稍有些湿……是为了繁忙的工作，把刚洗好的圣女服穿在身上的么……真是太勤勉了！我也要加把劲了！”听着台下村民们因此真心实意发出的赞扬，看着面前伊莉雅那不夹杂什么杂质的天真笑容，我只觉得心底，再次弥漫开了一股难以言明的愧疚感。

（因为断更了好久，再加上太长时间没写小黄文了，所以写着一章的时候是一边用跳蛋玩阴蒂体验着感受一边写的，因此一些地方可能会写的不好还希望大家能够见谅~）“又要……准备……圣水了……么？”

虽然已经很清楚接下来要发生的事情，不过因为前几次玩的实在是太过激烈，因此我的声音也不由得随之带上了些许细微的颤抖。“当然，毕竟骑士团之间的内斗不知道什么时候就会开始……在战争之中，奈奈酱你的圣水，可是可以让别人多出一条命的哦！”

一边这样子说着，日向一边轻笑着，无视掉了我那细微的反抗，透过我已经有些凌乱的衣口，揉捏起了我胸前的嫩肉。“呜……嗯……”

下意识的想要发出娇嫩的低吟，可是如今的我在宾馆之中，虽然已经设上了简易的静音结界与隔绝结界，但却仍旧无法发出太大的声音。只得咬紧银牙，紧紧地闭上双唇，不让声音从嘴巴里面漏出。不过，我的这种行为却不紧使得压抑着的娇喘更加魅惑，而且更加容易地激发出别人对于我的肆虐之心。

戏谑一般的笑着，日向轻轻地张开她那樱桃小嘴，对着我的耳朵轻轻地吹了一口热气，而我极为敏感的肌肤也是不由得随着颤抖。却也正趁着我失神的瞬间，她纤细的手指则是轻轻地在我微微有些硬起的乳头上轻抹慢捻，而另一只手，则是戏弄一半的顺着我的腰际下滑，一边蹭着肌肤，一边迅速的向那少女的秘密花园深处探索着。本身身子就极为敏感的我，在身为魅魔的对方这般熟络的手法之下，很快便支撑不住，原本粉雕玉彻一般精致的小脸之上，却也很快便浮现出一抹抹惹人遐想的红晕。自己原本那娇小无比的身躯，由于那一丝丝快感也不由得微微蜷缩了起来，显得更加小巧可爱。

轻轻地抿住眼睛，可是这样，对方的手指深入我小穴之中，所带来的酥麻触觉却变得更加明显。我的身体则也是下意识的夹紧了下体，试图让这侵入身体，不断为我带来难以承受快感的手指离开，可是却又仿佛在依恋这快感一般，紧紧地将她纤细的手指夹紧，苛求各种各样更多的快感。“咿……啊……日向……轻一点……”

在对方手指的玩弄之下，我虽然在强忍着自己的快感，可是那无法忍耐住的诱人嘤咛却显得更加明显，原本紧闭的小嘴，也由于急促的呼吸不由得微微张开。如果，是尚未来到这个世界的我，看到露出这样神情的小女孩，恐怕会宁可犯法，也要是彻彻底底的将这宛若稀世珍宝一般精致的幼女占有……

然而，如今的我却变成了这娇小的幼女，变成了被别人占有，肆意被别人侵入使用的一方。每次被对方的手轻轻地抽插，我的下面便为了让对方更加便于玩弄，流出一丝丝淫靡的液体，使得我的小穴更加的丝滑。而小穴之中的褶皱也在微微紧缩着，用里面那颗粒一般的嫩肉摩挲着对面的手指，让对方的手指也能感受到有我所带来的细微的快感。即使我想要忍耐，可是我的身体却仍旧在索求着快感，同时也能够让对方更加喜欢玩弄自己的身体，为我渴望着H的小穴带来更多的快感。

恐怕，因为我是圣女，需要生产圣水的缘故，所以就算我再怎么不情愿，我的小穴也本能一般的，也变成了给自己带来足以上瘾一般的快感，以及给使用我小穴的人想要更多的玩弄与凌辱的地方吧……恐怕，就算前世最昂贵精致的“玩具”，也比不过我的小穴吧……

而我，虽然在强忍着，可是……却更加像是一个小玩具一般，无法控制的便露出了惹得对面想要更多玩弄，欣赏更多为难的表情。这样想着，不知道为什么，我却感受到了更多的快感……虽然我觉得我不是抖M，可是这具身体却在本能一般的告诉我，在渴求着被当做性玩具一般的对待，在渴求被更加肆意的凌辱。

这样下去……整个人都变得奇怪了……“呜……日向……听……停下来……”

如今变成这般敏感柔嫩，没有任何反抗之力的幼女的我，被日向这样子一边捏着小巧的乳头，一边增快了另一只玩弄我小穴的手的速度，这也使得我就连喘息都变得有些发颤，口中发出的娇喘也不由得高上了几份……体内，也仿佛有着什么东西要爆发了出来……如果是曾经身为男生的我，恐怕，仅仅是射出来，之后便没什么事情了。

可是，女孩子的身体和男孩子，却是完完全全不同，所感受到的快感的等级，也是彻彻底底的不同。如果说男性的高潮一触即发，那么女孩子的高潮则是连绵不断……

对于如今的我而言，那最为敏感的地方被突入，快感所带来的微弱恍惚高潮，仅仅是一切的开始而已……在到达一个微弱的高潮之后，日向那灵敏的手指，却没有任何想要停下的趋势，与之相反，却像是偶然一般的，触碰着在我花茎内壁所隐蔽着的樱粉色小点……

“咿……”突然之间，对方若有若无般的挑逗使得我原本由于高潮紧绷的身体瞬间便如若触电一般的无力，每一次抚摸，都使得刚刚才到达快感顶峰的我，被这仿佛将身体抽空一般的快感顶上了一个小小的高潮。

这使得我下意识的，将自己蜷缩的身体像是在寻求依靠一般，紧紧地靠在了日向的娇躯上，纤纤玉足也宛若抽搐一般的不停发抖，用力的勾紧了凝脂般白皙的脚趾。而早已凌乱不堪的短裙与浅色内裤，所隐藏着一部分的小穴，也正是不断地激烈闭合着，点点散发着清香，而又微微有些粘稠的液体正从小穴与手指的交合之处源源不断的向外流出。

可是日向却并没给我在高潮失神之时享受那余韵的时间，我只觉得小穴内壁与已经挺立的乳首被她用手指轻轻地摸索挑逗着，使得我尚未冷却的身体再次变得酥痒难耐，无数快感的电流在体内奔腾着，寻求着更进一步的刺激。“喂，圣女大人，连前戏都没有做完，怎么就已经生产了那么多圣水了呢~？还是说，今天早上被那个公主拥抱之后，脑袋里面想着那个人，变得更淫荡了呢？”

“喂……日向……我，我没……咿呀……”根本不给我辩解的功夫，她的手指瞬间便是使坏一般的用力的捏紧了我已经硬起的敏感阴蒂，这使得我不由瞬间便绷紧了身体，快感与痛觉交错的感觉，让我用力的昂起了头，几近翻起了白眼。

“啧啧，就算这样子捏，下面也噗嗤噗嗤的，流出来很多液体呢！”虽然想要反驳，不过我的下面，却无法抑制的在近乎痉挛着，让那有些粘稠的液体从小巧可爱的花径间渗出。

不知道，是不是因为女生和男生的生理构造不一样的原因，就算是那种令人近乎恍惚的痛觉，也会被精神转换成难以忍耐的，与快感相近却又微微有些不同的感觉，使得潜意识之中不由得开始眷恋，甚至喜欢上这种被玩弄凌辱一般的感觉……而如今，我的身体，自然也不例外。

“啊……呼……哈……”被这样玩弄着，我紧紧地攥着拳头，牙关也用力的咬住。可是我的面色，却仍旧变得微微有些潮红了起来，已经在快感之下涣散到无法聚焦，蒙着一层惹人怜爱的水蓝色眼眸，也不由得凝视着日向的方向。

“这么淫荡的圣女，可是要惩罚的哦！”伴随着着带有玩味的声音，我只觉得突然自己柔嫩的小巧臀部感受到了与快感交织的痛觉……

“肌肤紧致，弹性真好~”被……打屁股了……

并且，在臀部被日向用力拍打的同时，她的另一只手也不含糊，直接将两根手指一同长驱伸入到我的花径之中，肆意的抽插玩弄，用那虽然已经修剪过，却仍旧带有些许钝利的指甲，摩挲着我花径之中，那褶皱与颗粒的内侧。“呜……咿呀……”

与之前单纯的抽插不同，那种指甲摩挲的感觉，则更加给人一种身体内部，完完全全都被掌握，只能被凌辱践踏的快感，而那与臀部被击打交加起的疼痛交织起来，这种莫名其妙的奇异感觉，让我觉得脑袋里面都已经乱成一团，身子也无法控制的收缩着，颤抖着。用力的张开了樱桃小嘴，可是不知道为什么，我却没有办法发出任何的声音，只能在连我自己都感觉到羞耻的，仿佛某些情趣电影一般色气的喘息之中，难以抑制的吐出香舌，发出令人心荡神迷的嘤咛之声。虽然没有办法看到，不过毫无疑问，此时此刻我的表情，恐怕已经和漫画之中那些被送上强制高潮的女主角一样了吧……

而每次那小巧臀部被她用力的拍打之后，那种令人酥麻不已的感觉，使得我难以抑制的收缩着自己的小穴，而这样，也正好入了日向的下怀。每次一收缩，那在花径之中使坏的手指，便仿佛被欢迎一般，被推送至难以触摸到的内侧……那被指甲轻轻刮着的感觉，更是让我难易自已的让本就狭窄的小穴变得近乎于真空般紧致，只得在对方灵敏的手指以及富有技巧的挑逗之下婉转呻吟……

“阿啦，真是的，对于这么淫荡的圣女，这样子的惩罚，似乎反而是一种奖励了呢。”伴随着日向这样子的话语，我只觉得她在我体内抽插的手指却突然停了下来……

而伴随着他这样子的动作，一股奇妙的空虚感与焦躁感，使得本就处于情迷之中的我莫名的难受，而已经涣散的眼神之中，桃色的情欲越来越深……“日……日向……？”

这种不上不下的感觉使得我不由得下意识的，像是渴求一般的，用还在不断颤抖的身子发出了娇滴滴的声音。虽然，对于发出这种就连小黄片里面的女性都难以发出的声音，对我而言即为羞耻，可是在这种只差毫厘就能达到高潮，在体内累计不下的快感之下，我已经没有办法在保持什么曾经身为男孩子的尊严了……

身为女孩子，并且还是为了生产圣水而极为敏感的圣女，在这种情况下所感受到的快感，根本不是人能够忍耐的东西……“阿啦？怎么了，小奈奈？”

“呜……不……不要……不要停下来啊……”这样说着，被玩弄到香汗淋漓，瘫软底趴在地上的我在快感之下紧绷着身子，纤细可爱的左手不由自主的，也轻轻地向前伸出……而在这般情迷之下，另一只手也忍不住轻轻向下，而正当我即将触碰到湿润而又没有杂草的花园之时，却被日向伸手阻止住了动作。

“你在干什么啊，小奈奈。今天准备的圣水量已经够了哦。”这样子说着，我看到日向轻轻地用手指着放在我身旁不远处，那装满在月光下泛着粼粼波光，略显粘稠液体的大大小小的瓶子。

不知不觉间，我已经流出了那么多的爱液么？虽然很羞耻，不过在这种被挑逗起来，难以平息的情欲之下，我已经是不在乎这种事情了。

“呜……我……想要……嗯……啊……生产……更多的圣水……”“不可以哦，毕竟已经生产了那么多了，再多的话对于小奈奈你也是很累的！”

这样说着，日向玩味般的笑着，看着樱唇微启，发出足以令人心神荡漾的呻吟声，同时已经近乎被抽干了全部力气，只能趴在地上一颤一颤的我，不紧不慢的说到。“可是……”

“阿拉啦，如果小奈奈有什么想要的……可以直接说出来啊，这样子拐弯抹角的，日向我可是听不懂哦！”看着露出这样子表情的日向，我自然也明白了，此时此刻的日向肯定已经知道，我被刺激到这般的身体已经在渴求更多，渴望着更多被她侵犯……同样，也明白了她就是想让我亲口说出这样子屈服于羞耻的话……

“我……我想要日向的手指……”如果是正常的我，肯定不会说出这样子的话吧，可是，现在的我早已经被日向挑逗到发情，脑袋已经在快感之下变得奇怪了，就算清醒之后再怎么羞耻，对于如今在努力的压抑着情欲的我，也没有多余的精力去在意了。

“我，我想要日向的手指插入我的花径……想要被日向彻彻底底的占有玩坏掉……”“圣女大人，可以开门么！我是伊莉雅哦！”

然而，正当我已经抛开所谓的羞耻高喊的瞬间，却听到了房门处，传来了小公主伊莉雅的声音。“圣女大人，可以开门么！我是伊莉雅哦！”

然而，正当我已经抛开所谓的羞耻高喊的瞬间，却听到了房门处，传来了小公主伊莉雅的声音。“咿！！”

沉浸于快感，甚至已经抛弃了羞耻，开始近乎高喊一般索求更多的我，在突然之间听到从房门处传入的伊莉雅声音之后，不由得瞬间便绷紧了已经没有力气的身子……除此之外，或许是因为太过紧张而遭到了惊吓的缘故，在快感边缘游离着的我只觉得在全身蔓延着的快感突然宛若电流一般贯穿了我的身体，伴随着无法抑制的呻吟，身子也忍不住不断地开始颤抖着，粉嫩的小穴猛然一收缩，接着，散发着宛若花蜜一般清香味道的液体便随之喷薄而出。

除去潮吹之外……并且……还……漏出来了……而经历了这般的高潮，我也只能无力的瘫软在床上，小舌头轻轻地吐着，嘴角与眼角也流下了些许晶莹的液体，洁白润滑的娇小身躯，也早已香汗淋漓。虽然想要连忙掩饰住自己目前的凌乱模样，可是却已经连用被子盖住自己的力气都没有了，只能发出些许，足以让听着骨头都感受到酥麻的呻吟声……

“那么，我就先进来了哦，我最喜欢的圣女大人！”然而，似乎是因为有隔音结界的缘故，所以门外的公主却仿佛并没有听到房间内所发出的，少女娇嫩的呻吟声，反而是直接一不做二不休，直接打开了房门。

“不……不要……”然而，此时此刻所发出的求饶声也依然是毫无用途……

伴随着拍打在被汗水浸湿的肌肤之上，有些寒冷的秋风，那精致可爱，令人看到就想要冲上前去，狠狠蹂躏一翻的曼妙娇躯，也就这么暴露在了伊莉雅的身前。至于此时此刻的日向，则是一副像是宣示主权的模样，紧紧地把近乎脱力，像是一个断了线的木偶一样还在高潮余韵下颤抖的我揽在了怀里面，还是不是的用纤细的手指，时不时的拨弄着我胸前有些硬起来的乳首，不给我任何能够恢复体力，让身体从这快感中恢复的时间。

“咿……嗯……日向……现在不是做这种事情的时间吧……”虽然伴随着时不时传出的呻吟，我慌忙的向日向说着，可是对方却没有一点放过我的想法，相反，却狠狠地捏了一下我的乳头，使得我不由得再次无法忍耐的，在伊莉雅的面前发出了可爱的嘤咛声。

“露出了很可爱的娇羞表情呢……毕竟，要让那个公主知道，你已经是我的东西了……”而在房门处看着我们的伊莉雅，则也是露出了比上午，见到我突然被抱住的日向更加震撼的表情……

“诶……圣女大人，还有日向，在干什么……？”“那还用说，我们当然是做又舒服，又有用的事情了！”

我刚要张口解释，她边用指甲轻轻地夹住了我的乳首与阴蒂，使得我连忙闭紧了嘴巴，压抑着从喉咙之中所发出的娇嫩低吟。而看到日向露出的那种小恶魔一般炫耀的表情，我也很明白，这种时候我也基本上不可能让日向改变她的想法了……

接下来要怎么办啊……毕竟如果伊莉雅了解到了圣女原来是这样子的人，肯定就连之前那种阴差阳错之间所产生的尊敬之情也会彻彻底底的消失，除此之外，甚至还有可能把这当做我的一个把柄昭之于众……这样子，不管是对于我，对于教会，还是对于信仰着骑士团的少女们都是一场足已造成信仰崩塌的打击……现在……还有什么办法么……

就算是以生产圣水作为借口，可是圣女沉迷女孩子的性爱什么的，也是百口莫辩的事情啊……正当我已经感受到万念俱灰的时候，伊莉雅稍稍有些犹豫与疑问的声音，却传入了我的耳中。

“那个……圣女大人，您是在生产圣水么？”就连……我是通过做爱产生的爱液来生产圣水什么的，都已经被看出来了么……

这下子，如果对方先发制人，把这种事情宣扬出去的话……那么就算我再次寻找借口，也没有办法再让别人信任圣女的。毕竟，这种事情如果让本身就在敌视圣女的皇宫宣扬出去，不知道会被添油加醋成什么模样。并且，就算皇宫不进行添油加醋，那么让那些人知道她们尊崇，甚至说饮用过的圣水其实是我的爱液的话……会不会直接把我囚禁起来当成不断生产圣水的工具呢……接下来的场面太美我已经不敢想象了。

“啊……嗯……”可是，如今这种情况下我也已经没有什么辩解的余地了，只能在呻吟之中，小声的同意着对方的说辞。

“实在是太棒了！”在我点头同意之后的瞬间，我边听到了伊莉雅那带有些许激动情绪声调的话语。

而抬起头，我却发现她正在一边注视着在我身旁，大瓶小瓶里面所装着的略显粘稠的液体，嘴角也荡起了一抹浅浅的笑意。糟了，不会是因为因为发现了我这样子的行为，所以对于皇室而言，是令人激动与兴奋的事情吧。

那么……接下来要怎么办……还有没有什么能够扭转现在局势的办法么……“实在是太棒了，圣女大人，没想到即使在繁忙的祭典之后，您仍然如此努力的进行圣女的工作，甚至，已经劳累到了要让别人帮忙换衣服擦拭汗水的地步……”

诶……突然呆滞了一秒，然后我轻轻地抬起了脑袋，望向站在房门处的伊莉雅，而对方却仍旧用着一副清纯无比，看不到任何杂质的憧憬眼神望着我……

似乎……因为如今的我正趴在床上，再加上位置的关系，所以对方并没有看到我小腹处的淫纹以及双腿之间的那尚且温热，带着少女般花朵清香的液体……

就连坐在我身旁的日向，也露出了一副“这和我想着的剧本不一样啊”这样的表情。“那么，圣女大人，需要小女来帮忙擦拭身体么？因为经常让侍女帮忙，所以这种事情我也算是会一点的。”

“啊……那，那个，不用了，请不要抢我的工作。”稍稍有些愣神的我，直接被日向一把重新揽入了怀中，柔软手指的触觉，则是顺着我敏感的脊背轻轻地滑动着，逐渐顺着日向的手指蔓延到我全身的电流，惹得我不由得像是小猫一样条件反射般的微微弓起了身子。

“那么，圣女大人……您需要小女来按摩么？”开什么玩笑……

如果这个时候要是让伊莉雅来按摩我的身体的话，肯定就会看得出来，我耻丘之下那已经润湿一片床单的香甜液体，以及浑身潮红的肌肤……如果真是那个样子的话，就算伊莉雅再怎么迟钝，恐怕也会察觉出事情的真相吧。

“非，非常抱歉……不需要……咿……啊……”然而话语还没有说完，我却突然感觉日向不安分的我突然顺着深入了我的下体……一瞬间最敏感的地方被突入的强烈快感，使得我瞬间便昂起了脑袋，即使想要抑制，可是却仍旧发出了模糊的娇吟声。

“诶，那个，圣女大人，怎么了？”“不……是……是日向摁的力气……太大了……”

而听到我这样的话，日向也是笑意吟吟的，用一只手假装的揉捏着我的腰肢，带来有些酸痒的感觉同时，另一只手却以缓慢的速度从我的花径之中缓缓褪去。而这种缓慢的动作所带来的，则是一种难以与语言来描述的销魂感。

虽然并不是直抵花心一般猛烈地快感，不过这种如若浪潮一般持续的，在自己最为敏感之处摩挲的感觉，反而要比那种猛烈地快感更加令人神情恍惚……就算我夹紧了双腿，绷紧了那花园的入口，可是却仍旧没办法阻止那手指在花径间漫步，偶尔还轻挑这敏感的地方，轻柔的采撷着。这种逐渐在全身积攒，却又距离高潮勃发相距甚远的快感，使得我整个身体都变得微微有些渴望被抚摸，只能轻轻地扭动着腰肢，让肌肤与已经沾满香汗的被窝微微的摩擦，才能暂时缓解些许这不断上升的快感与情欲。

“这样……不过，就算是被按摩的时候，也会发出小黄鹂一样的声音，做出这么可爱的动作，真不愧是圣女大人。”小黄鹂的声音……可爱的动作……

伊莉雅是不是对我目前的处境有什么误解。不过，强忍着呻吟声大概数分钟之后，日向的手指才终于从“噗嗤”一下的从我的体内拔出。与此同时，一股有一股粘稠还带有体香的爱液，也是随着手指涌出我的体内。

终于……结束了么……正当我这么想着的时候，却突然感觉到，虽然日向的手指拔出了我的身体，可是在那狭小的花径之中，似乎还在紧紧地包裹着什么东西似的。伴随着下体无法抑制住的轻轻收缩，隐约间也有着些许摩擦的快感从下体蔓延到了我的全身。

这是……怎么回事？呆滞了半秒，我转过脑袋轻轻地看向日向，而她也是一边揉着我的腰，一边向我摆了摆刚刚抽出来，还带着些许粘稠液体的手指。

诶……这是……然而，还没来得及发出疑问，我便察觉到一股销魂的快感伴随着小腹处的震动宛若电流一般直冲我的脑海……

到了这种时候，我也终于是明白了日向她到底做了什么……她把前些日子的那个触手，又放到了我敏感娇弱的地方之中。

可是，虽然已经到了这种情况，可是不知道为什么，在房门处站着的伊莉雅却没有丝毫想要离开的想法，相反，却还是站在原地，一双大眼睛扑闪扑闪的注视着我。“那个……伊莉雅……公主……这么晚了……不回去早点……睡觉么？”

几近到达一个高潮的我压抑着逐渐加快的喘息声，用尽量平稳的声调向房门处的伊莉雅说到。“可是，好不容易见到了圣女大人，我准备再多观察一会圣女大人一天的行程，在准备去睡觉的。”

呜……虽然还想要继续解释几局劝她回去，可是在下体极强的震动与摩挲之下，瞬间到达了一个小高潮的我，脑袋已经被这快感弄得近乎难以思考了。

但是就算这样，我也很清楚，如果再让她继续呆下去的话，绝对会发生什么不好的事情的！“原来圣女殿下您每天都是如此操劳，忧国忧民，实在是太令人尊崇了。”

站在我身前的伊莉雅，看着趴在被窝里面的我，同时仍旧不厌其烦的称赞着，丝毫看不出来任何想要离去的意思。然而……只有我能够感受到，在那柔软的被窝之下所隐藏的，是极为淫靡的场景。

虽然没有办法掀开被子看，不过已经稍稍有些冷掉的，散发着独特香气，微微有些粘稠爱液，正粘连在我敏感的大腿内侧，就连垫着的床单，都已经由于激烈的做爱而变得有些湿润。而这种不太舒适的感觉，却也不断地提醒着我目前的现状……

即使我想要冷静下来，可是这种感觉却仍旧使我感觉到身体里面有些酥痒，敏感的电流也随着肌肤的接触，在体内不断地蔓延。并且，除此之外，那个被日向塞在我紧致小穴之内的触手，也仿佛不知疲倦一般的胡乱震动，让我不由得下意识的夹紧双腿，想要阻碍这种令人痉挛的恐怖快感，可是却是毫无疑问的无用功。

粉嫩的小穴紧闭，令人根本无法想到在花径之中，有着对于十岁女孩而言过分粗大的触手。而我，就算紧紧地用力合着小穴，却仍旧没办法把触手挤出来，相反，却难以抑制的，在花径内的快感的电流所带来的小高潮之下，轻轻地颤抖着，无法抑制的让爱液顺着蜜缝渗出。悄悄捂住嘴巴，我强忍着不发出声音，可是我这样的动作却被面前的公主所察觉。

“实在是太美丽的，圣女大人，就算是在思考的时候咬手指的行为看起来也如此可爱。”抬起头，公主那天真无邪的面孔倒映在我已经稍稍带上些许水雾的眼眸之中。

不过，日向在看到我这样的动作之后，却又变得不满了起来。我只觉得自己腰间的嫩肉被用力的一捏，突如其来的痛感让我不由得浑身一颤，可在我小穴之中的触手却伴随着我的颤抖，一下子直至花心地插到了最深处。

虽然，我很清楚身为圣女的我不能在公主面前暴露自己正在被h的事实，不过这般令人窒息的快感差点便再次将我送上了高潮，即使我连忙用嘴巴咬住了手指，抿紧了嘴唇，可是却还是有一些声音从喉咙传了出来。还带着些许稚嫩的脸颊之上，也是逐渐泛起令人感到背德感的春情与红晕。“诶，圣女大人，发生了什么事情了么？”

察觉到我神色异样的公主有些慌张的问道。“那个，不，没，没有什么，我，我只是腿稍稍有些发麻……”

我绷紧了自己的身体，可是在我小穴之中，不断震动，前后抽查着的触手，让我就连流利的说话都变得有些艰难。甚至，我还可以感受到在我小穴之中的那根触手似乎还在缓缓地变大。尽管粉嫩的小穴还在金币，可是花径之中却已经被狰狞的触手撑的满满。“啊，对不起今天打扰了圣女大人您这么长的时间，”

虽然还是觉得有些奇怪，不过终于是察觉到了时间的伊莉丝却还是弯下了腰，恭敬地鞠了一躬之后才缓步走出了房间。终于……走出去了么……

再快感的电流之下，我仅存的理智撑着我，用魔力构建了一个静音的结界。“咿呀……嗯……啊……已经……不行，不行了……”

在静音结界张开之后，早已经在触手激烈抽插以及日向手指熟练的玩弄下到达极限的我，长大了嘴巴，发出了令人骨头都会觉得酥痒难耐的呻吟。“真是，小奈奈，你的小穴，都快要把我的触手夹断了哦。这么淫乱的圣女，难不成喜欢被别人看着的露出play么？”

“不……才不是……呜……”想要用语言反驳，不过，那触手却熟练地摩挲着我花径之中敏感的内壁，同时还一下又一下直接插到了最深处。原本的话语也已经化作了不成音的娇喘，双眼也在这般猛烈的抽查之下泛起了泪花。

“你知道，触手为什么会变大么？因为她的里面，也有我的爱液哦！”脑袋已经变成一片空白，瞳孔就连聚焦都做不到的我，自然已经没有办法理解她所说的话语究竟是什么意思。

不过，下一刻，我便觉得那埋藏在我紧致小穴中的触手却突然缓缓地膨胀，在用力的插入最深处，几乎要贯穿入我的小子宫的瞬间，一股股积蓄了很长时间，带着些许粘稠的液体，肆意的浇灌在我由于高潮而痉挛的花芯之中。“呜……呜呜呜……”

被这一下子直接送上高潮的我，就连用胳膊撑住自己的身子都做不到，只能像是被随意丢弃的洋娃娃一样瘫软在了沾满爱液的床上，小巧的臀部时不时的还在颤抖着，耻丘中的粉嫩花瓣也在高潮的余韵之下缓缓地张开闭合着，尚且带有些许温度的浓稠爱液顺着我的小穴缓缓流出，滴落床上尚未干涸的小水潭中。可是，正处于迷离的余韵之中，我却突然感到那隐匿在我小穴之中的触手却再次开始了抽插与耕耘。

“诶，那个，等等……”尽管已经没有了力气，下体被肆意抽查的感觉还是让我不由得强行扭过头，呻吟着发出求饶，“已经……做了那么长时间……再继续下去，我会坏掉……会坏掉的……”“你是忘了么，小奈奈，身为魅魔的我，体液有着催情的功效哦。直接在子宫之中承接了这么多我的液体，现在的你，一定已经……”

她的话还没说完，小腹中灼热的感觉，又使得在高潮之后，好不容易压制住的情绪重新的突破了我的意志。我再次感觉身体变得烫烫的，酥酥麻麻的电流在体内不断游离，寻找着可以宣泄的地方。在触手轻柔的抽插之下，我的脑海再度被快感冲击到无法思考，只能轻轻地发出一阵阵足以令任何人理智崩溃，充满诱惑的呻吟声。

“热热的……里面…………痒痒的……想要……”虽然这种如若暴风雨的快感，已经让我没有办法思考，只能在不断突破着临界点的快感之下扭动着娇小的身躯，不过今天的夜晚，才刚刚开始。

然而，在静音结界与房间之外，伊莉雅凝视了房间许久，才缓缓地转头，踏步离开。“我最喜欢的……圣女大人……”

次日清晨，日向便搀扶着双腿发软的我，离开了村庄，踏上了前往魔界大陆的路途。到了傍晚，我们便已经离开了帝国国境，到了在海湾处所坐落着的周边小国，也正是我们今晚所决定留宿的地方。

不过如果看大陆版图就会发现，这个地方与其说是国家，倒不如说是由几个经济滞后的小村庄所构成的部落，或者叫做几个村庄的联盟……大概，这一个小国的土地人口加起来，也比不上帝国的首都。而杀人，偷盗，诱拐，黑市，也充斥在大街小巷之中。

“切……”撇了撇嘴，日向用衣袖内的匕首，抵住了将手伸向她裙摆侧兜内，乞丐模样的老妪咽喉，直到后者如若犬类般趴在地上，用言语不断忏悔，她才收回了匕首。

那老妪的行为，也使得我收回了原本想要施舍金币的手。月光，倾洒在漫步在街道的我们身上，也照亮了横七竖八，如若猪猡般躺在街道，就算到第二天的黎明也不会睁开眼睛的贫民。

似乎是被日向这样的行为所威慑的原因，直到我们到小镇内，那矗立着十字架的教会为止，都没有偷盗的小贼再次来找麻烦。“神啊……我向您忏悔，因为贪图口腹之欲我犯下了抢劫的罪行，还请主宽恕，今后定当严谨律己……”

踏入教会，映入我眼中的，便是一个毕恭毕敬地趴在地上，有着一头紫色长发的人，正在向神明的雕塑真挚的忏悔着。“啊，您来了，教会寒酸，无法提供舒适的住所，还希望您可以见谅。”

身着长袍的妇女，在见到我和日向踏入教堂之时，便连忙上前迎接。在整个大陆，圣女都是作为人类的信仰而存在的。

这种偏僻的小地，则会更加对圣女毕恭毕敬，盼望着以此换来圣女心中一悦。那样的话，整个国家也会因此受到神灵庇护，免去大旱水灾。“啊，多谢您的款招待，能够有一个住所，便已比风餐露宿好上许多了……”

至于我，作为能够治愈他人的圣女，自然也不会刻意为难。看着听到我话语制后，面前喜形于色的妇女，我的心中也稍稍放松了一点。

如果这样的话，大概寒冬过后，这个小国内便会迎来春暖花开的繁荣生机，待到秋日的丰收之后，街上，也不会堆叠着那么多不知是死是活的贫民了吧。而晚饭则是面包，牛奶，以及煎好的鸡蛋，虽然和在帝国内相比并不丰盛，不过也算是别样的美味。

“啊，对了，我忘记了一件重要的事！”在吃完饭，即将准备就寝的时候，日向却突然像是想了什么一般说到，“我忘了给姐妹们带伴手礼了……明天早上大概就要坐船离开这里，现在说不定店铺还没关门，说不定还能买到一些人类大陆的东西。小奈奈你先睡吧，我过一会就回来……”

“不，还是一起去散步吧，正好就当消化一下食物了。”毕竟，在进入这个城镇短短的时间之内，我便已经清楚了这里的治安究竟有多么的混乱……虽然我也很清楚身为魔王的日向是不可能被这种普通的盗贼所伤到的，可彼此作为已经结合的侣伴，自然也避免不了担心。

冰凉的秋风，给枯败的木叶染上了琥珀的色泽。足音回荡，在夜的气息之下，我与日向二人漫步在枯叶飘零的树荫道间。

“结果，大部分的店都关门了呢……”日向拿着这个城镇甜点店中，所特产的招牌千层蛋糕，无奈的叹息着。

如果，要是再晚一点，就连这块美味的蛋糕也不会进入日向手中的袋子……不过，虽然说明天乘船，大概后天就能到达魔界大陆，但就算可以用冰属性的魔法所保温，这块蛋糕真的不会坏掉么？

“明天早上去乘船的时候再碰碰运气吧，说不定还有什么可以带过去的特产。”看着凝视着那块蛋糕的日向，我不由得出声安慰。

“咿啊……”不过，却也正是在这个时候，我却听到了一声凄厉的惨叫，从不远处的暗巷内传出。

在深秋的寒风与沙沙的落叶声之间，惨叫听起来即为恐怖，仿佛就像是被刺穿了心脏的厉鬼一般。“不会是鬼吧，毕竟这个小镇上有着那么多……不，也说不定是盗窃……”

不管答案是什么，身为希望能够治愈他人的圣女，我都不能对这声惨叫视而不见。如果是盗窃，那么身为圣女，我要凭借自己的力量去阻止，如果是厉鬼，我就要去祛除。

“嗯，我才不怕鬼，绝对没问题的。”这样自言自语着，我快步地走入了那传出声音暗巷。

看到匆忙跑去的我，日向也无奈的笑了笑，缓步的跟在了我的身后。在暗巷之中，如同丝线般散落在地上的月光，被染成了红色。

感受着背后那火烧一般的炙痛，那少女伸出了手，摸到了刺中了她的，锋利的东西。不过，在她身后，那有着紫色长发的人却将她一脚踢开，同时连眼都不眨的夺走了她手中的袋子。

“不……不要……”虽然少女的意识已经由于失去了太多温热的液体而变得模糊，不过却还在地上趴着，不断地挣扎。

可是，那已经注定是徒劳的了。而这样的情景，则映照在了踏入暗巷的我的眼中

“喂，你们两个也是，别看不该看的东西。”那有着紫色长发的人，挥动着手中猩红色的匕首，警告着我们。

而第一次亲眼看到这般残酷景象的我，则是呆滞在了原地，脑海中不断处理着刚才所发生的事情。在小巷中……抢劫……不对，再怎么说那个少女后背的伤和这么多的血……是杀人么……

“别挡道。”而那紫色长发的人看到面前的那个小女孩这样的模样，不耐烦地再次挥动了匕首。

对她来说，不管杀一个人还是杀两个人，都没有什么区别吧……可是，她还没有做出任何的动作，日向便用对方根本看不清的速度，刺穿了对方的左肋腹——肾脏的位置。

即使在这个有着魔法的世界，肾脏也是一个难以被治疗的地方。被刺穿了肾脏的话，哪怕普通的治疗魔法也无法挽回她的生命。就算避开了致命伤，这也足以让对方痛苦致死。“呜……”

果然，那紫色长发的人发出了就像是喊着什么难以忍受的声音之后，就猛地吐血，颤抖着四肢痉挛着，倒在了地上。不久，痉挛平息，那个紫色长发的人就连惨叫也已经没有了，大概明天早上，就会和街道旁无法再睁开眼睛的贫民一同被埋在公共墓地之中了吧。

“啊……”回过神的我，则是在向日向表示了感谢之后，忍住血腥味钻入肺部的不适感，跑到了那个还在地上呻吟的少女身旁。

“水之精灵哦，请聆听我的呼唤……”清澈的水花伴随着我的声音所浮现，将那少女后背处深可见骨的伤口包裹住，过了大概数秒，水花逐渐变淡，而在那沾满血迹的衣服之下却并没有伤口，而是柔嫩而又白皙的肌肤。

看着逐渐苏醒过来的少女，我的神色却仍旧十分沉重。“不行……流血实在是太多了，必须要用圣水进行治疗。现在虽然治好了她的伤口，但是她随时都可能由于体内严重缺血而脏器衰竭致死。”

这样说着，我便轻轻地弯下身子，准备将这少女抱起，暂且送往教会，用圣水来挽救她的生命。“那个……非常感谢救了我……”

那睁开眼睛的少女，在环视了四圈，思索了一下之后，似乎是大体理解了现状。“不过……如果可以，请允许我明日在前往教会……”

“诶……不，虽然现在你的伤口痊愈了，但是如果不用圣水治疗的话，恐怕随时都可能……”毕竟，圣水虽然可以让只有一口气的人痊愈，却没有办法能够起死回生。

“但是……今天是我妹妹的生日，我的妹妹身体不太好，这很可能是她最后的一个生日了，我要在十二点的钟声敲响之前，给与她生日礼物。”顺着她的视线，我看向了在那尸体旁边的袋子中漏出来，有着华丽装饰的童话书。

“我已经和妹妹约定好了，在她的生日送给她最想要的那本童话书。”此时此刻，教堂上钟塔的时针，已经快要到了十二点钟。

“非常感谢您的好意……”“那个，至少，至少告诉我你的家在哪里……”

看着撑住虚弱的身体站起身的少女，我连忙询问道……毕竟，通过刚刚的治疗魔法，我十分了解对方目前的身体状况，如果不尽快使用圣水的话，就算她在一分钟后登上天国，也绝非不可能。

所以，至少，如果知道对方的住址，好在我生产完圣水之后送过去……“我家在从左走三个十字路口之后，左数第三个门。那个，十分感谢你们的帮助，家里面虽然没有什么东西，但是等你们前来，一定会好好款待的。”

说完之后，少女捡起了那个袋子，把童话书重新装在袋子里面之后，向我和日向深深地鞠了一个躬，便拖着疲惫的身子慢跑向了黑暗的彼方。“那个……日向，快点回去……”

见到对方离去，我也连忙拉住了日向的手，同时奔跑向教会的方向。“要快点，生产出圣水！”

…………在张开了结界之后，如若精致的玩偶一般躺在床上的我，凝视着雪白的天花板，轻轻地褪去了自己所有的衣物……

虽然很害羞，不过如今却也不是顾虑这些事情的时候了。“日向……随你喜欢的来……就好了……尽快生产出一瓶圣水。”

这样说着，我也轻轻地用手指缓缓地揉捏着自己粉嫩的乳首与可爱的小穴……至少，这样子让自己的身体先进入准备生产圣水的发情状态，接下来要进行的事情也会方便许多。“既然这样的话……”

我轻轻地闭上了眼睛，感受着自己敏感的肌肤被抚摸玩弄的感觉……就像是补偿效应一般，如果闭上了眼睛，那么身体所感受到的感觉就会变得比以前敏锐，而快感也是一样。“噗嗤~”

我的双腿弯曲成了方便日向近入的m形状，同时主动的用自己纤细的小手轻轻地掰开自己小穴，露出了泛着些许粉嫩，惹人采撷的少女的花蕊，同时也让日向将那玩弄着我花径内部的触手插了进去。而我的身体，也被摆弄成了方便被玩弄，跪趴在床上的姿势。

同样的，这也让日向更加轻而易举的让触手捅入我小穴的最顶端。“小奈奈，你现在的样子太紧张了，这样没办法很快高潮的……”

“可是……”就算是强迫着自己的身体不紧张，可是一旦想到刚才所救下的少女，正等待着用我的圣水挽救随时都可能失去的生命，我便不由得再次夹紧了原本就紧致不已的花苞。

“既然这样，那么就没办法了……”原本，由于被触手所侵入，而已经被充满的稚嫩小穴，却被日向的另一个手指轻轻插入。异物插入的膨胀感，使得还没有分泌出足够爱液的花芯被摩擦的稍稍有些发痛。

对于我这远比同龄人还要娇小的十岁女孩而言，仅仅是被触手和手指两个东西所插入，便可以看到我的白皙小腹已经微微有些发胀，用手抚摸的话，还可以感受到小腹内，触手与手指那坚硬的感觉。而下一刻，我便突然感觉有什么酥酥麻麻的东西，以日向的指尖为中心，骤然在我的花径内部所爆发而出。

“咿呀……”突如其来，我身体内部柔软的嫩肉，毫无抵抗的收到了日向之间所释放的雷电魔法的突袭。虽然我对于有着超高防御力与抗性的我来说这并没有任何的伤害，不过却足以让身为女孩子，并且还是为了生产圣水而远比一般人更为敏感的小女孩感受到惊人的快感了。

不自觉的想要扭动身体，但是却因为被日向的另一只手所固定住无法挣扎。这种被固定与拘束的感觉，使得我下意识的不断地夹紧自己的蜜缝与花径，试图缓解这种异物的感觉，可是即使快感已经让我的意识染上了空白，我也很清楚现在的我不是为了挣扎，而是为了尽快的高潮。因此，在小腹内部的一阵阵酥麻感觉之下，我咬紧了牙关，可是喘息声却也逐渐变得粗重了起来，穿着如若雪糕一般白色长筒袜的小脚丫也突然的紧紧合拢，时不时的不断地颤动着。

而这种令人不自觉想要挣扎的快感，我却只能默默地承受下来，原本干涸的花径，也在电流的刺激之下逐渐分泌出了晶莹剔透而粘稠香嫩的爱液。小巧玲珑的身子也绷的直直的，看起来就像是一个刻画着高潮表情的精致玩偶一样。“快点……快点高潮……”

不过，或许是因为实在是太想要高潮的缘故，明明这种快感已经足以让人神志模糊，可是我却还是可以意识到自己仍旧还不断在高潮之前游离的事实……如果不高潮的话，就没有办法生产出拯救别人的圣水。

处于高潮边缘，可是却没有办法到达高潮而扭扭捏捏的小身子，主动地迎合着插入我小穴内的手指与触手所上下扭动着。无法掩盖住樱粉的柔嫩肌肤不自觉的颤抖着，樱桃小嘴之中，也突出了夹杂着喘息的魅惑呻吟。身体每次主动地进行抽查，我都能感受到一股能够让头脑发白，浑身颤抖的电流，我也可以感受到自己的大腿内侧，粘上了不少芳香的花蜜，可是似乎是由于太紧张了的缘故，即使我还不断的扭捏着身子，可是却仍旧没有办法到达那令人无法抑制露出可爱表情的高潮……

浴火与焦急的感觉不断地灼烧着稚嫩的身子，可是体力薄弱的我就算已经抽干了自己的最后一点力气，却还是没有办法成功的触及高潮的大门。只能伴随着时不时的颤抖，撅着小巧玲珑的臀部，软软的瘫在床上。不过，似乎是感觉到我即将高潮了一般，日向手上的动作与触手也骤然加快，让我原本已经柔软不堪的身子再次因为快感而绷紧，幼小花苞，此时此刻也已经开始分泌出更多的花蜜。

终于，脑海在快感之下一片空白，就连意识也如同浆糊一般的我，不成声的呻吟也逐渐消失不见。只有绷紧了的小身子再告诉着别人，我终于到达了顶峰的事实。

不过，因为并没有潮吹的缘故，所以日向仅仅是稍稍收集了高潮的液体，便再次用剧烈的电流，狠狠地刺激着我稚嫩的小穴与花苞。而此时此刻处于高潮余韵中的我，也没有办法恢复意识，全身就这样不停的抽搐着，身体刚刚瘫软在地上，便再次重新的绷起了身子。

就连体内的触手，仿佛都像是被电流刺激到了一般。我私处之内，除去那快感与痛感交杂的电流之外，触手所带来的强烈震动感直接震动我柔软的花径，甚至说，这种剧烈的震动感直接都传到了小子宫的里面，让这个还没有完全发育的小地方抢先体验到了那陌生奇怪，却又非常舒服的感觉。

肌肤之上，除了潮红之外，也在这剧烈的快感之下布满了细密的汗珠。恍惚之间，我想要去用手弄开体内的异物，但是我的四肢不知道什么时候已经被日向用魔法固定了起来，只能徒劳的挣扎着小脚踝与手腕，在白皙的肌肤上留下了一道道被勒的红痕。而这种异样的屈辱感，以及体内的震动，再加上这种酥麻的感觉，已经让我就连维持住意识都已经变成一股奢求，只能扭动着纤细的腰肢，让快感一层一层的在自己的体内堆积，寻找着可以进行喧嚣的地方。

一股有一股粘稠而泛着香气的液体，顺着我的小穴缓缓流出。即使已经一点力气都没有，可是在高潮来临的瞬间，我还是条件反射一般的弓起了纤细的腰肢，任凭晶莹剔透的爱液从自己的花芯喷涌而出。原本抽搐的身子，也一瞬间变得扭曲而痉挛。“果然是太激烈了么，第二次就潮吹了……”

看着趴在床上，只能大口喘着气，浑身的衣服也已经被香汗浸透，隐约可以看出泛着粉红色的肌肤，露出了可爱而令人想要侵犯更多模样的幼女，日向缓缓地将高潮所喷涌出的液体与爱液混合在了试管之中。“那个，小奈奈？”

“日……圣……救……”在经历了这两次高潮之后，刚刚才回过神的我似乎连完整的说话暂时都办不到了，喃喃的呼唤着对方的名字，想要撑起身子，可是却发现自己练移动胳膊的力气都已经没有了……

在处理完了我所分泌的“圣水”之后，日向用外衣包裹住了我稚嫩小巧的身子，然后温柔的把我背了起来，顺着教会的窗户跳了出去。“铛……铛……”

午夜十二点的钟声敲响。不过，却并没有王子殿下的婚礼，也没有丢掉水晶鞋的灰姑娘。夜风顺着有些破旧的玻璃，吹入了昏暗的房间。

裹着褴褛而稍脏的毛毯，女孩在摇曳的烛光下翻阅着有着精致装饰的童话书。看着温馨，有着美好结局的童话故事，小女孩不由得和坐在床边椅子上的姐姐说到。

“那个，姐姐，只要温柔的对待别人，就可以过上幸福的日子了么？”一边翻阅着绘本中的世界，女孩一边用稚嫩的声音，天真无邪的向姐姐问到。

“只要彼此真心珍惜对方，就能够跨越困难永远在一起了么？”“只要能够忍耐住一时的不幸，就可以过上童话那样幸福的生活了么？”

“只要……诶，姐姐睡着了么？”看着坐在椅子上，轻轻地闭着双眼的少女，女孩嗔怒一般的嘟了嘟嘴，不过，却还是把自己当做被窝的那个毛毯，披在了姐姐身上。

“姐姐，帮我买童话书一定很辛苦吧，谢谢姐姐。”这样说着，女孩轻轻地在姐姐的额头上给予了一个温暖的吻。

然而……第二天的早上，也没有开门的店铺。我和日向所能带过去的伴手礼，仅仅只有那块小镇特产的千层蛋糕。

清晨的日光透过密布在天空的乌云，洒下了一丝有一丝的阳光。从教堂离开的我和日向，一言不发，任凭小雨将我们的衣摆打湿。

不远处，教会外的公共墓地，娇小的女孩在哭喊着，用手不断地挖着墓地湿润的泥土，想要再次见到那熟悉而温柔的面孔，想要再次听到昨天的那句“生日快乐”。可是，她所看到的，只有泥土，陌生的尸体，泥土，陌生的尸体……就想是千层蛋糕一般，堆积在公共牧场之中。

发看到这样的情景，周围的人很容易便明白发生了什么，不过，却没有人说出口，都咬紧了嘴唇，沉默不言。在这样死寂的气氛之下，日向虽然心痛，不过却是走上前去，蹲在小女孩的身旁。

站在她的背后，我闭上眼睛，一滴水珠顺着脸颊滑落。夕日的余晖倾洒在黄昏海面之上，倒影出一片波光粼粼的美景。

“呜……”伴随着海浪的拍打，硕大的船只也在微微摇晃，使得坐在甲板上，面色苍白的我不由得靠在座椅上，用力的捂住嘴巴，才勉强抑制住了胃中那翻江倒海的感觉。

虽然说自己身为有着超高防御力，与近乎全属性抗性的圣女，不过却并没有办法能够无视掉这种身体最基本的生理反应。“要不要喝圣水缓解一下？”

在看到了我这副模样之后，日向也是调皮的凑到了我的身前，冲着我的耳朵轻轻地说到。在昨日的那场悲剧发生之后，我在日向的帮助下做了很多瓶圣水，以防不备之需。可是……

“谢谢，不用了，我想我还不需要……”抛开把圣水当做晕船药实在是太大材小用了这一点，我拒绝使用圣水还有另外一个缘由。

因为……虽然别人的话不会在意，可是，这个圣水，是我的爱液。虽然说，的确味道闻起来就像是掺了花蜜的纯净水，不过我从生理上有些抵触这种从自己的体内分泌出来的液体。

“小姑娘，要晕车药么？”不过，就在这个时候，我听到了不远处传来了少女的声音。抬起头，我便看到了足以挡住我视线，伴随着对方的动作还在弹动的丰硕双峰。

这才是……真正的“正义”的伙伴吧……“啊，那个……”

“看在你是小孩子的份上优惠吧，三铜币一粒十铜币三粒。怎么样，小姑娘，要不要买三粒，这几天的航程就再也不用为了晕船而担心了哦！”直到对方蹲下身子，和我平视，我才勉强将自己的视线从哪傲人的正义上移开。

那是一个有着浅橙色短发的少女，除去精致而布满青春气息的元气笑容之外，她那双如同水浪一般清澈的蜜柑色眼睛也在注视着我，这般阳光的模样，使得我不由得下意识就答应了对方的请求……“啊……嗯，十铜币三粒……是吧……”

“喂，我说，十铜币三粒怎么想也有点不对劲吧！”正当我把手伸向裙摆内的钱包，准备取出铜币的时候，便觉得自己的脑袋被日向用力的拍打了一下。这使得我不由得连忙用手捂住吃痛的脑袋，闭紧眼睛，来忍住险些溢出的泪花。

“真是的，晕船这么长时间奈奈你也变笨了么？还有，我说，瑟莉，你也是，出了村子还是这样一副模样……”“阿啦，是日向姐姐啊，真是，怎么在这个地方还遇到了姐姐！”

日向……姐姐么？听到瑟莉这样的话语，我不由得抬起头。

或许是刚才一直都在注视着那傲人的正义的缘故，所以我并没有注意到，在她的背后，也长着像是日向一样可爱的小肉翅，短裤的背后，一双带着浅粉色小桃心的尾巴也在耷拉着甩来甩去。似乎……这个少女也是魔族么？

“我也只是正好回魔族一趟……啊，还没有介绍，这个小女孩叫做七海，是和我签订了婚约的人。”因为作为圣女，奈奈美这个名字已经家喻户晓，所以我之前和日向商量好，把七海当做隐藏我圣女身份所使用的的假名字。

“签订婚约么？真是的，没想到日向姐姐你身为魔王，居然会和这样子的人类小女孩签订婚约……”虽然瑟莉的语调似乎没有什么太大变化，不过我却可以听出来，除去震惊之外，更多的，是对于身为人类女孩子的我的轻视。

这也难怪，在之前和日向聊天的时候我就有所听闻，与人类世界不同，魔族是一个以力量为尊的种族，只有有着充分强大力量，能够被称作“最强”的魔族，才能成为万众敬仰的魔王。同样的，魔王与强者进行结合，诞下优秀的血脉，对于魔族也是理所应当的事情。“所以说……爱情是一种奇妙的东西呢，这种感觉，是身为魅魔却还是处女的瑟莉没办法明白的！”

不过，瑟莉却并没有理睬日向的玩笑话。我仍然可以感受到，她在着质疑的目光所注视着我。

过了数秒之后，那种稍稍有些刺人的视线才消失不见。“我知道了，既然是日向姐姐你的选择的话，我就没有什么意见了……不过现在除了我们魅魔族之外，还有这其他魔族正在对魔王的位置虎视眈眈，如果你和一个人类小女孩缔结婚约的事情传回去，难以想象究竟会掀起何等轩然大波。”

“大波，哪里有大波？”虽然还在试着开玩笑，不过在察觉到瑟莉逐渐变得冰冷的实现之后，日向还是讪笑着闭上了嘴巴。

随后，我便察觉到自己的脑袋，被日向用她那细软手指温柔的抚摸着。稍稍有些发痒的触感，也使的我不由得蹭了蹭那温暖的手心。“放心吧，瑟莉，我肯定是有所准备的……倒不如说你，明明也过了成人礼了却还是处女，这样下去也会被别人笑……”

“我那是因为……我……不，没什么，我也会尽快的考虑好对象的。”瑟莉凝视着日向，张开了嘴，似乎是想要争辩一些什么。不过，我注意到她在看了看我，又看了看日向之后，却还是闭上了嘴。

清凉的海风，带走了她静默的叹息。之后，三人之间也是一片静默，只能听到海浪拍打的声音。

“呼……”星空闪烁，月光清冷，夜的气息轻盈而落。

“那么，我先带着七海回去了，天气太晚容易着凉……”“嗯……我知道了。那个，对了，给你们晕车药，是我之前所调制的。睡觉前吃的话，明天一天都可以避免晕船。明天可能有暴风雨，船会很摇晃，所以最好你和那个小女孩都吃一粒。”

“嗯，我知道了。”与周围乘客之间欢愉的谈话不同，我和日向，仅仅是与瑟莉沉默的分别，随后回到了乘客所居住的单间。

回到房间之后，日向便一下子扑到了床上，我也跟在她的身旁，轻轻地坐下。“那个，瑟莉她，应该没有事情吧？”

“不要在意，瑟莉那个家伙就是这样喜欢闹别扭。”“这样……”

在听到了我的询问之后，日向转过头，冲着我轻轻地笑了笑，随后便将晕车药放到了嘴巴里面。“我和她从小一起长大，也算是青梅竹马了。瑟莉她啊，从小就不知道为什么经常闹别扭，甚至有的时候因为和我穿的衣服不一样所以在超市哭闹着缠着她的妈妈半天。不过，不要看她是魅魔，除去魅魔特有的魅惑之外，她的炼金术水瓶很厉害，所以晕车药的质量也可以放心。”

听着她这么说，我不由得歪了歪脑袋……青梅竹马……么？

然而，正当我这样子思考的时候，却突然发觉日向不知道什么时候已经凑到了我的面前，那温热的鼻息轻轻地拍打着我的脸颊。“奈奈酱……你该不会觉得，我是见到曾经的青梅竹马之后，忘掉了奈奈酱了吧……”

“诶，我不是这样想……”突然听到日向这么说，我连忙摆手否定。不过，自己还没吐出话语的手，却被对方用嘴唇轻轻地吻住了。

“咕……啾……嗯……嗯……啾……”日向在咽下一枚晕船药后，用舌头轻轻地把另一粒晕船药送到了我的嘴巴里面，同时，她的舌头也挑弄着我的牙关，轻轻地抚摸着我的牙床，嫩肉被舔舐酥痒的感觉，使得我不由得从喉咙深处发出了类似于娇吟一样的声音。

“所以说……虽然说我是魅魔，是魔王……但是我并不是那种，仅仅为了求欢做爱，始乱终弃的人，也不是什么为了力量所以胡乱的许配一生的人。我只是……一见钟情……”不知道什么时候，我便已经被日向轻轻地推到在床上，不过，此时此刻的日向却并没有做什么色情的事情，仅仅是用手撑住自己的身子，趴在我的身上凝视着我的眼睛。

“怎么说呢……喜欢一个人，该说是盲目的呢，还是说情人眼里出西施呢。仅仅是察觉到这份心意就已经变得无法自拔了，所以每次看着小奈奈就会觉得小奈奈会变得更家可爱，之后只会越来越喜欢……一旦喜欢上了，就只能是奋不顾身了，也没办法会管到底发生什么样的事情……不要说你是人类，是圣女，就算只是一个刚出生襁褓中的婴儿，我也会爱上你……”说到后面，我感觉日向已经稍稍有些语无伦次的感觉，不过，我却已经清楚日向的心意……

大概，是瑟莉之前的话，让她开始担心起我，所以才会这样子展露心意的吧……透过玻璃的倒影，我看到窗外的月光与灯火延伸到海面上的光芒，仿佛是一座朦朦胧胧的画。海风涌起了细碎的浪花，将图画不断地打碎，磨平。

这样的风景，刺激我的脑海，伴随着海风一起惹得人稍稍有些迷离。“我……可能也是呢，就像是恶作剧一样陷入了恋爱……”

我和日向相互凝视着彼此，感受着对方的体温。回想着自己在转生到这个世界，变成了可以治愈别人的圣女，生产圣水的同时受到别人的尊敬，之后又与日向相遇，彼此相互结合，我不由得用自己稚嫩而柔软的声音喃喃道。

“好多事情都像是在做梦……”“像梦一样呢……”

有一个爱上了自己的人存在，并且自己还与对方陷入爱河。这样梦幻的事情，有时候甚至会让我怀疑，这个世界是不是仅仅是我的梦。

不知道是不是外面的海洋，灯火，以及面前的日向，看起来便如梦如幻，我隐约之间仿佛觉得意识稍稍有些恍惚，仿佛真的要进入更加甜美的梦想。不过，却突然被掐了一下脸蛋，疼痛的感觉使得我发出了一声惊呼。

而我眼前的，是日向那一副狡黠的笑容。“怎么样，并不是梦哦！”

“坏心眼……”轻轻地抱怨了一句，我再次注视着面前的少女。

感觉，自己的身体也不知为何变得稍稍有些发烫。透过玻璃，我隐约可以看到自己的肌肤已经染上了一层很可爱的粉色，就像是含苞欲放的花朵一般，引诱着来往的人采撷。

“到了魔族的大陆也放心吧，小奈奈，我是有办法……”然而，话说到一半，日向便软软的靠在了我的膝盖上。

“喂？日向……日……”下意识的惊呼，可是回过神来，却发现对方仅仅是靠在我的膝枕上睡着了。

均匀的呼吸声，拍打着我大腿内侧敏感的肌肤，使得本就觉得身体有些发烫的我不由得轻轻地摩擦着自己的双腿。“真是的，这种时候竟然睡着了……”

无奈的叹了口气，不过，大概是今天与魔族的人交谈累坏了吧。轻轻地顺了顺她粉色的发丝，我凝视着她精致的眼睑，不由得微微有些出神。

接着……如同被乌云遮挡住了一般，一道人影站在了我的身后，

“所以……就是你，夺走了我最心爱的日向姐姐！”压抑着愤怒的轻喝声，从我身后，那同为魅魔身影的口中缓缓出现。

“诶……瑟莉……”抬起头，映入我眼中的，便是站在房门处的瑟莉。此时此刻对方的脸颊上，布满了不加掩饰的愤怒神色，那丰硕的巨乳也是随着她的喘息在不断地颤抖着。

“放心，这可是我特制的‘晕车药’，现在就算你摇晃着日向姐姐的身体也没办法把她叫醒。这种清扫害虫的场面，可不能让日向姐姐知道呢。”听到她这样子说，我连忙凭借自己的能力去观察日向此时此刻的状态。果不其然，在她的身上看到了“睡眠”的减益状态。

“所以，我不会让你影响到日向姐姐的……和你这种普普通通的人类不一样，日向姐姐可是魔王，是要与强大的人相互结合，而不是你这种人类的普通女孩。”听着对方这样说着，我感受到她的手也一下子便握住了我的衣领，把我地提了起来。

清凉的海风，顺着窗户的缝隙拍打着我的脸颊，同时也吹乱了我那栗色的短发。此时我的身子，也被她用力提起，摁在了墙上。为了维持住平衡，我只能握紧了她的手腕。

“像你这种弱小的人类，是根本没有资格站在日向姐姐的身边的。如果到了魔界的话，有和我一样想法，想要夺取你性命的魔族绝对不在少数。我觉得，你应该有点自知之明，趁现在自己离开，免得到了魔族大陆，死了都不一定留下全尸。”听起来，这样的话语似乎是为我所考虑，为我敲响了警钟一般。的确，身为人族的我如果到了魔族，难以想象会受到怎么样的对待，更何况，是作为与魔王缔结了婚约之人。

如果就此离开的话，不仅我可以摆脱到了魔界大陆所要面临的生命危险，日向也不会被我所拖累，可以说从大局上考虑，这是一个两全其美的选择————如果说，我和日向所希望的，并不是有对方存在的未来的话。

刚刚的假设，都是建立在我和日向之间的感情尚处于萌芽，很容易就如若泡沫一般破裂，那样的话，我就此离开也并不会对日向造成什么损伤。可是，刚才刚听到日向这般话语的我，真的能做出就此离开的事情么？

除此之外，对于把我当成了普通小女孩的瑟莉而言，只要把我从日向的身边排除掉就好了，也根本不需要特意做出这样子拐弯抹角的行为。那么，说起她为什么还要来特意与我交谈，恐怕着是她对于与日向缔结婚约的我而言，最为底线的亲切好意吧。

不过，面对这个好意，我所回答的只能是……“做不到。”

“为什么？难道你不清楚你现在的处境么？如果我想的话，现在你就会死在这个地方。“不……我很清楚现在的处境。”

这样说着，我抬起头，凝视着面前的少女。此时此刻的我，还不能确认对方究竟可否完全信任，即使她和日向的关系似乎很好，我不能亮出圣女的身份。

因此，我所能说的也只有……“我觉得，你最好不要这样子对我打主意，然后在到了魔族之后也要无时无刻地保证我的安全，顺便，也不要试图在日向的面前谏言让我离开。”

“你疯了么，区区一个人类？”“我想，你和日向是青梅竹马，并且还希望和对方有着更加亲切的关系吧。”

“你……”对方的面色骤然一将，我只觉得被提住的脖子微微有些发紧，不过，为了能够在不暴露自己圣女的身份下继续和和日向在一起，我继续的说到。

“我想，今天下午你就露出了那样子的神态，一定已经被日向注意到了吧。她可不是迟钝到无法察觉别人心情的人。那么，如果说你在最近几天把我杀掉了会怎么样呢？日向肯定会把怀疑的苗头集中在你的身上吧。那样子，不要说是关系更进一步，说不定因此决裂也并非毫无可能……”“你这家伙！”

“顺便一提，和魔族不同，人类的身体可是很脆弱的哦。就算你不杀了我，如果我被其他的魔族所杀，那么你恐怕也不会完全的洗脱嫌隙，只要有一点点，日向对你的不信任的话……”要是发生这种是的话，那么瑟莉和日向的关系会向什么方向发展，我已经没有必要明说了。

而我面前的瑟莉，自然也是能察觉到这种事情，注视着我的目光不由得变得更为凌厉了一般……虽然践踏了对方的好意这一点非常抱歉，不过，现在的我并不是软弱的时候。

而对方，在注视了我数秒之后，轻轻地咬住了嘴角。“哼，区区一个人类而已，就是这样把日向骗到手的么？”

不，并不是我，最开始可是日向把我强上了。在心中吐槽了一下，不过瑟莉却不知为何，缓步的凑到了我的身前。

“不过，你恐怕还不知道吧……我啊，可以凭借自己的魅惑魔法，强行让人类听从自己的命令。”诶，等等……

听到对方这样说之后，我心中骤然一惊。虽然说我身为圣女，全属性抗性都是最大值，可是对于发情，以及魅惑的抗性却是负数。

“只要让你高潮，在那之后你就会无法抵抗的，听从于我的一个命令。”“这样的话，日向会怀疑的，也只有身为魅魔的你了。”

“就算怀疑我也好，除了我之外，日向姐姐不可以被任何人所染指……”这样说着，瑟莉便将我轻轻地摁倒在床上。

糟……我对魅惑完全没有抗性，如果说是被对方魅惑的话，恐怕不管是什么命令都会听从。哪怕，那个命令是让我无法解除日向，让我远离日向，我想如果我被魅惑了的话，也根本没有办法反抗。

“不……”我连忙挥舞着自己的身子所挣扎着，试图摆脱对方，可是自己不到十岁的幼女身材，又怎么能敌得过对方一个已经成年的魅魔呢？

衣服，被她毫不留情的撕破，散落的布条无法掩盖住裸露的身姿，一大片一大片的雪白肌肤也裸露在了空气之中。“原来，已经被日向姐姐烙印上了淫纹啊！”

“咿……”突如其来的抚摸，所带来的犹如触电的感觉，使得我不由得发出了连我自己都感受到羞耻的娇啼声。即使我在忍耐着，不让自己那小巧可爱的娇躯颤抖，可是那穿着黑色短袜的小腿却还是忍不住的闭合，双膝也在难以控制的相互摩擦着，强撑着，忍耐着这股令人浑身酥软的快感。

虽然一点也不想承认，不过自己身为圣女的娇小身子，时时刻刻都在期待着生产圣水。即使我再怎么不情愿，但是只要被触摸到敏感的地方，那么快感的电流便会刺激着我的花径，分泌出能够治愈一切伤痛的圣水，同时做好迎接高潮的准备。“不……咿……啊……不行……不要……这样子……很奇怪……”

仅仅是被抚摸着小腹处浅粉色的纹路，我便觉得仿佛自己子宫的软肉都在被抚摸。就算我不想要感受到这样的快感，不想要被对方所控制，可是浑身却不由得开始微微有些发颤，红嫩的小嘴巴也不由得微微张开，些许清澈的津液顺着嘴角缓缓流下。
不……不行……此时此刻的我也已经很清楚，不管我再怎么忍耐，为了生产圣水而存在身体都在渴望着高潮的到来。如果再这样继续下去的话，就算我再怎么不情愿，都会逐渐被对方玩弄到高潮，随后成为只能听从对方命令的人偶。

一定……要想一些其他办法才行。看着那边熟睡的日向，我不由得在呻吟声之中，趁着意识还没有因为快感而变得迷离，连忙悄悄用自己114514的治愈力清除掉了日向身上的昏睡的debuff。

可是，不知道为什么，我在用完清除debuff的魔法之后，日向却并没有醒来，相反，却嘟囔了一声之后仍旧沉在梦乡。该不会，关键时候我念错咒语了吧。

“啊哈……不要……”然而，瑟莉所带来的快感并没给我确认的机会，在她的手指之下，我不由得用力昂起了额头，喘着粗气，细腻的汗珠使得我觉得我所穿的衣服都变得湿湿黏黏的，贴在了身上。

仅仅是被抚摸着小腹处的淫纹，我就已经快要达到了令人迷离的高潮。显然，这样压制着自己的性欲对于本就为了生产圣水而极为敏感的我十分难受。

“不……不要这样……人家……呜……为什么……非要让人家这样子才好……”或许是以为已经在快感顶峰的边缘了吧，我夹杂着呻吟的话语听起来如若蚊声一般细不可闻，不过对方似乎却听清了我的话语，轻轻地放缓了手上的动作。这使得我连忙用力的喘着气，放松早已变得湿润无比的小穴，来让自己从高潮之中所冷静下来。

“因为，能够陪伴在魔王身边的，只能是魔族才可以……怎么能让一个区区人族染指如此惹人怜爱的日向姐姐……”这样说着，瑟莉的手指轻轻地下移，我连忙用手捂住了自己已经湿润无比的耻丘，不过对方却不慌不慢的，用已经溢出的湿滑液体揉摸着我的手指。

“身为魅魔族的我，努力了那么多个日日夜夜，甚至都取得了魅魔族的长老席，不正是为了能够站在日向姐姐的身边么……如果说，陪伴在日向姐姐身边的人不是我的话，也绝对不可能是弱小的人类。”伴随着这样的话语，我只觉得自己捂住下体的手被她粗暴的掰开。而想要夹紧的双腿，也被她用好不留情的动作分成m形。

与此同时，我看到她的手用力的攥成了拳头，同时对准了我的小穴……看起来，就像是想要让整个拳头都塞入这小巧玲珑的粉嫩小穴里面一样。“喂，不会，那么大的拳头进不去的，绝绝绝……绝对进不去的！”看到对方做出拳交的准备，我不由得颤抖的呼喊道，可是对方的模样，毫无疑问，并没有将我的话语听进耳中。

“好了，前菜已经结束了，现在是不是已经到了吃正餐的时候了……”“你想要的吃什么正餐呢？”

“诶？”不过，这个时候，日向的额声音却回荡在我和瑟莉的中间。

莫非我刚刚的魔法其实起到了效果，只是日向在装睡么？不过，比我更惊讶的，则是正准备进行猥亵之事的瑟莉。

“这，这……不可能，我的药不可能会失效的啊……”“如果我猜的没有错的话，你应该是在那个晕船药上做了手脚吧。毕竟以你的炼金水平，就算让我昏迷不醒也不算什么难事。”

“啊……嗯……”在这般的铁证之下，瑟莉铁青着脸，咬住了嘴唇。因为她低下了头，所以我无法看清此时此刻的她究竟是一幅什么表情，不过，就算是我也能感受到她的不解，疑惑，与懊悔。

毕竟，把我当成一个普通小女孩的她，是不可能想到我有着114514的治愈力，就算是她拿手的炼金药也能解开吧。“这样啊……真是的……”

日向缓缓抱起了已经大汗淋漓的我之后，似乎怕是我因为海风着凉，用被窝轻轻地裹住了我的身体。不过，虽然现在的我还是在高潮的边缘没有高潮，不过大概，这次是我第一次不想继续做下去了吧。

经历了如此危险的事情之后，身心俱疲的我只想好好的睡一觉……“先不要睡哦，小七海！”

不过，似乎是看穿了我的想法，我刚刚用被窝捂住了脑袋，把自己蜷缩起来的瞬间，便被日向轻轻地拍了拍脑袋。“接下来，对于瑟莉的处罚，还需要七海你的帮助呢。”

对于瑟莉的惩罚，很简单。那便是，以其人之道还治其人之身。

“只要高潮的话，那么瑟莉你就要无条件的听从七海一个命令。接下来，七海，交给你了。”在施展完魅魔的术法之后，日向便坐在了书桌前的座椅上，笑意吟吟的看着我和被绳子绑住的瑟莉。

“切。”在我身前的那个少女扭过了头，眉宇之间一片大义凌然，“区区一个人类，不管你用了什么办法，都没办法让身为魅魔的我高潮的。”

对于身为圣女，一直以来都为了生产圣水而不停玩弄自己身体的我而言，这样子去蹂躏别人的身体还是第一次。虽然对能否可以让对方高潮这件事不太自信，不过，看着对方这样子的表情，曾经至少还是个男孩子的我，也不由得升起了些许施虐心。

“是么……记得你之前说过，你还是处女吧……明明是个魅魔。”似乎是戳中了对方的痛处一般，我看到对方死死的盯着我，愤怒与怨恨的眼神足以使得普通人后脊发冷。

不过，现在的她，已经被紧紧地捆住了。就像是被摘了刺的玫瑰一般，没有丝毫的威慑力。

在对方咬牙切齿的表情之中，我轻轻的用手挑起了她精致的下巴，随后将手指伸入了她的樱唇之中。虽然她立刻愤怒的咬紧了我的手指，看起来就像是想要把我的手指咬断一般，可惜，对于有着1919810防御力的我而言，这种不温不火的反抗，仅仅是在为我增添情趣罢了。

虽然说，我并没有侵犯其他女孩子的经验，不过被日向所侵犯的经验却有很多，并且因为经常生产圣水，而不停玩弄自己的身体而言，我对于自己身为女孩子的身体也已经了解了不少。俗话说，久病成医，那么做爱如此多次的我，从某种程度上来说，也算有着“精湛技术”了。

在对方愤怒的目光之中，我的手指缓缓摸索着她牙床的嫩肉。曾经被日向强吻过很多次的我十分清楚，牙床也是一个十分敏感的地方，只要被轻轻的抚摸，就会将酥痒的触感传遍全身。

而被我这样子用指尖轻抚牙床，魅魔那敏感的肉体自然也不可能无视掉这种令人颤抖的快感。她那原本僵硬的面孔，在这样子酥软的快感之下不由得变得扭曲，那令人羡慕的巨乳也随着身体的动作微微的颤抖着。

“所以说，瑟莉你为什么在发抖啊！明明魅魔是不会感冒的吧……”嗤笑的看着对方那紧咬牙关屈辱的模样，我将手从她的嘴中抽出，让她的津液沾满她的面孔。

无视掉对方微弱的反抗，我另一只手轻轻的揉捏着她那丰硕的双峰。已经体验过很多次舒服快感的我自然很清楚，如果用指尖轻轻的刮蹭着对方的乳首，同时用小指绕着打转的话，就算在最开始可能会感受到疼痛，但是随着时间的流逝，很快，这种疼痛将会变成令人焦躁的快感。

而面前少女的反应，也是证实了我的想法。她仿佛想要不让声音露出一般闭紧了双唇，忍耐着快感而绷紧了身子，自以为一副不被人察觉的模样。可是她这么做，不仅仅没有一点效果，相反，却更加激发出了我想要把她彻底玩坏，看看这个魅魔少女究竟会露出怎样表情的想法。

“呜啊啊啊啊……”这样想着，我从怀中掏出了圣水，随后随意的用手指蘸了一下，一边慢慢的抚摸着瑟莉光滑的小腹，一边向下移动。

虽然说，圣水对于一般人而言，是可以白骨生肉的良药，但是对于魅魔而言，无疑是令人生不如死的痛苦折磨。“不要……痛……痛……”

在这种足以令人神志崩溃的痛觉之下，即使刚才还摆着一副高傲的神色，此时此刻的瑟莉脸颊上却也变得涕泪模糊。对于魔族而言，圣水会带给她们和死亡相同，甚至超过死亡的痛苦。即使是身为魔王的日向，曾经在和我签订契约前触碰到圣水也会陷入重伤，更何况只是普通魔族的瑟莉。

不过，我不会让她死掉的，毕竟，我114514的治愈力，足以维持住她的生命。“如果说，让这种疼痛进入你的小穴的话，会是怎么样的感觉呢？”

听到了我轻柔的话语，瑟莉的面容顿时变得惊恐无比。“不……不行，不行……”

即使已经被困住，可是对方却还是不断的扭动着身体，挣扎着想要逃离我沾满圣水的手指。可惜，这注定是徒劳的。

像是要把她的子宫从体内拽出来一般，我用力的将手伸入了她的蜜缝。这可是，比风油精还要舒爽的圣水。

我还没开始进行抽插，瑟莉便发出了仿佛肺部被绞住一般的悲鸣，用双手紧紧的抱住了肩膀，像是被放到锅里面的虾一般用力的弓起了身子。她那没有经历什么前戏，还有些干涸的小穴，也仿佛痉挛一般的用力的夹紧了我的手指。

与此同时，透明的液体也瞬间便无法抑制的从她的小穴处涌出。“这样高潮了好么？这可是足以让你死掉的痛觉哦！”

看着那已经翻起了白眼，长大了嘴巴，双目无神仰望着的瑟莉，我缓缓用治疗术强行把她的意识拉了回来。“不……不要再继续了……我，我已经……我什么都听你的，饶了我……”

无视掉对方的求饶，我用蘸上圣水的指尖抚摸着她的阴蒂。瞬间，对方由于疼痛而充血的阴蒂便颤抖了起来，而刚刚回过神的瑟莉，也顿时变再次在痛觉与快感的交织下失去了意识，在不断的痉挛，高潮之后，便仿佛成了一具还有着温度的尸体一般，仰望着天花板的灯光，一动不动的躺在我的身下，任由爱液从小穴处缓缓涌出。

白皙的肌肤上，此时此刻也已经布满了汗珠，就连急促的呼吸都已经变得缓慢，不管是谁都看得出来她已经因为疼痛而休克……不过，这还不够……

对于惩罚她的我，想看到的并不是无神的表情，而是高潮失神的表情。用治愈魔法唤醒她之后，我缓缓地在她的耳旁吹了吹气。

此时此刻的瑟莉哪里还有什么高傲，处于对于死亡与疼痛的恐惧，她已经变得像是小动物一般不敢反抗，只能任凭我所玩弄。而仅仅是我轻轻的吹了口气，她的身体瞬间便微微的颤抖起来，刚刚回过神变得清明的眼神，此时此刻也弥漫着些许水雾，有气无力的注视着我。

已经失去闭紧牙关的力气的瑟莉，顺着身体的反应露出了可爱的嘤咛声。而逐渐意识模糊的她自然也不可能注意到，她的双腿也已经紧紧的合拢了起来，有规律的摩擦着。然后，看着已经不再反抗的她，我再次将手中的圣水，直接灌在了她的耻丘之上。

“啊……呀……呜啊……”坐在窗边，我看着瑟莉由于突然出现的剧烈疼痛而夹紧了双腿，那粉嫩的小穴瞬间也骤然缩紧，粘稠的爱液在疼痛之下喷涌而出。

女孩子的身体，是可以将痛觉转换成快感的。即使在被仿佛死亡一般的疼痛折磨，可是我却仍然看到在地上颤抖着的少女呼吸逐渐急促，就连裸露在空气中的白腻肌肤此时此刻都渐渐浮现出些许暧昧的樱粉色。即使她再怎么不情愿，但是她的身体却还是诚实的为了不坏掉而顺从于快感之下。

我轻轻的用脚，踩住了她的小缝。“嗯……啊……不要……”

一瞬间，我身下的少女便发出了些许可爱的呻吟，夹杂着断断续续喘息声的求饶也显得更加色气。虽然对方似乎察觉到了自己此时此刻的状态，想要闭紧嘴巴，掩饰着她身体的反应，可是这么明显的反应，又怎么可能让人不知道呢。“咿啊……坏掉了……要坏掉了……”

终于，在我脚趾的玩弄之下，身下的少女猛然弓起了身子，不由自主地用手指抓紧了地毯，些许淫靡的液体从她的身下缓缓喷出，随后，对方的身子便如若虚脱一般的瘫软在了地下，如若被钓上来的鱼儿一般大口大口的喘着气，那丰硕的双峰也随着喘息不断的颤抖着。“所以说啊，我的命令就是……”

简单的用治愈魔法强行拉回了她的意识，我轻轻的在她的耳边吐着气。而此时此刻的瑟莉，那双眼眸之中，也已经紧紧只剩下了绝望的情感而已……

这样恐怖的高潮，已经让她抛弃了包括自尊心在内的一切，成为了面前这个区区人类的玩物……就算是成为对方的奴隶，瑟莉也觉得，自己不会有丝毫的怨言。

明明是魅魔，可是瑟莉却已经……完全折服于这种恐怖的快感之下了……“教我炼金术吧！”

说完，我轻轻的冲着身下的少女一笑。毕竟，如果说想要成为能够治愈别人的存在的话，仅仅依赖产量过低的圣水和难以包治百病的治愈魔法恐怕是不够的，我还需要其他的能力才可以……

如果说，能够掌握炼金术的话，那么我是不是就可以通过贩卖药物，更加方便的治愈别人了呢。“诶……”

瑟莉那已经因为高潮而沙哑的喉咙中，发出了些许惊愕的声音。 

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军