# 摩瑞亚战记 第一章 校园生活

​
西原市私立中学，坐落于市中心的名牌中学，是省内建校最老，师资力量最为雄厚的中学，长期以来都是西原市的城市名牌。
​
伴随着下课的铃声，一群群身影熙熙攘攘涌出了教室。夏天的日子总是漫长的。全封闭式学校总是很无聊，放学后学生们打发时间的地方只有体育场和图书馆。可欣走在通往图书馆的林荫路上，夕阳的光辉穿过树间，沐浴在可欣的身上，雪白的制服连衣裙上撒满了温暖而迷人的橙色光芒。虽然是夕阳，却依旧十分刺眼，可欣用手中的书本挡住了脸。
​
身边的同学三三两两的经过，可欣并不关心他们，心里复习着今天学习的英语单词。虽然天生一张精致的脸，身上散发着大家闺秀的气质，一向腼腆内向且沉默寡言的可欣，却在学校并没有大家想象中的那么显眼，朋友也很少，平时也总是一个人。
​
“听说了吗？学校荷花池的传说。”微风裹挟着女生们八卦的谈论飘进了可欣的耳朵。
​
“听说只有在月圆之夜，月光透过体育馆顶的洞照进荷花池的时候才有效果。” 扎马尾辫的女生悄悄的说道。
​
只流传在少女们耳畔的学院传说，能实现少女们完美恋爱心愿的荷花池。青春懵懂的年纪，又有哪个少女不怀春？虽然少言寡语的可欣并没有参与少女们叽叽喳喳的八卦生活，但是女生们交流的每一局话都钻进了可欣的耳朵。

“我怎么听说池塘似乎在闹鬼……” 短发女孩似乎有些害怕，小声嘀咕着。
​
“你还不如说荷花池有水怪呢！”胖女生忿忿的说道。
​
“我怎么听说隔壁班成了的好几对都是拜传说的功劳？”……
​
可能是学校要装修拆除的缘故，可欣最近总能听到女生们谈论那学校标志性的座荷花池。“许愿的话，真的会实现一段甜美的恋爱吗？” 可欣嘴里小声的自言自语，篮球场男生们的叫喊声打乱了思绪，可欣不由的停住了脚步。
​
球场上，男生们帅气的身影在球场跳跃着。
​
“让我瞧瞧～看看今天又是哪个帅哥把我家可欣的魂儿钩走了～”熟悉的手臂搭在了可欣的肩膀上。

“是你啊，小霞……别乱说。”可欣推开了肩膀上的手。
​
“好啦，好啦，你的好姬友又怎么会不了解呢？”
​
小霞在可欣背后紧贴环抱着她，两个少女依偎在一起。“不过你也该自信一些嘛。你看，你的胸部发育还是很棒的呦！”
​
不知什么时候，小霞的双手已经穿过了可欣的双腋。可欣的脑海里滑过一丝不好的预感，可惜来不及了，小霞从背后偷袭成功，大力揉搓起来。
​
“来来来，让我先感受一下这两团肉球球！”
​
“呀！！！” 一声可爱的惊喘，引的路上的人纷纷回头。只见一个少女羞红着脸颊，从另一个少女的怀里挣脱出来。可欣用双手护住自己的胸。
​
“你疯了吗？”
​
“……” 小霞并没有回应，好像石化了一样，双手保持着袭胸的动作，嘴里好像在碎碎念着什么。
​
“可……可恶啊！为什么……为什么又变大了。”
​
可欣胸部的触感好像电流一样在小霞的手心游走，顺着神经直击心脏。可欣好像明白了什么，目光集中在了小霞的胸部，那是多么一马平川的飞机场啊……
​
“不要用那种同情的眼神看着我啊……！” 小霞的声音可怜兮兮。
​
可欣叹了口气，抬起头，脸上带着尴尬的微笑。“放心吧，我是不会嘲笑你贫……”
​
“闭嘴啊！我不想听！！！” 小霞捂着耳朵蹲在地上大喊着。
​
“我才不稀罕这两托赘肉……”
​
可欣一脸纠结的蹲下来，胸部直挺挺的呈现在小霞面前。
​
“你可以不要在袭击了别人之后又一个人沉浸在绝望里吗？”
​
视觉也收到冲击的小霞，跪倒在地。
​
“真是漂亮的反杀……”一旁围观的男生们的感叹着。
​
“哦哦！好恶毒的报复！”“这个女生真恐怖！”

“咳咳！我先走啦！拜拜！” 可欣红着脸，扔下了呆若木鸡的好姬友小霞，慌忙逃跑。
​
校图书馆，可欣抱着参考书，找了一个靠近窗户的座位坐了下来。今天是星期五，晚上没有自习，今天可以好好在书海畅游。夕阳的光辉阳光打在图书馆的玻璃上，把整个后墙照的金黄。夏天的傍晚是炎热的，而只有图书馆有空调，按理说，来这里避暑会很多，但是不知什么原因，今天却很少。可欣没有在意，作业布置的实在是太多了。
​
奋笔疾书的副作用就是腰酸背痛，可欣伸了伸懒腰，展了展胳膊，时间不知不觉过去了两个小时，窗外的天色也渐渐暗了下来。闭馆的时间快到了，大部分学生都离开了，身边不远也只剩下了几个人。
​
“听说几天隔壁班阿离在荷花池差点淹死。”
​
身后又传来了女生们谈论荷花池怪谈的声音。可欣皱了皱眉，手里的笔停顿了一下，看似认真学习的可欣，思绪早已经完全到飞到了脑后。“听说也是去许愿来着”
​
“还不到半米深的水，那神仙怎么弄的？” 几个女生的谈论戛然而止，面面相觑，然后爆发出一阵哄笑。 “听说是跳进去时候踩到花盆绊倒了，哈哈……” “旱鸭子也不至于这样吧！”
​
“她们真的好过分！”可欣心里想着，怎么可以拿别人的事当笑料？
​
熟悉的音乐声响起，是图书馆提醒关门的广播。距离闭馆最后的十分钟，逗留的学生们也都起身离开。“好吧，我也该回去了。”
​
书架间的过道很宽，但是当可欣把借阅的书籍放回书架准备转身离开的时候，一本书掉在地上。

“啪！”