# 次元交错——驾驶舱的淫戏2

在被千草的粉拳和小虎牙招呼了好几个来回后，总萝还是如愿以偿地跟着千草进入了残暴正义号的驾驶舱——全周天设计，半径少说有3米的球形驾驶舱，是一个宽大的驾驶座，大到完全够三只千草排排坐，在驾驶座的两侧是几个分别负责火控，自检等等的显示屏，两根操作杆，座椅下是两块踏板——标准的机器人驾驶舱，总萝见过无数次的款式。说实话，在登上这架几十层楼高，能变成小型战舰的残暴正义号之前，总萝对它的驾驶舱做过不少遐想，小萝莉和大机器人的组合，是多么让总萝浮想联翩——是像是eva那样千草整个人泡在充满液体的胶囊里，还是像环太平洋那样被机械连接站立着，将动作完美反应到残暴正义号身上，亦或是千草自己其实会变形出机械的构造变成类似外接处理器一样链接到残暴正义号身上。

要是液体驾驶舱，自己可以欣赏千草为了获得氧气死命用小舌头来撬开自己嘴巴的窘迫；要是是环太平洋那样，看着千草在自己的攻势下扭捏地试图保持正常的动作肯定也十分有趣；就算是像志雷马的美久那样变成外接装置的结构，总萝也相信自己有办法给千草加上些小玩具，听着她不能动弹只能承受折磨的呻吟。不过，期望多大，失望也就更大。看到面前这个标准到不能再标准的球形驾驶舱，总萝几乎都要在千草面前表演失意体前屈了，脸上的失望简直像是夏天下午突然聚集起来的乌云，厚重到能滴出水来。原本一脸得意地想要和总萝炫耀残暴正义号汇聚的机神最先进科技的千草一时间被总萝阴沉的表情吓得在驾驶舱的舱门角落里缩成一团，生怕自己的新主人又做出什么“丧尽天良”的事来——第一个命令就轻描淡写地狠狠践踏了自己的羞耻心的总萝，在心情低谷的情况下，绝对比亚历山大的怒火可怕多了，不论怎么说，亚历山大也是珍惜自己这个创造物的。心里越想越怕，原本就缩成球的千草开始手脚并用地往舱外爬，不过她立刻就被反应过来的总萝给抓住了命运的后颈。

“咿！！指挥使大人您行行好！放..放过千草吧！呀啊啊！”千草像是一只受惊的小兔子，疯狂地挣扎着，全然没注意到自己包裹着白丝的小手和脚丫大部分落在了总萝的身上，“指..指挥使大人要是不喜欢残暴正义号的设计的话…只要是指挥使命令，千…千草可以修改残暴正义号的设计的！求…求您不要再羞辱千草了！！”千草的反抗只持续了一会就被总萝以倒提住她一条腿的方式给镇压了，因为被命令不能遮挡自己身体的缘故，大开的双腿把千草的私处完全暴露在了总萝眼前，她自己的小脸则是刚好对准了总萝支起帐篷的裆部。“呜呜呜！”浓郁的雄性气息扑打在千草脸上，她原本就羞红的小脸一下子红成了柿子，小巧的手完全不够遮住她正在冒出蒸汽的脸颊，更加糟糕的是，她下身的密裂竟然已经泛起了湿意。

不过总萝的心思完全不在这上面，他的脑海里一个完美的计划正在逐渐成型，把千草倒正，捧住她发烫的小脸，总萝向她确认到：“千草，你说了你能够修改设计对吧？！”“诶？诶诶是的！只要指挥使大人点头，千草可以尽可能地修改残暴正义号的结构。”虽然被总萝川剧变脸般翻脸的速度惊到，不过千草还是乖乖的承认了事实，“不过整体的结构没法改变，千草能够改造的只有外甲和内部驾驶舱的构造，要是指挥使大人想把残暴正义号从人形机变成别的样子千草是办不到的…”

“只要能改驾驶舱就足够了，我指挥，千草你来做修改。”就这么的，两个人在驾驶舱里整整调整了快一个小时，符合总萝要求的驾驶座终于完工了——整体看上去就像是电玩厅里随处可见的摩托式，但是又在摩托的两侧延伸出环带，原本的操作杆就安装在上面，摩托的仪表盘的位置是原先的几个显示屏，显示屏都多少降低了高度避免阻挡伏在摩托上的千草的视野。原本座椅上的安全带安置在了摩托中部，牢牢地把千草的上半身锁死在摩托上。摩托的座椅则是在总萝的指导下完成的，原本平整的座椅被设计成了一段向上的弧度，又刻意截短了一截，千草这样的幼女身材趴上去后刚好会被翘起的弧线顶起小屁股，把自己的下身完全地暴露出来，又因为腰部以上被安全带固定住，千草的小屁股可谓是无处可逃。原本的踏板被安排在摩托的两侧，只有千草分开腿，用力踮起脚尖才能正常地使用，可哪怕是这样总萝也还不满意，不顾千草的抗议在千草的腿弯上分别加上了两块小小的磁石，引力不大，可是依然是千草必须有心分开腿才能拉开的力量。最后，自然也是最重要的就是在这个堪称羞耻play的摩托驾驶座后加上了一个专为总萝自己设计的座椅，高度完美地对准千草的小屁股，只要总萝有心，解开拉链就能径直后入千草，还能调整高度决定进入的位置和角度。

一把抓住还在一旁扭捏的千草摁到驾驶座上，藏在两侧的软金属质地的安全带立刻弹出接合，把千草的上半身死死地锁死，挺翘的小屁股按照预计地挺起，又因为双腿分开去够踏板的缘故，饱满的臀瓣主动地分开，把女孩最重要的密地全部暴露了出来。走到千草背后，总萝飞快地脱掉了自己的裤子，两腿间的巨物哪怕还是下垂的状态就已经显得颇为狰狞，让人不敢想象它真正觉醒的样子。强压着胯下肉棒的欲望，总萝坐到千草背后的位置上，下达了一个自己深思熟虑的命令：“来到机械大陆以来，我们都还只是攻略了这一块大陆的一角呢，千草带着我绕着大陆飞一圈，浏览一下这里重要的地标和地形吧。”“……是…只是绕着大陆和地标飞一圈的话…千草做得到…”似乎是总萝的命令过于出人意料似的，千草歪着小脑袋半天终于给出了肯定的答复，熟练地操控残暴正义号从地上跃起，变形，升空，摩托式的驾驶座完全没有影响到她的操作，真要说的话，只有说那对奋力绷直以求踩下踏板的小脚显得有几分滑稽。

升至高空，千草正要伸手切换到巡航模式，一只有点粗糙的大手摸上了她的臀瓣，敏感的皮肤清楚地感受到那只手的每一根手指，每一处老茧，以及它们来回摩擦的诡异触感，千草登时吓得一激灵，踩着踏板的小脚都险些松开，哪怕是上半身被安全带束缚住，千草还是勉强地把头偏过来，试图用余光搞清楚自己背后的新主人到底在搞什么幺蛾子。“不许回头，好好看前面。”又一个新的命令把千草的小脑袋强行扭了回去，可是千草还是看清了自己背后赤裸着下半身的总萝，以及他胯下那条恐怖的巨龙。

“不..不行的指挥使大人！千草是幼女体型！小指挥使大人的大小是进不去的！求您..求您放过千草！千草会用别的方法侍奉指挥使大人的呀啊啊啊！”植入大脑的芯片尽职尽责地立刻算出了那条巨龙的具体数值——那是足以让千草绝望的恐怖存在，同时也让千草下意识怀疑起自己新主人的血统来，无论如何，一个黄种人拥有一根连黑人都望尘莫及的肉棒实在是太不科学了！另一只大手打断了千草的胡思乱想，两只手分别摁住了千草不住颤抖的小屁股，用力地揉捏着，柔软的臀肉在指缝间不断地变形。像是确认手感一样来回揉了几分钟后，总萝缓缓把右手抬高举过头顶，毫不客气地一巴掌结结实实地抽在千草的右臀上，发出清脆的响声。

“啪！”“呀啊！”原本就被总萝的动作把心神大半引到了屁股上的千草哪里受得住这样的重击，尖锐的痛呼瞬间响彻整个驾驶舱，整个身体不断地挣扎着，总萝甚至怀疑要不是有安全带和踏板限制千草，她这会能把自己从摩托上弹出去。

不过只是一下完全不够，总萝摁住千草的屁股，左手故技重施也狠狠地来了一下。“啪！”伴随着又一声脆响，千草原本白嫩的小屁股上此刻相对着印上了两只鲜红的掌印。“呜呜…为什么…指挥使大人为什么要打千草…”虽然看不到千草的小脸，但光听她颤抖的声音和明显的哭腔，也不难猜到小家伙此刻得哭成一副梨花带雨的样。

“啪！”又是狠狠的一掌，刁钻的落在千草没有覆盖上掌印的位置，这一下可谓是打决堤了千草脑里的千里坝，羞愤，害怕，痛苦，怨恨……从和总萝见面以来积累的负面情绪一下子占据了思维的高地，千草一面哭着，一面大叫起来：“为什么！为什么要打千草！连亚历山大大人都没有打过我！你还打三次！”
“啪！啪！啪！”总萝左右开弓，手掌几乎甩出了残影，三掌狠狠地落在之前被打红的地方，打的千草的小屁股臀浪翻涌，也把千草还没说完的话全部打回了肚子里。“我打你有什么不对！分明是你有错在先！作为我的所有物，出言叛逆，错其一，出言辱骂，错其二，到现在都没有搞清自己的地位，错其三。你说，我该不该打你！”总萝一边严肃地骂着，脸上却满是笑意，一边手上不停，几句话的功夫，又是几十记轻掌落在千草的小屁股上，打的原本白净的屁股通体粉红。“呜…千..千草知错了…千草愿意受罚…只..只求指挥使大人放过千草..不要再打千草的屁股了…”千草一面抽泣着，一面断断续续地小声求饶道，总萝说的完全没错，自己现在已经是属于他的东西了，他此刻的地位就相当于原本机神亚历山大那样，至高无上，不容忤逆。

“咿咿…”哪怕看不见，千草敏感的皮肤也能准确地告诉她，那根巨龙正在她的私处摩擦，顶部硕大的龟头强硬地顶开了包裹着小穴的阴唇。自己要被那么大的东西给进入了，一想到之前得的那条黑人看了会流泪，兽人看了会赞赏的大肉棒的数据，千草就下意识地屏住了呼吸。“诶诶，不要呀指挥使大人…那里是肛门不是小穴呀！”原本扶着小屁股的大手突然抚上千草紧闭的雏菊，用力地掰开臀瓣，插入了手指。菊穴被扩张开的异样感觉让千草的小脸一下子羞的通红，不过她并不是羞那里肮脏，她羞的是那明明只是稍稍扩张开菊穴，千草就觉得好像有凉风倒灌进自己的肠子里似的奇怪感官。

不顾千草的反对，用力把千草的菊穴扒开，总萝一挺腰，龟头对准多少打开了一些菊穴重重地撞击，把大半个头部硬生生塞了进去。“咿咿咿咿呀啊啊啊啊！”千草的瞳孔猛的缩成小点，哪怕是被安全带给束缚住，她都勉强弓起了腰，试图将自己遭难的小屁股带离总萝的下身。不过被她这么一搞，原本就只能勉强够到的踏板一下子被松开，失去动力有不符合空气动力学外形的残暴正义号一下子像是折翼的鸟儿垂直掉了下去，要不是千草之前爬升到足够的高度，恐怕在总萝匆忙的伸腿踩住踏板前她们就得坠机了。

“你躲什么！”尽力平复了一下混乱的呼吸，看着面前因为害怕不断颤抖的千草，总萝气不打一处来，左右开弓开始抽打千草的屁股，一时间，清脆的响声起伏不断，驾驶舱里像是开起了音乐会，总萝双手随着自己心里愉悦的节奏，或轻或重，或缓或急地抽打着千草的屁股，可把千草的小屁股打开了花，原本只是粉红的臀瓣现在满是充血的鲜红色，就连可怜的雏菊和小穴也因为千草分开腿的缘故被照顾了几下，隐约有点肿胀，显然是被打的已经充血。“呀啊啊！不要！咿咿！疼！疼呀！指挥使大人！千..呀啊啊！千草错了！不…别打了！呜呜呜呜…别打了…”千草的小脸上已经分不清是疼痛而流下的冷汗还是眼角挤出的泪水，这次真的犯了大错，才让她知道之前总萝是有多么仁慈，现在这不知多少巴掌下来，她只觉得自己的小屁股已经被打开了花，都快没有知觉了，只感觉屁股仿佛有火在烧，不断地刺激她的神经，全然没注意到总萝其实早就停下了手，正在用手指掰开她肿胀的雏菊。

“哈啊…指挥使大人…放过千草…求..求您….咿咿咿咿吖吖啊啊啊~”突然插入的大肉棒硬撑开千草的雏菊，把拳头大的龟头完全塞了进去，不过立刻就被千草顽强的括约肌给死死箍住，一没润滑二不配合的情况下，哪怕总萝用尽了力气，竟然一时间也没法再插入半点，连把龟头拔出来也做不到。“指..指挥使大人…嘶~您的肉棒太大了！就..就算您真的要使用千草的肛门，也请您先拔出去，做好润滑呀！”后庭被强制扩张开的痛苦让千草的话语断断续续的，“千..千草可以提供特制的机油的…请您先拔出去呀啊啊！”
千草此刻混乱的小脑袋完全没有意识到，总萝早就在尝试着拔出肉棒，只是千草害怕再次因为犯错挨打而而下意识地绷紧了肌肉去踩住踏板，连带着把肉棒也给死死地夹住了。

“放松肌肉！”总萝也不笨，看着千草紧绷到微微颤抖的双腿他立刻明白了这个小家伙为什么死死夹住他不放，不过为了防止千草误会他又要打她，他又赶忙补上一句：“我踩着踏板，不会打你的”说着，总萝松开了自己抓着千草通红的臀瓣的双手，举到两侧，生怕这个小家伙又搞出什么应激性行为。“…是…”似乎是经历了很长的心理斗争，又像是因为长时间绷紧肌肉，气血不通畅发麻了，千草花了很长时间才回应了总萝的命令，把下身完全能放松，连抵抗膝盖窝磁铁的力量都没有留下，任由磁石合拢把自己的大小腿固定在一起。不过这下总萝终于把龟头拔了出来，哪怕肌肉已经放松，千草被扩张开的菊穴也立即恢复了原本的形状，看不出曾经被进入过的痕迹。

“润滑液。”总萝现在只觉得自己的肉棒胀的难受，连带着自己的大脑也在随着心跳不断地肿胀，他只想把肉棒赶紧插进千草的体内，去享受那一层层肉壁生涩却又有力的蠕动的快感。看着面前趴在驾驶座上门户大开，对着屏幕手指翻飞的千草，总萝只觉得自己内心的那股燥热愈发难耐，最终兽性战胜了理智，总萝的手指用力分开千草稚嫩的私处，也不顾自己的肉棒到底大了穴口有多少倍，把暗红色的龟头径直压了进去，接着是前半截棒身，接着是后半截——事与愿违，总萝的肉棒只是进入了一半多，龟头就已经完全顶住了千草的子宫，顽强的抵抗让总萝怎么用力都没法把后半截肉棒插入千草的身体。“润滑液马上就到，指挥使大….啊啊啊啊啊！疼..咕呜呜呜呜呜！”前一秒还在飞快调用残暴正义号的资源的千草，下一秒立刻尖叫出声，破瓜的痛楚连带着下身被一点点撕裂的疼痛和恐惧席卷了她全身，以至于她脑内的芯片第一反应居然是将握着火控操纵杆的手臂送到自己的嘴里，防止她不小心咬了自己的舌头，不过，刺入皮肤的虎牙还是能够看出她此刻到底有多用力。

总萝一下又一下地抽插着肉棒，虽然只有半截肉棒，但是千草的穴道也带给了他难言的刺激，哪怕因为过度扩张而有点变形，总萝也能感觉到随着抽插，千草小穴里有一圈圈的软肉包裹着棒身，一面抗拒着插入，又在插入时轻柔地划过棒身表面，一面又不让肉棒拔出去，每次都像是一道道关卡，不用暴力就不让肉棒通过。随着一次次抽插，都有几缕透明黏腻的液体被肉棒从千草的小子宫里挤出来，渐渐冲散了原本破瓜的鲜血，流满了整根肉棒，总萝抽插的动作也变得越来越顺畅，每一次都把千草的小子宫挤得变形。“哦~这就是千草说的润滑液吗~”下身的快感让总萝的意识有点飘飘然，语气也开始变得愉悦起来，下意识开始用言语戏弄挑逗千草，“不说话吗？看来是很喜欢？”

“呜呜呜！”小嘴被手臂堵住，千草的回答全部变成了含糊的鼻音，好不容易绕过芯片的指令让自己松开嘴，正要反驳，突然的惯性把她猛地压到总萝的肉棒上，原本就不堪重负的子宫颈最终缴械投降，把最重要的密地全部献给了入侵的肉棒，子宫被扩张开的疼痛让千草又一次被迫咬住了自己的手臂，咬出了新的四个血洞。艾利浩斯图书馆认证：文豪试炼二期亚军

