# 次元交错——驾驶舱的淫戏3

“啪！”大手拍在臀瓣上的刺痛分散了子宫的痛苦，让千草混乱的大脑得以处理堆积的信息，她立刻就明白了自己是因为什么被压到总萝的肉棒上去的，而那罪魁祸首自然就是她之前交给总萝控制的动力踏板——只需要用力踩下，强烈的加速度就能把千草整个人向后压。“啪！”又是一掌，也不顾千草此时到底是什么情况，总萝自顾自地发问道：“残暴正义号有急停装置的吧，怎么用？”

“呜呜…噗哈啊~是…残暴正义号配…嘶…..配有完备的姿势御制系统，呜…只要您将动力踏板向后踩下，机..机体就会自动急停的。”为了回答主人的问题，塞住千草小嘴的手臂的控制权重新回归了千草自己，像是猜到了总萝的意图，千草一边大口吸着凉气一边不情不愿地把更多的功能交到总萝手上。“轰！”总萝突然向后踩住踏板，原本极速飞驰的残暴正义号一瞬间展开身上全部的减速板，伴随着巨大的轰鸣，残暴正义号的速度顷刻见底，巨大的惯性把千草向前拉去，要不是安全带，千草这会恐怕已经糊在舱门上了，不过，哪怕伸长到极限的安全带恪尽职守地保护了千草小脑袋的安全，她可怜的小子宫还是遭了殃——巨大的拉力没有带着千草的子宫脱离开巨大的肉棒，死死箍住肉棒的子宫呻吟着被狠狠拉长，原本为了侍奉男人才设计出的褶皱这下成了子宫的刑具，一圈圈的肉芽划过千草娇嫩的子宫，带来一阵阵触电般的刺激，疼痛和快感交织着冲击千草的大脑，可怜的小家伙的意识立刻飞出了九霄云外，下一秒，又是4个崭新的血洞出现在千草白玉般的手臂上。不过此刻的总萝可没有什么怜香惜玉的想法，这样另类的活塞运动给肉棒带来的刺激远超他的预期，眼看着硕大的龟头马上要带着千草的小子宫完全拔出，总萝立刻又把踏板向前踩下，恐怖的加速度再次把千草死死地压向总萝，巨大的肉棒顶着拉长的子宫撞进幽深的花径，把千草的小腹顶起恐怖的轮廓。

倘若此刻有别的玩家或npc在这片区域路过，他们肯定会注意到那有节奏的音爆与轰鸣，甚至看到一艘华美的白色战舰在空中像是程序错误一样不断地重复着加速到极限又立刻减速到极限的过程。等到总萝舒爽地在千草的子宫里射出自己积蓄了好几天的浓精，理智暂时占据了高地时，他才意识到自己身下的人不知何时已经像一具尸体一样一动不动了，要不是千草的左手还尽职尽责地抓着操纵杆，总萝都会下意识以为兽性大发的自己把千草给玩死了。

虽然次元交错里从没有r18行为降了角色好感的先例，但是把一只活泼可爱的小萝莉给弄成这般凄惨样子，悔恨还是涌上了总萝心头，不过不会操控残暴正义号的他连怎么让它降落都不知道，只能一边稳住踏板一边小心地开始解开千草身上的安全带，把小家伙像一滩烂泥一样的身体抱在怀里，试探地张口出声呼喊，试图把千草的意识唤回来。不过，还没等总萝长篇大论的自责声明发表完，怀里的千草就已经自然坐直了身子，张开像是水晶般毫无生气的双眼直愣愣地盯着总萝，用平稳的声线说道：“否定，本机在未来2小时内都无苏醒的可能，目前由辅助机代理接管身体。”一边说着，“千草”一边像一条泥鳅一样缩起身体，几下就钻出了总萝的怀抱，重新抓住操控杆，还不忘顺带教训总萝的不正当操作，“主人的行为有极高概率造成本机的坠落，因此本机选择代理接管身体，请主人务必避免类似的情况再次发生。另外，请您现在立刻系上安全带，并下达降落的许可！”最后的一句话“千草”刻意加重了语气，显然总萝之前的暴行就连千草小脑瓜里的芯片都看不下去了。

“咳咳…抱…”“对本机道歉毫无意义，请您等待本机的主意识醒来，再考虑后续的事宜。”敷衍的歉意被“千草”无情地打断，明明是毫无情绪的小脸，但总萝却明显地从那双水晶般的绿瞳中读出了责备的味道，但是这莫名的表情和“千草”此刻泛红流汗的身体还有下身开合着吐出白浊的小穴强烈的对比反而击中了总萝内心奇怪的g点，原本疲软的肉棒又一次顶住了她的穴口。

“主人，如果您真的要使用本机的话，请您下达降落命令，恕本机直言，驾驶舱不是供您玩乐的地方。”感受到那根把千草搅的死去活来的怪物卷土重来，“千草”立即转身用手摁住了那根巨物，巨大的力量像是想把它拦腰截断一样。“哇啊！先…先松开！好…降落！降落到我们军团的驻地去！现在就去！松开呀！”命根子被“千草”掐住的痛苦让总萝瞬间变了脸色，可是哪怕他双手同时发力也没能把“千草”的小手掰开，只得考虑缓兵之计，正好自己像军团里那些专攻制作的低氪玩家定了点东西，一想到自己这次定制的秘密武器，想到把它们全部用在千草身上时小家伙娇羞可爱的模样，总萝的嘴角就忍不住勾起愉悦的弧度，不过立刻就被下身的剧痛打断。

“疼疼疼！松手啊！我命令你松手！”“是~”似乎是总萝的错觉，“千草”原本无机质的语气里混着几分腹黑的愉悦，不过她确实立刻松开了箍住肉棒的手，操控着残暴正义号向着离开机械大陆的方向飞去。

  

——分割线—— 

 不得不说，残暴正义号的速度真的很快，原本总萝走了1小时的路，才从自己军团驻地走到位于机械大陆的边缘的抽卡机，可千草只花了几分钟，就从机械大陆的内陆飞到了驻地的上空，流转着金光的残暴正义号在空中翻转变形，以超级英雄落地式砸在地面上，打开驾驶舱，把晕机的总萝和不得不扶着他的“千草”放到地面上。

“哇艹！总统，这是残暴正义号吧！这样式，你这土豪不会已经氪满级了吧！”残暴正义号落地的巨大声响立刻引来了驻地里正在休整或者制造的玩家，登时把总萝和“千草”围了个水泄不通，你一言我一语地开始发问，希望总萝能够满足他们对于残暴正义号和千重草的好奇心。“残暴正义号强吗？”“千草是这孩子吧？好可爱呀？”“总统，你氪了多少出的？池子毒不毒？”“这孩子用起来舒服吗？”“jjc是不是又要被乱杀了？”……

“好了好了，这么好奇你们也去氪一个不就知道了，我抽到她还没实战过呢。”总萝多少从晕机的恶心感中恢复，出声驱散周围的人群，“我问你们订的东西做的怎么样了？”“早就做好了，这就交易给你。”人群中一个不怎么起眼的玩家冒出头来，同时出现的还有一节长到看不完的交易清单。

看也不看一眼，总萝立刻点是接受了交易，然后熟练的打开自己的仓库，把自己最期待的小东西递到“千草”面前。看着正盯着自己手里的小圆球沉默的“千草”，总萝命令道：“千草，把这个东西按到你的小腹上。”“本机不理解，是命令吗？”“千草”歪了歪脑袋，就在刚才她已经比对了自己数据库里的一切，却没法判定这个紫红色的小球到底是什么东西，显然这个东西是不在战斗范围内的物品，芯片的程序选择让她确定自己主人的意图。

“是，把它摁到你子宫的位置上。”总萝艰难地压制着自己上扬的嘴角，坚定地点头，把小球放到“千草”的手里。“遵命。”既然是命令，自然就会服从，“千草”毫无犹豫地把小球摁在自己的小腹上，收到挤压的小腹吐出了更多被存在子宫里的白浊，将原本清理干净的腿间再次弄得脏乱，不过，还没等“千草”弯下腰去清理自己，那颗不起眼的小球却露出了自己的真面目——只见紫红的小球立刻从球形融化成了一滩液体，争先恐后地钻进了“千草”的小腹，流进了满是白浊的子宫，像是把白浊给消化了一样，白浊渐渐减少，紫红色的纹路在“千草”的子宫和小腹上蔓延开，最终变成一个被翅膀与荆棘缠绕着的心形，正刻在子宫的上方。

“呃…嗯……”似乎这个过程给身体带来了巨大的刺激，“千草”原本笔直的站姿有些摇摇晃晃，还没完全合拢的小穴里汩汩地流出爱液，不过很快她就恢复了正常，或者说恢复了正常的姿态，哪怕身体的情欲被吊起，下体被爱液搞得乱七八糟，她还是变回了原本笔直的站姿，仰起高傲的小脑袋，双眼直视着自己的主人，像是在挑衅似的发问道：“主人，本机的程序里没有写入有关性欲的部分，您的行为只会在日后增加本机以及主意识战斗时的难度。”

“命令，把腿分开”不得不说，“千草”这样一个可爱的小萝莉，在自己的主人面前面无表情地表达自己的傲气，实在是很戳总萝的性癖，同时也点燃了他的欲火，试问有什么比让这个不知天高地厚的小家伙屈服，看着她淡漠的表情崩溃的瞬间更加让人兴奋呢？看着面前分开双腿，小穴开合着滴落爱液，脸上依然毫无触动的“千草”，总萝暗自决定把这批玩具大部分都拿她来开刀。“恕本机直言，主人您的行为非常幼稚，本机没有对性行为的知识，您只会延长主意识的苏醒时…啊嗯~”看着总萝从背后掏出来的一根显然是触手做成的满是疙瘩和凸起的长条状肉棒，“千草”依然面无惧色，不过在那根不比总萝的肉棒小多少的触手棒被总萝强硬地塞进小穴时，子宫同时传来的异样感让“千草”的身体下意识发出了压抑的呻吟。

“嚯，原来没有性知识的ai也会感受到快感啊？”看着在触手棒的攻势下有些摇晃的“千草”，总萝针锋相对地开始挖苦她，手上也没闲着，一件件千奇百怪的玩具在他手上闪过，中意的就甩到“千草”脚下，很快堆起了小山。“哈啊…主人，您这样…只会延长主意识的苏醒时间…本机，哈~本机建议您等待主意识醒来后再这么做……”哪怕这些道具“千草”一件都不认识，可是看到这些家伙上正在流着恶心粘液的触手组织，一想到只是一根触手肉棒就让自己丑态尽露，“千草”毫无犹豫地把还在沉睡的千草给卖了。

“呵~”回应她的是总萝轻蔑的笑声，以及更加残忍的命令，“命令你，自己亲手把这些东西戴上。”“……是，遵命”哪怕心里一万个不愿意，主人的命令还是让“千草”乖乖地弯下腰，强忍着肚子里又大又硬的触手把肚子顶起的不适感，捡起了那堆玩具里看起来最小最温和的一根细长触手，它的表面十分光滑，看起来像是个被拉长压窄的哑铃，细长的肉杆两端是圆形的小球。不过，就在总萝满脸愉悦地看着“千草”时，“千草”的动作停了下来。

“提..提问，本机不知道使用方法。”“啪！”总萝一巴掌拍在自己额头上，终于还是叹了口气，从“千草”手上接过那根小触手，在她不解的目光里翻出她已经被挤到一边的尿道口，把毫无润滑的触手棒塞进了她稚嫩的尿道里，触手感应到膀胱里的水汽，像是突然活过来了一样扭动着伸长自己，直到终于逆向进入了“千草”还存有一些尿液的膀胱里，两端的圆球刚好卡住了两个开口，把触手棒死死地封在了尿道里。

“呃嗯…主..主人…本机认为这种…..哈啊~这种行为会损伤身体！”虽然足够细的触手棒没有带来太多的刺激感，但是“千草”看向脚边那些玩具的眼神明显已经带上了心悸和恐惧，不过她的身体还是乖乖地俯下去，捡起了第二样玩具，这次她还是挑了最小的那个——一个看起来像是一根油性笔一样的触手笔，然后，同样的目光再次投向了总萝。“写字，在你腿间和小腹上随便写些正啊，我的名字啊什么的。”简直像是教婴儿走路一样的手把手教学很快就让总萝感到厌烦，不出他所料，虽然“千草”忠诚地完成了任务，但是她写的字端正的像是印刷体，小腹边上明显的“总统下放”配合更小的几个正字，不知道的还以为是产品编号呢。

不过，“千草”显然没有在意总萝的意思，在飞快地写完了总萝教给她要写地字后，她就自顾自地拿起第三件玩具，审视着手里一长串大小不一的圆球组成的拉珠，熟悉的问询的目光又一次投向了总萝。总萝感觉自己的额角肯定凸起了肉眼可见的井字，他甚至开始怀疑面前的小家伙正在拿自己寻开心，看着“千草”脚下那一大堆小玩意，总萝终于还是自己撸起袖子，三下五除二地把它们都塞到了“千草”身上。伴随着小家伙嘤嘤呀呀的呻吟，总萝擦了擦额头不存在的虚汗，满意地看着面前大变样的“千草”——原本可爱的小嘴现在大大张开，过分巨大的口球只有小半被含住，脖子上依稀可见圆柱状的凸起，显然口球的另一端还有触手做成的肉棒，满满的占据了她的口腔，甚至过分地侵入了食道；原本因为总萝的命令褪去了驾驶服的身体现在被紫黑色的死库水包裹，特殊的触手布料让这一件死库水完美地把“千草”的曲线暴露出啦，连一对鸽乳上的小点也清晰可见，不过，这件死库水的下身却不是正常的设计，除了靠触手缠住她的乳头来固定之外，这件死库水后面的下摆链接上了深入“千草”菊穴的超长拉珠，前面的下摆则是像一件肚兜一样，尖尖的下摆堪堪遮住她的小穴，只要稍微摆动就会把“千草”重要的密地完全暴露出来，不过，这片下摆此时完全遮不住“千草”的下身，她的小肚子上鼓起的巨大凸起把下摆高高顶起，原本就小巧的下摆这下连她肚子上那个诱惑的淫纹都遮不住多少，更别提那巨大的圆柱轮廓和她被触手肉棒门户大开的小穴了。

“咔哒”，伴随着锁扣的清响，总萝把刻着自己名字的银质项圈扣在“千草”的脖子上，大概是压迫到了已经很辛苦的食道，“千草”含糊地发出了不快的鼻音，不过还是被总萝牵着向着自己的家园走去。艾利浩斯图书馆认证：文豪试炼二期亚军

