# 神树巫女调教记 第二十五-二十六章

文章目录[隐藏]神社的改造开始了，诺大的神社的确需要所有神树巫女帮忙。

餐厅、教室、居舍等地方的普通座椅都被替换掉了，变成了各式各样的设计，这一点类似于日常穿戴的触手胖次。但不同的是，频率和样式不能自己掌控，而且触手胖次由于是三角式的原因，小屁股很多时候都被放过了。坐在椅子上则不一样，小屁股随时可能被鞭打、电击或者针刺。想坐在椅子上，就必须脱下触手胖次，再把椅子上的各种道具插入三穴里，双脚也会被固定在桌腿上，根据情况，双手也可能被固定在扶手上。想离开的时候，需要给神树申请，神树或许会直接让你离开，也可能伸出一条触手肉棒，需要用小嘴服侍到神树满意，才会让你离开。

走廊、过道、花园等等地方也不能随意走动了，一条条线被拉了起来，巫女们必须在保持优雅的情况下，穿过这一条条走绳。虽然这时候穿着触手胖次，但别小看这些走绳，它的每一处绳结，都会刺激触手胖次内的道具进入奖励模式或者惩罚模式，总之不可能是日常模式。每一下移动，都可能让你进入天堂，也可能让你进入地狱。用餐也做出了一些改变，大部分时候还是可以正常用餐，或者让触手来喂，但每天都会选取一些幸运儿，用全新的三种用餐方式。其一是用小嘴服侍触手肉棒，每一次高潮能得到一些白浊液的奖励，神树当然不会让巫女们吃不饱，但遇到那些服侍得不够尽心的，就只能送到惩罚室去灌饱了；第二种更难过，要用菊穴服侍触手肉棒，然后就只能保持被灌肠的状态，慢慢吸收白浊液作为食物；第三种最难过，必须由小嘴和菊穴一起服侍才可以。

想喝水都可能得到特别关照，神社提供给巫女的都是圣水，那些被关照的幸运儿会被极限灌满膀胱，然后用外置尿道塞狠狠塞住，利用膀胱会吸收液体的办法，让饥渴的巫女得到满足。当然，每吸收一点，就会又被灌入一点，直到神树觉得巫女不渴了。被折腾这么久，想躺在居舍的大床上休息？现在也很难真的得到休息了。大床上都被加上了一个人形凹陷，除了晚上和神树快乐完可以随意休息外，白天想要休息都必须躺在这个人形凹陷里。人形凹陷是根据每位巫女的身材精心设计的，想要动弹分毫都不可能，而且还必须脱得只剩下白丝躺进去。

能不能得到休息，就要看神树的心情了，或许可以平静的休息一会儿，但也有可能被突然插进几条触手、被舔遍全身、被电击震动、各个洞口被灌白浊液，甚至是体验鞭打、滴蜡、针灸这些新研发的刑罚都有可能。当然，如果巫女真的累了，神树肯定不会再折腾她了，只会让她安心休息。什么时候能出来也像椅子一样，需要向神树申请，而且能够起身的要求会更加苛刻，可能是要你憋多久的白浊液、忍耐多久的高潮或者几个穴服侍多好等等。

日常的服饰虽然还有选择的自由，但是也被分档了，根据严厉的程度分为了日常、严厉和惩罚三等，不带有道具乃至只有一两个道具的触手胖次都被取消了，就算是日常一等，也必须要包含至少三个道具。而且，每周七天，最多选择五天的日常，剩下两天，需要一天选择严厉，一天选择惩罚，选择惩罚的那天必须穿戴神树提供的服饰。身上的其他服饰也效仿了触手胖次的处理方式，胸衣、巫女服和白丝都没被放过。刑罚中，那些较轻的刑罚被取消了，以后倒灌刑就是最轻的了，因为那些较轻的惩罚已经完全融入生活中了，走着、坐着、躺着乃至穿的服饰，都随时可能给她们带来各种惩罚，不过都比较轻，习惯了就是享受。

当然，最让巫女们害怕，也最期待的是各种随机出现的陷阱。有可能开门的时候，门把手突然变成电击器，让你全身酥麻难忍；有可能在沐浴的时候，进入温泉池才发现，整座温泉池都没有温泉了，全部被替换成无数小触手，由这些小触手帮你清洗身体；有可能在走绳的时候，突然被从各处冒出来的触手卷走，开发各种姿势。上述这些新的规则，都可以自己选择更加严格的方式，再根据表现加分，如果只是选择了严格的方式，而表现的差，反而会扣分。例如你可以选择穿七天的惩罚服饰，前提是可以忍耐；也可以自己选择服侍触手肉棒来进食，前提是要服侍得足够好；还可以自己往一些明显的陷阱里踩，不过要保证别出来的时候是昏迷状态。

最重要的改变是这次加入了计分系统，巫女们每天的表现都会记录在案，每晚也会根据对身体的开发程度、对调教的适应程度以及服侍能力、忍耐能力等等方面进行评分，每天进步越多，评分越高。一周汇总一次，得分前一百的巫女可以在下一周非常自由，就算要求与神树做爱一整周都可以，只要身体撑得住；得分后一百的巫女则很不幸，必须要被锁到一个个柜子里，其他巫女每天都要来三次，随机抽取一个命令和一位被锁在柜子里的巫女，然后在这个巫女身上执行这个命令。可能是某种惩罚，可能是一次奖励，甚至可能是调教开发她，但无论是什么命令，都必须遵从。除去被惩罚的一百位巫女以及当天穿惩罚或严格服饰的巫女，还会剩下三百位左右，每次命令大约需要执行一小时，所以她们一个白天都得不到休息。晚上会被放出来，如果还撑得住，可以和神树做爱，但第二天必须把自己锁回去。

这种奖惩方式一月一循环，第一周五百人竞争，第二、三周会有两百人处于奖惩状态，剩下三百人竞争，第四周所有没有体验过奖励周或者惩罚周的巫女，都需要强制体验一次，如果三周里奖惩都体验过了，第四周可以自主选择是奖励或者惩罚或者什么都不要。每月一次的惩罚也因此被取消了，但犯错的惩罚依然存在，而且更加严厉了。经过一天的忙碌，巫女们终于改造完了神社，也熟悉了新的规则，在害怕、期待、兴奋、紧张等各种心情中，迎来了神社新的一天。

“嗯~~~”昨天羽幻早早就睡了，没有和神树的触手玩多久，想着今天必须要攒足精神，来应对各种情况。

“诶？？神树大人，太严格了吧。”“你可是开发者哦~今天大部分巫女都比较谨慎，你必须要起到带头作用。”

“嗯…好吧，反正迟早都要穿…”出浴的羽幻拿着有些繁琐的惩罚服侍，不禁皱了皱眉。

手里拿着的是一体式的衣服，甚至包括了头套，有点类似于外出时的那一件全身衣，穿在身上看不出来，头发也会露出来。但不同的是，这一件带着各种残酷的道具。刚把两只小脚套进去，羽幻就感受到了酥、痒、麻，这件全身衣会针刺入各种穴位，并不断输入神力，随时制造大量难以忍受的感觉。而且这件全身衣非常紧致，甚至还会收缩，必要的时候可以把肺里的空气全部挤出来，一瞬间就造成窒息。

“嗯~~~啊~~~~”“太粗了，插不进去…”

羽幻的尿穴虽然经过改造，但这完全是用于小穴尺寸的触手肉棒，怎么是尿穴插得进去的。“神树大人，可以再分泌点白浊液吗？疼…”

尿穴被蛮横的顶开，触手肉棒的前端仅仅进入了一大半，羽幻就感受到了撕裂的疼，好在本来就有白浊液，这种疼很轻微。神树没有为难羽幻，随着白浊液不断灌入尿穴和膀胱，触手肉棒终于进入了尿穴，代价就是羽幻的膀胱快被白浊液灌满了。

【这么粗…今天白天肯定没法排尿，现在都快满了…】小穴看似没有道具，却是最辛苦的，因为小穴会被不断植入神兽蛋，今天她必须完成十次生产，刚好就是比较轻松的神兽生产用时。但问题是，以往的神兽生产会用快感刺激排蛋，今天作为惩罚用的服饰，羽幻觉得没有这么轻松。

菊穴稍微轻松一点，照例是到达胃部的肛球串，末端是扩张棒。扩张棒还好，羽幻佩戴了不知多少次，而且有时候是三穴一起戴一整天，但这次的扩张棒完全有违常识，它会一边电击一边扩张，电击会让括约肌收缩，但扩张棒却又要蛮横的撑开，这种感觉，绝对不好受。阴蒂和乳头被刺入了银针，随时可能把各处穴位传来的感觉汇聚到三点，造成完全无法忍受的瞬间。当然，胸部必要的榨乳、震动和舔舐的功能不可能落下。

把全身衣套到脖子处，羽幻已经站不住瘫倒在地，扣不扣分已经管不了了，刺激实在是太强了。全身的穴位传来各种感觉，虽然不如神树亲自操控这么剧烈，但也难以忍受。菊穴的扩张棒和电击已经开始工作了，贯穿到胃部的肛球同样开始震动旋转放电。尿穴也非常涨，更何况还有残忍的触手肉棒不断抽插，就算没有痛觉，异样感也非常强烈。小穴暂时比较轻松，那只是神兽蛋没长大，到了排蛋的时候，绝对是最辛苦的时候。“啊~~~”

羽幻张开小嘴，把阳具从小嘴里艰难的塞了进去，阳具带有一排排软刷，还能旋转，随时可能刺激自己的喉咙和食道，让自己忍不住恶心感。又努力了一会儿，阳具末端终于和胃里的肛球连上了。【今天怎么喝水吃饭啊…】

阳具末端是强制开口器，所有人都会看见羽幻正辛苦的含着一根阳具。最后，在窒息前把呼吸管插进琼鼻里，让头发从全身衣里出来，就算是穿好了。“唔…呕！嗯….”

所有羽音能想到的感觉，除了痛，她现在都能体会到，甚至小屁股也会偶尔传来微痛。她现在哪儿都不想去，只想躺在床上休息，甚至从外表看，除了小嘴、尿穴和菊穴大张外，她还是裸体的。“赶紧穿好其他衣服，然后去吃早餐。”

【诶？？神树大人，真的没力气了，道具太严格了…】不同于外出含住的触手肉棒，这次的口含肉棒没有发音功能。

“你想被扣分吗？”“嘤嘤嘤…”

虽然说不出话来，但哭还是做得到。在神树的催促下，羽幻不得不穿好其他服饰，巫女服、胖次、白丝、胸衣反而变成了最普通的样式，当然，有这一件全身衣就足够了。

“唔…咦…啊~”羽幻只觉得每一处的肌肉都无比的酸麻，每一次用力都要耗尽全力，好不容易走出门，还不得不跨步，让自己的下体到走绳上方。

“嗯！！！啊~~~嘶…”第一个绳结刺激到了阴蒂，羽幻当然不会因为这点刺激而失态，只因为这个绳结让她一部分道具进入奖励模式，又有一部分进入惩罚模式。在短暂的时间里，她穴位带来的感觉汇聚到了三点，虽然没了神树亲自的操控，刺激没有这么强，但也近乎让她失去意识。

其实她能失去意识还好一点，偏偏菊穴和胸部处的道具进入了奖励模式，强烈的快感让她的意识反而清醒了几分。“呜呜呜~”

【这才一步啊…神树大人，太严格了…】神树没有回应羽幻，显然是不想降低惩罚标准。但是羽幻就非常的欲哭无泪了，神社这么大，她到最近的餐厅都得走半个小时，这还是正常速度。而现在，每走一步就要经历一个绳结，要是哪次不小心抽中了最严格的惩罚模式，她肯定会瞬间晕过去。

半个小时的路程，羽幻走了一个小时，中途晕过去了十次，六次是因为抽中了最严格的惩罚模式，四次单纯是因为体力不支。 

其实，神树给羽幻选的惩罚服饰算是最严格的几件，所以在其他地方会做出一些补偿，例如羽幻的进食就比较轻松。让小嘴里的阳具末端的小孔对准一根导管，就会有适量的白浊液灌入体内。她也不会遭遇陷阱，椅子和床上的道具也会被移除，当然，这都是因为她体内的道具已经很严格了，让她脱掉全身衣坐在椅子上，那完全是让她休息兼享受。但仅是一天就必须到餐厅三次，来回加起来就得七八个小时，整个白天的时间基本上就是在走绳上度过的。“啊~~~嗯！！啊！！”

刚被灌完白浊液，胀大的肚子传来了强烈的生育感，神兽蛋已经有一小半露出了子宫，为了不被卡住，也为了自己能早点解脱，羽幻开始全身用力。奈何身上的道具一点停下来的意思都没有，这让她不得不调用一半的精力和力气去对付这些要命的道具。“嗯！！！”

羽幻股足了劲，涨红了脸颊，终于让神兽蛋从子宫口出来了，但接下来还要穿过膣内，尤其是必须要暂时撕裂阴唇，才能让神兽蛋从体内产出。“哈…嗯！！！！”

拼尽了全力，终于把神兽蛋从阴道内产出，但羽幻也彻底筋疲力竭，躺在地上一动不想动，甚至都放弃对抗体内体表传来的如潮水般的各种感觉。好在神树及时给予了圣水帮助羽幻恢复体力，如若不然，至少要一个小时才能恢复过来。羽幻进餐厅的时候，大部分用餐的巫女都离开了，只有幸运儿们还在卖力的服侍着触手肉棒，渴求着香甜的白浊液。

“姐姐！你这么努力的？”羽音吐出小嘴里的触手肉棒，暂时用小手替代，但身体没有停下，她的菊穴里还插着触手肉棒。这不是因为她运气差，是她自己选择的。

羽音比较努力，想取得好名次，在沐浴的时候都让触手扩张了情况较差的子宫口。结果看到羽幻竟然现在才来，而且从她的表情、大张的小嘴和刚刚产出的神兽蛋来看，应该是穿着惩罚服饰。她以为自己的姐姐竟然比自己还努力，又惊又喜。“嘤嘤嘤…”

【当然不是自愿的！！】羽幻说不出话来，只能低声抽泣，她的情况很快引起了其他还在服侍触手肉棒的巫女们的关注。

“诶？小妹妹，你是今年新来的巫女吧？竟然这么严格要求自己的吗？”
“嗯嗯，她应该叫羽幻来着，我们当前辈的也不能松散了。”“是啊，是啊，我们今天都穿的日常服饰，连严格服饰都不是。”

一群前辈大姐姐看着羽幻感叹自愧弗如，羽幻听见后，哭得更凶了。“哇！！！”

【我是有苦说不出啊。】“小妹妹别哭呀，加油忍耐住，明天姐姐也体验这一件。”

“小妹妹加油，相信你可以的。”前辈大姐姐们又开始给羽幻鼓励，羽幻哭得不那么凶了，虽然她根本不是因为忍耐不住而哭的，但的确忍受不了了。她现在一刻都不想在餐厅多待，只想回去，然后躺在床上，就算是只能被封闭在床上，她也认了。

“姐姐，等羽音一会儿，还有一次就好了，我们一起回去。”羽音更加卖力的刺激菊穴和小嘴里的触手肉棒，随着最后一次喷发，羽音的小肚腩微微鼓起，两条触手肉棒终于撤走了。刚刚那种情况，触手肉棒不撤走，羽音都出不来，弓着身子的羽音，前进会让菊穴里的触手肉棒拔出一截，但嘴穴里的则会深入，后退则相反。

仔细的舔干净触手肉棒上残余的白浊液后，羽音又花了一点时间闭合菊穴，以及压制呕吐感，刚刚两条触手的尺寸并不轻松。“姐姐，羽音扶你回去。”

看出来羽幻很辛苦，羽音贴心的扶着羽幻上了走绳，自己则上了旁边的另一条走绳。虽然羽音今天是日常服饰，但上了走绳也不会轻松，能够分心扶着羽幻，已经算很努力了。“呜呜呜…”

羽幻有些感动，但更多的是委屈得哭了，在这件惩罚服饰下，自己连走路都变得十分艰难，更别说自由行动了，更可怕的是，以后每周至少穿一次，除非能进前一百，以前舒适的神社白天生活一去不复返了，但其实内心深处觉得这样也挺好。“咿呀！”

还没走几步，羽音发出了可爱的嘤咛声，半截身子陷进了地板了，显然是踩中陷阱了。“姐姐，只能你自己，嗯~~回去了…”

羽音的表情从无奈变成享受，看来陷阱已经开始运作了，似乎不是惩罚陷阱，而是奖励陷阱。羽幻明白，这个陷阱肯定是故意针对自己的，不让羽音扶着自己回去。羽音的确运气不错，踩中的陷阱没有太严格，但也不算是奖励陷阱，应该是奖惩都有。一条条细小的触手不断钻入她的菊穴和小穴中，就连尿穴也被好几条细小的触手照顾了。细小的触手虽然不能抽插，但是在她的穴口如同波浪一样不断蠕动，还能在她体内四散开来，照顾到每一处穴壁，这种感觉也是别样的美妙。

“嗯~~~啊~~~~神树大人，别再插了，插不进去了。”很显然，神树没打算放过羽音，到达她双穴12厘米的极限后，还往里面加入了几根细小的触手，把极限又推动了一小截。

“哈…嘤…嗯~~~啊！！~”强烈的扩张感盖过了快感，但也不妨碍羽音到达高潮。

期间，有几位巫女前辈从她身旁的走绳经过，看见红透了脸的羽音就知道她踩中了陷阱，但自己也被走绳折腾着，都只是相视一笑，然后略有些尴尬的看向另一边。虽然大家都是服侍神树的巫女，但毕竟不熟，很难做到坦诚相见而不羞耻。“诶？诶？！”

羽音感受到自己的膀胱、子宫和肠道都被注入了奇怪的物体，用自己敏感的肠道壁、阴道壁和膀胱壁感受了一会而，猜测应该是一些比较小的蛋状物体，还没来得及问神树这是什么，就发现这些东西破壳而出了，然后在自己体内乱窜，寻找出口。可惜，这些小触手来不及找到出口，就被带有触手肉棒、尿道拉珠和肛塞的胖次堵上了。羽音有些幽怨的看着替自己穿好胖次的触手，但也听到了神树的吩咐，自己要回到局舍，才能把它们都排出来。

【唔…在我身体里乱窜，感觉好奇怪…】羽音回去的路更辛苦了，但她一定没有现在的羽幻辛苦。由于来的时候体力已经耗尽了，是通过生产后的圣水奖励补充的，所以离开餐厅时的体力，其实远不如从居舍出发，还等了一会儿羽音，耽误了一些时间，这就造成了现在的尴尬境地。

羽幻就快要到居舍了，就算加上身上的道具，也只需要三分钟。但就是这三分钟，她估计自己撑不过去了。因为神兽蛋卡在阴道口了，不是因为自己没力气生出来，而是走绳把神兽蛋抵住了。几分钟前，羽幻就感受到神兽蛋就要生了，本想再憋一会儿，结果神兽蛋在子宫里越来越炙热，到了无法忍受的地步。羽幻只好让它离开子宫，哪知它到了膣内，就一个劲的往外钻，甚至不用自己用力，就探出来一半。羽幻很想把它夹回去，但现在看来已经不可能了。

现在成了最尴尬的状态，自己的阴道口被撕裂到最大，神兽蛋有一半已经出来，却又被走绳给完美挡住，根本出不去一点。本来为了对抗各种道具带给他的强烈感觉就已经快到极限了，现在小穴还不断传来无比强烈的扩张感和撕裂感，这已经不是羽幻可以忍受的了。“啊…”

基本上每走过一个绳结，羽幻都会脱力晕过去，如果不是有触手撑着，她早就摔倒不知道多少次了。往常只需要一分钟的路程，她走了三十分钟，每一步都是煎熬，每一步下去都会昏厥，有时候是快感导致的，更多时候是酸麻痒热、撕裂、扩张等等感觉综合在一起导致的。

“嗯？”羽幻在自己居舍的床上醒了过来，各种感觉又涌了上来，但比刚才好多了，感受到体内又要成熟的神兽蛋，羽幻明白自己大概昏迷了一个小时，这还是有圣水的帮助，自己才能醒来。摇了摇脑袋，依旧觉得十分肿胀，记不怎么清自己最后怎么回来的，只依稀记得自己走完最后一步，就撞开门倒在地上了，后面发生什么，都没记忆了。

“勉强合格，算是坚持到最后了。”【神树大人，您看都勉强合格了，能不能减轻一点道具啊】

“不~行~今天你还要去两次餐厅呢~”“嘤嘤嘤…”

羽幻躺在床上低声抽泣，虽然充满了委屈，但她真的不想动了，就算是在意识里和神树对话都觉得很累。【这颗蛋生了就继续睡吧…】

有了第一次的经验，后面两次要稍微好一点，至少卡准了时间，没有让神兽蛋在半路产出的情况，但绝对不轻松，从羽幻剩下的时间都在睡就能看出来。不过，全身衣在她躺在床上的时候，会在恰当的时候用紧绷唤醒她，肺里的所有空气被瞬间挤出来，整个身子更是缩小一圈，任谁都会在窒息和紧压感中醒过来。“嗯~~~~~可算自由了。”

入夜，脱掉全身衣的羽幻只觉得全身轻松，泡在泉水里不想出来了。“快点出来，今晚妾身想给你开发新姿势。”

“诶？？神树大人，今晚就算了，太累了。”羽幻作势就要躺倒在浴池边，似乎准备就这么睡过去。然而，几条触手从池底长出，蛮横的撑开羽幻的三穴，让温泉水汹涌的进入她的体内。

“呀！！神树大人，我出来！我出来还不行吗？呜呜呜…”去池边把体内的温泉水排尽，羽幻哭哭啼啼的走出浴室。还没来得及重新梳理长发，就被几条触手绑到床上去了。

“哼~和妾身斗，你还是太嫩了，今晚一定要让你体会一百八十种姿势~”“不…不要啊！最多三种，三种好不好啊？”

“这可由不得你。”羽幻在痛苦而又快乐的表情中，被淹没在了触手的海洋里…

后面几天要轻松许多，就算是严格那一等级的服饰，其实也只是快感或者扩张感难以忍受，绝对没有惩罚服饰这么多难以忍受的感觉。尤其是穿上日常服饰后，简直不要太轻松，只需要偶尔应付此起彼伏的快感就好了，大多时候甚至不用特别在意，就会在一次次小高潮中释放快感。巫女们前两天很不适应神社的新规定，除了吃饭时间，大都在居舍里不出来。但适应了过后，神社很快恢复了以往的朝气，原先聚在一起玩的巫女们，又出来聚在一起了，只是每个人偶尔都会忍不出娇喘出声，好在习惯过后，都只是相视一笑。

羽音穿惩罚服饰那一天，羽幻知道了自己被神树坑得有多惨，羽音的惩罚服饰其实只有强制丰胸和阴蒂、扩张小穴和子宫口、菊穴被灌满到胃部然后塞入数十个游离的带电跳蛋，再加上一套束缚五感的刑具就完了。胸部和阴蒂被注入大量白浊液，胀大了一倍不止，两坨软肉都在胸前摇摇晃晃的，走路都有些歪歪斜斜的，显然是适应不了被突然改变的重心。小穴和子宫口作为羽音的弱项，这次顺带被弥补了一些。菊穴被灌得满满的还有几十颗跳蛋的刺激，但是有一个肛塞的帮助，并不是太难忍住。

虽然惩罚性质很明显，也需要忍耐得很辛苦，但是这些加起来，还不如全身衣的一半折磨人，全身穴位的刺激，带来的各种难以忍受的强烈感觉，实在是超出了巫女的忍受范围。不过，羽音的惩罚服饰就不会让她免除其他一些东西，例如吃饭的时候需要挺着一个大肚子和摇晃的双乳，用小嘴服侍触手肉棒。羽幻不得不承认，在她穿了几天日常服饰后，她其实更喜欢这种生活，至少更喜欢这样的神社白天。以前的白天都太过淡雅，现在则不一样，坐座位的时候可以挑选自己心仪的座位，例如羽幻就比较喜欢带有拉珠和一串膣内跳蛋的座位。

这种座位竞争比较激烈，有时候羽幻都不能照顾到尿穴的感受了，有几次都选了尿道电击棒或者扩张器。最惨的是有一次，选了撑开尿道，让她无法憋尿的座位，却又偏偏抽中了用小嘴服侍触手肉棒。自己的尿液和妹汁流了一地，神树还故意不处理，每个进来的巫女都忍不住侧目，这让羽幻羞耻到无以复加。偶尔激发的陷阱也让人又期待又害怕，运气好的时候，可以提前和神树过夜晚的生活，运气差的时候，可能被触手先奸再扩张，最后灌入满满的白浊液，还不忘放上一颗神兽蛋。那一次，不断成长的神兽蛋，挤占本就所剩无几的肠道空间，让羽幻不得不从嘴穴里吐出实在容纳不下的白浊液。

如果是多人一起走，也可能触发多人陷阱，例如羽音和羽幻有一天去餐厅的路上，就触发了双人陷阱。在她们艰难的吞没又粗又长的双头龙后，被要求紧紧抱在一起，然后固定住。两人的菊穴被塞入了在体内扩张后、超越她们极限的肛塞。羽幻的菊穴带有一根导管，会快速的灌入白浊液。因为紧紧相拥的缘故，能忍受的极限比以往少了至少一倍。好在，她俩是一直深吻的状态，羽幻忍不住吐出来的白浊液，会由羽音替她喝下去。她俩要做的，就是用双头龙让对方高潮三次，陷阱就会结束。如果中途从她们小嘴里漏出一滴白浊液，惩罚将会更加严格，

对于以往喜欢聚在一起的玩各种游戏的巫女们，神树也有了正当的参加的理由，当然，神树主要履行对于失败者的惩罚义务和胜利者的奖励义务，这让游戏更加有趣了。樱舞和樱雪的调教还在继续，但是自从上次幻境过后，羽音和羽幻先是忙于秋收祭，回来没有调教几天，就遇到了神社的改造。她们的调教课程都有些落下了，再加上这次加入了惩罚周，神树决定让她们一直体验惩罚周到明年新一轮巫女选举为止，但一周有两天的休息时间。饶是如此，羽音和羽幻都不禁同情起她俩了。

一个月四周中，她俩有两周在羽音和羽幻的居舍里，主要由她们负责制定惩罚，当然可以包含扩张和改造，然后由触手执行，一些比较严厉的惩罚必须由她们亲自执行。这两周羽音和羽幻还可以稍微照顾她们一下，让她们能多休息一会儿，只要调教和改造能够达标就行。另外两周她们就爱莫能助了，她们会被锁在柜子里，就想其他神树巫女一样，体验惩罚周，好在一周只用体验五天。