# 祭品女孩

祭品女孩
村子曾经一直在被野兽和怪物侵袭，直到后山上来了位山神大人，许诺会保护村子从此免收无妄之灾，唯一需要村民做的，是每三年为山神大人提供一个最可爱的女孩子作为守护者来保护村子
虽然村民们疑惑着送上了女孩子们，可山神大人每次都在第二天将女孩子送了回来
山神大人并不满意，但村民们感激着山神大人依旧令他们免收了苦难
所以，三年又三年，朴实的村民们为了感谢山神大人，越来越认真地挑选着合适的祭品
今年，村子里被村民们选出的，是才年满12岁的小叶
‘小叶的话一定可以的’村里的老奶奶是这么说的
‘活到现在，我都没见过这么可爱水灵的孩子’
而村里的其他大人，也对老奶奶的话赞同着
虽然小叶是备受村民们宠爱着的女孩
可为了敬爱的，守护了村子这么久的山神大人，村民和小叶的父母都心怀感激地愿意将小叶送上山
精心打扮好了小叶，宛若即将出嫁的美丽的样貌令村里情窦初开的小鬼们眼睛都看直了
可，小叶将会成为山神大人的妻子
坚信着这次山神一定会中意上小叶的村民们如此对小叶献上了最真挚的祝福
“妈妈….”临行前，小叶不安地在母亲怀里撒娇着
“乖，到了山神那里要听话，山神一定会对你很温柔的~”
带着一丝不舍，最后紧紧了抱住小叶一次后，便将手上的嫁妆行李递给了小叶，挥手送别了可爱的女孩
‘山神大人，到底长着什么样呢？’
村民们其实从未见过山神大人，每次，山神大人都是通过托梦给老奶奶为村民们带来消息的
所以老奶奶在众人心中也十分的伟大
就连曾经被送上山的那么多女孩子，也说自己并没有见到山神大人，只觉得一晃神，就又回到了村子的门前
山神大人一定是存在的，村民们却因此如此坚信着
从小就听着山神大人的传说长大的小叶无比期盼着自己真的能成为山神大人第一个妻子
虽然山神大人没有明说，但村民们都觉得山神大人就是想要个最可爱的女孩子作为妻子
Dokidoki地，即将有机会成为山神大人的妻子的小叶小心脏扑通扑通地跳着
期待而害羞地脸上浮现了红晕，配合淡淡的妆容，小叶的可爱样子令天地都为之驻足
“…….诶？”醒来的小叶还没有意识到发生了什么
刚才，自己不是在山神的山上吗…？
怎么突然睡着了….
“呵呵…小叶？对吗？这一次，我很满意哦~”
“…诶？诶？！”身后传来的话语令小叶急忙站起行礼
“山…山神大…大人….小女不才…..望大..大r….呀！”没想到真的遇见了山神大人的小叶太过紧张地说着反复练过无数次的话语却依旧咬到了舌头
“嘛~不用太在意礼节，起来吧，来让我好好看看你~”
诶..奇怪，山神大人的声音怎么会…
像是女孩子…？
疑惑着，抬起头看向前方的小叶却看见了，令小叶吓到向后倒去的画面
看起来绝美的一个女孩正裸着身子，双手撑着自己的脸陶醉地看着小叶
而她的身下，是小叶从没见过的怪物
下半个身体仿佛被那怪物含在嘴里
奇形怪状的肉触从怪物的嘴伸出，在女孩身上到处蠕动着，对女孩的胸部也做出小叶还无法理解的淫秽的动作
恐惧着‘怪物’般的山神，小叶双手捂着嘴拼命地压抑着自己哭喊着逃走的欲望
“啊咧~？小叶很害怕吗？不用害怕着孩子哦~这孩子一直让我很舒服呢~~你看~”
仿佛是想要展示一样
女孩的身体被稍稍吐出，露出了自己的腰肢和私处
纯洁的小叶看见了自己会做噩梦的景象
两条各异的粗大触手反复抽插着女孩的小穴和屁股，而细小的触手也在女孩的尿道中抽插
前端像是嘴一样的触手含着女孩的乳头和阴蒂，看不见触手内部的动作
其他的，带着无数肉粒的如同手掌般的触手也在反复抚摸着女孩身体其他各处
完全的，超乎小叶想象的景象
小叶不想变成那样，已经抑制不住逃跑欲望的小叶立刻起身向后跑去
“不行哦~小叶？”可没跑出两步，不知从那里冒出的大量触手不仅捆住了身着华服的小叶的四肢，还捂住了想要尖叫的小叶的嘴
用触手将小叶拉到了身前，令小叶和自己对视着
“我可是好不容易才喜欢上你的哦~小叶不想让身为山神大人的我生气吧？”
要是山神大人生气了，可能就不再保护村子了
懂事的想到这里的小叶的挣扎渐渐停下
只能，接受这样子的山神了吗…..
宛若已经接受了自己的命运，闭上了可爱的大眼睛留下了眼泪
“嘛~这才乖嘛，不过我会很温柔地对待你的哦~不用哭啦~”
用触手舔去了小叶脸上的眼泪
彻底将小叶拉到自己身前抱住
轻轻将娇小的小叶放在‘怪物’的肉垫上
放开了嘴上的触手，用自己的仿佛没有骨头的手抚摸着小叶脸上柔和可爱的曲线
“真是可爱…..”如此陶醉地说道
哪怕妆已经被触手和眼泪弄花了，可依旧难掩可爱的样貌
“和我，永远地结合在一起吧….”
“…！不要…！”身上，妈妈帮自己穿了好久才穿上的华服正在被触手撕扯着
幼嫩洁白的肌肤正逐渐展露与空气中
害怕着接下来的事，小叶还是忍不住用颤抖的声音抗拒着
“乖….会让你很舒服的哦….”
四肢被触手捆住，贵重的衣服很快就被触手全部扯掉了
娇小纤细的身姿完全展现于山神眼前
“呜呜….山神大人..呜….求求你….不要…..”害怕的哭了出来，小叶对山神大人求饶着
“不要叫我山神大人了，换种叫法….叫我主人吧…..小叶…”
大量小触手软滑的缠上了小叶的身体，不顾小叶的挣扎，舔弄着小叶身体上敏感的位置
腋窝，娇嫩的脖子，耳后，以及腰间和四肢的内壁侧都被大量的触手一遍又一遍地反复舔舐
可平时明明会对这样的刺激感到很痒的小叶此时却感受到了另一种怪异的陌生的感觉
“对吧~身体是不是开始舒服起来了？”
舔了舔嘴巴，欣赏着眼前的美景，又有很多根小触手不知从哪里冒了出来
这次，触手们真的开始对小叶平时碰都没碰过的地方开始了舔弄
盈盈一握的可爱乳房被触手一圈又一圈的缠住反复收缩和摆弄
乳尖也被几根触手环绕着舔着
“哈啊….主…主人…呜….不要…恩……感觉好奇怪……”
从未有过的感受由乳尖袭来，不知所措的小叶依旧呜咽着对山神大人求饶着
“小叶，这就是大人的快感哦~不用忍耐，慢慢用身体，细细的品位吧….”
那透着粉色的小缝被触手们合力舔开，然后顺着缝从小穴口反复舔到阴蒂下方
而小巧的，企图躲藏起来的阴蒂被触手们剥出，从根部缠绕了起来
还有细小的触手，专门欺负最敏感的阴蒂前端
一下子体会到和先前不是一个级别的甜美快感，小叶完全无法抑制住不断发出令人害羞的娇喘声的喉咙
初次品尝这样的快感，还是被触手那么精细全面的刺激，小叶很快就迎来了人生第一次高潮
在小叶高昂的娇声中，像是尿液的液体从小叶私处迸发，脑海中一片空白
可在小叶高潮后，触手们都没有停下的趋势
“接下来，还有更厉害的哦，小叶~”迷迷糊糊地还在疑惑着感受高潮的小叶听见了这样的话语
又冒出一撮小触手，分别袭向了小叶小穴和菊穴两处
略作舔舐后，不顾小叶身体的抗拒插了进去
由于经历了一次高潮，即使再不愿意，身体也已经进入了状态，而且触手们都自身分泌着有多种用途的粘液，所以小触手们十分顺畅地插进了两个小洞
没有伤到小叶的情况下，后穴的触手们越插越深
而小穴的触手在深入抵达了宫颈口后便在阴道内各自舔舐起肉壁和其中的褶皱，仿佛要把里面的汁液全部舔一遍一样
又是新的没有体会过的快感自两个穴内传到脑海
被快感弄得娇喘不断的小叶渐渐失去了思考的力气
已经被触手们弄的发软而失去了对身体的控制，尿液失禁般从小叶的尿道口流出，而小叶却没有意识到这点
“阿拉阿拉~原来小叶是这种稀有的体质呀~~会很幸福的哟，小叶~？”
一根细小的，管状的，触手对准了还在时不时流出一阵尿液的尿道口，插了进去
一直插到了尿道口的末端，也就是膀胱内
略微膨胀，适应了尿道口极限的大小，这根触手彻底堵住了尿液从边上溢出的可能
然后，像是在主动吸取一样，将膀胱内的尿液全都吸走
“那么，接下来就要开始正戏了哦~”
从刚刚起就经历了一次又一次的高潮，小叶已经对山神大人失去了反应
嘛，反正身体上还是能感受的，就这样让小叶去吧~
如同主客终于登场，细小的触手都开始让位于靠近的粗大的触手们
前端像嘴巴一样张开，内部却是无数细密的肉触与吸口，分别含住了两个乳尖
陡然增大的刺激以及被触手内部吸口不断吮吸的快感一下子唤醒了已经被快感弄得昏眩的小叶
再次大声起来的娇喘表明触手给小叶带来的快感有多么令她满意
一根前端依旧是口器，只不过形状略微不同的触手含住了小叶的阴蒂
“呀啊啊啊啊啊！！！！”
从被导尿触手插住的尿道口中，竟然又迸发了一阵代表潮吹的液体
“呀咧呀咧~又是漏尿又是潮吹地，小叶真的会超级幸福的哦~”
没有因小叶的高潮而停下，两根粗大的触手分别抵住了已经被小触手充分暖身的小穴和后穴
于小叶的潮吹还未停下的时候，各自插入了小叶的身体
“呃额！”
不知何时被小触手融化了处女膜，两根大触手插入并没有跟小叶带来任何痛苦
无比顺畅地塞满了小叶的身体
猛烈袭来的快感再次让小叶的潮吹来的更加汹涌了
宛若雨下
然后，第一次就被山神强行开发到到这个地步，小叶的意识远去了
“真的…超美哦~小叶….”山神对小叶的爱意越来越深了，继续维持着触手和小叶之间的联系，将身前的小叶拉入了自己的怀抱
果然，山神没有选错自己的妻子
而村民们，在第二天得知了山神很满意后，为了庆祝而举行了一次隆重的庆典
这些，都已经不是昏迷了的小叶所知道的事情了——祈雨

祭品女孩-续1
小叶醒来了
然后又差点被吓晕了
身上，依旧被触手插着
虽然因为没有动作所以给小叶带来的刺激很轻微
“哦呀~小叶你醒来啦~”
然后身上的触手开始动了
小叶觉得自己还不如别醒来
“小叶你都昏迷了一天一夜了也…别装睡了嘛….”
也没办法装睡了
因为触手给小叶带来的强度颇高的快感让小叶这才没醒几秒钟就要迎接高潮了
“来~先吃点早饭吧~~”
插入小叶后穴的触手膨胀了起来，如同被触手灌肠了那样，小叶感到自己肚子里被触手灌入了大量的液体
“这是会让小叶以后越来越舒服的高价值营养液哦~”山神笑着说道
5秒钟
仅仅是被灌入了营养液5秒钟
小叶的身体就感到了仿佛在被灼烧般的热度
小穴，后穴以及私处和胸部这些地方都冒起强烈的欲火
让触手给小叶带来的快感陡然再向上升了一级
比之前第一次还要恐怖的程度痉挛着
潮吹着
可小叶惊恐的发现自己没有办法像上次那样干脆地晕过去
营养液，给小叶的身体带来了更强的对快感的适应力
可为了这种效果，营养液被吸收的很快，刚刚才鼓起来的肚子以肉眼可以分辨的速度再次扁了下去
“还有很多哦~不用客气小叶”
可后穴的触手又是不讲理地给小叶肚子里灌入了第二波营养液
小叶绝望了
绝望地体会这深入骨髓穿透灵魂的快感，精神却无比清晰，宛若被打入了快感的地狱
两天前，小叶还是那么恬静可爱的样子，现在，哭喊着，扭曲着的小叶的表情早就崩溃般…可爱…
山神无比喜爱这个敏感的孩子
如果是她的话，一定能调教到能和自己一样领会真正的快乐的程度吧
感受着自己体内的快感，山神微笑着，不，还远着呐，慢慢来吧
山神，决定赐予小叶永远
…
这几天，村子都一片喜气
因为山神对小叶太过喜爱，为了奖励村民们，送来了很多价值不错的种子和食物还有衣裳
特别是小叶的父母，被山神赠与了一对玉佩
‘山神说，这对玉佩可以保佑你们这辈子过得安心舒畅，小叶山神会好好照顾的’村里那位老奶奶对他们转达了山神的话语
‘还有，以后也都不需要再送给山神女孩子了，我们村子可以获得山神永远的保护了！’
全村人感激地拜了再拜山神
从此，再也没有人在乎小叶不回来这件事了
‘一定，小叶在山神那里幸福地生活着吧’
…
“唔呃….恩呃…..”一脸被玩坏的样子
身体也时不时痉挛着
7天了
就这样在山神温柔的目光中被触手折磨了七天
小叶都不知道自己为什么精神还没崩溃
或许是那该死的营养液的锅
7天一直吸收那营养液
小叶如今的身体已经哪怕一阵微风吹来都能体会到强烈的性快感
剧烈上升的感度即使触手每天都用着相同的速度和力度折磨她，小叶体会到的快感却每天都在上升一个量级
可，和体会到的快感越来越恐怖相反，身体不适的痉挛和忍不住发出的娇喘的力度却越来越弱
就连小叶也都明白，这意味着，小叶对性快感的耐受力的成长…
“看起来小叶已经差不多了呢~”
而这一切的罪魁祸首，山神大人在观察到这样的结果后，开心地说出了这样一句话
用手揽过小叶，被手触及的地方便是一阵强烈的性快感
可小叶却并没有喉咙痒的想要娇喘的感受
自己，就这样平静地接受了那样的快感
小叶的绝望更深了
“对不对呀~都说了会很舒服的吧，小叶？”
轻笑着轻了口小叶，然后山神补充道“接下来，就要帮小叶重生了哦？”
“…？”
触手，这七天来，就连睡梦和昏眩中都不断在侵犯小叶的触手，离开了
微风吹过乳尖，剧烈的快感袭来
可，这种快感和触手直接给小叶带来的比起来还是太弱了
所以，小叶内心有点雀跃
可
高兴还没两秒，失去了触手宠幸的小叶就从哪些地方感受到了和触手给予自己的快感相比肩的，欲望
“啊啊啊啊啊！！！！！”
几乎要让自己疯掉
可刚想本能地伸出手为自己缓解欲望燃烧的痛苦，自己的手就被抓住了
“很难受对吗？对不起…很快，就会让你获得新生的”
地上，长出了一跟巨大的，圆球形的肉瘤
似乎还没提过，山神和小叶她们所在的地方，是完全被肉壁所包裹的宛若温室般的地方
触手再次从肉壁的间隙中出现，捆住了难受的小叶向着那颗肉瘤而去
“去吧..去迎接新生吧，我可爱的妻子….”
巨大的肉瘤裂开了一道巨口，伸出的数道触手接替了先前的触手，将恐惧中的小叶拉入了自己的内部
巨口愈合，仿佛什么都没发生
可，小叶已经在里面了
“好好体会吧~回到子宫里的幸福….”
…
身体好热
太黑了，什么都看不见
只知道自己被肉壁挤压着，无法动弹
然后身体也被泡在不知道是什么液体中
黏糊糊
身体仿佛在融化…
这仿佛被怪物活着吞入胃中消化的恐惧让小叶拼命挣扎着，想要叫喊着
可完全无法做到
‘谁都好…呜…求求你…救救我….’
已经感知不到手脚了
‘爸爸…妈妈….’
最后，意识也渐渐远去
…
小叶好像进入到了很深很深的梦
就好像回到了在母亲子宫中被孕育的时候
温暖的羊水浸泡着
让小叶感到十分的安心
这是被当成祭品献给山神后，小叶第一次安稳的梦
可以什么都不去想
什么都不用害怕
不用体会什么快感
也不用体会那讨厌的空虚感
就这样就好…
好想….永远这样下去…..
小叶获得了，难得的幸福
……
可，梦，总会有醒来的一天的
当小叶再次清醒的时候，却对身边的景象感到了一丝疑惑
“这是…哪里？”
仿佛是一个完全粉色的世界
粉色的墙壁，粉色的床铺，粉色的桌椅，粉色的窗帘，以及床外，那一片粉色的天空
没有一件小叶熟悉的事物
迷茫地，起身离开了小叶从没睡过的柔软的床铺，发现了一双同样的粉红色的绵鞋
踩着棉鞋，来到床边，却除了一片粉色什么也看不到
小叶愈发觉得疑惑了
这个房间，没有门
就连窗子都好像装饰一样打不开
自己，还在做梦吗？
小叶是这么觉得的
妈妈教过小叶，不知道自己是不是在做梦的时候，就拔一根头发看痛不痛就可以了
于是，小叶卷起耳边的一根头发，用力一拽
“诶？完全….不痛…？”
太好了…还是梦啊….
“虽然不知道你在做什么，不过新生的你已经不会感受到痛苦了哦~”
“咿呀！！”
身后，传来了山神大人的声音
“主…主人…？”
被命令着这样称呼山神大人的小叶被吓到向后靠着墙壁上
为什么会突然出现啊！
依旧是毫无遮拦的样子
虽然现在只穿了双鞋的小叶也好不到哪去就是了
不过，那些触手和怪物都不见了
可以称得上绝美的山神大人的身体看起来是那么柔软，丰满而又协调
如果没有那些怪物的话…小叶心里稍稍放下心
“呵呵~恭喜你哦，小叶~”
“诶？为什么…主人….？”
“当然是恭喜你的新生拉~”
“新生…？”
说起来，好像山神大人之前一直是嘟囔着要让自己重生什么的….
然后，略作回忆想起了之前最后发生的事
“…诶！诶？！”
自己，还活着？
“好啦，别一惊一乍的了，来~”
拉过小叶，然后毫不犹豫地将其推到在软床上
“主.！…主人？？！”
“是时候了哦~”
舔了舔嘴巴，突然变得吓人的山神让小叶一下子被吓住了
“是时候，和我，永远地结合在一起了哦…..小叶…….”
低下头，吻了下小叶，然后，山神的阴部，从小穴的深处，一根粗大的，和之前的完全不一样的触手冲了出来
小叶惊恐地看着在空气中耀武扬威般摇动的那根触手
被吓傻了
而放出那根触手的山神舒服地伸了伸懒腰，好像憋了很久的样子
然后，继续舔着嘴巴，将触手对准了小叶的小穴
这才让小叶反应过来
“主人…！！！不要….！”
“诶？”
似乎不知道为什么小叶要反抗
山神疑惑着
“小叶…不希望和我结合在一起吗？”
“唔？！..不…不是…那个….”
“那，到底是为什么呢？”
“唔额…”是啊，自己到底为什么抗拒呢
对方是山神，是自己必须侍奉的存在
不能说山神长了跟触手就违背山神的意思
所以…
可，小叶依旧想要争取一下
“那个…就是…这种事..不喜欢….”
“可….小叶难道还没有注意到吗？我还以为小叶很喜欢才表现地这么平静的…”
“诶？注意到什么？”
脸蛋被捏了一下
“…？”
不太明白……
…..诶？
又被捏了一下
再次袭来的感受终于让小叶意识到了什么
这是，先前小叶一直体会到的，那强烈的性快感
小叶心中的惊讶再次泛起
然后，细细感受之下才发现
自己被忽略了的，那稀松平常的，所有的触感似乎都不复存在
都变成了，相互之间略有差别的，性的快感
躺在床上，那小叶以为的‘柔软’，一直是性快感的差异给小叶带来的错觉
“为…什么….”自己根本没注意到….
“终于注意到了呀…原来小叶还有着天然呆的属性呢~”
宠溺地捏了捏小叶的鼻尖——带给小叶的依旧是性的快感
“那…现在可以和我结合了吗？”
自己，被变成了怪物般的存在….
认识到了这点
小叶释然了
“….恩…”
小穴处，山神的触手再次袭来
无比顺畅地，仿佛身体早就做好了随时插入的准备那般，进入了小叶的身体
“恩~…….”
高潮般强烈的快感从被插入的小穴中感受到了
可小叶仅仅只发出了一声轻哼
这，仅仅只是开始
随着山神大人的触手一次又一次地插入，小穴的快感急速地，仿佛没有顶点地飞速地升高
而小叶的娇喘，也终于开始越来越频繁
可山神，依旧是之前那副温和的样子，仿佛丝毫没有感受到和自己妻子交合的快感那样….
“小叶….你知道吗…？其实，有的生物有着不止一条阴道哦…..”笑着对疑惑的小叶说道
然后，仿佛幻觉般，两条不止从何而来的触手凭空出现在小叶的私处旁
“哈啊…哈啊….什么….？哈啊…..唔呜？！！”
那两条触手，依旧无比顺畅地挤入了本就一直在被山神的触手占据的小穴口
在山神那‘因为太喜欢小叶了，所以又给了你两条阴道哦~’的声音中
触手分别插入了小穴口内的左右两边
插入了小叶那，被山神宠幸着赐予的两条，新的阴道
“咕呃？！啊….啊！….啊啊啊！！！！！”
陡然变成三倍不止的快感一下子让小叶再次发出了如同初次那般的娇声叫喊
三根触手，无序的，轮流通过三根阴道，最终重新汇集到宫颈口处，顶在最深处的软肉上
小叶早已体会到了非人的快感
可，似乎即使这样，那快感也没有到头
小叶对这份快感感到恐惧，也对变成了这样的自己感到恐惧
究竟，山神大人到底要这样折磨小叶到什么地步呢…
“撒~那么要来了哦~小叶，做好准备吧….”
一口气将自己的触手顶到极限，让小叶身体一阵痉挛的同时，好像有什么东西自山神的肚子里通过鼓起的触手过来了
骤然膨胀的触手插在小叶的穴中，可哪怕似乎被撑到极限的小叶也依旧没有感到任何不适…除了更剧烈的快感….
“主…人…..呃..！.”
被抵在子宫口，不知道什么东西从山神的触手顶端的孔洞中出现
挤开了宫颈，却只让小叶感到全身发软的快感
然后，那物体彻底被注入到了小叶的子宫中
“这是我的分身哦….”
对着被快感折磨地无法言语的小叶，山神轻松说道
“接下来，就要开始和我的分身，和我，永远结合在一起了哦….可以吗..小叶？”
“不说话的话..就当你默认了哦~…”
话音落下，小叶肚子中的物体伸展了开来
仿佛缠绕了无数的触手，在小叶的子宫里展开后填满了小叶的子宫的同时，还有两根特别的触手插入了子宫两侧的输卵管
然后，小叶便感到了，子宫那融化般的奇异感受
正如山神所说的，那‘结合’的字面意一样
那物体所伸出的触手‘插入了’小叶的子宫内壁以及女孩子重要的卵巢之中
仿佛在融合那般，却又清晰地感知到那触手在自己肉里摆动的感受
怪异，却很….舒服…..？
不对…好奇怪….
这种感觉到底是….
“这就是…真正的‘快乐’哦….小叶…能感受到吗….”
“….快…乐….？”
阴道中的触手依旧在不断抽插着
身体依旧在感受着恐怖的快感
可，为什么，和子宫里的感受比起来，自己会觉得没什么了….？
仿佛一切烦恼都消失了
身体无论感受到怎样的快感都无所谓了
因为，小叶感受到了‘满足’….？
“对哦……”
“对性快感深渊般无底的欲望，被彻底满足的感觉….”
“小叶终于，体会到和我一样的快乐了呢….”
…
…

PS：这最后突然克苏鲁风的的结尾是什么鬼？！
——祈雨艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

