# 莲华草 一

蓮華草 一我的名字叫八岛莲华，是个喜欢看书且沉默寡言的人，不擅长和别人打交道。当然也没什么朋友。
别人怎么对待我，我也不会生气。
因为这样的性格的关系，不知道从什么时候开始，我成为了被欺负的对象。
当然，这种情况我也只能忍耐。
也不想找谁商量这件事……

一天下课时，班主任蓧崎找到了我，“八岛同学，放学后你有时间能来办公室一趟吗？有点事情想问你。”
虽然不知道班主任找我是要问什么，但是从来不懂如何拒绝别人的我，还是应了下来。
“好的。”下午五点半，放学后，学生指导室。
“先坐下吧。”看到站在门口的莲华，老师指了指指导室里的沙发。
莲华顺从的坐到了沙发上。
老师想问的事情……是什么呢？莲华思索。难道说是自己被欺负的事情？但是，蓧崎老师虽然是个好人，但是应该不会插手这件事。
如果闹大了，或许会被他们欺负得更厉害也说不定。
那样反而可能会让自己更难做……
“先喝杯红茶吧。”老师将装着茶水的杯子递到莲华的手中。
“谢谢……”
莲华将杯子接过，小心翼翼的喝了一口。
“我就直接切入正题了。”老师坐到了莲华对面的沙发上，“八岛同学一直是在被其他的同学欺负吧。”
果然是这件事吗……莲华心想。
“老师是怎么知道的呢。”
“我上课的时候，看到八岛同学的书的封面上写着的那些乱七八糟的东西，不会是八岛同学你自己写上去的吧？”
原来是因为这个吗。莲华有些惊讶于老师观察力的细致。
“能否让我再看看你的书呢？”老师将他的右手手掌向上摊开，伸向莲华。
莲华将放在一旁的书包拿起，放在大腿上，拉开拉链，将被涂写过的书拿出来递给了老师。
老师接过莲华递过来的书，直接翻到书的封面。
封面上，用大号油性笔所写的死字异常扎眼。
“过分，这也太过分了。”
“这究竟是谁干的？！”
过了一会儿，老师似乎想到了什么，“该不会是佐佐木吧。”
“应该……应该就是她……来着……”
莲华有些唯唯诺诺。
“都发生这种事情了！为什么不早点和我说呢？”老师似乎有些生气。
“那是因为……”
莲华说话的声音越来越小，最后近乎微不可听。
老师看到这样的莲华，沉默了一下，随后，又像是在下什么保证似的，大声说道：“放心吧八岛同学！老师会给你想办法的！！”
“我所负责的任何一个学生，倘若遭遇困难的时候，我都绝对不会忽视！放心大胆的交给老师我吧，我一定会保护好八岛同学的！”
这番如动漫主角一般豪言壮志把莲华吓了一跳。但是莲华并不讨厌这样。
虽然毫无根据，但是一种“信任老师也不会错”的感觉萦绕在心头。
“我明白了，我绝对相信老师您。”
莲华将手放在心脏的位置，目光崇敬的看向老师。
“那真是……太好了”老师微笑的看着莲华，然后说道：“老师我啊，有个小小的请求，不介意的话，能听听吗？”
“好，好的……如果是……我能办到的……事情的……话……？阿勒……忽然……好困……”
不知为何，一股强烈的倦意以不容拒绝的气势在瞬间占据莲华脑海。
莲华整个人摇摇晃晃的倒在了沙发上。
“是吗，那可真让人高兴啊。”老师看着倒在沙发上昏睡过去的莲华，脸上依然微笑着，只不过，总觉得有几分阴险。

“嗯，随便你怎样弄好了。”
“只不过要把证据清理干净，不然之后会很麻烦。”
“还有，把刚才我发给你的那个清理干净。”
“那我就全部交给你了，没必要给留活口。”
“拜托你了哟。”
莲华隐隐约约的听到身边有人说话，眼睛微微的睁开。
这里是……学生指导室……我怎么睡着了？
老师在和人打电话？在和谁？
莲华努力的动了动身子，但是身体并没有像预想中的那样坐起来。全身关节处都传来一种被束缚的感觉，被什么东西固定着，完全动不了。
怎么回事，怎么动不了？
莲华将眼睛完全睁开，向自己的身体看去。
身体各处都被约有大拇指粗的麻绳紧紧的捆绑着，一圈又一圈的层层缠绕，将各处都捆的死死的。
双手被绳子绑在一起，与肩胛骨处紧紧贴合；大腿和小腿则也被紧紧的绑在一起，动弹不得。
到底发生了什么！
“啊，你醒了吗？”刚刚在一旁打电话的老师打完了电话，将注意力移到了醒来的莲华的身上。
“撒，过来。”老师走到莲华身边坐下，将躺着的莲华从沙发上一把拉起。
“呜！！”莲华万分惊恐，身体不断的扭动挣扎。
如果此时的莲华还不知道发生了什么，那么，她过去十五年的人生也算是白过了。
自己被这个老师绑起来了。
“莲华你很适合绳子呢。”蓧崎老师用右手将动弹不得的莲华揽入怀中，左手则在莲华光洁的大腿内侧不断的抚摸。“像这样绑起来的话，很漂亮的哦。我很喜欢”
“不……不要……”莲华奋力挣扎，从老师的怀抱中挣脱出去。
“不要说这种话嘛。”老师以居高临下的姿态，双手堵在莲华的脑袋两侧，让莲华不得不与他对视。
“你不是说过会力所能及地帮助老师我的请求的吗？”老师的目光中流露恐怖占有欲,“能成为老师我的东西吗？莲华。”
所谓的请求，原来是这样的吗？
老师一开始温柔的话语，只是为了这种事情吗？
自己还真是笨啊，就这样被骗的团团转……
“放心吧，我会很温柔的。”
“不要……不要……唔？！！！”
老师没有理会莲华的抗拒，而是直接吻上了莲华的那诱人的嘴唇。
“哦？莲华的下面已经湿透了啊。已经这么兴奋了吗。”亲吻过后，老师的手又伸向了莲华两腿中间那那最私密的地方。
“啊~~不要~~~不要揉那里~~”
随着老师的动作幅度不断加快，莲华的身下愈发泥泞。纯棉的内裤上，水渍是那样的清晰。
发生了什么，被揉的地方好热！
“身体要……要变得奇怪了……”
“因为刚刚在你给你的茶里加了点好东西呢。”
老师手中的动作越来越快，莲华的呻吟声也越来越柔媚，整个人也如一滩软泥一般倒在老师的怀中。
“啊啊啊啊啊~~~~”
伴随着一声绵长的呻吟，莲华的身下喷出一道晶莹的水柱。
老师意犹未尽的用舌头舔干净了沾满了莲华液体的右手。
“好了，这样的话，就可以开始正头戏了。”
瘫倒在沙发上的莲华惊恐的看着解下裤子，露出了下体那丑陋的巨物的老师。
在将裤子随意的丢到一旁后，老师上前，掰开了莲华拼命想要紧闭的双腿。
“老师！！！快住手！！！！！！”
莲华绝望的向着压在自己身上的老师求饶，泪水止不住的流淌。
“唯有这一点，真是对不住了。”老师一边控制着莲华的挣扎，一边从口袋中摸出一个避孕套，轻车熟路的拆开包装，然后套在了下体上
“快住手啊老师！！！”
“准备完成，和老师合二一体吧！”
老师用手将下体扶正，对准莲华泥泞的小穴，一挺腰，将粗壮的下体塞入了莲华那狭窄的小穴中。
“好痛！！不要！！不要啊！！”
“莲华酱以前没自慰过么？我很高兴哦。”看着因为破瓜之痛已经有些翻白眼了的莲华，老师将挺动的速度稍微放慢了些，“原来如此，那么，就由老师来教你色色的东西吧。”
这种事情，一点也不美好。被按在身下不断承受老师冲击的莲华此时除了疼痛，没有任何的感觉。
宛若被撕开了一般的疼痛，而且这种疼痛随着巨物的不断抽插，而变得愈发剧烈。
对于莲华来说，被侵犯的每一秒钟都是煎熬，但是对于老师来说，却十分满足。
“莲华酱的阴道实在是太舒服了，已经忍不住要射出来了！”
老师的挺动不断加快，学生指导室内的“啪啪”声也愈发清脆。
最终，伴随着老师用力的一发挺动，莲华感觉到，在自己体内抽插许久的那根炙热的巨物在不断跳动，终于，跳动停了下来。
老师满足的将下体从莲华的体内拔了出来。
“很不错哦，莲华酱。”老师将套在下体的避孕套取了下来，对着瘫软在沙发上的莲华摇晃了一下里面的液体，“看啊，居然射出来了这么多。”
老师拿着避孕套，走到莲华的跟前，用手粗暴的将莲华的嘴巴掰开，然后，将避孕套里那粘稠的液体全部倒入了莲华的嘴中。
“咳咳咳……”
被精液呛到的莲华不断的咳嗽，鼻涕眼泪难看的流的满脸都是。
嘴巴里黏黏的……好臭。
“真是不错的表情啊。”
老师看着咳嗽的莲华，脸上露出微笑。三十分钟后……
在将所有的痕迹都处理干净后，老师开车将莲华送到了家门口。
“今天是周五，明天和后天都放假。那么，下周见了，莲华酱。你会听到一个好消息的。”
家门前，莲华沉默的看着蓧崎老师的车远去。

星期一，第一节课……
每个星期的第一节课，都是班会课，由班主任蓧崎主持。
“有件事情要转告大家，佐佐木同学有事要转校了。因为她本人不想详细说明，所以只能用这种方式通知大家了。”
这个消息一出来，班上就如同炸了锅一般，同学们交头接耳，纷纷表达出了难以置信的态度。
佐佐木同学……蓧崎老师……
莲华隐约猜到了事情的原因。
下课后，莲华在稍微等待了一下后，紧跟着班主任跑出了教室。
“老师！”
气喘吁吁的莲华将老师叫住。
“啊，是莲华酱啊，有什么事情吗？”
“那个……佐佐木同学到底怎么了？”
老师转过身子，面对着莲华，微笑着说，“我之前不是说过吗，老师我会帮你想办法的。这样以后就不会有人欺负你了。”
“从此以后，无论你遇到什么困难，老师我都会帮你的。所以，已经没有什么好担心的了，莲华。”
老师将他那温热的双手按在莲华的双肩上，用无比温柔的语气说道：“所以，一定要好好听老师的话哦，因为莲华酱已经是老师我的所有物了。”
“明白了吗？”
“明白……了……”已经……怎样都逃不掉了……

从此以后，我，成为了老师的[东西]。写在文章的末尾：
这个小黄文，是用本子的剧情转成的小说，本子的名称就是文章的名称，有兴趣的可以自己去搜着看一看，。
因为本子中的一些对话与描写不是很适合于小说这种体裁，所以，我擅自加减了一些东西，请务必理解宽容……小菜比在这儿恳求。

