# 《你在我心上又何妨》第7章

第 7 章「哇呜～」一览无遗的最好角度，站在最高处眺望南纪港口的船只来返，太平洋波光粼粼，尽收眼底，商悦撑手在阳台忍不住惊呼了。「真好看。」笑着回头，顾衍光手插着口袋，长身玉立的站在房间正中央看着她，对视了几秒，又转回头深深吸了口气。

鼻息之间有点淡淡的海洋味，她闻到了自由的味道。心里酸涩感丝丝窜入，果然日子一过好就开始自找麻烦了，商悦忍不住吐槽自己，淡定淡定，她身边的人可不是那些大而化之的手下，那男人可是顾衍光，不小心被抓到弱点可会把你拆吃入腹的盛市霸主啊！

商悦收敛心神，身后专属于顾衍光的气味包围住她，两只大手撑在她之外，附耳询问：「喜欢吗？」「嗯！你每次带人来这儿，是不是特霸气的说这片海都是我的啊！」商悦调侃，这样说也没错，流光饭店是盛市最高的建筑物，眼睛看得见的地方的确都是顾衍光的啊！

顾衍光低头淡淡看她一眼，将下巴抵在她发顶。……好吧，犯蠢了，盛市哪个地方不是顾衍光的啊。

顾衍光：「我没带人过来这儿。」商悦不敢动，说：「你手下不是人啊？」

头顶传来几声轻笑，商悦觉得自己又被嘲笑了，故作不高兴的推了推他，结果被人一把揽在怀里，带着淡淡愉悦的声音说：「我没带女人来过。」商悦怀疑地转头看他，下午四点的阳光还炽热得很，撒在顾衍光脸上融化了些他的冰冷，最动人的眸子流光溢彩，英俊分明的五官显得柔和，向来不敢跟他对看太久的商悦，看得痴了。

「怎么了？」「今天住这儿吗？夜景一定很美。」商悦收回视线，心里一股道不清的感觉四处乱窜，全身的感知神经都为了身后的男人跳动，凉爽的风吹来都有一股热气。

「嗯。」「那你忙，我自己玩。」知道他日理万机，也怕被发现自己浮动的心，商悦赶紧卖乖。

顾衍光看着她好一会儿，在她颊边落下轻轻一吻，转身离开房间。商悦直到门合上了，才捂着发烫的脸暗骂自己太容易动摇，美男计太奸诈了啊！离开的顾衍光的确如商悦所说，一出房门就有大批的人跟着他，先巡视流光各个部门，简单听了汇报与营利，下了几个指令，之后驱车前往南纪港，顾明隆早已等候多时，看老十七心情还不错，让手下汇报最近出口的情况，又提了几个建议，就把人迎到办公室，泡着上好普洱，说：「现在也只有你老十七会亲力亲为了，我身边几个老人都躺在家里赚钱，只有你在的时候才出来露脸。」

顾明隆身边人都称他一声四爷，跟三爷是表亲关系，但论与顾衍光的亲疏，还是远的，顾衍光是本家，几十年就出了他一个大房生的儿子，几代下来开枝散叶，要攀亲带故也没这么容易，过年也不见得会见面，故十年前顾衍光找他们一起打拚的时候，顾明隆不是不诧异的。论排名顾衍光还得称他们一声叔叔，只是这个从小备受瞩目的小侄子，从来都是那副死样子，一副看透所有人的淡然态度，顾明隆不过长他几岁，被捏在手里反而是他们这些叔叔，当初可真打心底不服的。

「你们辛苦了。」顾衍光不觉得有什么，他一向不摆弄姿态，现在都二十一世纪了，哪里还讲究嫡庶观念，也只有长辈们还迂腐着，这时代是凭实力说话，有能力才华的自然有人向你靠拢，身边有人才何必舍近求远，他不过是物尽其用。「不辛苦，荣华富贵都享尽了，明天叫我去死都不可惜。」顾明隆是真心话，都要四十了，看得也多了，当年骄躁比天高的心也落下来，看着顾衍光是越看越佩服，更难得的是他出手大方，能多给的一个人也不落下，他虽握有南纪港管理权，却也没想过要坐大，整个盛市要独大不困难，可要坐稳一辈子他自认没这个手腕，顾衍光当年的雷厉风行他见识过，这样的人还能念着你的好，让你帮他管管家，顺便躺着享受，顾明隆觉得这是门便宜生意。

不过所有生意顾衍光都会过问两句，是以顾明隆觉得他忙到没时间照顾自己是正常的，他是个大老粗，也没不觉得他身边没女人是件奇怪的事。男人不玩女人矫情那一套，所以最近盛市风传顾衍光桃花开，顾明隆也觉得没什么，开始玩女人，很好啊！「之前说的观光，你近日找人办了。」顾衍光抿了一口茶，甘甜中带有一丝苦涩，是顾明隆的偏好。

「怎么突然肯啦？」顾明隆挠头，之前说要弄个潜水艇，做海底观光的生意，顾衍光怕被人钻空子，事多繁杂也没空细想，只说要考虑一下也没下文，今天突然开口，他忍不住多问了一句。顾衍光没回答，再问：「什么时候能好？」

「这个…企划案还没丢，我让人赶赶，一年内能试着营运看看。」潜水艇什么跟外国人取经，买个现成的也行，也不要到太外海，搭船十几分钟能到的海域就成，顾明隆马上就动起了脑筋，皱着眉说：「一年还是太赶……这个有风险，不能大意。」顾衍光也皱眉，想起某个小女人被海光照得闪闪发亮的绝丽容颜，打滚久了人开始犯懒，这商机竟然到现在才想要做。两人均沉默不语。

「你看着办吧。」「嗯，你放心，老十七原来你也懂这乐趣，那景色可美了。」顾明隆能管港口，是他毛遂自荐，爱海自然亲海，偶尔到了国外也会浮潜，很高兴顾衍光有跟他相同的兴趣。

「不是我。」「啊？那是……」一瞬间闪过个念头，顾明隆迟疑了，「是你最近那个新欢？」

一道冷凝暗沉的目光看向他，顾明隆不懂说错那句话惹到他了，「咳咳……那个小姑娘真识货。」「她喜欢。」

一句话就承认所有的揣测，顾明隆被呛到，咳了好几声才说：「喜欢…喜欢就好……」又补了一句，「我是说你喜欢就好。」顾衍光没什么反应，只是那冰冷的气场退去了些许。

「你也三十了，没那么多烦心事绕着你传，几年不管事盛市还不照样跑着，休息去国外度个假，啊，带上小姑娘，马尔代夫不是快沉了吗，顺便去取经参考参考。」顾明隆一说完发现自己又绕到工作上面，挠挠头，又问：「上心没什么不好，只是外边的人都猜你又要走老路了，你得表表态。」「我一直以来都同一个态度，盛市要做的是正经生意，我现在不是动不了他们。」顾衍光不是耳目不闻窗外事的掌权者，有人想要讨好他，自然会主动跑到他跟前嚼舌根。

「我知道……唉，你都念着情份呢，要不艳楼早一把火烧了。」见顾衍光再没谈话的兴致，顾明隆又开始打趣，「女人都是水做的，小姑娘肯定水灵透了，看你疼的。」提到商悦，向来紧□的嘴角也微微的往上，「我走了。」

「哎，给不给见一面啊？」顾衍光看了他一眼，想了会儿，「等你方案想好了。」扣好西装扣子，大步离开回去见美人了。

顾明隆骂了一声，打电话让人通知几个经理进来。谁叫他是老十七，他白白为人做嫁衣去讨好小美人了。第 8 章

商悦从光滑的墙面打量身后的黑衣大汉，有些无言。美其名是保护，实则监视的态度太让人不爽了…在饭店绕了一个小时的她，走到地下二楼时眼睛一亮，径直走了进去。在SPA门口止步的黑衣大汉对视一眼，默然分别两侧站定，只不过锐利的眼还是锁定里边的商悦。

商悦心情转晴，对迎上来的服务人员笑咪咪的，打量四周，说：「给我最贵的疗程！」「请跟我来。」服务人员态度恭谨，方纔已看到这位小姐身后的架式，入住流光饭店的非富即贵，今日老板又来视察，专业的态度加上十二分的精神，绷紧神经。两人往里面走，就遇见了初澜与两个女人正说话着。

商悦至今跟初澜的相处仍是尴尬，对方不冷不热，无视于她的存在，现下见到了，商悦瞟了两眼她身边的人后，只等服务人员带她离开，目光落在别处。那两个女人站在初澜身边，自然感受到她不高兴的情绪，虽不明白眼前的小女孩为何能让初澜情绪显露，不过女人的世界很简单，不是朋友就是敌人。

「初澜，你认识她？」某个女人疑惑的问。初澜没有回答，她知道十七爷今日来视察，趁晚餐时间想去见他，没想到他把商悦也带来了。径自问：「十七爷呢？」

「出去工作了。」商悦当然不知道顾衍光去哪了，只好这样回答。听在其他三人耳里，心惊有之，错愕有之。这话听起来……怎么像是家里人的口气？

「想是十七爷到南纪港口见四爷了，看来初澜得再多走一趟，十七爷身边向来没你不行。」十七爷视察的行程向来固定，与四爷也是至交又是亲戚，晚上肯定得在饭桌上度过，开口的女人说得也是往日惯例，就算十七爷没让人来找初澜，初澜也得去身边搭把手的。「是啊，现在已经晚了，初澜动作可快点了。」另一个女人拉着她催促，两人一搭一唱，无视商悦的存在。初澜虽然心有不豫，更在意的是快点见到十七爷，自然无暇搭理商悦，只向服务人员说：「商小姐是十七爷的客人，给她最好的疗程。」

又被一次排除在外的商悦忍不住在心里翻白眼，女人的战争不管到了哪里还是避免不了，她知道顾衍光很稀罕，但有必要每一次在她面前宣示主权吗？顾衍光允许了吗？以亲信的人自居，在顾衍光面前又作谦虚守分，初澜原本就算有几分能干，现在在商悦眼里也不过是一个平场宠矫情的女人罢了。

商悦径自往里走，耳边女人的碎语不大不小的音量刚好能让她听到，走得更快了，原本愉悦的心情变得更差，舒缓身心的SPA也无法转换她的坏心情，一结束就回到房间，坐在阳台看海，夜晚的海黑浓浓的，只有海浪声与空气中湿润的味道稍稍抚慰她躁动的灵魂，连顾衍光回来了都没发现。顾衍光一进门皱了眉，预想的可爱娇颜被一室的黑暗吞没，他缓缓绕了一圈，才在阳台躺椅上发现了商悦，看见她抱住单薄的自己，向来平静的情绪起了自己都没发现的波澜，微怒的说：「也不知道多穿衣服！进来！」

商悦应景的打了几个喷嚏，顾衍光原本就严肃的脸更冷冽了，商悦看得有些后怕，赶紧躲进房间拿外套，没想到顾衍光也跟了进来，她现下却不想要讨好他，只得坐在床上开着电视无意义的转台。商悦不知道自己为什么这样，他于她来说是加害者的角色，初澜自然也是，她现在对于初澜的言行感到委屈，却想要跟顾衍光诉苦抱怨，什么时候开始对顾衍光有了依赖？她惶然，对于自己矛盾的处境不知如何自处。

她不知自己的未来会如何，但是明白绝不会希望是现在这样柔弱无助的。商悦胡思乱想的时候，顾衍光也在观察她，他推了饭局回来想跟她一起用晚餐，现在被冷落在一旁，他自然知道她下午遇见了谁，做了什么，但他并不知道有什么事能让她这样困扰，都忘了他们的约定。

顾衍光：「肚子饿吗？」商悦实在没有什么食欲，顾衍光问起，她平添疑惑，他不是吃过了吗？「还好，你还没吃？」

顾衍光面色沉沉的看着她，一身笔挺的黑西装未退，在黑夜的陪衬下沉凝的气氛更迫人，只有金黑色的眼眸闪着意义不明的光芒。「你还没吃？！」商悦的语气微微上扬，顾衍光听出了不同，毫无动作，却发现商悦的情绪又回到了他离开前的状态，只见她微微一笑，说：「突然好饿啊！我想吃面！」

两人在餐桌上沉默进食，未关的电视音效声模糊传来，商悦习惯性的偷偷打量顾衍光，他吃东西称不上优雅，却带着十足男子气概的味道，大口大口的吞，慢慢的咀嚼，才进下一口，不像她，像个孩子似的东掉一点西掉一块，跟顾衍光吃东西忍不住会放轻动作，配合他的速度。他生来就有一股领导者的魅力。

两人今晚各怀心思，并不多话，直到商悦进了靠近门口的一个房间，顾衍光坐在沙发上盯了一会儿，慢吞吞地跟进去。商悦只穿了浴袍就出来，头发还不停滴水，看见顾衍光坐在自己的床上，有些错愕：「你为什么在这？」

顾衍光蹙眉：「你走错地方了。」商悦：「没有啊。」

顾衍光肯定的说：「你今晚跟我睡。」商悦蒙了，两人对视沉默，她过了好一会儿才问：「初澜呢？」

顾衍光不懂：「关她什么事？」商悦：「………」

这一天毫无预警的到来，商悦还来不及惊慌，心里头的那些疑问又积压上来冒出了头，她小心的、左顾右盼的问：「初澜不是在吗？」顾衍光静静的看着她。

「今天晚上…纯睡觉？」商悦觉得自己很傻，特傻了，那么多问题竟然不着边问了一个她自己都来不及担心的问题。顾衍光早该要她了，她没有理由拒绝，也不能拒绝。

顾衍光没说话，只是眼底闪过一点笑意，面上冷冽沉沉，站起来往外走，只说：「到床上等我。」商悦听了开始慌张起来，说是一回事，面对又是一回事，她用乌龟的速度吹干头发，原本浴袍底下空荡荡的，她还另外穿上了衣服，裹了袍子盖上被子，直挺挺的躺着，她睡觉的姿势从来没这么规矩。

冷静、冷静，听说第一次很痛的…让他轻一点，会听得吧……浴室的门开了，顾衍光只围了条浴巾在腰间，身上水珠未干，还未靠近商悦她就觉得那股热气向她袭来，她只能看着顾衍光随意擦了头发，拉掉浴巾躺进被子，撑着手臂看着她。

她刚刚……好像看到了很不得了的东西……脑海中无法挥去的麦色肌肤，壁垒分明的腹肌，还有黑欉欉中那沉甸的重物，随着顾衍光的动作一耸一耸的……

只露出一双眼睛不敢看向顾衍光，触眼所及是精壮的胸膛，紫黑的两点左右挺立，这个地方，也好性感……「衣服脱掉。」

 原作链接：

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

