# 《被邪恶组织改造后魔法少女的退役生活》上

上班好辛苦呀～但看到有意思的题材还是忍不住开个小短片www玄华是不是超——努力～w（如果可以投喂了话～诶嘿～https://afdian.net/@xuanhua）《被邪恶组织改造后魔法少女的退役生活》上

“……好了，以上就是本次报告的主要内容，散会，还有，魔法少女白，你先留一下。”一个灯火辉煌的会议室内，穿着各色服装的少女们缓缓离开，而其中坐于首位的黑发少女则端坐着，冷冷的看向就在自己下一个位置的白发少女。那位白发的少女即使是睫毛都是一尘不染的纯白色，搭配银底金边的裙装尽显高雅，如同一朵高洁的雪莲一般，但此时似乎感受到了首位上少女的视线，白发少女睫毛微颤，一直微闭的眼眸也有种想要睁开的迹象，而面颊上也浮现一抹动人的红晕。

“黑，你单独留下我是有什么事吗？”被叫做白的魔法少女平静地道。“呵……你说呢？”坐在首位上被叫做黑的魔法少女冷着脸道，“难道你让我继续留着你这样堕落的魔法少女，让其他人在什么时候察觉到他们尊敬的魔法少女前辈实际上是个随时玩弄自屁穴的变态吗！”

白的身体猛的一颤，坐在椅子上的臀部不自觉的扭了扭，但仿佛顶到了什么一般身体不自觉的颤抖了一下。“之前把你救回来的时候是你自己说的，能够忍耐，能够继续作为表率打击怪人灾害……”黑顿了顿，缓缓转过身道，“你已经不适合继续留在这里了，你退役吧。”

“……”白身体猛的一颤，不知道是因为身体原因还是黑所说的话，张了张嘴似乎想要说什么，但最后还是缓慢的站起身，离开了会议室。黑看着自己身后那幅画，画中是她们这一代的魔法少女，其中白与她就在画中队伍的前列，但随着白的离开，画中的白仿佛失去了色彩般变得灰暗，这是可以确认当前地区魔法少女的魔法器，当魔法少女心理或身理无法继续委以重任的时候，画中也将永远失去其的身影……

白快步走在魔法少女总部的长廊内，偶尔周围还有没走完的魔法少女纷纷向其打招呼，但白就像没听到一般半低着脑袋快步离开。“白姐姐——”大楼的门口，一位蓝发少女似乎等了很久，当看到白的身影的时候急忙走上前，但还没靠近多少，白就如同一阵耀眼的闪光，瞬息便从原地消失了，只留下那名蓝发的少女失魂落魄般呆抬着手。

……“咕~呜——哈啊~我已经虚弱到这种程度了吗~咿——❤”此时白已经回到了自己的家中，魔法少女的形态退却后，她只是一位普通的高中生，黑色的齐肩短发下，雪白的肌肤已经布满了红晕，颇具规模的胸部上，两粒小樱桃高高挺立顶起白身上那件宽松的水手服，而下身的裙摆也仅仅勉强遮住臀部，随着窗外的晚风不断呼啸，勉强遮挡的裙摆也被风吹起，露出了下面无比色情的丁字裤，纤细的布条压根起不到任何遮挡的作用，唯一的作用大概就是勒住了那陷入臀肉间的不知道多长的黑色柱状物。

看着镜中那淫秽的自己，白不禁想起了一周前自己永生难忘的遭遇，自己日常出任务解决怪人灾害，同时救出了在怪人基地中被蹂躏的一位蓝发的魔法少女，但因为情况紧急，刚解开她的束缚白便将其背在自己的背上，就是这小小的大意，那名蓝发少女的小穴中就伸出了一根带着长针的触手刺入了自己的脖颈。当再次醒来的时候，作为排名第二的魔法少女白便落入了怪人组织的手中被无情的改造，如果不是有一天怪人对自己少用了一剂压制魔力的药剂，此时此刻白都不知道能否逃出生天。

可虽然逃了出来，但作用于肉体和精神上的改造却不是轻易能恢复的，即使仔细检查消除了大量精神上的暗示与催眠，但依然有残余，更何况已经彻底定型的淫秽肉体。白走到房间的落地镜前，解除变身后的肉体没有了魔力的保护，抑制已久的欲望涌出，全身都泛起了异样的绯红，白的全身几乎都被进行了彻底的改造，皮肤的敏感度几乎是原来的百倍，仅仅只是轻轻触碰都能感受到丝丝电流般的快感刺激着白的大脑，所以身上的衣服也忍不住选择了最轻薄宽松的水手服，但即使如此，也仅仅只是稍微缓解而已。

白缓缓张开自己的嘴唇，但展露在镜中的却是无比异样的一幕，轻启的朱唇后并不似正常的口腔，而是仿佛小穴般收缩的嫩肉，随着白努力张嘴拉出一条条淫靡的津丝才微微能看到喉咙，比起说这是嘴，不如说也几乎变成了小穴的模样。这也完全是被怪人改造后的结果，如今白的嘴巴几乎和小穴没有区别，即使是剁烂的肉丁，食物划过口腔中的软肉进入喉咙都能产生一种异常的快感，而且白的咬合力也被极大的弱化，那些怪人为了防止白咬伤他们的肉棒，如今白所能咬得动的东西屈指可数，可另外的白的嗅觉与味觉却被单独强化了对于精液的感知，而弱化了其他的一切。至于小穴与后庭更是不用说，后庭更是被毫不留情的开发成了新的性器官，明明是如此令人羞耻的器官，现在的敏感度甚至不亚于小穴，而且怪人们似乎对于白那羞愤的表情情有独钟，每天甚至用触手块封住白的小穴，然后让怪人们轮番往白的后庭灌注精液，但也多亏如此，白的处女才能保留到现在。

黑说的没错，自己是堕落的魔法少女，看着镜中自己那淫秽的肉体，白回忆着黑对自己说的话，即使自己怎么忍耐，被改造的肉体却鲜明的传达着渴望性爱信号。白注视着镜中的自己，一只手不自觉的攀附在了自己的胸部，本来尚且贫瘠的胸部也在怪人的改造下如今甚至能让白的手陷入柔软的乳肉中。“呜~”轻微的低吟声在房间回响，本来便未被压制的欲望仿佛被毫不留情的添了把火，酥酥麻麻的快感轻松消磨着白的体力，而白的双腿也渐渐无力，缓缓坐到了地面，另一只手则已经迫不及待的拨开勒着后庭玩具的细绳，白后庭内的玩具十分粗大，不知道是不是长久的塞入使得括约肌失去了作用，随着失去胖次的束缚，婴儿手臂长的一截后庭塞直接被挤了出来，而随之一起的是白猛烈的颤抖瘫软在地，大量的淫液直接喷涌而出，猛烈的快感几乎冲垮了白的理智，脑中不禁回忆起在怪人组织中的生活，一根根肉棒毫不留情的插入自己的后庭，狰狞而令人颤栗，甚至止不住的产生成为怪人永久肉便器的想法。

“咕呜~~❤~啊哈~~肉棒~~~”白的意识陷入朦胧，手指情不自禁抓住了黑色肛塞的末端毫不留情再次将其塞回了自己的后庭中，但肉体激涌而出的欲火却根本无法被填满，怪人组织的催眠暗示也恰到好处的开始发挥作用，这并不是用魔力或者怪人的淫力来下达的，而是最基础的用人类的手段进行深度催眠暗示，但也因此，白所接受的治疗根本无法发现这种暗示，只有此时白回忆起在怪人组织中经历的一切，才会在暗示下渐渐陷入淫欲的深渊。白不知疲倦的一下下将后庭内的玩具抽出在塞入，即使手臂伸到极限，漆黑而柔软的橡胶后庭塞依然有一截温存在肠道内，而随着再次的塞入，白都会迎来新一次的高潮。

“呜~”随着白一次次快乐的呻吟，体力也在不断被消耗，不知何时白已经狼狈的趴在地上一下下的扯弄后庭的肛塞。“咔嗒——”

是隔壁邻居回家的开门声，而且是独居的男性，此时的白能感受到，被改造后的嗅觉能够清楚的闻到那积蓄已久的肉棒的气味，那浓厚而美味的精气，即使光是闻到，白就感觉自己的呼吸再次不受控制的变得粗重了起来。“好想要肉棒，好想要舔舐那醇厚美味的精液，好想要吞下那充满欲望的肉棒~❤”白的指尖不知何时已经深入自己的唇间，手指灵活的扭动抚弄着早已不正常的口腔。

“哈~~呜~~❤”指尖抽离，拉起一条晶莹而粘腻的淫丝，白目光迷离的看着，仿佛突然获得了力量般缓缓站起身，身体在因为渴求肉棒而颤抖，口腔也因为感受到肉棒气息所传来的甜美而不断分泌着唾液。这具身体需要肉棒，这具身体离不开肉棒，白失魂落魄的走向玄关，因为没有了束缚的后庭也缓缓垂落，缓慢的从肠道抽离，而随着“啪”的一声，一根一米长的后庭塞就这么掉落在了地板上，长久无法闭合的后庭此时依然张的很大，而随着白的动作缓缓收缩着。就在白即将离开房门的瞬间，一阵微凉的风拂过后庭让白猛地一激灵，仿佛梦境被戳破，白抱胸跪坐到了地上，此时她距离大门只有几步之遥，如果自己没有及时清醒，自己的处女都可能因为自己而被夺走……黑说的没错，自己，真是无药可求的堕落……

白用大衣紧紧将自己包裹，但因为肉体的敏感，不得不变身后用魔力强行将自己皮肤与衣服间制造一层隔离屏障，加上厚大的帽子和口罩，此时白只有那浅金色的双眸展露在外，而那微颤而修长的睫毛表示着白此时内心的不平静，她如今毕竟是魔法少女的形态，所以绝不能被他人发现，而且为了抑制那几乎无法满足的欲望，后庭中那根修长的后庭塞同样无法落下，不然白无法肯定，自己是否会忍不住直接扑到无辜的男性路人……“这里是哪里……”一阵失神，白都没注意到自己不知何时走到了一个人烟稀少的商店街的边角，这里其他店门都紧闭着，只有一家挂着“快乐之家”牌子的店铺还开着，而白却感觉有某种召唤般让自己无法抑制的走入其中。

“欢迎光临~”刚进门，充满磁性而暧昧的声音便从耳边传来，随之而来的是一股灼热的吐息，瞬间让白的耳朵瞬间红霞密布。“谁——”白警觉的后退，这里的一切都是那么不对劲，自己甚至无法理解是如何到达这里的，无论怎么猜测，都只能往怪人组织之前在自己身上下的隐藏的暗示方向猜，而站在白面前的，却是一位与白有着一面之缘的女性，一位三年前退役的魔法少女紫，听说也是因为被怪人组织抓获改造后无法回归正常生活，之后就失踪了，报告中也写的是失踪于怪人之手。

但眼前这个人无意就是那位魔法少女前辈，但此时对方的样貌却无法与魔法少女这个概念重合，没有了少女的青涩，有的只有那种成熟少妇的风韵，丰满的肉体前凸后翘，但浑身上下却只有意见黑色的如同丝袜材质的服装包裹，而其上还沾满了黄白相间的粘液，精液的腥臭味几乎扑面而来，但撩过白的鼻尖却勾起了她肉体本能般的悸动。而其身上由红绳系上的一长串装满精液的避孕套随着身体的动作轻轻摆动着，就如同拿着猫条挑逗一只饥饿无比的猫咪一般，而那只猫咪就是白。

口水不断大量分泌而出，迫使白一下下吞咽着，眼神也止不住的盯紧着自己这位前辈身上的精液袋，即使努力让自己的眼神一次次的撇开，但总会忍不住再次聚焦其上，而对方则已经走到了她的近旁，那扑面而来的大量精液混合的腥臭味几乎要让白昏厥，但就在紫几乎要靠到白的身侧的时候，白的掌心却爆发出耀眼的金芒，如同一柄圣剑般扑灭一切邪秽。“哎呀呀，对前辈动武真是过分。”紫一个后撤远离白，而白也从那几乎让她窒息的气味中离开大口喘息着，但晶莹的拉丝却止不住的从口中滴落。

“抱歉，可能是我太心急了。”紫优雅的坐回了柜台内，轻轻托起下巴道，“那么我就来回答你最初的问题吧，这里是属于堕落魔法少女的密地，毕竟你也深刻的感受到了吧，以如今的身体根本无法再正常融入社会，无论是纯真的爱情还是什么温馨的生活，那些对现在的你来说都是那么虚假，即使是之前那些所谓的战友，眼中同样是止不住的嫌弃与鄙夷……”“住口！”白猛的喝止了紫的话语，不能再让她说下去了，不比怪人的洗脑，黑的指责，接近自己状态的魔法少女的话语才是最让人动摇的，而白也只能急忙否认。

“好啦好啦，真是的，说点实在的，我这边能提供一些对如今的你极有帮助的小玩意，毕竟你不是渴求着正常的生活吗？”紫也没有坚持要说下去，而是无奈的摊了摊手，她知道这种事情急不得，“无论是敏感的肉体还是欲望我这里都有些抑制的办法。”“那么我需要付出什么吗？”白努力让自己的声音显得冷淡些，避免被对方牵着鼻子走。

“不，什么都不需要哦~因为帮助你这件事本身，就已经是我的报酬了~❤”紫却露出了一丝魅惑的笑意，轻轻打了个响指，两个紫色的魔法阵便出现在了白的身前，随后从中伸出一高一矮两个箱子，随后毫无顾及的展开。“这……就是你所说的……帮助？”白的声音有些颤抖，可能是因为愤怒，也可能是因为兴奋，或者其他复杂的情感。一人高的箱子内是一具人体模特，但更主要的是其身上所包裹的一件紫黑色的诡异“服装”，不知是漆皮还是乳胶乳胶的材质的纯色连体衣包裹了人偶的眼睛以下的所有肌肤，似乎是感受到了白的气息，本来密闭的连体衣突然从前面裂开，其中是如同什么生物腔道般的肉层，其分泌的诡异粘液不断拉出透明的淫丝随后断裂滴落在地面，而断裂处则是一根根鲜明的肉触，仿佛渴望白的肌肤般不断试图向前伸，但因为人偶的固定而不得动作。

“这就是你说的，方法？”白的呼吸明显有些急促，但脸却黑了下来，这无论怎么看都不像是什么正常的玩意，比起说是魔法少女的手段，不如说是怪人的手段。“嗯，你可不要小瞧这件衣服，这衣服不但能直接满足肉体表层的快感，更能隔绝肌肤与外界的联系，也就是说你穿上后就能正常穿其他的衣服了。”紫如同热情的推销员般介绍道，“当然，我知道你想说穿着这件衣服哪还有力气动？这个问题自然也在考虑之中，所以你只要轻微的动作，这件衣服本身就能带动你的身体完成指令，所以即使被玩的浑身酸软也能正常动作哦~”

“你其实内心很想穿上对吧，变得一塌糊涂~~”一道撩人的声音好似凑在白的耳边突然响起。刚想反驳紫的白一个激灵警觉的跳到一边，而一个紫色的魔法阵也在她面前碎裂消散，紫则不断掩面偷笑，完全可以猜到这是紫的魔法。

“真是糟糕透顶的恶趣味。”“呵呵~当然外面舒服了，体内怎么能不管呢~就像白妹妹你现在屁穴里面塞得满满当当一样~❤”紫毫不留情的戳穿了白大衣之下的淫秽，明明没有将几乎暴露在外，但白却感觉自己仿佛在此人眼中毫无隐私。

随着另一个盒子被打开，其中是一颗颗椭圆的球？或者说卵，肉眼之下也能看到其有规律的鼓动着。“这是我亲自配种的淫虫卵，不是那种长得又丑又臃肿还会长出怪人的淫虫卵，而是能让它始终保持小只在体内蠕动吮吸的特殊品种哦~”说到这里，紫仿佛在回味般露出了无比淫秽而享受的笑容。

紫的话语仿佛有种特殊的魔力，每句每字仿佛都完美的刺激着白如今内心可怜的一丝坚持，被同伴驱赶的痛苦，肉体传来的淫愿，与自己同样遭遇魔法少女的劝解，无法正常生活的苦闷仿佛就像是一道道留在原本无比纯粹且坚韧的内心上的裂隙，给予着她走向深渊的勇气，如果自己此时踏出这一步了话，自己还能回得去吗……