# 丽斯塔娅天域帝国——女神卡米拉篇（2）

占据魔女柏妮丝:上个世代的人类魔法天才，为了追求永生而练习了对魔族来说都是禁书的占据魔典，是继初代占据魔女有史以来第二个练成的人，占据魔法如其名字，能够通过魔法占据他人身体，但对象需要实力远低于自己，可以通过更换年轻的肉体来实现永生，也因为需要处理身体主导意识的抢夺问题，在洗脑魔法上有着很高造诣。以下日记是由柏妮丝的魔法生成，为了以防漏掉调教的关键内容所以是魔法自动记录。

 卡米拉调教日记:

阶段1-植入:第一天:成功混进皇都，一路上尝试了头环的效果，先在神殿附近观察一下吧，顺便把这个恶心的身体换了。

第七天:这么多天观察下来，卡米拉会在晚上一个人呆在神殿内，如果德拉克所说无误，那明天就可以正式开始。第八天:果然像德拉克所说，卡米拉受伤不浅，在疗伤时连我进入神殿都没有发现，给她戴上头环也没有任何反应，看来女神还是得慢慢来，保险起见还是不要碰她了。

第十五天:换上女祭司的身体之后进出神殿方便多了，一周下来给她灌注的第一个概念是性欲，女神的性欲还真让人期待。第二十八天:灌输的概念还看不出来效果，还需要继续尝试，明明每天专心恢复就好了，却还要每天外出，真是愚蠢的女神。

  

卡米拉在与德拉克一战灵体受到重创，回到皇都后仅仅休息了四天，身体恢复到勉强能动的状态后就马上以女神的身份到天域内各地的教会主持祭祀。在魔族手里拯救这片大陆，重新予以这片大陆上的生灵信念，这是卡米拉降临大陆的目的。但也因为需要出席祭祀，灵体恢复进度得很慢，尤其是最近冥想后会很疲惫，身体似乎也因疲惫产生了先前没有体验过的感觉。

  

第三十五天:尝试着碰了一下卡米拉，头环的暗示效果似乎生效了，还保持在无意识的状态下她的身体产生了些许反应，不过还没有湿，保险起见还是先从轻微的触摸开始。第三十七天:产生性欲的女神表现得很不错，无论是摸哪里都不会醒过来，看来效果很好，隔着布料摸她的下半身还会微微颤抖。

第三十八天:逐渐尝试大一些的动作，要是知道自己端坐在椅子上被人摸了个遍的话反应应该很有趣，就先从四肢再到敏感带吧。第四十八天:太棒了，无论怎么玩都不会醒过来，就算掐住舌头也只是微微皱眉，不愧是女神的身体，完美的身体比例和白虎名器，在刺激下开始有反应了，下次就试试让她高潮吧。

第五十天:世间仅有的女神小穴高潮，太完美了，只用一根手指轻轻插入都能吸得很紧，没有意识的状态身体也会抽搐，第一阶段算是成功了。 

 卡米拉觉得每次冥想后的身体越发疲惫，有一天冥想结束之后居然已经是凌晨，下体还有奇怪的液体。

是铸造的身体出现了问题吗？卡米拉已经仔细修复了之前大战的伤处，再检查一次也没有任何发现。“ 这个身体怎么了… ”从未有过的欲望和快感在卡米拉脑海里深深扎根，脑海里奇怪的躁动时不时会让她有抚摩身体的想法，这位女神像是未经人事的女孩一样，遵从压抑不住的欲望探索着自己的身体，享受着隔着衣服轻轻抚摸身体的满足感。

第五十天深夜，端坐在神殿里的卡米拉内衣裤被褪去，褐色的秀发披散在身上，修长的双腿被分开搭在两边，空气里弥漫着卡米拉身体的淡淡香味。柏妮丝一边握住卡米拉线条完美的乳房揉捏，感受着软中带硬的乳头触感，一边用食指轻轻在穴口摩擦。粉嫩的小穴很快就湿了，被封锁意识的卡米拉发出轻声的呻吟，就算只是一根手指插入也只能勉强进入两个指节，轻轻抽插能感受到像嘴一样的吮吸感，随着一声轻哼，女神迎来了第一次高潮。 

  

阶段2-改造：第六十三天:已经确定了戴着头环就算脱光衣服也不会醒过来，可以开始下一步计划。另外在内裤里发现有淫水的痕迹，看来开始会偷偷自慰了，阶段二应该会比较顺利。

第七十天:本以为要分离出来新的奴隶意识会比较困难，但是头环的效果比预计中的好太多了，在她冥想的时候能够完全封锁意识，植入欲望的效果也越发明显，奴隶意识分离应该一个月内就可以完成。 

 自从柏妮丝来神殿这两个月，卡米拉每次进入冥想恢复灵体的时候都会被戴上头环，她虚弱的灵体完全被黑荆棘头环封锁，就算想主动醒过来都没有办法，无主的身体任由柏妮丝亵玩。能侵蚀思想的黑色荆棘让卡米拉的性欲越发旺盛，身体也越来越淫荡。她开始在洗澡的时候轻轻抚摸饥渴的身体，夹紧腿感受小穴的刺激。

对自己冥想时灵体被封锁仍然一无所知的卡米拉自然也意识不到奴隶意识的存在，柏妮丝也只在卡米拉戴上头环时才会进行意识分离。在魔法的作用下，奴隶意识从一开始仅仅是可以眨眼或者勉强哼唧一下，再到可以说话和对身体的刺激做出反应，尽管奴隶意识还是不能自由活动身体，但神殿里戴着头环的卡米拉还是从无意识的玩偶女神逐渐被改造成能对外界作出反应的性奴隶。 

 第八十一天:奴隶意识已经可以在命令下说话，下一步完全分离之后可以进行意识改造。

第九十三天:分离意识完成，新分离的意识犹如婴儿一般脆弱，也是改造效果最好的。有第一阶段的铺垫调教和头环，再配合我的魔法，这个过程应该不需要太久。 

 “重复一遍。”  “ 是的主人。 ” 双眼无神的卡米拉直视着前方，双腿分开全裸坐在椅子上。柏妮丝展开复杂的洗脑魔法，不具有灵体保护的奴隶意识在魔法和头环面前根本没有抵抗能力。

“ 卡米拉是德拉克主人的专属性奴，身体是为取悦主人而生，会听从主人的所有命令，性奴的一切都属于主人，任由主人使用。 ” 银铃般清澈的声音说着淫荡的自我介绍，小穴的淫水止不住地顺着大腿滴落。“ 唔！！ ”柏妮丝洗脑魔法的效果加强，大量的概念灌输到意识里，头痛的性奴女神发出一声闷哼，但是马上又恢复到双眼无神的状态。

“ 继续！ ”  “ 我是性奴卡米拉，请主人玩弄我，我是主人的性玩具女神，骚穴只配让主人玩弄… ” 

 第九十七天:多次洗脑改造之后，奴隶意识已经接受自己的身份，会完全服从命令，为了保险起见，再继续洗脑几天。

第一百一十六天:已经确认奴隶意识的记忆并不会与卡米拉共享，开始通过奴隶意识进行对本体的认知进行改造，先由简单的穿着还有情感开始吧，没有羞耻感的性奴可不是好性奴。第一百一十九天:暗示的效果非常好，现在女神下面已经是真空外出了，要是守卫看见她的无毛骚逼大概会大跌眼镜吧。

第一百二十三天:今天卡米拉在大庭广众之下居然忍不住悄悄摸了一下胸部，虽然动作小到几乎不会被注意，但是那个夹紧腿想要高潮的姿势绝对不会错。 

 清晨，全裸的卡米拉从疲惫中醒来，她没有对自己为什么会全裸坐在神殿里产生任何怀疑，两腿间未干的淫水也是熟视无睹，但略微的头痛还是让她忍不住扶了扶额头。迟疑了片刻她穿上放在地上被淫水打湿的内衣和白色长袍，因为脑海里的声音告诉她，自己是不需要穿内裤的，所以内裤很自然地被遗漏在了地上。没有了内裤遮挡的下体，光是被风轻轻透过长袍都会有感觉。在祭坛上被风吹得有些难以忍受的卡米拉忍不住轻轻抚摸了一下胸部，尽管动作很小，却还是夹紧了双腿。

  

第一百三十天:已经确认可以通过奴隶意识改造她的认知，但改造的有效程度还需要确认，先试着教给她一些基础的性奴礼仪。第一百三十八天:改造成功，和不穿内裤一样，卡米拉对自己在神殿内全裸没有察觉任何异样，可惜还不能随意出现在她面前，否则看着她爬动绝对是种享受。

  

回到神殿的卡米拉很自然地脱光衣服跪在地上，一开始她还偶尔能对自己的行为有些疑惑，自己为什么会想要脱光衣服在地上爬？但这种些许的疑惑马上就屈服于自己的认知:卡米拉自己一个人回到神殿的时候就应该全裸爬行，这是符合自己身份的行为。既然是这样的话自己就脱光了爬着走吧。卡米拉用的是奴隶意识下学习的爬行姿势:雪白的美臀搞搞撅起，腰杆挺直，双腿扭胯，摇晃着美乳爬回神殿中央坐好开始冥想。卡米拉日复一日地进行冥想，灵体的恢复进度依旧缓慢，因为头环的存在，吸收能量恢复的行为反而让黑荆棘的能量流入自己体内，加深了对她的控制，在双方都没有意识到的情况下她的身体已经丧失了对洗脑的抵抗能力。戴上头环后的奴隶意识，也从一开始在玩弄下有感觉，到现在时刻在高潮边缘，轻轻触碰都会扭动身体发出娇喘。就算摘下头环换回主意识，敏感度也显著增加，长袍下摆摩擦双腿这样普通的日常也成了需要忍耐的刺激。

  

第一百四十六天:进行例行的调教提高卡米拉身体的敏感度，强化暗示的效果。尝试各种玩法之后发现对于舔脚或者是被脚玩弄，卡米拉有着非常明显的反应，以此为机会塑造她对身体的崇拜，最近的调教会以舔脚为前提让她高潮。第一百五十一天:骚货女神最近已经学会像母狗一样爬过来请求高潮，也因为需要舔脚才允许她自慰，会主动开始舔脚了，用脚沾着淫水让她自己舔干净也会照做，奴隶意识的服从性已经非常好了，除此之外再给她灌输完整的性奴礼仪吧。

第一百六十天:敏感度已经足够高，卡米拉现在戴上头环之后就算不刺激敏感带，单纯只是舔脚，下面都会一直流水，就算让她自己舔自己的淫水也已经不会再有抵触的反应，对主人身体的崇拜也已经改造完成，（后面几页被撕掉了 

 “ 请主人赏赐母狗高潮。 ” 跪在地上的卡米拉撅着美臀叉开双腿对着柏妮丝，双手分开诱人的双臀。这样分开双腿暴露自己身体的性器官是柏妮丝“教”给卡米拉的礼仪，是性奴在向主人祈求高潮时表示服从的姿势。两腿间的饱满肉缝已经湿润，微微张合的菊穴一览无余。柏妮丝不得不承认，如果自己现在是男人的身体的话估计已经脱开裤子上去开操了，就算自己现在是女性身体，要抵御这副女神身躯的诱惑力也有些困难。“ 骚货你急什么。 ” 柏妮丝还是咽了咽口水拒绝了，用脚趾在卡米拉湿透了的蜜穴上轻轻划过，高潮边缘的完美酮体忍不住抖了一下。“ 舔干净。 ” 戴着黑色头环的卡米拉迫不及待地转过身来，如获珍宝般捧住柏妮丝的脚，张开嘴将整个前脚掌含住，用舌头细细品味着丝袜上的淫水。这种下贱的行为会让奴隶意识下的卡米拉产生快感，因为舔得太卖力甚至有 “ 啵啵 ” 的吮吸声。咸涩的淫水在卡米拉口中化开，黑色丝袜表面被舌头和口腔涂遍了口水，卖力的女神又开始夹紧双腿。 “ 停， ” 柏妮丝将脚抽了回来，恋恋不舍的性奴趴在地上伸出舌头看向主人。“ 谁让你夹腿了？ ”  “ 对不起主人，主人的脚实在太过美味，请原谅母狗。 ”  潮红的脸被沾满自己口水的脚踩在地上，摆出恭敬的姿势，下面的液体却更加泛滥。 “ 妈的… ” 柏妮丝已经感觉到自己下体的湿润，眼前近乎完美的身体配上这种表情，“ 顾不了这么多了，你给我过来！ ” 柏妮丝脱下自己的内裤撩起下摆，“ 给我舔！！！ ” “ 谢谢主人。 ” 果冻质感的双唇间伸出樱桃般粉嫩的舌头，毫不犹豫地将脸凑到柏妮丝的阴户上。仅仅是舔舐了几下柏妮丝就有些忍不住了， “ 给我靠近点！ ” 彻底忍不住的魔女把身下的头按向自己。卡米拉的鼻子和嘴巴完全贴在柏妮丝的外阴上，黑色的阴毛在眼前晃来晃去，可戴着头环的卡米拉却对着小穴口又吸又舔，任由淫水涂抹在自己的脸上。 “ 哈啊~ ” 柏妮丝抽搐了几下，松开了手里的褐色头发。

  

阶段3:融合第一百八十天:卡米拉仍对自己身体的变化毫不知情，对奴隶意识进行的认知改造完成也灌输了情感的概念，但对她本体的意识影响还是比较有限，灌输的情感对进一步的改造反而有些反效果，第三阶段提前开始。

第一百八十二天:计划是先让卡米拉的奴隶意识自己融合头环，尝试一下效果，但就算能融合部分头环，也没法通过已经调教完成的奴隶意识确认卡米拉主意识的状态，估计第三阶段会比预料中困难很多。第一百九十五天:让卡米拉融合头环了半个月，似乎没有任何效果，奴隶意识和主意识与阶段二调教后的表现没有什么不同。

第两百天:不知道是不是我的错觉，早晨在神殿前的祭典上卡米拉似乎盯着我看了几秒，但她没有任何动作，似乎认不出来我是谁，恐怕是部分模糊的印象共享给了主意识，看来得再强化一下奴隶意识的洗脑。第两百零二天:奴隶意识开始有些呆滞，不应该出现这样的情况，再次进行奴隶意识的洗脑。

第两百零五天:原来卡米拉前几天的表现是奴隶意识融合成功的反应，醒过来的女神大人看起来还很疑惑，        （中间几页被撕掉）         虽然切换意识还不太顺畅，但是只要她戴着头环，无论是哪个意识，身体的主导权都在我手上。以防万一，我会将她戴着头环的记忆储存在头环里，确保摘下头环后只有暗示的影响。 

 卡米拉赤身裸体地在熟悉的神殿里醒来，强烈的头晕让她一时间没法动弹，最近半个月来一直有些迷糊，明明是在冥想却会像做梦一样看见的奇怪幻境。幻境里的自己身体不能控制，在被迫用各种放荡的方法自慰，就算清醒过来头也很晕。

在神殿的祭典上发现一个身影让卡米拉很在意，明明只是普通的祭司，但是却给自己很奇怪的熟悉感…下体不经意间又再次湿透了。 

调教进行的第两百零五天深夜，依旧一丝不挂的卡米拉在边自慰边继续融合头环，但在柏妮丝洗脑魔法下的她却突然睁开了眼睛:“ 嗯…我这是… ”  “ 不是吧？！！ ” 柏妮丝赶紧加强魔法驱动头环封锁她的意识，察觉到柏妮丝在使用魔法的卡米拉想要起身反击，却发现身体不听使唤，双手仍然在抚摸着自己下体。“ 咕！！ ” 头环封锁意识的效果不再起效，但卡米拉无法移动分毫身体。“ 这是什么… ” 灵体被束缚在奴隶意识上，身体不再由卡米拉自己掌控，挣扎只能带来头痛。慌张的柏妮丝发现卡米拉双手仍在小穴上， “ 跪下。 ”  试着像以前一样发号施令。柏妮丝嘴里吐出的字句带着不可置疑的命令，卡米拉一下子顺从地跪倒在地。“ 这居然算是成功了? ” 为了保险起见，柏妮丝还是再度确认头环的情况，发现头环已经和卡米拉现在的意识绑定，也就是说，眼前的女神已经彻底落入自己手里。“ 你…是谁…为什么我的 身  体…唔嗯~ ” 就算跪在地上双手也还在玩弄着骚穴，敏感的下体让卡米拉忍不住一阵呻吟。“ 主人都不认得了吗？ ” 柏妮丝轻松将卡米拉踩倒在地，脚趾勾着高跟鞋悬卡米拉脸上。“ 不… ”卡米拉拼命抵抗伸出舌头的想法，可身体却很老实地将伸出舌头舔在脚背上，用舌头和嘴将鞋子脱下。“ 为洗莫会继几  唔咕… ” 一下子把整个脚尖含进嘴里让她有点反胃，鼻子和嘴里全是丝袜的味道，明明是第一次被这样恶心的方式对待，却还伸出舌头用力舔舐，被迫细细品味舌尖的味道。“ 下面别停啊骚逼女神，主人我还想多看一会。 ” 柏妮丝继续着手里的洗脑魔法，卡米拉闷哼一声，双手又开始自己动了起来。 “ 用另一只手掰开，插深一点，你这样什么时候才能高潮。 ” 白净的手指分开小阴唇，粉嫩的小穴正随着刺激一缩一缩收动，紧实的媚肉只容得下一根手指。只稍微抽插了几下，卡米拉就顾不上眼前还有其他人，抽搐着身体高潮了，嘴里的丝袜上全是流出来的口水。“ 你这也太快了，好好复习一下前面的调教吧。 ” 柏妮丝将脚抽出来，粉色的法阵在卡米拉头上展开。“ 唔！这是什么？！！！我的灵体…嘎啊！！！是什么东西？！！涌进来了！！！！头好痛！身体好热~咳啊……卡米拉不是性奴…等等！！不要— —     咿呀~~ ” 半年来的调教记忆和意识改造的内容直接涌进灵体里，被直触灵体的卡米拉一阵抽搐瘫倒在地。

“ 看来之前给你灌进去的情感效果还不错嘛，你现在的反应和那些普通人差不多哦。 ” 柏妮丝轻轻用手划过卡米拉湿透了的耻丘，“ 你看，还在颤抖呢。 ” 羞耻感夹杂着厌恶还有其他各种感觉，从未有过的情感在卡米拉大脑激荡，没有比在这种时候进行初次情感体验更糟的了，明明自己身为击溃魔族的女神，却在为其他人舔脚，混乱的情感消磨着卡米拉的意志。柏妮丝用手指轻轻捏住挺立的小肉豆画圈逗弄，快感让卡米拉一下子绷紧脚趾，“ 嗯～不，不要… ” 面对早就刻进身体里的欲望，卡米拉已经无法压抑住自己。“ 嘴上说着不要，身体却一直在抖啊。喜欢就叫出来，继续叫吧，主人看着呢。 ” 柏妮丝俯身对着湿透了的蜜穴轻轻吹气。“ 呼~~ ”  “ 讨厌！   才没有！ 是你…   啊啊~~ 停下 停下！ 嗯～～～” 让卡米拉极度难为情的是身体迎合着刺激扭动，桃红色的俏脸上媚态尽显。“ 可你的腿夹我手夹得这么紧，现在停下来真的没问题吗？女神大人？ ”  柏妮丝另一只手顺势握住卡米拉的奶子。虽说是握住，但其实一只手只能勉强抓着半圈根部，作为女神的双峰手感酥软不失弹性，大小和形状都刚刚好，仅仅是握住都可以感受到身体冲动的欲望。“ 哈啊~ 奶子！不行！！ ”  “ 你自己玩另一边。 ”  柏妮丝享受地揉捏手里的女神酥胸，感受着手里完美的触感。“ 咕嗯～不要捏了！好舒服～不对  不行  不能再继续了… 不能这样……  哈啊～ 哈啊～～ 要去了要去了～ 嗯～～～” 情感和欲望彻底决堤，自己狠狠地揉着另一边胸部的卡米拉再次扭动着身体绝顶，卡米拉的淫水几乎是喷在柏妮丝手上。“ 啧，这才玩一下就去了，张嘴。 ” 还在高潮余韵的卡米拉眼睁睁地看着柏妮丝将沾满自己淫水的手指伸进自己嘴里， “ 唔咕噜…… ” 咸涩的体液涂遍口腔，自己的身体还顺从地伸出舌头去舔，“ 饭凯喔  唔呕！ ” 柏妮丝用手指示意卡米拉伸出舌头，然后一口叼住小巧的舌尖，一点一点地把卡米拉的舌头含进嘴里。就算是淫水也带着女神一般的味道，舌尖上带着的唾液也被柏妮丝像甘露一样吸了个干净。“ 唔嗯~~ ” 卡米拉被舌吻得意乱情迷，双手紧紧抱住主人，两腿夹住柏妮丝的大腿轻轻摩擦，两人的脸紧紧贴在一起，来不及吞咽的唾液顺着脸颊滴落。

柏妮丝一手揉弄卡米拉的酥胸一手抚弄后腰，腰部很敏感的女神被摸得连连扭动腰肢，但仅仅这种程度始终难以满足卡米拉的身体，舒服得大脑快融化了的女神将身体贴了上来，两对美乳挤在一起。 “ 唔嗯！ ”柏妮丝艰难地把舌头从卡米拉嘴里抽出来，结合了奴隶意识的性爱改造后，女神的欲望简直可怕，明明自己才是洗脑掌握主动的一方，却忍不住向着她行动。“ 你是魅魔吧！！你这个骚货！！ ”   “ 啊~~ ”  像报复一般咬了一下卡米拉的奶头，结果这一下让卡米拉双腿像蛇一样盘在柏妮丝的身上，吹弹可破的肌肤磨蹭着柏妮丝的身体。 “ 啊~别动！！ ”这次轮到柏妮丝受不了发出呻吟，双腿顺着卡米拉大腿慢慢蹭上去，女神有些充血的小穴口看上去更加饱满紧实。忍耐已久的柏妮丝抬起卡米拉的左腿，将下身骑了上去。两人的下身紧紧挤在一起，大腿互相勒出诱人的形状，随着晶亮的液体在两人磨合的蜜穴中间不断涌出，柏妮丝挺腰磨动的幅度也越来越大，胯下的身体腰腹越收越紧，是卡米拉的身体自己扭动双腿想缓解这样过量的快感，可左腿被压住只能任由柏妮丝把自己送上高潮。淫水不受控制喷涌而出，卡米拉仰着头再次绝顶。柏妮丝压在卡米拉身上喘气，腿间的淫水流到卡米拉的小腹，这次的体验只能用无与伦比来形容。在上次让卡米拉给自己口交之后，害怕影响洗脑效果的柏妮丝没敢再碰卡米拉，只是让卡米拉自己换着姿势自慰。为了不让德拉克发现自己碰了他要的性奴，也悄悄把那一页撕掉了，而这次意外的改造成功，面对被改造冲击得失去控制的卡米拉，狂喜之下的柏妮丝开始释放压抑了两个月的欲火。 “ 真不枉我忍了两个月，这样的身体连我这种女人也受不了啊。 ” 由于占据过多不同的身体，柏妮丝对于做爱对象的性别并不挑剔。看着身下的美肉躺在地上流口水颤抖，柏妮丝再次抓起她的头发，有些粗鲁地坐在卡米拉脸上。“  让主人流的水要好好清理干净！ ”三角区沾着的淫水打湿卡米拉的脸，尽管性奴女神还在高潮的余韵里不太清醒，身体却很乖巧地伸出舌头卖力舔弄， “ 哈~ 哈~~  ” 柏妮丝紧紧夹住胯下精致的脸，享受着女神的口交。

与之前完全服从的口交不同，卡米拉可以感觉到口腔里清楚地充满了柏妮丝私处的味道，看着她带着不情愿的表情却还要顺从地为自己舔弄下体，更加刺激了柏妮丝的欲望。而对于卡米拉来说，还是初次品尝到其他人的阴户，舌头舔在毛发和皮肤的触感都让她感到厌恶和恶心，更何况自己还在不断吞咽淫水，但失去控制的身体还是很听话地不停舔弄，甚至刚刚高潮完的奶头又有了感觉。 “ 是不是想玩奶子了？ ” 柏妮丝拍了拍卡米拉的脸，示意她先停下来， 然后换了个方向骑在卡米拉脸上。“ 唔！！ ” 女祭司丰满的臀部压在卡米拉脸上，清洗得很干净的淡褐色后穴随着小穴被舔弄一抽一抽地缩紧，被美臀压得有些缺氧，舌头开始胡乱舔弄，嘴里还是淫水咸涩的味道，屈辱混合着快感再次冲上大脑。 “ 这样喜欢吗？主人帮你玩你的奶子，你继续乖乖舔。 ” 柏妮丝双手捏住挺立的乳头，带着奶子缓缓向上提起，胸部吃痛的卡米拉只能反弓起身体，被两根手指拉高到极限的小红豆一下子松开，卡米拉的两个奶子像装满水的气球一样，荡漾着撞到一起。“ 咕唔唔！！ ” 不给卡米拉喘息的机会，一次又一次捏住敏感的乳头把玩，双手被下令不准乱动的卡米拉只能用双腿在地上无助地蹬动。“ 咕噫 ！” 柏妮丝含住被捏得通红的乳头，故意又用牙齿轻轻咬住，舌头像吃雪糕一样打转，本来就已经有感觉的卡米拉一下子连舌头都伸直了，双腿内八字缠在一起。“ 啵～ ” 柏妮丝放开红肿的乳头，“ 继续舔！ ” 一巴掌抽在奶子上把卡米拉又送上了高潮。“ 啧 ” 很不满意的柏妮丝又把身体转了回来，将卡米拉的脸按在胯下，奴隶的身体已经对这个姿势形成条件反射，重新熟练地为柏妮丝舔弄起来。“ 对～再用力点吸～舔深一点～ 啊嗯～～ ” 眼看着高潮数次的身体为柏妮丝提供口交，卡米拉没有力气再去尝试反抗头环，只能忍耐直冲大脑的快感。 随着一阵痉挛，今天的调教（性爱）划上句号。

  

第两百零三天:已经确认卡米拉脱掉头环后不会记得任何调教相关的记忆，并且暗示依旧生效，不过不愧是女神的身体，恢复能力还是很强，其他人恐怕都合不拢腿了。（后面连同中间数十页都被撕掉了）

 第两百二十六天:已经可以自然地实现意识切换，尽管已经确认过自己绝对没有反抗能力，可她那张脸上的表情还是很有趣，（后面的内容被撕掉了）

 第两百二十八天:为了不减弱卡米拉的羞耻感，每天调教完之后会重新灌注相关的情绪，虽说依旧是那副欲拒还羞的样子就是了，果然女神在情绪和感官方面的经验少得可怜，每天都得咬着嘴唇适应大脑里的感觉，明天试试给她加点别的内容。（之后数页被撕掉）

第两百三十九天:卡米拉的敏感度强化改造已经完成，现在大脑里的羞耻感和厌恶感等都会转化成快感，除此之外将她身体的敏感度也提高了十倍，已经到了光是吹吹气都快要高潮的程度，很期待她在其他人面前的表现。 

第两百四十天:提高敏感度之后这骚穴根本就是水龙头，高潮多到影响到正常行动了，为了保证不被发现还是加个开关好了。 

 主意识被绑定了头环的卡米拉面对暗示表现得更加自然，因为对暗示不再怀疑，头痛也消失了，只余疲惫感仍然挥之不去，在暗示下把这个看作身体恢复迹象的卡米拉，自慰次数越来越多，已经将性奴女神设定为无视自己的柏妮丝每天都会在神殿里欣赏她不同姿势的自慰。最近二十多天每天醒来卡米拉的身体敏感区都红肿不堪，乳头上还经常遍布着咬痕，这自然是因为柏妮丝的彻夜玩弄，在确定能够放开手脚随意使唤手上的完美性奴后，卡米拉每天除了参加祭祀和偶尔出席活动，剩下的时间都是呆在神殿里“恢复”。女神之刃拉雅对卡米拉的身体情况有些担心，曾在祭祀上偷偷问过她恢复得如何，但当时第一次穿拘束带的卡米拉只是随便嗯了一声，注意力全部在拘束带扣住的阴户和胸脯。拉雅看着有些坐立不安的卡米拉也只能理解为她有需要处理的事情，也确实是急需处理，如果再晚一些回到神殿，恐怕真的会忍不住叫出来。

“ 自己玩和被别人看着玩果然表情会不一样啊， ” 与戴上头环后多出的几分屈辱和不甘的表情相比，单纯自慰的纯欲脸诱惑力确实差了几分。弹了一下轻轻晃动身体都会跟着摇动的美乳，“ 今天继续吧。 ” 黑色的头环戴在了卡米拉头上。柏妮丝不得不承认先前的二十天有些失控，自己因为过度纵欲而险些需要更换身体，保险起见不会再随便玩卡米拉了。熟悉的愤怒夹杂着羞耻的表情出现在卡米拉脸上，一双美目盯着柏妮丝。“ 哎呀哎呀，就算知道自己反抗不了也还是会有这样的表情呢。 ” 柏妮丝故意不下命令，四目相对看着卡米拉的眼睛。数分钟过去了，女神的眼睛逐渐有些飘忽，最后忍不住呻吟出了声。在十倍敏感度下，有东西稍微摩擦到敏感带都会有感觉，更别提拘束衣的两根带子扣在大腿根部夹住阴户。呻吟出声后卡米拉很不自然地咬住嘴唇撇开视线，脸上的潮红暴露了她的身体情况，“ 不是教过你要是想要了就叫出来啊，嗯？ ” 柏妮丝忍住了伸手向美乳的冲动，“ 自己玩一下骚奶子。 ” 得到允许的饥渴身体马上开始熟练地把玩丰盈白皙的双乳，两颗嫣红高高挺立， “ 住手！！  ”  “ 这么快不行了？ ” 卡米拉咬住嘴唇抵抗直冲脑部的羞耻感，“ 快要去了吧？毕竟可是性奴的身体，敏感也很正常。 ” 没有争辩余力的卡米拉，身体颤抖着迎来了高潮。“ 嗡嗡…… ” 不详的法阵再次出现在卡米拉头顶， “ 放心，这个是让你没戴头环的时候不会像现在这么骚的魔法，不用盯着我了。 ” 察觉到双手仍在刺激身体的卡米拉的无声抗议，若无其事地将敏感度强化魔法刻进了头环里。 

 第两百四十五天:调教已经完成，为了新鲜感给她保存了羞耻感和反抗欲，后续需要其他洗脑改造也可以继续通过头环进行，收到德拉克的信息一个星期之后按照原定计划进行。

  

女神卡米拉宣布在神殿内静修一星期。已经数不清高潮了多少次，每天都被戴上头环，再怎么努力身体都没办法摆脱控制，堂堂女神被魔女随意切换着意识玩弄羞辱，源源不断的强烈情绪冲击让卡米拉高潮到几乎无法思考。洗脑时被灌入情感和暗示，卡米拉会反复对自己因为头环被控制无法接受：如果没有这个邪物自己怎么会高高撅着屁股沦为玩物！她没有意识到，正是这种不甘的想法加重着她的羞耻感，让她无法接受自己被可以轻松斩杀的魔女支配，在情感的冲击下身体也被玩弄得越发敏感，光是暴露在空气里，空气的流动就已经让她浑身酥软。

  

天域帝国沦陷前三小时 

“ 我要出去一趟。 ” 神殿的大门被推开。“ 卡米拉大人！ 你要去哪里？” 整整一个星期都没有看见卡米拉，守在神殿外的拉雅十分担心。

“ 去处理天域结界的一些事情。 ”“ 请让我跟您一起去吧，我实在是放心不下！ ”

“ 女神之刃有女神之刃的职责，不需要过多担心我。 ” 卡米拉的声音有些颤抖。“ 那至少让祭司团跟随您一起去！ ”

“ 不必了，我会在午夜之前回来。 ”卡米拉回到从前熟悉的冰冷感，却又有拉雅说不上来的异样，但既然是卡米拉亲自开口，拉雅也没有办法，只能担心地看着卡米拉的背影远去。

  

 天域结界外一处黑森林中

卡米拉和柏妮丝站在空地上，柏妮丝在等待着德拉克的到来，卡米拉则是因为暗示的作用，倚在树边偷偷自慰。“ 嗯～～ ” 安静的森林里压抑不住的娇媚呻吟显得特别明显，要不是来的时候布下结界清空了森林，周围的魔物都会被这摄魂的呻吟声吸引过来。天空传来拍打翅膀的声音，德拉克缓缓落地，身后黑翼收起。卡米拉也注意到了黑森林的来客，来不及思考自己为何出现在黑森林里，匆匆整理好衣衫。“还穿什么衣服呢，待会反正都要脱掉。” 邪龙讥笑着向卡米拉走过来。 “ 你怎么会在这里！ ” 卡米拉手上圣光凝聚。“ 先不着急冲过来，你先让她给你戴上。 ”  “什……” 卡米拉身边出现完全没有注意到气息的柏妮丝，非常轻松地把头环戴在卡米拉头上。“ 咕！ ”完整的意识和记忆浮上水面，手中的圣光四散离去。“ 这东西效果真的很强啊。 ” 卡米拉看着眼前的死敌，却没办法挪动丝毫，身体反而逐渐开始发热。“ 可以让她说话吗？ ” “ 当然。 ” 头环受德拉克的意志控制，提问的一瞬间卡米拉已经获得说话的权利。“ 怎么不说话了女神大人？ ” 卡米拉死死咬住嘴唇，自己最后还是落入了魔物手中。“ 那先跪下吧。 ” 灵体被禁锢，没有任何反抗余地，膝盖跪在黑色的树叶上。跪下之后拘束带又压住阴户，卡米拉的脸开始涌上潮红。“ 怎么才动了一下就脸红了？ ” “ 毕竟是十倍敏感度，而且里面还穿着拘束带。 ” “ 哦？把这个碍事的长袍脱了。 ” 不等德拉克说完，卡米拉身体已经开始动了起来。白色的编织长袍被扔在地上，姣好的身体仅有黑色的拘束衣。“ 这也太骚了。 ” 被拷住根部的美乳微微颤动，两个小红豆在空气里挺立。“ 哈嗯～ ” 还是忍不住发出了呻吟，从未如此讨厌自己敏感的身体。“ 平时怎么玩的，让我看看。 ” 身下的肉棒已经挺立，如果不是尚未完成最后一步绝对会狠狠地冲上去。

卡米拉一手抓住奶子一手抚弄下体，“ 嗯咿～ ” 一下子就泄了身。“ 操！赶紧，把头环给我完全融合了。 ” 面对这样的胴体，再忍耐多一秒钟都是酷刑。最后的融合，头环越发变得透明，剧痛也传遍卡米拉的灵体，“ 嘎啊啊啊啊！好痛！！啊啊啊啊啊！！ ” 真正和灵体融合之后就再也回不了头了，卡米拉用尽最后一点力气作最后抵抗。但早已经被完全控制的灵体只能任由黑色荆棘和自己融合。“ 不要！不要啊！！！这样融合之后就再也分不开了！！ ” 黑色的荆棘顺着灵体缠上四肢，在小腹处汇聚出一个不祥的花纹，卡米拉已经失去思考的权利，所有的想法都会从嘴里自觉吐露。“ 好烫！！脑袋又有东西进来了！呜！讨厌！快出去！咿呀啊～～ ” 头环的实体化作束缚，黑色的荆棘花纹永远刻在卡米拉的灵体上。“ 我的身体…可恶呜…… ”失去了往日的从容，身体不由自主地又动起来，抬头看见脱掉裤子的德拉克，巨大的龙根摆在卡米拉面前。“ 这么大… ”  “ 来，舔。 ”  “ 不要！这么恶心的东 呜！” 卡米拉的小嘴只能勉强含住龟头，根本吃不进去。“ 咕喔噢！ ” 和先前女性的味道不同，实打实的男性肉棒带着浓厚的荷尔蒙，嘴里的龟头一跳一跳地示意卡米拉再含进去多一些，尽全力张大嘴巴也只能多吃进去一寸，甚至嘴里没有空间给舌头活动。“ 咕呕！ ” 见无法口交，德拉克拔出肉棒，沾满口水的龟头在卡米拉脸上胡乱涂抹。“ 恶心！快拿开！ ” 虽然卡米拉在厌恶地骂着，身体却已经被行动起来，小腹处荆棘样的淫纹开始闪烁，不争气的身体开始夹紧双腿:“ 好痒… ” 喘气声里充满了欲望。德拉克将卡米拉按在地上，双腿被分开，双手放在头顶，完美的身体曲线展露无遗。“ 不要！被控制身体就已经很屈辱了，这种恶心的东西插进来绝对不行！ 快走开！！！ 咕…… ” 粗壮的肉棒仅仅是在穴口摩擦了一下，性奴女神的大脑就变得一片空白。平时最多用一根手指自慰的卡米拉肉穴连龟头都很难塞的进去，三指粗的龟头硬生生把紧实的肉穴撑开。“ 啊～～～  骗人！！真的插进来了！讨厌！！快拔出来！！ ”  卡米拉第一次被恐惧支配着身体。肉棒停留了几秒之后，不但没有拔出来反而缓缓向深处进发，肉穴也配合着紧紧包裹住肉棒。“ 嘎呀！！好痛！！下面要裂开了！！ ” 脑袋里面所有真实想法都被暴露在德拉克面前，想强忍痛苦都无法做到。 轻轻挺腰，女神脆弱的处女膜在肉棒前不堪一击，抽出的肉棒上带着鲜红的处子之血。“ 作为女神真的被讨厌的魔物给破处了，怕不是做梦都想不到吧？ ” 得意的德拉克狠狠抓着美乳，感受掌心里软中带硬的触感，“ 哈啊啊～～好 痛！  不要再进去了！！哼嗯～～    ” 第一次插入紧紧进去不到一半的肉棒，这次长驱直入直捣花心，“ 这里！咕！！！！ ” 卡米拉的身体开始抽搐，“ 这里不行！！到顶了！ 不要动了！喝额嗯～～ ” 乖乖地说出来哪里是自己的敏感位置，简直就像是在诱惑主人发起猛攻，双手也开始自己揉捏椒胸。“ 啊！～～～停下！ 快停下   不要再说了  不是这里 不是这里！  不要插了 ！    咿咿咿！！！      好舒服！    不对    才没有    啊～～～   太粗了！太粗了！  不要捏了！！  要去了！！   好烫！！！ ” 性奴女神配合着肉体碰撞声发出娇姹的母猫呻吟。龙族肉棒也没能在女神的蜜穴里坚持两分钟，德拉克挺直腰在卡米拉身体里射出大量精液。松开手后卡米拉还是保持着双腿大开的姿势抽搐着，浓精从穴里缓缓流出。

明明时间不长，德拉克却感觉到筋疲感，以连战称著的龙族肉棒居然有些疲软的迹象，感觉需要缓缓的却看见一旁的柏妮丝露出复杂的表情。德拉克以为她是在嘲笑自己，其实柏妮丝是在庆幸自己之前用的是女人的身体。“ 真的被这个家伙… ” 完全融合头环之后卡米拉的情绪也被放大，被死敌完全控制身体还被破处内射，强烈的屈辱感让她有些恍惚。但精液射进身体后仿佛打开了开关，浑身的燥热和骚痒更加难耐，双手不受控制地摸向敏感带。“ 额嗯～ ” 就着粘稠的精液玩弄小蜜豆，“ 好痒… ” 侧着身体双手伸在胯间，纤细的上臂夹着美乳，“ 不行… 为什么要在这家伙前面……这样又要去了！咕！停下来！”  头环放大的不只有情绪，还有女神的欲望。德拉克稍微喘了口气，看着躺在地上自慰的卡米拉， “ 结果女神大人就这样在树林里像母猪一样发情啊？ ”  “不是！  是那个头环…  你不要过来！  ”  结果安德鲁刚刚靠近就被卡米拉双脚缠在腰间，“ 不要！快松开啊！呜！下面也好痒…   ” 与卡米拉无力的哭喊相反，她的身体像蛇一样紧紧贴住德拉克。隔着布料都能感受到两团柔软的奶子，而卡米拉看着穿戴整齐的德拉克和自己仅穿着拘束带的身体，反差感更加放大。德拉克抬起眼前的女神，肉棒对准还在流出精液的幽谷，还是和第一次一样紧致的肉穴一下将肉棒整根吞入，险些失神的卡米拉抱住德拉克肩膀“ 嗯额～  讨厌！放开我！哈啊哈啊哈啊啊 ～～～   胸部不行！   下面，下面也不行！！  不要再插了！！    我是，我是女神！这种魔物的肉棒     不可以    噫呀！！ 好舒服～～    咕叽咕叽的，脑袋，脑袋要化了～  啊～～～～～  ”抱在德拉克身上发出黏糯的呻吟，诚实地将脑袋里的想法如数吐露。德拉克一顿猛烈的抽插后将把卡米拉送上绝顶，但这次射出精液后肉棒仍然在蜜穴里继续抽插，“ 要去了，又要被魔物插到去了！   咕噫！～～      不要，不要再继续了。     为什么射了还不拔出来        停下来停下来！！！         好痛！    额啊…       哈，哈，哈啊～～～     主人   求求你 …     不对，一点也不舒服，一点也不舒服！！   哼额嗯～～    不要捅那里！  为什么，为什么又碰那里！    讨厌讨厌讨厌      啊额咿咿～～～ 又要去了，又要去了！      放开我放开我！    呜！～  ” 高潮后被肉棒继续刺激花芯，两个奶子在衣服上蹭得红红的，被快感和羞耻感冲击得只能胡言乱语的卡米拉，抱在德拉克身上哭喊着高潮。高潮过后的卡米拉盘在德拉克身上痉挛，但这次我们的邪龙在短时间内是真的没有精力再来第四次了。

  

玩偶一样听话的卡米拉换上柏妮丝特意准备的衣服。说是衣服其实只是几片布料，胸前的两块三角形布料仅能遮住五分之一的美乳，白色的蕾丝角尖刚刚能覆盖小巧粉嫩的红豆，两根细线分别将它们和颈圈系在一起，下半身的衣服仅有两条v字形的黑色布料，两条v字布料的两端在胸前出发，低端绕过胯间连接，整个美背上除了贴合臀形和腰线的v字布料外没有任何遮挡，而前面的布料也紧紧贴住马甲线和下体，勾勒出女神的阴户，稍微动弹都会摩擦刺激，相对于完全暴露的美背，前面有聊胜于无的透明蕾丝，透过蕾丝能清楚地看见腹部的淫纹，黑色的衣服配上蕾丝的点缀，把它穿在身上的卡米拉简直是完美的纯欲化身。德拉克一手抱着卡米拉一手抓着柏妮丝向皇都飞去。 

  

  

  

  

  

没有人看的ps环节:好长（叉腰

思考了很久还是把这一章的少许剧情去掉了，只保留了基本的故事线。写剧情对于菜鸡来说真的好麻烦啊（

不知道三个阶段的催眠改造大家观感如何，反正我是很认真地思考过，也参考了不少文章来着，希望大家能够满意或者达到及格。人设上因为德拉克作为龙族并不擅长调教，是力大砖飞的类型，所以和柏妮丝玩卡米拉的方法有很明显的不同，因此就粗略一些写了。

估计会休息一段时间，因为最近经常晚上和小姐姐出去玩休息不太好。感谢看到最后，喜欢的话请留言，不喜欢的话请不要骂我（？），留言踩一脚就好了（？？？）

  

  

 想要分享xp，感谢喜欢

