# 圣丽安伪娘学院内院篇 – 4

第四章 值日“这就是你们的研究成果？”琳琳回头古怪地问道。

 “对啊，都是仿真的，是不是很不错。”晓月很自信的说道。

 “是很不错……”琳琳摸着眼前娃娃的脸，和真人简直没差，这个娃娃做的相当精致，皮肤惟妙惟肖，眯着的眼睛，弯弯的睫毛，长的那叫一个美。

 娃娃设计的是跪姿，身穿一身黑皮革的奴隶衣，双乳和下体都是心形镂空，嫩白挺翘的双乳就不说了，下体的肉棒都是昂扬抬头的，琳琳现在的审美观早已偏向伪娘了，看着挺着大肉棒的美女，她不由得也有些兴奋。

 虽然臀部也设计了一个小口，但是这个娃娃最大的特点还是长着的小嘴，她的嘴巴最大限度的张开，拉扯着脸部的肌肉，挤得眼睛都微微弯了起来，尤其是微抬着的头，还有下巴上捧着的双手，看上去真的很有征服感。

 “这得卖多少钱啊。”琳琳啧啧的摸着眼前的充气娃娃，这可是她第一次看到这东西。

 “卖？这玩意可卖不出去。”晓月点了点娃娃的脸蛋，淡淡的说道。

 “这还卖不出去？”

 “当然了，买这东西干嘛，是你不好玩还是我不好玩？”晓月一摊手，无奈的说到。

 “好吧……”琳琳竟然无法反驳。

 “试试吧，看看如何。”晓月一边说着，一边撩起了琳琳的裙子，撸动了两下她的肉棒，“咦？软体化改造，你的身体天赋很不错啊，这可不是一般人能做的改造。”

 “干嘛干嘛，我试试你还要看着啊！再说了，我可没发现这改造有哪里好了。”琳琳赶紧按下自己的裙子，紧张的退后两步说道。

 “那我和你一起咯。”晓月耸了耸肩，又搬出来了一个娃娃，“而且你的软体化改造，可是怀孕改造的第一步，不是所有伪娘都能怀孕的。”

 “我可不要怀孕！”琳琳嘟囔着看了一眼晓月的肉棒，短短的，就比小艾长了一点点而已，“你是不是喜欢被羞辱的那种类型？”

 晓月瞥了琳琳一眼，把自己的肉棒插到了娃娃的嘴里，有些舒服的哼了一声：“你才是那种类型。”

 “你肉棒好短啊，还没这娃娃的舌头长呢。”琳琳小声的凑到了晓月的耳边说道。

 “啊~你闭嘴！赶紧用你的！”一向冰冷冷的晓月竟然流露出了一副娇羞的样子，脸上也泛起了一层红霞。

 这种冰山美女羞涩发情的样子，还真是舒服啊，琳琳笑了笑，把自己的肉棒放到了这个娃娃的嘴里，正准备多说两句。

 但是，还没等她说话，便被下体的快感打断了思路，自己的肉棒被一团软软热热的东西包裹着，不光是紧致蠕动的肌肉，还有像小肉芽一样东西不停地扫动着自己的肉棒。

 琳琳20多厘米的肉棒连根没入后，这样的包裹感和挤压感更强了，仿佛有一个强力的按摩工具，不停的在自己的下体摩擦着一样。

 “哈啊~这么强？”琳琳抱着娃娃的头，呻吟着说道。

 “这还是……嗯~娃娃，如果是真人，会用技巧的话，咱们这种……哈啊啊~坚持不了三十秒的。”晓月双腿往里一并，不停的夹紧摩擦着，面带羞红的说道。

 “我觉得，就算不是真人……啊~我也快坚持不住了啊！”琳琳把小腹全都压到了娃娃的脸上，下体已经传来了一阵火热的感觉，一波又一波的快感从根部往外涌着，琳琳不停的克制自己，才没有射出来。

 “啊啊啊啊~”晓月没时间听琳琳说话，她身子忽然颤抖了起来，双腿不停的左右摆动，足足一分钟后，她才后退了两步，跌坐在了地上，小小的肉棒便在腿间立着，一抖一抖的喷出一点点白色的精液。

 琳琳当然也射了，但是哪有晓月高潮这么夸张，这个小冰山满脸潮红，带着一副被玩坏掉的表情坐在地上喘息着，看的她想亲自上马，和晓月来上一发。

 把肉棒拔出，娃娃嘴里的精液会自动顺着下巴流出，滴滴答答的落到下面的手上，积成一小滩的白浊液体，样子无比的淫荡。

 “没事吧？”琳琳把晓月拉起，拍了拍她的后背问道。

 “没事，我的身体就是这样的。”晓月深呼吸了两口，脸色一下子变回了冰冷冷的样子，看的琳琳心里泛起一阵欲火，“感觉效果怎么样？”

 “我感觉还好啊。”琳琳挠了挠头说道，这个改造设计的已经不错的。

 “来看。”晓月向琳琳招了招手，然后扒住了自己那个娃娃的嘴巴，向下一扭，一大股精液便不断地从中流了出来，下面的双手都接不住了。

 “你也太能射了。”琳琳看得目瞪口呆。

 “你的量比我少不到哪去，大部分都流到这个娃娃内部了，来，你看看这个娃娃的嘴巴。”晓月有些不耐烦的说了一句，然后指了指娃娃的小嘴。

 琳琳低头一看，吓得差点阳痿，这个小嘴里满是密密麻麻的小肉点，狰狞又恐怖，硬腭的部位又红又肿，鼓鼓囊囊的，上面也是密密麻麻的红点，看着就像是蜥蜴的下巴。

 “你说，这样的伪娘会有人要？”晓月一边转头去拿清洗用的液体，一边说道。

 “说的也是，等容儿的问题解决了，再说咱们这个吧。”琳琳点了点头，仔细扒拉着这个娃娃的嘴巴，感受着上面的触感。

 “容儿的事？她那个事根本没法解决，现在只能尽可能的延续她的生命，狂犬病能活到现在，可真是不容易。”晓月把清洗剂倒进了娃娃的嘴里，无奈的说着。

 “我看过她的病例，感觉和狂犬病不太一样呢？而且这种事不能只让我们学生解决吧。”琳琳用手指勾起了娃娃的舌头，不在意的说道，她的手机竟然奇怪的感受到了温度。

 “不清楚，但是学院说了，自己弄出来的事，自己去做，学院那边的老师说把容儿治好不难，但是在满足容儿的要求下把她治好，太难了。”

 “她的要求？什么要求？”

 “那还用想？做条真正的人形犬呗！外表是人，但是具有狗的一切特征，那些来寻欢的垃圾都没人敢去容儿寝室，生怕得了狂犬病。”

 琳琳心里一哆嗦，太变态了，太变态了，这个丫头不会是疯子吧，进了内院以后，琳琳感觉真的很魔幻，这里的人在她看来都是疯子。

 突然，琳琳感觉卷着自己手指的舌头微微动了一下，再回头看时，这个舌头却没有再动，琳琳仔细的拨弄了一下，发现确实没什么生物迹象，才有些怀疑的拿出了手指。

 这边的事情完事了，琳琳被晓月拉着参观了一下科学院，同时介绍了她们的一些项目，琳琳听得很认真，也时不时提出自己的意见。

 一个下午过去，琳琳便成功的赢得了晓月的佩服和尊重，两人的关系也得到了迅速提升，只看能力，而不特别看重出身，这或许是喜欢科学的人最好的特点了。

 在科学院待到了下午四点多，琳琳才回到学生会室，然后被诗诗学姐一顿狂训，又被强调了一边她是新人，有什么问题就要往学姐身上推，她这么自己扛以后肯定会出事的，这半年她就趁着几个老人还在，赶紧打牢自己的根基，而且心要硬，手要狠，我们能做的不多，都怪我们不好没有给你一个好的环境等等等等。

 巴拉巴拉的扯了很多，琳琳感觉诗诗学姐都快和和文文差不多了，念叨的她都有些头疼，这些话她明白，但是她不想麻烦别人，更不想伤害别人，而且自己思考问题确实很浅，明明是自己辜负了学姐的委托啊，怎么最后搞得成诗诗辜负了她一样。

 诗诗看着琳琳的表情，心里的火气差点又冒上来了，这个死丫头听是听进去了，不过肯定扔到了脑子的某个犄角旮旯里，这样肯定会吃亏的。

 “琳琳，我最后强调一遍，我是会长！你不是！所以，该用我的名字就用，该推就推！就这么说吧，你就算把内院闹翻了天，只要把啥都往我身上推，我保证你没事！”诗诗点着琳琳的额头，很严肃的说道。

 “嗯嗯，嗯嗯。”琳琳乖巧的点头，心里却想着我怎么可能把所有的压力全都给学姐扛？那对她太不公平了。

 “你……你太固执了，坚强是好事，但是太坚强了可不行！”诗诗无语的一拍脑门，她着实是急了，等以后真出了事，琳琳才能明白的话，就太晚了。

 日后的某天，虽然确实出了一些让琳琳崩溃的事，但是幸好，那个时候还不算特别晚。

 头一周，琳琳便在忙碌中度过了，晚上依旧难熬，但是她也渐渐的学会了如何应对，虽然现在依旧休息不好，但是比原来可要强得多了。

 诗诗学姐把自己在内院调查的东西全都发了一份给琳琳，资料很多，琳琳看的也很认真，里面有不少有用的东西。

 关于石油的问题，诗诗给了她一个报告，是关于中东一个特殊武装的，里面大部分成员是女人，根据照片辨认，那些人都是经过改造的伪娘。

 这样一来，石油的用途就明显了，发展军备，培育自己的军事力量肯定是其中之一，而另一点，琳琳自己也猜到了，那就是关于催眠暗示药品的制作。

 诗诗的报告里有几份伪娘老师的化验单，还有一些药剂的个别成分表，琳琳做了甄别和筛选后，可以确定，经过特殊方法从石油中提炼出的某些物质，是脑部改造药剂的重要成分，她们入学时下的暗示，都是依靠的这种药物，而维斯顿药剂的吸收，也离不开这东西。

 所以，圣丽安才对石油有极大的需求，而替代品，就现在来看，应该是没有找到。

 还有一些额外的信息，比如圣丽安的账本，还有2005年的大规模人事变动，这些东西琳琳看不出个所以然，还是需要凉子和晴儿来分析。

 而最有用的，还是一个垃圾场的处理报告，里面有大量被杀掉的小白鼠，还有一份详细的化验单，琳琳从中进行推测验算，惊讶的发现，开启动物灵智的药品，可能早就开始实验了，而不是晓月说的压根没有。

 内院的人，貌似对三十年前的事情没什么了解啊，琳琳暗自想着，多少也明白为什么外院来的人，能够在内院占据一席之地了。

 在这类信息的把握上，她们要比内院的人强得多，所以她们才明白这几家大家族的力量，这样的一群人，充当润滑剂，效果确实不错。

 但是，关于图书馆四楼的事情，琳琳却没有什么头绪，自己也不好非常露骨的去打听。

 最后让自己在意的，就是关于室友的问题了，但是琳琳实在是太忙了，改造委员会的事，学生会的事，关于图书馆的事，关于三十年前的事已经让她焦头烂额，每天一回去就是睡觉，和诗函说话都不多了。

 今天是开学测试，琳琳这周准备的蛮认真，她还是冲着满分去的，但是内外院毕竟不同，她也不知道能不能考到第一。

 前面的笔试，琳琳考的还是不错的，自己估摸下来，除了语文，其他的应该没有扣分，不过实践课她就不知道了如何了，除了SM课程，她都没什么信心。

 两天的时间里，考试安排的比较密集，题目也比外院难的多，琳琳把自己最后一丝精力压榨出来，也算是发挥到了最好，一回寝室，她便忍不住倒头就睡，今天晚上又要去侍奉那些男人，必须要保存一下体力。

 另一边，墙外。

 “会长，今天就去雏凤，会不会太急了？”小九一边开着车，一边微扭着头问道。

 “现在的事已经够紧急了，不把琳琳的路铺好，文文到时候可要少一个大帮手。”诗诗靠着沙发背，她也刚刚考试完，累得够呛。

 “会长，你太辛苦了。”小九握着方向盘，小声的说道。

 “辛苦点好，辛苦点好，我先睡会，到了告诉我。”诗诗苦笑着说了两句，倒头便睡。

 没过多久，后座上竟然传来一阵小小的鼾声，琳琳这次的事情，可是让诗诗累得够呛，光给她铺后路擦屁股就费了不少劲。

 一个小时的车程过后，诗诗在改造中心下了车，非常着急的往门口跑着。

 “林老师！”门口的林老师还是老样子，一副与世无争的样子，诗诗人还没到便喊了起来，啪的一把，将一份报告拍到了前台的桌子上。

 “怎么这么急？”林老师皱了皱眉头，拿起了眼睛，开始看起诗诗的文件，看着看着便皱起了眉头。

 “这事我帮不了，把我和瑶儿的成果告诉她，学院肯定知道是我们插手了，我们的解决方法太极端，瑶儿的那种极端风格在里面体现的也太重了，不行。”林老师摇了摇头，把报告放了下来说道。

 “林老师！就没什么其他的方法么？她就跟着你们学了半年啊，晓歌说她没成果，她就是没成果！冒着底下几个人无法毕业的风险把琳琳废掉，我想她很乐意这么做。”诗诗皱着眉头说道。

 “你怎么知道琳琳做不到？”林老师笑呵呵的说道，“我教了她半年，这个丫头鬼的很，而且，容儿的病情有一个很致命的突破点，要不是建诚把琳琳那张草稿纸拿来，我们还真找不到呢。”

 “啊？”诗诗表示what？？这个孩子才来了半年而已，就能解决那些高三学姐们绞尽脑汁都想不出来的问题？

 “诗诗，你是一个近几年学院打造的最完美的性玩偶，但是，在科学这类事上，相信琳琳，她的水平的确不可能一次性解决容儿的问题，不过肯定能让容儿的病得到大幅度的缓解，如果这都不算是成果，内院那帮老家伙都不会同意的，有的东西，她这种年轻人反而更有创造力。”林老师笑了笑，非常自信的说道。

 “这样啊……那我岂不是白干了。”得到林老师的保证，诗诗才放下心来，重新想想自己为琳琳做的一切，突然感觉没什么意义了。

 “白干？诗诗，所有人对你的印象都是在床上，那是因为你在床上的表现实在是优秀，但是，你也是一个很好的管理者，他们几个抢你抢破头，你觉得真的是因为你的身子？”林老师摇了摇头，一只手在自己口袋里乱摸着，“咦？瑶儿又把我烟拿走了，诗诗，一会去找阿香要点。不要因为你的标签而自卑，那是你最优秀的方面，不是说你只有这一个方面优秀。”

 “至于琳琳，还是需要你多打压打压，她是我见过的最坚强的孩子，作为一个女孩子，能把内心的女性倾向强行压制十几年还不动摇，这需要的意志力可不是一般人能做到的，所以，她心里也有一股很强的傲气，你多磨一磨她，如果可以就护着点，也不用太过，她在外院一直顺风顺水，需要吃点亏了。”

 “晓千这个事，你受委屈了，我记得这个人把你们那边的人弄到牧场好几个吧？找个机会，把这个晓千废了，不用担心，科学院那边就教给琳琳吧，如果她没法搞定那边，那可真是辜负了我和瑶儿的一番心血，还有她几乎比瑶儿还要强的科学天赋了，啧，在某一领域这么天才的人，我就认识两个，一个叫陈寅恪，一个叫赵元任。”

 （注：俩人都是语言学家，陈寅恪会20多种语言，包括巴利文、西夏文等只存于古书文献中的“死”语言，是个不折不扣的天才。赵元任，会33国语言及当地的方言，到一个地方，不需要几天就可以学会当地方言，纯正到当地人根本分辨不出来，同时他在物理、哲学、天文、文学、音乐等方面都有极高的造诣。俩人都是清华国学院的四大导师之一，天资无敌那种。）

 “两个？那……”诗诗心里想起某人，有些震惊的问道。

 “她是全才。”林老师笑了笑说道。

 “好吧……”诗诗点了点头，心里也舒服多了，既然林老师都这么说了，那自己就相信琳琳能够解决这个问题，不过，预定的改造位还是要的，不能一点后路都不铺。

 “哎，好不容易来一趟，陪我一会？”林老师搓了搓手，脸上露出了大家都懂的笑容。

 “那……我就陪您一会。”诗诗笑了笑，用手整理了一下头发，然后走到了林老师的桌子下面。

 吸溜吸溜，噗嗤噗嗤，啧啧啧啧。

 考试成绩出炉，琳琳看着学生证上的排名，脸色显得有些阴沉，不说第一了，自己连前五都没进去。

 第一名赫然是小米，而前五名完全没变，就是顺序换了换，自己考了第六，但是，自己的学科知识分数基本是满分，完全碾压她们，就是实践课的分数实在是不理想，尤其是自己很自信的SM课程，竟然和她们五个差的挺多。

 头一次啊，就算是初中小学的时候，她也没掉出前五过啊！除了茶艺以外，其他的实践课她们都是90+，自己是80左右，怎么差距这么大。

 这次的名单也是内外院一起的，凉子考到了57，还算不错的成绩了，晴儿在92，至于其他人，就是倒数后几名了。

 最惹眼的还是内院的倒数第一，琳琳看了一眼诗函，她的成绩竟然不是很好，刚来的时候，她还以为住在这个寝室圈的都是成绩数一数二的呢。

 那么，小米当初说的那句话，会不会跟诗函的成绩有关？琳琳暗自寻摸着，准备这周就多去调查一下，晓月那边应该知道什么才对。

 而且，这周自己就要参加容儿的项目了，那可是个令人头疼又兴奋的活。

 琳琳拍了拍脸，让自己清醒一下，没事，不就是第五么，以后再赶上就好了，在这学期末前，自己要考到第一！

 周末的夜晚也没能休息，琳琳把烦闷全都变成了动力，骚媚的叫声听的诗函都不停的朝她看去，今天来光顾她的人少了很多，大家新鲜感都体验的差不多了，而琳琳的演技着实不太好，这么浮夸的演技让人尴尬癌都要犯了。

 他们越在琳琳身上用手段，琳琳就越忍着飙演技，各种体液乱甩，咿咿呀呀的瞎叫床，他们越狠，琳琳好像就更要倔着，整整三个小时，男人们决定服了服了，大好时光可不能浪费在这，这个青苹果已经跳过了变红的过程，直接自己蹦出七八条条蛀虫，呲牙咧嘴的冲他们扭着。

 而最让人服气的是，这群人里有一个活宝，竟然活活地被琳琳叫软了，气得他打了琳琳好几嘴巴子，好久没挨打的琳琳眼睛都亮了，作为一个天生的M，这两巴掌下去就更能激发她的活力了。

 “啊呀！啊呀！哎呀呀呀！！不要了呢啦~好厉害呢呀~哦哦丫丫~”

 这一晚，琳琳睡得相当不错。

 第二天的课程上，班主任安城宣布，大家要恢复值日了，其他人的表情都不太好，只有琳琳还没意识到事情的严重性。

 “前十名，本周第一次值日，就去一楼厕所，每天晚上六点到十点，可以不用进行夜间实践课训练，大家明白了么。”

 “明白。”

 琳琳跟着喊着，心里还在吐槽，接客就接客，还来个夜间实践课？说的也不嫌害臊。

 “今天第一天，琳琳，你先跟着大家一起，到时候会有老师来帮你，不过下一次值日，就没人来帮了。”安城老师特意对琳琳说道。

 “明白了，谢谢老师。”帮就帮呗，琳琳心里表示无所谓，不说千人斩，自己现在也几百人斩了，还怕这种东西不成。

 接下来的时间，大家再次换了作座位，琳琳去了第二排中间，前面正好是小米，看得她有些不爽，不过这人现在还没什么动作，不知道到底想要搞什么。

 一天的课程过得很快，琳琳除了忙活学生会的事，就是去图书馆一楼看书加转悠，半天也整不明白这个四楼到底怎么去。

 快要五点了，琳琳满怀好奇的准备去进行自己的第一天值日，壁尻？拘束肉便器？听起来也蛮不错啊。

 等到了厕所的时候，她便笑不出来了，晓月的提醒一点都没夸张，为了让她们能够更好的被“使用”，在每一个用来值日的架子旁边，都挂着一些自己很熟悉的药剂。

 “约瑟夫希尔二型，伊甸园五星30%，安改良二型……”

 “你理科学得不错啊，稀释程度，原型和改良型都能分得出来？”一旁负责帮助琳琳的老师惊讶的笑了笑。

 “额……嘿嘿，这实践课不是考砸了嘛。”琳琳不好意思的说道。

 “没事，很快你就有时间去实践了，来，把衣服脱了，站到这个位置。”这老师拍了拍琳琳的肩膀，从便器下拉出了一个软垫。

 琳琳很听话的脱掉了衣服站了上去，这些药剂虽然效果都不强，最厉害的也就约瑟夫希尔，可以提高菊穴敏感度五倍而已，不过这么多药要是随便注射，那对身体的负荷就太大了，如果不保养，自己的身体还真撑不住。

 这里的厕所，设计的非常奇怪，就好像是色情游戏里的那种肉便器一样，琳琳无师自通的把头伸到了前面的一个圆形的大洞中，双手顺着下面留着的圆形空隙一起插了进去，她好奇地看了看对面，那里也是一间厕所，看来这里还分了分功能，喜欢口的就来这边，喜欢下面的，就去那边。

 “额，你倒是挺自觉。”那名老师无奈的说道，顺手拍了拍琳琳弯腰挺起的两瓣臀肉。

 接下来却是琳琳没想到的了，这老师把琳琳的双腿抬起，放到了一个金属的架子上，这样琳琳就只能张开双腿，挺着屁股，想合拢都不可能了。

 随后，老师将琳琳的身子往前一推，让双腿弯着跪了下来，大部分的部位都弯着深入到墙壁内，这边只留下一个圆圆的白嫩臀部，大半个圆润大腿，还有一双玲珑如美玉的小脚，腰肢的部位很贴心的给了一个软垫，弯腿的地方也设置保证了最舒服的角度和支撑，让这个姿势保持的一点都不费力。

 这样，后面厕所的装扮就完成了，琳琳只有一根大肉棒垂在双腿之间，菊穴大大的敞开着，肥美的臀肉随着大腿根的扭动而一抖一抖，来的人只需要站到合适的位置，就可以尽情的享受琳琳的菊穴了。

 而随着老师将琳琳的身子往前一推，琳琳的乳房便被一个紧箍状的环卡主，从乳根开始，结合着琳琳弯腰前倾的姿势，几乎整个乳房都挤在一起，露出了墙外，一抖一抖的认人玩弄，琳琳的头被卡的死死的，胳膊只能伸出小臂的的长度，整个人都被完美的固定在了一起。

 就这样，琳琳被卡在了两个厕所之间的墙壁上，一边是张开的菊穴和白嫩肥厚的肉棒，一边是乳头内陷，里面是鼓涨涨奶水的双乳，还有一张美丽的小脸蛋，琳琳身上所有可以玩弄的地方全都被露了出来。

 这样被锁住的肉便器连成一排，不知道是多少男人想象中的样子，这边随便挑选一个喜欢的菊穴爽上一发，然后带着抽奖一般的刺激感来到另一边，准备去享受嘴穴的服务。

 如果挑中了自己喜欢的，那么简直是完美，如果没有挑中，那么也有下一次继续抽奖的期待，毕竟大家来的时间不一样，每次的位置也都是随机的。

 琳琳心里也很兴奋，肉便器啊，自己真的是第一次尝试这种玩法，这样才是一个性奴隶应该有的样子啊，在外院的抖M之魂一直无法得到释放，而这次可是给了她一个机会，还有什么比肉便器更有感觉的事呢？

 “好了，现在是五点四十五，等十五分钟，我回来光顾你的。”老师的声音从另一头传来，琳琳的身子被卡的死死的，正想回答时，却感觉臀肉一痛，随之而来的是啪的一声清脆的肉响。

 “啊啊~~”

 无法挣扎，无法移动，无法抵抗，甚至不知道背后到底是谁再打自己，只有疼痛和随之而来的快感，还有满满的无助。

 好爽啊，琳琳脸色酡红的想着，这可比自己想的要舒服很多。

 然后，她就发现了第二个问题，自己发情了，但是完全没办法自己满足自己！只有带着期待，忍受着欲火，去等着有没有人来临幸。

 还没人来玩弄这个叫琳琳的小肉便器，琳琳便已经脑补出很多画面了，她是越想越兴奋，越兴奋越期待，不知道过了多久，琳琳感觉自己的肉棒已经涨到了极点，菊穴也已经湿透了，就连乳头都弹了出来，颤巍巍的抖着。

 过了一会，有人从后面进来了，琳琳侧头等着，也就十几秒，这人就很纯熟的固定好了自己的位置，然后看向了琳琳。

 “啊，琳琳，你来得真早。”容儿扭了扭脖子，脸上的笑容很大，小小的嘴巴细细的咧开，甚至看起来有一种咧到了耳根的感觉，她的脸上还带着不正常的红晕，仿佛是红的滴血，本来绝美的一张脸，这么笑起来反而显得有些变态和阴森。

 “你来的也挺早。”琳琳也不知道说什么，便随便凑了凑字数。

 “嘿嘿，你的身材很不错哦~”容儿却不停的搭着话。

 琳琳现在欲火焚身，哪顾得上跟她扯淡，只是有一搭没一搭的和她扯着，没过一会，这个厕所渐渐的人多了起来，除了几个同班同学，便是前五名的老熟人了。

 这里的人都同学半年了，对彼此的身体都熟悉的很，除了晓月和一个来晚了的同学以外，没有人选择呆在琳琳身边，不过这也好，晓月和自己也是最熟悉的。

 不过肉便器的造型好像不太适合晓月，这个小冰山脸更冷了，或者说臭着一张脸更合适，嘴巴不停的歪着，对这个日常很露骨的表达了自己很不喜欢。

 我喜欢！琳琳盯着晓月，越看越想把她狠狠的调教成自己的奴，征服这样的小伪娘，成就感才足嘛。

 随着钟声响起，晓月耷拉着脑袋叹了口气，而容儿往后缩了缩脖子，竟然开始睡起了觉，琳琳刚想说点什么，就感觉身后菊穴那里传来了一阵火热和坚硬，然后便是被贯穿、被填满的快感，当然，还有针头扎进皮肉的感觉。

 冰凉的液体打进身体，琳琳按照自己的印象推算出是约瑟夫希尔，看来这人想要好好玩玩自己的菊穴啊。

 肉便器琳琳，等待客人您的光临，琳琳在脑中自己补了一句话，便随着身后肉棒的挺动，放声淫叫了起来。

 琳琳一带头，这边的厕所顿时放开了，大家的呻吟声此起彼伏，在厕所的墙壁之间撞出无数回声，还没叫上两声，这个厕所的门啪的一声开了，一排男老师排着队进来，一边谈笑着一边找到一个坑位。

 正当琳琳以为要进行口交侍奉的时候，就被一根冒着热烘烘腥臭味的肉棒打断了幻想，这男老师很粗暴的便把肉棒插了进来，然后突然涌出一阵腥臊的温热液体，琳琳一时没反应过来，只是下意识的吞咽了起来。

 这是尿？琳琳吞的有点苦涩，很难喝，不过自己的身体却擅自兴奋了起来，嘴里不断涌出的尿液根本无法让她好好思考，只有大口喝下。

  

鼻尖的腥臭和嘴里的臊苦有点恶心，这还是她第一次饮尿，这种重口味的东西着实是难以适应，虽然很有肉便器的感觉，不过接受的程度也进展的太快了，自己的身体也不知道是什么时候做了这样的改造，以后有时间的话，看来要好好的给自己做一个身体检查了。 

与此同时，身后的药剂已经吸收完毕，琳琳脑袋已经彻底放空了，浑身火热的欲望烧灼着每一处神经，下体的肉棒坚硬又火热，每一次冲刺仿佛都冲到了她的脑袋里，菊穴里的扭动疯狂却细腻，每一处的褶皱和敏感带都包裹着肉棒上狰狞的血管，不愿意放走任何一丝的快感。 

但是欲火不只是后穴就可以解决的，琳琳的肉棒一直挂着，随着冲刺而啪啪的打在大腿之间，她很希望有人能够撸动一下，或者是掐一掐，打一打，但是身体无法行动，她只能忍受着难捱的欲火，期待着有人能够安慰一下自己的肉棒。 

幸好，自己的双乳还是很有诱惑力的，随着情欲的高涨，乳头已经滴答滴答的渗出了乳汁，在自己嘴里撒尿的男人早已解决完毕，在享受着口舌服务的同时，他惊咦了一声，抓住这对饱满的乳房便是一阵大力的挤压，这人好像不常修建指甲，随着粗鲁的揉搓挤压，微长的指甲不断的嵌入到肉里，尖锐而敏感的疼痛简直是最好的催情剂，琳琳的舌头动得更快了，下身的菊穴也吞吐的更加兴奋。 

后穴里传来一阵火热的液体，琳琳小腹的炽热尿意也随之排出，被灌满的同时，她也在大腿上射出了一大滩白浊的精液。 

还未等她回味高潮的快感，又是一根肉棒插到了自己体内，狂野的抽插让琳琳有些喘不上气，嘴里的肉棒也在进行最后的冲刺，上下两路的夹攻之下，呼吸都渐渐的开始不畅。 

就在身后肉棒将自己再次推上高潮时，嘴里也爆发了一阵熟悉的液体，琳琳完全无法呼吸，只能任凭那根刚刚射完的肉棒退去，低着头张大了嘴，努力汲取着一丝空气，精液和流下的淡黄尿液一起涌出，由于唾液的粘稠，琳琳的下巴上被铺上了一层浓稠的黄白色，而还没呼吸几口，忍不住的叫床声便响了起来。 

“啊啊~哈啊啊啊啊~唔……咕……”第二根肉棒很快便插了进来，在嘴角还没完全吐出的精液、尿液和唾液便被重新顶回了嗓子眼，琳琳被迫将这股黏糊糊的东西咽下，紧接而来的尿液便开始冲刷着她的口腔。 

值日才刚刚开始，琳琳便已经要沉沦在这无边的快感之中了，身体的欲火仿佛是无限的，不停的烧着，针头传来的微痛都变成了一勺火油，将她往快感的地狱里疯狂的推着。 

突然，琳琳感觉菊穴口一凉，大量冲进肠道的液体勉强拉回了她的一些神智。 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除