# 攻略少女从入门到精通 #2 被小萝莉反攻了！暗夜呓语下的连续绝顶！

“提醒:您近期打开应用 HiruFure 过于频繁，请注意屏幕使用。”我人傻掉了。

找到设置里的屏幕使用管理，HiruFure的打开次数是…721次。怂那。怎么来的这么多次。不就是点开雪松的头像再返回，以上步骤×n嘛…

自从上回雨夜的初体验，这几天几乎快茶饭不思了。这该死的萝莉竟如此甜美。时间已经是快要返校了，再这么颓丧下去基本等于完蛋。又经过了若干次纠结，我还是确认了预约。

“确认关闭强度设置意味着我们的员工对您的调教没有方式和强度上的限制，请谨慎勾选。确认选择吗?”“确定。”

我我我确定了。。。！时间是?今晚。上回预约是?大前天。

我检讨。我太不检点了。下次还敢。唔…那要怎么做好迎接雪松酱的准备呢?两天的外卖盒子还堆在垃圾箱里，睡衣乱糟糟的扔在洗衣篮里，暑假作业写了一部分抄了一部分，地上甚至还有两根用光的笔芯。自己真的…好不讲究啊…

虽然平时我当然是拒绝大扫除的，但今晚雪松要来，内务工作瞬间便提到了很高的高度。姑且平时还是有在整理的，尽管时间有点紧，应该也不至于做不完吧。做家务真的很磨时间，等我整理完已经是下午六点了。我甚至还羞耻地把玩具提前消了毒(似乎很正常但又有什么不对)。

面对先洗个澡清爽地迎接雪松酱，还是表现出不得不洗的样子邀请雪松共浴两个选择，我果断地选择了前者。真的很怂诶…其结果就是，洗完一看手机，门铃已经在10分钟前响过了！脑海里只有一句话:完蛋惹！手指颤抖着，拨通了雪松酱的电话。

“喂?咳咳雪松酱吗?”“啊是若弦姐姐啊。这么着急见到人家嘛?(笑”

(石化)“诶?嗯…那个…”“不用担心，我很快就到了哦~带的东西有点多呢~嘿咻！（嘈杂音）先挂了哦~”

我现在…该表现出啥心情来着?这是…反将一军啊！雪松酱带了很多东西吗…很多东西…东西…不行脸发热了！！再洗洗脸冷静一下吧。啊刘海又歪了呆毛又歪了！为什么总是关键时刻…

等我回到客厅，一只呆萌的小萝莉已经在沙发上等候了。我(心肺骤停)强装出从容的模样问道:“雪松酱…是闪现进来的吗?”(你以为你很搞笑?)

我以为我很搞笑…“不哦，走到门口门就自动打开了，我以为是若弦姐姐开的门就自己进来了哦。”

“求求你不要这样对心脏不好…”应该是人脸识别，这AI真是智能啊…今日份的小萝莉穿着一件轻飘飘的蓝色连衣裙，但玫瑰花发卡和暗色系的腿环和褶边却淡化了那一分天真，辅以悠长厚重的魅力。上次的双马尾被放了下来，帮助勾勒出脸颊的优美轮廓，黑长直的发型真的十分戳我。这是与上次不一样的雪松，无论是视觉观感还是内在气质，双份的快乐~

我突然注意到雪松身旁有一个拉杆箱。之前所说的东西应该就是在那里面吧…唔已经有点害羞了…雪松注意到了我的目光，于是绕过桌子向我逼近:“若弦姐姐已经准备好了吧~这次轮到我，让姐姐开心起来了哦~”再一次拜托不要离我那么近，而且还特意用甜度MAX的声线说这种事啊！要死了要死了呜呜呜…

“Character 1~JK娘~姐姐快去换衣服哦，今天我还肩负着拍摄写真的重任呢~”JK啊，咱这也差不多算本色出演了吧，内心永远是JK？心里默默地吐槽了一下。写真是雪松主动要求拍的，能和小萝莉贴贴的事我当然不遑多让啦。Character 1…感觉会变成换装游戏的样子。

“来戴上这个吧，姐姐~”黑色布料，剥夺了我对光明世界的感知。“唔诶…一上来就这样子嘛…人家看不到你啦雪松酱…”这种话一定要撒娇着说出来，虽然抱怨是真心的，但对下一步行动的期待同样使我的心里dokidoki了起来。

“手背到后面哦，欧内酱~”新称呼解锁了好开心！诶等等…“要把我绑起来嘛…”说实话虽然对绳缚很感兴趣，但上回雪松的小腹黑我还是有点担心的，会不会被玩坏啊…“姐姐不要担心啦，一切工作交给雪松，姐姐只需要享受就可以啦~”唔……让她绑让她绑！每一声姐姐都叫的我酥酥的嘿嘿。

绳子缠上了贫瘠的胸部，就算被勒住仍然不会有什么料的样子。这一会不好脱衣服啊…难道最开始是禁欲放置?不要吧人家不喜欢放置…正在我胡思乱想的时候，下面突然传来的感受打断了我的思绪。是股绳嘛…自己也尝试过，但不得不说捆绑的过程好无聊呀…

眼罩被轻轻地放了下来，昏暗的居室里，一切都显得那么混沌与寂静。「ね、『足が柔らかくて好き』って言ったちゃん?」(呐，你上回说‘雪松酱的脚软软的好喜欢’了吧?)

唔！说了吗?说了吗?好像不记得了…我难不成还真说了?这不是社死了吗哇哇哇…“姐姐是以为雪松酱不懂日语所以就没事了嘛?坏心眼哦~”

不敢直视雪松酱那闪耀的目光，我侧过了头去，假装在看身边的玩偶。脚上传来一阵触感，小皮鞋已经被脱了下来。呜这就是一报还一报吗…“雪松是打算全部再来一遍嘛…”做出呜咽的声调，我自己都对自己生出了保护欲(恰恰相反)。

“嗯?怎么能这样呢?若弦姐姐可是心急地等了两天了，我可得好好补偿一下哟。”等等！你已经变黑了吧雪松酱！好可怕但是好激动！

脚脚被她施了些力握住，指尖慢慢地摩挲着轻薄的布料。“明明姐姐的脚更软来着。你说是不是啊~”刚想吐槽，突然觉得“出声我就输了！”这样，于是决心硬气地忍住。

“噗哈不要！”刹那间，另一只脚便被划了一下。搞突然袭击是不对的！“姐姐不是觉得互动是很重要的吗?不能不说话呀。”呜好吧我无力反驳她了。“姐姐的脚香香软软的，是什么味道呢?”说着便抓住了我的脚踝凑了上去。“啊嗯不要雪松…”

“不要干什么?”近在咫尺之间，脚心处已然能感受到雪松的一呼一吸，炽热而又急促，她越过足指看向我的眼神都有了一点迷离。

“不要…尝…”“为什么?”

“这还用说吗…很害羞啊…雪松不这么觉得嘛?”一抹红晕爬上了雪松的脸颊，但看不太真切。“当…当然啦。但姐姐是个大骗子，如果雪松真舔上去了的话，姐姐一定会很开心的。”

啊——还没来得及接话，大脚趾就传来了一股湿湿热热的感觉。居然真的让小萝莉舔到自己的脚了！虽然达成了成就但罪状又多了一条…虽然雪松的脸被挡住了大半，但舌尖在脚掌上游走的感觉却让我满足，但同时又有一种焦急。湿润从脚趾蔓延到脚跟，麻酥酥的触电感早已冲散了我的脑回路。

雪松是一副认真的表情，眼梢微微下垂，用她的小嘴一点一点地浸透我的双脚，一点一点地击破我的防线。微微的瘙痒感和内心的不安交织在一起，让时间的流逝减缓，不知今夕何夕。“若弦姐姐…觉得如何?我这样的…杀必死~”尚喘着粗气，雪松向我展示出了一个清秀的表情。我恍然地看着她的面颊，内心已是一片狼藉。

“好啦好啦，说好的今天可不会那么轻松哦~”我被雪松拉成了鸭子坐的姿势，双手放在身前。越发看不懂这个鬼灵精想要干什么了，但这种神秘感也挺好的，不是吗?双唇轻轻相接，微啄便分。我顺从地张大了嘴，任凭她给我戴上一只深喉口球。好…好大…感觉呼吸都有点受影响了。

“唔嘿嘿~放置了姐姐这么久，姐姐想要了吗?这里有跳蛋和按摩棒，姐姐要哪个呢?”又是那个欠打的声音…真是火大，但是眼下内心的呼唤才是最重要的。“呜呜呜！”这表达的应该够清楚了吧！

“哦~要跳蛋啊~都听姐姐的~”雪！松！可恶，这个仇，我记下了！我还在期待呢，但雪松拿出来的只是一颗蓝色的普通小跳蛋而已。还在调试…呜啊快点好不好…焦躁地扭动着身子，一边还在努力地试图挣脱绳索。虽然知道一切都是徒劳，但这种无助的感觉是最让我满足的。诶诶诶裙子被掀开了！回过神来，雪松正在慢慢凑近我的下体，似乎是在胖次上寻找什么。

湿了。千真万确。肯定会被嘲笑吧。这么渴求年下的小女孩什么的…“没想到姐姐居然还在穿这种像是发育期的内衣…噗哈…在这种内衣里湿掉的姐姐…好可爱！是反差萌啊~”

如果我可以看到自己的脸，那一定快要烧起来了。委屈地呜咽了两声，人家虽然喜欢贫乳，但这种一贫如洗的胸部真的走到哪都会被嘲笑啊…只要穿发育期的内衣我就是发育期，只要再长大5厘米…雪松剥开了胖次，我的私密部位就这样暴露在了雪松的目光下。“不要看…”好羞耻，虽然是自己选的，但被小萝莉压在身下，果然…

“这么漂亮的地方，谁都忍不住吧?这场景仿佛是黑森林的枝桠已被斩尽，光滑的谷地，若银装素裹，又如月光泼洒。亦步亦趋，逐渐被染黑，前方便是万丈深渊，我亦了无迟疑，纵身跳下。”！！！完蛋吧。我现在就去当蒸汽姬！

“咿呀！”咕啾~雪松已经把那只裹挟着润滑的跳蛋推了进去。“姐姐，露出了相当可爱的表情呢~”雪松娇小的面庞慢慢靠近，之后迅速地衔住了我的耳垂，慢慢地吸吮起来。跳蛋虽还没有打开，我的情欲却被立刻提起，雪松却没有准备给我个痛快。

“高潮一次，就多塞一个跳蛋哦~”雪松的手指又爬上了我的耻部，不给我任何反应时间，便在敏感的地方上开始画起了圆圈。情欲可以说是毒药，这句话真的很有道理。脸烧的厉害，只能依靠雪松给我带来阵阵的快感，只想让雪松带我冲上顶端。

“！”阴蒂被用力弹了一下，痛感使世界重新变得清晰。微睁着迷蒙的双眼看着雪松，看着她嘴唇翕动，用最可爱的表情说出最黑的话:“发情了的话，那干脆就直接玩坏掉吧?”“哔——”跳蛋被启动了，而雪松也狠狠地将手指插进了蜜穴，开始抽动起来。毫无节奏可言，手指在来回的运动中，指尖微移，找到那个格外敏感的点，从而带给我最极致的快感。“呜呜呜呜呜——”仅仅过了十分钟，我就这样迎来了今天的首度高潮。

我还在恍惚间，第二个跳蛋又被塞了进来。“不要忘记我们的约定哦，姐姐~”什么嘛，抚摸着我的脸颊，拭去我的眼泪，而我则是被紧紧地捆绑着，堵着嘴，什么也做不了，像是变成了雪松的玩具。“进入下一个项目吧~Character 2 泳装version！”

解开了我身上的绳索，雪松扔过来了一套死库水。我还没太反应过来，雪松就打开了跳蛋的开关。我顿时反应过来，这就是个hentai版的换装游戏…死库水当然有着更高的紧绷感，以及…更高的耻感。在我换衣服的时候，雪松已经把一个箱子放在了柱子旁边。

“咦雪松居然没有看我换衣服…”心里默默地吐槽着。“没事没事，都已经录下来啦~”镜头反了一下光。

……确认过之后，雪松命令我站在箱子上。我顿时有一种不好的预感，于是又一次迟疑了。

“刚刚姐姐的照片发到学校博客上吧…”不要不要！我不要社死！虽然想想雪松肯定是在开玩笑，我还是乖乖地站了上去。

雪松果然是准备把我绑到柱子上。这也可以看出雪松对于捆绑的擅长和喜爱，找到同好的感觉真好~双手举过头顶被吊在柱子上，上半身绑成了菱缚，下半身则是M字大开展露出下体。好羞耻啊…不知道雪松下一步会怎么调教我呢?

跳蛋又被打开了，两枚跳蛋的威力可不仅仅是1+1=2那么简单。尽管不是高档，但强烈的快感还是让我飘飘欲仙。能动的只有还没被绑住的脚腕和脚趾，脚底没有实物的触感更让我心慌。雪松的脸凑了过来，眼睛细细端详着被泳装包裹着的下面。雪松上次放进去的跳蛋并不深，但在泳装的挤压下，论造成的伤害却十分管用。看不见雪松的脸，突然，下体再次遭遇了袭击，阴部同样传来了湿湿热热的感觉！尽管隔着一层布料，但遮羞布早已被蜜液浸湿，雪松认真的规律的舔弄仍然令我无法招架。

“姐姐这里，很漂亮。再让雪松看看吧?”尽管疯狂地摇着头，雪松还是将死库水拉开，主动出击。这次的目标是阴核，雪松的小舌或旁敲侧击，或直接进攻，甚至给予了猛烈的吸吮。脚心也同样受到了猛攻，这次失去了袜子的保护，她手指灵动的舞步次次给我带来了暴击。双管齐下，理性的弦倏然崩断，伴随着我的一声几不可闻的娇喘，下面冲出的蜜汁打湿了雪松的脸。又潮吹了啊，又被塞了一颗跳蛋。我甚至没有注意到开关没有打开，我的眼里心里全是雪松可爱的身姿。

我被放了下来，无力地躺在地上，等候着雪松的处置。“若弦，坏孩子，要挨罚。”雪松故意没有擦掉脸上的液体，板起扑克脸抬起脚，直接踩在了我的脸上，缓缓地摩擦起来。呜呜…雪松的小雪糕…小雪糕…被踩了呢…

雪松的小脚丫逐渐下移，来到了胸部的位置。甚至不用刻意去找乳头的位置，那明显的凸起已不言自明。雪松用脚趾夹住乳头，将胸部弄成乱七八糟的形状。“姐姐明明比我大，可胸却跟我一样大诶，姐姐真是飞机场呢~”跳蛋的功率再次增大，带着我的妄想和快感，急促的喘息，没过多久，我又来到了高潮…被放置着，冷静下来之后，我暗想，大概要进入part 3了。然而…雪松拿来了一根双头龙…但又不太像?

“这个姐姐一定会喜欢哒~可以把姐姐射得满满的哦~”什么?雪松难道要…不要不要求求你真的只有这个绝对不可以啊！“用我的妹汁，在姐姐的蜜穴里填满雪松的印记吧~”

啊松了一口气呢。等等不对吧！…

明月当空，凉风徐徐，未熄的灯火里，是两个交缠的身影。“呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~”

“姐姐加油…我也要去了…”！！！温热的液体填满了下体，我和雪松的一部分混合、弥散。我的声带几乎要崩溃，泪腺再也流不出眼泪，时光如果能就此止步…

“跟我一起说，一二三，三二一，啊啊~啊醒了啊姐姐~顺便说一句，又高潮了一次呢，再来一颗跳蛋吧~”下体被贴上了透明的封条，最后一颗跳蛋终归没能完全被小鲍鱼吃进去，露出些许淫靡的粉色，顶出可爱的弧度。翕动之时，还有不知道是谁的爱液。

“Character 3~最后一个了，姐姐要坚持住哦~女仆装！”足足躺了半个小时才有力气继续呢…话说真能坚持住，我的抖M属性可真够强的啊…

换好衣服后正坐下来，心情平静不下来地抚摸着柔软的褶边。一双精巧的黑丝小脚出现在视野中，抬头一看，雪松的这身连衣裙，高贵典雅，散发着神秘优雅的气质，这就是我的…公主大人！“起来吧。弄脏我的身体，这次可不会轻易饶过你。把裙子提起来，用嘴咬住。”

眼眸流转，凌厉不失内敛的眼神下，可爱不失飒爽的外表前…啊啊啊，这就是雪松，我将永远拜倒这小萝莉的裙下，匍匐在她的脚边…羞耻地再次露出私密的位置，双手又在背后被牢牢束缚。禁锢我多时的口球终于被取下，不顾自己唾液四散的窘态，我轻唤:“雪松酱…”

双唇相接，她尽力踮起脚尖的动作，拙劣但可爱。她引导我走到下一个房间，这个惩罚是…走绳吗！！！“别急呀若弦姐姐，是不是轻装上阵比较好呢?尽情舒服起来吧~等会我把你的跳蛋取出来哦。”

快感瞬间爆发开来，双腿像是被抽走了力气，瘫倒在了地上。眼前的景象逐渐变得模糊，脑海中是幻想中的自己倒在雪松面前，她温柔地抚摸着我，焦急害羞，发出阵阵娇喘，她却一直不肯给我一个了断。！眼前仍是家里的吊灯，我的头枕在雪松的膝上，见我睁眼，她微微一笑。

啊啊啊心都要化了！！！她好可爱呜呜呜跨上绳子，看着前面凶险的一个个绳结，我不禁有些恐惧。深呼吸一次，我才突然发现跳蛋从下面被转移到了乳尖，而一条胖次正好端端地穿在身上。

“姐姐的小穴都红了，很可爱哦~不愿意磨伤小鲍鱼，但绳子的高度也得加高3厘米哦~”小小的3厘米，但承载在胯下的压力却陡然增加。麻麻痒痒的触感，再次吞噬着我的理性，这次胖次需要多长时间就能湿透呢…

被戴上了大腿铐，意味着没有半分偷懒的可能性。在终点等待着我的雪松，不会让你失望的哦！试着走了两步，步幅被限制了不说，下体的快感同样使我难受不堪。刚刚去过几次，腿基本使不上力气，就是在用小穴承重嘛！

“姐姐没有好好地衔住裙摆，这段距离作废哦！”略微愠怒而鼓起的小脸庞，我哭笑不得地又被拉回了起点。绳子变得亮晶晶，汗水打湿了女仆装，累得几乎要虚脱，我终于来到了雪松边上。

雪松似乎不太高兴呢。我向她展露出一个虚弱的笑颜，她只是抿着嘴，小小地说道:“明明撑不住直接对我说就行，把自己搞成这样…姐姐，大笨蛋。”

是啊，在这可爱的小萝莉面前，我甘愿做一个傻瓜。