# 束缚俱乐部·第五章·战利品遭狐狸抢，山雨欲来又被绑

第五章·战利品遭狐狸抢，山雨欲来又被绑卡莲的房间内，阿薇看着被拘束的两个战利品陷入沉思。稀里糊涂的就像赢了，又稀里糊涂的把人牵回来，不禁有点手足无措。

按照游戏规则，两人必须等到明天六点才能主动离开，阿薇也舍不得放她们走（好歹也是自己赢来的），场面一度十分尴尬。“唉！”叹了口气，阿薇把两人的拘束全解下来，“呃，那个，咱们聊聊天吧。”

“。。。。。。”很明显两人被阿薇的举动惊呆了，以往的赢家哪个不是如狼似虎的，怎么这个赢家明明赢了却那么的拘谨。“我也不知道该做什么，”阿薇挠了挠头，长相风骚的脸上却带上了憨厚的表情，莫名的有点可爱，“就当交朋友了。”

两人也没话说了，只能和阿薇一起坐在桌前，一边喝着茶一边开始谈天说地。就这样，三个人都对对方有了些许了解，那个瘦弱到略显病态的白发小姑娘叫卡碧琪，另一个短发的白发美女叫芙芙。其中卡碧琪有主人，但是她的主人是个朝三暮四的超级花心大萝卜，所以卡碧琪就只能自己出来找乐子，而芙芙则是自由身，完全是随心所欲才去赌场的。

听了两人的经历后，阿薇很敬佩芙芙的独立性，也很同情卡碧琪的遭遇。如果有朝一日，卡莲也不要自己了，阿薇也不知道自己能不能承受住。不由得抱了抱卡碧琪，阿薇这才直切的感受到了卡碧琪的身体娇小。虽然和卡莲比起来，阿薇的体型也能算得上娇小，但是阿薇怀里的卡碧琪是真真正正的萝莉身形。几乎比阿薇小好几圈，再加上苍白的面庞，更惹人心生怜爱。

三个人越聊越火热，从某国疫情聊到某地冲突，最后直接像闺蜜似的直接在房间里趴着开起了卧谈会。就在三人正在加好友准备保持联系时，房门被打开了。芙柯丝满身是汗的走了进来，看到突然多了两个陌生人，芙柯丝先是愣了一下，紧接着仿佛恍然大悟一般的走向了三人。

“不错嘛？这么快就交到了新朋友？！”芙柯丝的语气很不快，她捏住卡碧琪的下巴，把卡碧琪从地上提起来，“这个挺不错，给我用一下！”说着，芙柯丝就拖着卡碧琪往房间另一边走去。

“住手啊。”眼见卡碧琪没有半点反抗的被拖走，阿薇连忙上前挡住了芙柯丝。“别碍事！”芙柯丝恶狠狠的挥手把阿薇推到一边。

但阿薇并没有放弃，她抓住芙柯丝的的手想把卡碧琪拉回来。“这是你自找的！”芙柯丝松开了抓住卡碧琪的手，反手把阿薇按倒在地上。

用膝盖压住阿薇的后背，芙柯丝拿出两幅副金属镣铐，分别把阿薇的双手、双脚拷上，再用一根铁链相连，铁链的另一头向天花板甩去，挂在吊环上拉紧。阿薇的四肢就被整体拉上去，身体被迫成一个o形，只有腰部和地面接触。拿出一个金属口枷，塞进阿薇的嘴里，让阿薇只能张着口留着口水发出含糊不清的声音。没有理会在一旁惊呆了的芙芙，芙柯丝重新抓住卡碧琪的手，继续向房间另一边走去。卡碧琪也没有过多的动作和语言，只是任由自己被芙柯丝摆布。

“呜~呜呜！”阿薇焦急的扭动着被吊起来的双手，但是被吊到这个程度，再怎么挣扎也无济于事，她只能把目光投向芙芙，想让芙芙把她救下来。“我觉得卡碧琪应该也喜欢这样吧。”芙芙走近阿薇，蹲在阿薇面前，“而且，你不觉得你现在也很可爱吗？”

阿薇心里“咯噔”一下，她可是刚了解到芙芙是个随心所欲的人，没想到她转变的这么快。“呜呜呜！”阿薇不停的摇着头，想要拒绝芙芙，但是芙芙的手已经伸向了阿薇的身下。

另一旁，芙柯丝已经扒掉了卡碧琪的衣服，并将一个金属分腿棍拷在她腿上，让卡碧琪的双腿保持伸直分开。她的手腕和脖子也被同样的金属棍固定在一条线上动弹不得。芙柯丝把卡碧琪按在一张桌子上，自己则戴上了大号的双头龙，从后面插进了卡碧琪的小穴里。

“嗯~嗯”卡碧琪很轻微的呻吟着，也没有过多的挣扎，顺从的接受着一切。但阿薇这边就惨了，芙芙已经把阿薇吊到半空中，在重力的作用下，阿薇的身体都快反折到一起了 。更让阿薇痛苦的是芙芙正在她身后，手持着一个电击棒时不时的在阿薇屁股上 戳一下。虽然电压不高，但是那种间间断断的刺激还是让阿薇下身湿了一片。

“呜~呜呜~呜呜”阿薇依旧不停的叫着，从她的正面正好能看到芙柯丝在不停的蹂躏着卡碧琪。卡碧琪的的脸侧着面向阿薇，苍白的脸上浮现出潮红，满脸色气的表情，令阿薇也浑身发热，再加上身后芙芙时不时的电一下，阿薇也要坚持不住了。

只见阿薇的身体突然紧绷了起来，手指握拳脚趾内扣，几秒后又突然放松，一股股爱液从她蜜穴里喷出，芙芙躲闪不及，被溅了一身。“呜呜~呜呜呜~呜呜~哦哦哦~♥”淫悦的呻吟声从阿薇嘴里发出，双眼翻白的阿薇停止了思考，晕了过去。

芙芙先是被阿薇的爱液溅了一身，紧接着又看到阿薇浑身瘫软的脑袋耸拉下去，挂在半空像死掉了一样，吓得也顾不得身上的狼藉，赶紧把阿薇放下来解开。先是探了探阿薇的鼻息，发现没有问题以后，芙芙望着阿薇昏死过去的睡颜。虽然是一幅骚浪的御姐样貌，但是无论是性格和语气都是软软糯糯任人宰割的样子，这种反差让芙芙不由得抱紧了阿薇。两人就在卡碧琪的呻吟声中相拥而眠。

芙柯丝也感觉到了阿薇那边的状况，但是她并没有停下身下的动作，只是侧头看了看，见阿薇只是正常的爽晕过去就又转头继续蹂躏着卡碧琪。尽管芙柯丝的动作很粗暴，顶的卡碧琪的身体摇摇欲坠，但是卡碧琪一直都没有发出很大的声音，只是轻轻的呻吟着，只是不知为何，她看向阿薇的目光，变得有些古怪。

等阿薇恢复意识的时候，已经是第二天了，除了系统提示的两个好友申请，房间里只剩下了她自己。莫名心里有些空落落的阿薇有点担心卡碧琪，她点开消息界面，卡碧琪是在昨天晚上发过来的好友申请，留言只有三个字“我没事”。阿薇看了消息后，稍微有些放下心来，也顺便退出了游戏。

回到现实的阿微，在洗手间里洗漱时发现了一个奇怪的现象，自己自从开始玩《B，C》以后，刮胡子的次数变得越来越少了，原本的没有以前那么快的生长速度了，而且不知道是不是错觉，自己的皮肤好像变得越来越好了，粉刺少了很多，也白了很多。顾不上仔细研究，阿微就赶紧出门，在路上买了个煎饼果子，一边吃着一边往公司跑去。

又是枯燥的一天，只不过阿微今天向领导请了三天假，在听了领导画了五分钟的大饼以后，阿微终于能有几天轻松日子可过了。再次回到游戏，卡莲依旧不在，阿薇之好先去做了一下绑匪任务和女仆救援，看着自己的意志等级进度条已经快要等级2了，阿薇开始期待自己的能力会是什么了。

“哪怕是最差劲的体质提升也好啊，这样我就不会每次都爽晕过去了，”天真的阿薇在俱乐部闲逛着，就溜达进了俱乐部办公室。俱乐部办公室阿薇从来都没有进去过，虽然第一次接取的救援任务就是俱乐部办公室，但是那个任务也后来被放弃了，再加上阿薇最近的任务没有俱乐部相关的，阿薇也就一直没来过。

俱乐部办公室虽然叫办公室，但里面的布置却没有办公的样子。房间内一种皇家卧房的感觉，一张古典豪华的椅子摆在正当中，椅子两边到墙壁之间摆满了各种精致的刑具，个个看着造价不菲。椅子的一边，跪坐着一个女人。她的身上没有过多的衣物，一个皮革束腰紧紧的勒住了腰腹，又顺便把她高耸的胸部托起。大小腿折叠在一起被塞进皮革拘束套中，上身的大小臂也如法炮制，严密的拘束只能让女人像乖狗狗一样跪在地上。一个金属的贞操带锁住了女人的下身，也一并锁住女人下身发出马达声的震动物。

女人乳头上贴着两个可爱的猫猫乳贴，一个鼻钩钩住她的鼻子向上拉去，鼻钩的皮带紧紧连接在项圈上，使女人只能高高仰起头。虽然看表情应该很痛苦，但是女人的嘴里却一声不吭，哪怕下身的爱液已经汇聚成一个小水洼。看着女人不知是因为兴奋还是痛苦而扭曲的脸，阿薇轻轻的碰了一下女人的胸部，因为出汗而滑腻的触感让阿薇身上有点发热。鬼使神差的，阿薇开始双手揉捏着女人的乳房。

女人的表情没有任何改变，虽然嘴唇动了一下但是还是没有发出声，看得出她是在极力的忍耐着。阿薇开始得寸进尺，她把手伸向了女人脖子后面，试图解开鼻钩的皮带。“住手！贱人！”身后传来的女性呵斥声让阿薇哆嗦了一下，她连忙回头望去。

一个满脸怒气的女人站在阿薇身后，正居高临下的瞪着阿薇。那股气势，让阿薇不由得腿软了一下。女人身穿着紧身的倒三角皮衣大片的胸部被露在外面，光洁的大腿下是一双高筒的皮靴，手上戴着皮质手套。一头粉蓝色的长发扎成一个高马尾，左手还拿着一根马鞭。

“你是何人？！”看起来这个女人很生气，“为何要擅自释放我的猫咪！”“对，对，对不起，”阿薇赶紧站起来赔礼，但是她的动作更让女人火冒三丈。

“身为一个奴隶居然敢站着和我说话！？”女人的抬起鞭子指着阿薇，硬声说道，“听着，贱人！你面前的是女主人爱丝·克瑞斯塔，现在，我命令你，跪下并脱掉你的衣服！”阿薇虽然性格很软糯，但她有脾气，尤其是自己已经道歉了，对方还是一口一个“贱人”的叫着，要知道，连卡莲都没有对阿薇进行过辱骂。

所以阿薇脑子一热，说了句：“不要！”名叫爱丝·克瑞斯塔的女王看到阿薇竟然敢反驳她，气的脸都歪了，“很好，你成功惹怒我了，贱人！”

不等阿薇说下一句话，爱丝的鞭子就挥出去了。“啪！”清脆的鞭打声在房间内响起。

“啊啊啊啊啊！”阿薇被巨大的力道抽倒在地，钻心的疼痛从胳膊上传来，让她大叫出声。但是爱丝并没有给阿薇喘息的机会，接连的几鞭抽打在阿薇的背上身上，把阿薇身上的衣服都抽的支离破碎。

剧烈的疼痛让阿薇喘不过气，只能蜷缩成一团瑟瑟发抖（太逊了）。爱丝又疯狂的抽了十几鞭，把阿薇身上的衣物彻底抽成的碎布条，此时的阿薇浑身都是红色的鞭痕，异常的惨烈。

眼见阿薇没有反抗能力了，爱丝蹲下，抓住阿微薇的头发强迫她抬起头看着自己：“怎么样？现在知道违背女主人命令的后果了吗？”阿薇疼的说不出话，再加上头发被爱丝薅着，只能艰难的动了动脑袋，表示自己知道了。

但这个动作却被爱丝当成了是在挣扎，随手把阿薇丢到地上，她抓起阿薇的一只脚，像拖死狗一样把阿薇拖到一边的一个拘束台上。用皮带把阿薇的四肢固定成一个“大”字，紧紧的贴在拘束台上。爱丝拿出几支蜡烛，分别黏在阿薇的大腿小腹双胸上上，此时的阿薇已经痛的失去了行动能力，只能任由爱丝摆布。一下一下抚摸着阿薇的脸，爱丝美艳的面容上带着狰狞的笑容：“我不管你是谁的奴隶，惹怒了我，都要受到惩罚！”

阿薇被爱丝的表情吓得瑟瑟发抖，看着阿薇恐惧的表情，爱丝把另一支蜡烛塞进了阿薇嘴里，并用皮带固定住阿薇的额头，让阿薇只能保持面朝上的姿势。随后，爱丝点燃了所有的蜡烛。蜡烛燃烧起火苗，融化的蜡油顺着蜡烛主体流下，滚烫的温度让本来就遍体鳞伤的阿薇更加痛不欲生，尤其是嘴上的蜡烛，阿薇还要 紧紧的闭着嘴才能不让蜡烛油流进嘴里。

看着在拘束台上微微挣扎的阿薇，爱丝露出了满意的微笑。她拿出一个细长的拍子，伸到阿薇下身，轻轻的摩擦着阿薇的小豆豆。“呜呜呜！”

阴蒂被突然刺激的阿薇浑身颤抖了一下，顿时滚烫的蜡油甩得四散开来，有几滴甚至落在了阿薇的眼皮上，阿薇嘴里发出痛苦的呻吟。“你的身体好像很敏感呢？”阿薇的反应让爱丝也大吃一惊，她继续挑逗着阿薇的下体，“是怎样的调教才把你变成这样的呢？”

阿薇一边要忍受蜡烛油带来的高温，另一边还要忍受下体的刺激，再加上身上的鞭伤，不一会身上就大汗淋漓。“啪！”拍子像拍苍蝇一样重重的拍打在阿薇的下身处。

“呜~呜~呜呜”疼痛刺激着阿薇，但阿薇丝毫不敢乱动，只能轻声的呻吟着。“啪啪啪啪啪！”爱丝没有留情，拍子接二连三的拍下，每一次都准确的命中目标，很快，阿薇的下身有些红肿了。

“呜~嗯唔~呜呜呜呜~”在疼痛的刺激下，阿薇居然高潮了，爱液随着阿薇的身体的颤抖一股一股喷洒而出，由于身体动作幅度过大，好几根蜡烛也倾倒下来，所幸熄灭在拘束台上，没有烧伤阿薇的皮肤。爱丝饶有兴趣的看着阿薇的脸，高潮过后的阿薇面色潮红两眼上翻，眼泪挂在眼眶上，由于蜡烛油的堆积已经快堵住鼻子了，所以阿薇每次呼吸都要使劲喘气，正是在这窒息和剧痛的双重刺激之下，阿薇才高潮了。

也许是惩罚让爱丝得到了满足，爱丝把阿薇从拘束台上放了下来。稍微清理了阿薇身上已经凝固的蜡烛油，爱丝取出一个内侧是两个金属阳具的贞操带，锁在了阿薇的下身，冰冷的触感让阿薇打了个寒颤。继续拿出一个同样金属质地的胸罩，锁住了阿薇的双乳，胸罩的内侧密密麻麻的小刺，摩擦着阿薇的乳肉，让阿薇瘙痒异常。爱丝没有停手的意思，她取出两个皮铐，每个皮铐都是一大一小，分别把两个大圈锁在阿薇的大腿根部，两个小圈锁在阿薇对侧的手腕上，再收到最紧，这样阿薇如果想移动左腿就会拉扯到右边胳膊。最后，爱丝脱下自己的内裤，塞进了阿薇嘴里，又用一块宽边胶带封住了阿薇的嘴唇。

完成这些以后，阿薇就被爱丝抱起来，丢出了俱乐部办公室的大门外。随着“砰”的一声门响，只剩下阿薇躺在俱乐部办公室门口。

身上的鞭伤在慢慢的恢复，但还是时不时的有疼痛感传来，下身的金属阳具随着阿薇双腿的活动也不安分，更要命的是胸部的金属胸罩，那些小刺带来又疼又痒的感觉。过了许久，阿薇才费力的从地上爬起来，虽然身上还有鞭痕，但是已经不那么疼了，阿薇一步一步的向卡莲的房间走去。因为每走一步，对侧的身体会被拉扯到，所以阿薇走的很慢。

这时，一个路过的金发女孩彷佛认出了阿薇，她朝着阿薇大喊了一声。“可恶的绑匪，今天我要收拾你！”

阿薇被这一声大喊吓了一跳，艰难的回过头，阿薇就看到那个金发女孩朝自己冲了过来，阿薇不想再被抓住了，只得扭头就跑。但是身上得拘束严重得影响了阿薇得奔跑速度，两人的距离在不断的缩短。眼看阿薇就要跑到卡莲的房间里了，金发女孩也追到了阿薇的身后，在阿薇还没来得及抓住门把手的那一刻，把阿薇按倒在地。

身体结结实实的和地面来了个亲密接触的阿薇疼的眼泪都出来了，金发女孩按住阿薇的肩膀，一脸正义的神情说道：“可恶的绑匪，你还记得你犯下的罪行吗？”就如同没有人记得自己吃过多少面包一样，阿薇也早忘记自己参加过多少绑匪任务了，反正输了认个怂人家就把自己放了，赢了也只是把战利品带到指定地点就可以了，以阿薇的记忆力，让她去记得每个人，无疑是指望猪崽子飞上天。

就在阿薇闭眼准备接受下一场折磨的时候，却突然感觉身上一轻，那个压着自己的金发女孩不见了。阿薇睁开眼，看到金发女孩被一个黄毛少女掐着脖子举到半空，黄毛少女身旁还有另外两个年轻的少女，其中一个粉色头发的，正是卡莲的另一个奴隶，芙柯丝。

金发少女被芙柯丝的同伴丢到地上，她站起来义正言辞的指着芙柯丝的鼻子叫嚣道：“你是这个绑匪的同伙吗？！那你也要一并接受审判！”芙柯丝的眼中闪过一丝凶光，她抬腿一脚把金发女孩踢飞出去，倒飞出去的金发女孩逐渐变成一个小黑点消失在大家的视野中，只剩下一句“我一定会回的，，，，”在空中回荡。

嫌弃的拍了拍手，芙柯丝蹲下，伸手撕掉了阿薇嘴上的胶带，抠出了已经被口水浸湿的内裤。“呦呦呦，这不阿薇吗？”芙柯丝带着讥讽的笑容轻拍着阿薇得脸蛋，“几天不见，这么拉了。”

听了芙柯丝的话，阿薇羞红了脸，但还是说了声“谢谢”。“光说谢谢可不行哦，”芙柯丝一边坏笑着，一边捏住阿薇的腮帮子向两边拽去，“你准备怎么报答我呢？”

“轻一点，”阿薇被拽的有些吃痛，连忙求饶，“你，你想怎样都行。”“好啊！”芙柯丝冷笑着拍了拍阿薇的脸颊，站起身来，她的两个同伴也围了上来。

“好戏开场了 。。。。。”芙柯丝打开了房门，走了进去。身后，她的两个同伴，也拖着阿薇走了进去，门关了，从房间里似乎传来了某人的呼救声。。。。。。
（未完待续）