# 某神明的日常 第三章 少女与ta的恶戏

“别生气了嘛，是我不好，对不起了。”
深夜，在罗恩租赁的房间里。
“哼！”少女气呼呼地嘟着嘴，漂浮在空中翘起腿听着一旁的男子在对自己的道歉，“把人家关在门外就这样就行了吗？”
“没办法嘛，谁让艾莎你那么烦人的……”罗恩小声说着。
“啊啊！？敢说我烦？好哇，真大胆呢。我决定了，要好好惩罚你！”少女从空中落下，跳跃到地面上，“给我做好觉悟吧！”
“你、你要干什么？”罗恩开始慌张起来，不知道这位随心所欲的神明会对自己做出怎样的事情来。
少女举起左手打了个响指，随即消失在了罗恩面前。
“哎？”罗恩不敢相信现在的情况，她不是说要惩罚自己吗，怎么突然消失了。
“算了，时间也不早了，该休息了。”罗恩收拾了收拾就准备睡觉了，第二天还有更多的工作在等着他。第二天清晨。
“现在是，几点了？”不知道什么原因没有听到一直以来的闹钟声，罗恩想要起身去看钟表，但有一股奇妙的力量阻挡了自己的起身，不得以用两手撑住身体才从床上起来。“嗯？胸口好像有点热？”低头看了看自己的胸口，却发现了什么不得了的事实。
“什、什么啊这是！”罗恩的胸口隆起了两块巨大的肉团，正常来看的话是成年女性的胸部吧，但长在罗恩身上可不算正常。“下面呢！？没、没了！？”
“哟，你醒啦，你已经是个女孩子啦。”少女依旧像昨晚那样浮在空中，看着眼前的罗恩不禁轻声露出了嬉笑。
罗恩看着自己的身体四处摸索着，阻挡自己起身的力量原来来自于本来是短发的黑色长发，胸口两团大大的乳房，估计已经有D cup了吧，下面更是已经丧失了作为男人的象征。“你做了什么啊！”
“我不是说过了嘛要惩罚你的，今天你就变成女孩子生活一天吧，嘻嘻。”
“开什么玩笑啊！”黑色的长发随着罗恩激动的心情四处摇曳，有几缕甚至粘在了罗恩的嘴边。
“对了，可不要想着用女孩子的身体做色色的事情哦，不然的话……嘿嘿，快感可不是大叔你能受得了的哦。”少女打了个响指在空中消失了，“还有一件事，马上就要到你的上班时间了哦。”
“糟糕！”罗恩急匆匆地从床上起来，准备换衣洗漱时，却发现平时的衬衫因为巨大的乳房根本扣不上。“这个家伙净给我添麻烦！”找了一条长毛巾，当做裹胸把乳房包裹了起来，勉强穿上了衬衫。这时，罗恩才发现一个巨大的麻烦，自己的长发该怎么藏起来。“对了，我记得有顶帽子来着。”罗恩翻箱倒柜后找到了一顶鸭舌帽，把长长的头发盘好放进了帽子里，收拾洗漱完后就急匆匆地出门了。
“哎呀，为了隐藏性别可真不容易呢，那我也不过度为难你，声音就保持你原来的样子吧，嘻嘻。”

“哈啊，哈啊，体力跟不上了……等……”气喘吁吁地追向车站的罗恩眼睁睁地看着公交车驶离车站，虽然现在的罗恩不会因胸部的摇晃导致疼痛，但是女性的身体终究还是限制了体能，“完了，能赶上的最后一班公交车也没赶上。”
“哎呀，真可怜呢。”少女不知从哪显现出了身姿，仍然是漂浮在空中俯视着罗恩，“不过我记得大叔你下班时间可不是坐的这种交通工具来着，怎么不坐那个？”
“地铁贵啊！你这笨……”
“你什么？”
“哈……没什么。”罗恩的呼吸也渐渐平稳下来，“唉，又要迟到要被罚款了，这样你满意了吧？”
“别着急嘛，嗯……嘿咻！”少女的指尖发出一道光芒，将罗恩包裹住，刺眼的光芒迫使罗恩闭紧了双眼。
“又要做些什么？！”
“送大叔你去公司咯，神级特快列车，出发啦！”少女与光芒一同消失在了车站，当然在车站的其他人是看不到这些现象的。
少许时间后，少女与罗恩到达了罗恩工作的公司。“已经到了，可以睁开眼睛啦。”
“这里是，厕所？”
“当然要找个没人的地方传送你咯，对了还有一点，这里是女厕所哦。”
“什、什么！？”罗恩慌忙推开厕所隔间的门，发现厕所里并没有其他的人在。
“这么着急做什么，万一有人的话大叔你可就要被当做痴汉了。嘛，不过大叔你现在也是女生了，在女厕所反倒正常了，怎么样，要不要试试女生怎样方便的？”
“你啊，难道就没点羞耻心吗？”
“没有。”
“……”罗恩想了想至今为止少女对自己所做的事，得到这种回答也算是想象之中了。
“好了，把大叔你送到公司我就先回去咯，加油哦大叔争取不要被暴露，嘿嘿。”少女的身姿又消失了，虽然也可能会在某处继续看着罗恩吧。
“哈啊……真是够折磨的……打卡……还来得及。”走出女厕所的罗恩准备前去打卡，可没想到刚出门就遇到了同办公室的女同事。同事看到罗恩后愣了一下，也没说什么就进了厕所，不一会，罗恩的身后传来了窃窃私语，“那个人啊，很奇怪的不要理他了，前几天还对着空气自言自语呢。”
“多亏了艾莎你啊，我现在彻底被当做怪人了。”不管艾莎是否能听见自己的自言自语，罗恩说完就离开了女厕所门口。
打完卡后，罗恩坐到了自己的位置上准备开始工作。“哎——真无聊，即使被变成女生了还是想着工作嘛。唔……稍微给你增点乐趣吧，嘻嘻。”少女窃笑着，又开始打什么鬼主意准备整蛊罗恩。
在工作中的罗恩似乎开始察觉到自己的身体有什么不对劲，下腹开始涌动起来，准确来说应该是膀胱。不断产生的尿意催促着罗恩去了厕所，罗恩下意识地进了男厕所，在小便池前准备小便时，想要掏出那里的手却落了个空。“可恶……”即使不怎么了解女生身体的构造，但罗恩还是知道女生是蹲着小便的。走到了厕所隔间里，罗恩脱了裤子蹲下去，只有一道暖流顺着腹部的下面流了出来，“使不上劲啊。”
“大叔加油！”
“加油个鬼啊！”罗恩还是靠着慢慢流淌排空了尿液，阴部已经被尿液弄得湿漉漉的。
“给，手纸，要仔细擦干净哦。”一卷卫生纸浮现在了罗恩面前。
“我知道了啦，真是的。”罗恩接过来卫生纸擦拭阴部，忽然感觉到一阵电流般的感觉流过全身，身体发出了轻微的颤抖。
“哦？没想到这种感觉都能刺激到大叔你啊，看来男女差别还真是大呢，嗯嗯。”
罗恩站起来提起裤子准备离开时，却发现隔间的门打不开了。
“喂，这也是你干的吗？让我回去啊！”
“回去干什么啦，又要工作？好无聊。难得有机会就来玩玩嘛，虽然可能挑了一个不太好的地方。”
“又要做什——啊！？”罗恩突然感觉下体那里传来一阵阵酥麻的感觉，不禁漏出了声音，而且还发现了一件十分严重的事情，“我的声音，怎么变了？”
“本来呢，是想让大叔你保持原来的声音防止暴露的，但是大叔你一直坚持要工作，实在太无聊了就把你的声音也变成女孩子的啦。”不知从哪里传出了少女的笑声，“顺便让你体验一下女孩子的快感，毕竟看大叔你的反应很有趣嘛。但这里可是男厕所，不要因为太舒服而发出声音哦，会被其他人听到的，嘿嘿。”
源源不断的快感从罗恩的下体开始涌出，逐渐蔓延全身。有时是轻微、一阵又一阵酥麻的感觉，有时是强烈、持续不断的快感，有时又是难以言表、全身轻飘飘的舒适感。
“啊~唔——”抵挡不住快感的罗恩漏出声声娇喘，下意识用手捂住了嘴。
“你有没有听到什么奇怪的声音啊？”
“有吗？是你听错了吧。”
隔间的门外传出其他男人的声音，罗恩听得出这是在同一个办公室办公的两名同事的声音。但这时下体的快感却变得更加强烈，仿佛像被谁的手爱抚着一样。而且经过身体的颤抖，裹住胸部的毛巾滑落了下来，两个圆滚滚的乳房从束缚中弹出来，同时也传来了像是被谁揉搓着的感觉。
“哦？手感不错嘛，看来变成这个大小是个正确的选择。”
“艾莎……快停……”
“为什么？好不容易变成女生了，就好好地享受一下嘛~嘿！”
“快住……啊！？”
突然，罗恩的两个乳头像是被捏住一样，时而被向外部扯拉，时而又被转着圈地揉搓。
“怎么样？男生的乳头可没有这么敏感呢。对了，要不要帮你挤出来点乳汁呢？哎呀，光顾着揉胸了，下面也不能忘了。”
“唔——唔！”罗恩第一次感受到女孩子敏感的三点被同时刺激的快乐，相比于第一次与艾莎相会时她对自己做的事情，这种两种感觉简直是天壤之别。
“哈啊……不……不行了……要……”在强烈的刺激下，罗恩终于没能坚持住昏了过去。突然倒下的身体撞击隔间的墙壁，发出了很大的声音。
“怎么了？那边好像有什么动静。”
“过去看看吧。”
罗恩的两个同事听到了声响，向着罗恩所在隔间的方向走了过来。
“唉，没想到这么快就晕倒了，会不会是做得有些过了。算了，也不能就这么放着你不管。”
倒下去的罗恩的身体发出了光芒，随即消失在了光中。
“这里的门开着，咦？里面什么都没有啊。”
“看样子你耳朵真是有什么问题了，抽空去看个医生吧。”
“真奇怪啊……”
两个人离开后，少女在空中显现出了自己的身形。
“嗯……该怎么办呢？都是这家伙的错哦，这种程度都承受不住，才不是我下手没轻没重呢，哼。”少女看了看倒在地上的罗恩，虽然让普通人看不到他的存在，但是他本人还是隔间里瘫倒着，“……嘛，白天就先放过你吧。”少女将罗恩的身体恢复到他来上班时的状态，并传送到了他工作的位置，顺便干扰了一下周围人的视线，让罗恩的出现不那么突兀。“…………啊！？”
不知过了多久，罗恩突然惊醒过来，发现自己趴在办公桌上。突然想到自己刚才可能发出了什么声响，又下意识地捂住了嘴。
“没事的，声音我帮你变回来咯，继续你的工作吧，”少女依旧是翘着腿在空中漂浮着，但视线并没有看着罗恩。
“诶？艾莎你……？”
“怎么了啊，你不是一直吵着要工作工作的，让你工作了又有什么意见啊？”
“没、没意见。”罗恩低下头准备开始工作的同时，向着少女所在的方向瞥了一眼，“总感觉艾莎你好像有点和平时不一样？”
“哪有啊？哼。”少女把头扭向一边，嘴里还在嘟囔着什么。
“嗯？这样啊。”拿起文件的罗恩也不把心思放在了少女身上，转回头来继续工作。
“先说好，在你工作的时间内完成好工作，到了晚上，哼哼，你给我做好准备吧。”少女坏笑着打了个响指，浮在空中的身姿也消失了。
“唉……这种日子什么时候是个头啊。”

夜晚12点，少女的身姿浮现在罗恩租赁的房屋楼顶上。
“那家伙也回到家好久了，灯还亮着，没想到还在忙啊。不管了，我要去找他了。”
少女从楼顶上跳了下来，滞空停留在了罗恩房间的窗外，看着屋内的情况。映入眼帘的是已经趴倒在床上呼呼大睡的罗恩，此时的他已经和男女性别无关，只是一个累坏了的人在休息着。
“这样啊……那今天就放你一马吧，明天你的性别就会恢复正常了。”少女看着睡着的罗恩转身准备离去，“这一次也收集了不少呢，下次估计就是最后一次了吧。”
话音刚落，房间里的灯便灭了，少女也消失了。