# 某神明的日常 第四章 少女与他的结束

“难道，你不想和我结合吗？”
“……”
“你面前可是全身被紧紧捆绑，双腿张开的美少女哦，不要压抑本能的冲动，来吧！”两小时前。
“今天不用去上班了吗？”
“嗯，今天是假期所以不用去。”
“真奇怪呢，大叔你个工作狂不应该假期也选择加班嘛？”
“因为今天有其他事要做。”
“什么？”
“大扫除。”
“……啊？”
“上次急急忙忙地找帽子的时候才发现好久没有收拾过了，正好趁着这个假期收拾一下。”
“哦——”少女用右手的拇指与食指的指关节托住了下巴，“要不要我帮忙？”
“不用了，艾莎你去忙自己的吧，咳咳。”在整理墙角杂物的罗恩被堆积的灰尘呛到了。
“咦——真脏。”少女用手扇着自己的面前，露出了嫌弃的表情，“大叔你多久没有收拾过了？”
“很久了吧，记不清了。你要是嫌脏的话先回去吧。”罗恩拿起抹布开始擦拭架子上的灰尘，“说起来，艾莎你平时都住在哪里啊，神明还是要住在天堂吧。”
“天堂？那是什么啊？我住的地方……”少女似乎想到了什么，低下头思考着。
“怎么了？”
“和、和你没什么关系吧！人类真是的，一旦接触得久了，就想着拉近关系。给我听好了人类，这和你没关系。”少女不知为什么态度发生了突变，身子前倾叉着腰瞪着罗恩。
“啊……其实也没怎么在意，只是随口问了问，艾莎你不想回答的话就不回答好了。”罗恩愣住了一下后，继续开始清理灰尘。
“给我住手，看着我！”罗恩手中的抹布突然飞离了手中，落在了桌子上。
“真是的，不要再恶作……”罗恩转身后，发现少女不高兴地瞪着他，“艾莎，你……”
“我怎么了？”
“看着你的脸，总感觉……”无意识伸出了右手准备靠近少女脸颊的罗恩，被不知从哪里来的重击击倒了。
“呀！别用你那刚碰过抹布的手摸我啊！”
“抱、抱歉。”罗恩扶着墙站了起来，一边看着少女一边想着，自从与艾莎相遇后一直没好好看过她的脸，可爱的面容与小巧的五官，纯净无暇的眼睛，轻飘飘的披肩长发，这么一看还真是个美人呢。而且，看见艾莎的脸，心里总有种奇怪的感觉。
“干什么，直勾勾地盯着人家看。”
“没、没什么。诶，不对啊不是艾莎你叫我看着你吗？”
“够了，别再看了！”少女背过身去，“呼……人类真是的。”
“对不起……”
“……”少女仰头抱臂闭上了双眼，“不，你不用道歉。”
“又是为什么啊？”罗恩被少女阴晴不定的心情彻底搞懵了。
“没什么，你只需要明白你面前是一个名为艾莎的女孩子罢了。至于神明的方面，不是你这种人类需要了解的。”
“噢，那我不多问了。”拿起桌上的抹布准备再次打扫的罗恩，“这么脏了该拿去洗洗了，嗯？”手中的抹布从沾满灰尘突然变成了洁白的新品。
“哼，看你这个样子一天都干不完，本神大发慈悲帮你一下吧。”少女转过身来露出自信的笑容。
“啊……希望不要搞出什么乱子来……”

一个多小时后。
“完成啦！”
“好厉害……没想到艾莎你竟然能做出这么完美的事。”
“真失礼啊！对于神来说还不是小菜一碟。”
在收拾得干干净净的房间里，少女与他同坐在床的侧边。“呼——好累啊。”少女张开双臂向身后的床上躺去，“你的床好小啊，我的头刚才都差点碰到墙上。”
“一个人住也不需要多大的床吧。”
“嗯？那以后两个人住了要怎么办？”
“不可能啦，谁会和我这种人一起住呢，再说也不要挤同一张床啊。”
“一个人的话，不会很寂寞吗？”
“那也是没有办法的事啊，以现在的收入养活我自己都很难了。”
“大叔你不是工作很久了吗？怎么赚钱还是这么少呢？”
“很久吗？我记得才……嘶……多少年来着？”
“想不起来就别想啦。”少女突然起身坐起来，“来做色色的事情吧！”
“噗——突、突然说什么呢？！”
“看大叔你太寂寞了嘛，来嘛来嘛！”
“哇啊！？”一股奇妙的力量让罗恩从床上弹了出去，坐到了一旁的椅子上。
“接下来看好了哦~”少女变出了几捆红色的棉绳，先取出一卷10m的绳子，给自己做了一个菱绳缚。绳子穿过胯下并紧紧勒住时，少女不禁发出轻声的娇喘。
“哇哇，这是做什么！？”坐在一旁的罗恩早已面部羞红，想要出手阻止却发现被一堵空气墙隔绝了。
“嗯~你就在那边看着就好~”少女因为胯部与绳子的摩擦脸上也逐渐泛起潮红，“接下来，是折腿缚。”拿起一条5m的绳子，首先在自己的右脚腕处绑了一个绳套，然后把右侧的小腿蜷缩起来与大腿靠紧，剩下的绳子从大腿内侧顺着向自己的方向从大腿的上方绕至大腿外侧，再从小腿的绳圈处在外部绕回至内侧，重复缠绕了三圈后，将绳子从三个绳圈的下方穿出到腿的外侧，从膝盖与三个绳圈上方的间隙中穿回并拉紧打结。余下的绳子绕到大腿靠近膝盖的上方，重复了前面的动作两次，少女的右侧的大腿和小腿已经被紧紧束缚在一起了。
“这么做不会疼吗？”
“不会啊。”少女又取出另一条5m的绳子，对自己的左腿也做了同样的绑法，“这样就，站不起来了……”少女跪坐在床上，拿起最后一条绳子，大概有20m长。
“最后就是后高手小手缚了，啊嗯~”在拿起绳子时身体的摇晃，也让少女的私处与绳子摩擦产生了快感。
一旁的罗恩看到这幅情形已经是羞红了脸，吃惊地看着少女，嘴巴似乎都忘记合起来了。
首先将绳子对折，用食指与拇指穿过中间后向下翻转，勾起中间的两股绳子拉出，一个简易的普鲁士结做好了。少女用这个环绕住自己的上半身与双臂，记下环的大小后取下来，随后用绳子围绕着这个环反复缠绕了好几圈，最后在绳结处打了个死结，形成了一个八层的绳圈。用这个绳圈套住上半身与上臂，分成两份，四圈放在胸部上面，四圈放在胸部下面，绳结放到了背后的正中央。
“唔……够不到呢，先这样吧。”少女首先取下了右手臂下部分的四个绳圈，将余下的绳子从背后右边绕过来在上四个绳圈的下方穿出，再从上方穿回，再把绳子从后背拉到左边并拉紧绳子，这样拉紧了右侧上方的四个绳圈。少女将右胳膊下半部分的绳圈重新套回胳膊，取下左胳膊的下半部分绳圈。拉到左边的绳子像右边一样，缠绕住左上面的绳圈，余下的绳子从内侧穿入背后的绳结再从外侧向左侧拉出，拉紧左侧上方的四个绳圈。继续以相同的方式依次绑紧了左侧下方的绳圈与右侧下方的绳圈，最后在背后绳结处打一个结防止松动。少女的胸部现在被上四道绳子与下四道绳子勒住，比平时更加突出外形。
“哈……哈……还剩最后一点……”少女被绳索勒得难以呼吸，绳子勒出的胸部也在急促的呼吸下上下起伏。
剩余的绳子从背后沿着少女的右肩顺到前方，在胸部中间下的四道绳子里穿过并向上拉回，顺着左肩回到背后，少女拉紧绳子，一个“V”型呈现在了少女的胸脯上，绳子也更加贴切了乳房的形状。
最后的绳子形成一个环从背后的绳子内侧穿出到下面，绳头依旧留在上面。
“啊，床角这里有个柱子真是帮大忙了。”少女拿起绳头绑在床角的柱子上，将两个手的手腕交叉放到之前做好的环里，在床上向着柱子反方向匍匐着。随着少女的前进，绳环逐渐缩小并捆紧了双手，拉到最紧的程度后，一边向后匍匐，一边将拉紧的绳子按照“8”字型反复缠绕在自己的两个手腕上，最后把绑在柱子上的绳头取下，套在了自己的一只手腕上。
“完、完成了！哈……好累……”少女气喘吁吁地跪坐在床上，上半身已经被紧紧束缚住，两个上臂被固定在身体两侧无法动弹，两个手腕也被紧紧地捆绑在身后。加上之前的菱绳缚与折腿缚，少女全身仿佛被一张绳网包裹住，动弹不得。
“哇啊！？”看呆了的罗恩由于空气墙突然消失，差点摔倒在了地上。
“好了，现在可以对我做任何色色的事情哦~”少女向后倒下躺在了枕头上，双腿张开形成了M字开脚的姿势，“先说好，要是你随意解开的话我可是会生气的。”
“虽然艾莎你这么说……啊……”因为少女张开了双腿，露出了白色的内裤，并且绳子勒出了阴部的形状，罗恩不小心看到了这里，慌忙把头扭向一边捂住了自己的眼。
“哎呦你是不是男人啊，这种情况下你还把持的住吗？好了，快一点。”
“快一点到底是要做什么啊！”
“当然是色色的事情啊。难道，你不想和我结合吗？”
“结合……”
“你面前可是全身被紧紧捆绑，双腿张开的美少女哦，不要压抑本能的冲动，来吧！”
“为、为什么艾莎你会有这种爱好啊！之前在办公室也是，做了类似的事情。”罗恩放下了捂住双眼的手，转过来满脸通红地看着少女。
“哎呀，难道你不喜欢吗？”
“为什么我要喜欢这……”话说到一半的罗恩突然不知道怎么了，瞪大了眼睛看着少女。
“捆绑……爱好……结合…………”看着少女的罗恩自言自语起来，“你的样子……还有你的名字……艾莎…………”
“没想到啊，终于……”少女叹了口气说道。
“啊啊……啊…………”强烈的眩晕在脑中袭来，视线已然模糊，胃里不断翻涌着，像是马上就要逆着食道呕吐而出，身体剧烈的不适感强迫着罗恩跪倒在了地上。
“看样子是想起来了一些呢。”不知什么时候，少女身上的绳索都已经消失，以平常的姿态站在了罗恩面前。
“你与我，不，你与艾莎的事情。”