# 正义感十足的骑警，变成了帮派泄欲的玩具

维多利亚，傍晚。“啊，没关系的！如果还需要帮助依旧可以来找我哦！”格拉尼对着对自己千恩万谢的大婶挥了挥手，一边迈开脚步，大步地跑在石板路上。今天的维多利亚又是平静的一天呢。今天她又帮助了那些市民，做到了自己心中应该做到的正义。细心，热情，勇敢，她就像是那些小说里的侠盗一样，在这座不起眼的城市中行侠仗义。

“呼啊……”格拉尼伸了伸懒腰，即使是精力充沛的她，在劳累了整整一天之后，还是感觉到了一丝疲倦。“回去好好泡个热水澡，然后就美美睡一觉吧。”她在心里计划着。“那个……骑警阁下？”一个浑厚的声音从她背后传来。“啊啊啊在的！”陷入沉思的格拉尼被吓了一跳，忙不迭地回过头去，看向声音的来源，一个男人佝偻着腰，站在那里，小声地呼唤着格拉尼。“老先生，有什么事吗？”格拉尼问道。“啊啊，骑警阁下，我是一个旅馆的掌柜……”男人咳嗽了一下，掏出了自己的营业执照，“我的账本丢失了，想请您帮我找一下……拜托了，要不今晚我是开不了张的……”

“啊啊，好的！”格拉尼爽快地说，对于她而言，没有什么比帮助需要帮助的人更重要的事了。“谢谢您，太谢谢了……”男人双手合十，对着格拉尼不断地鞠躬。“没关系没关系，这些都是我应该去做的。话说，您还记得丢在了哪里了吗？”看着对着自己不断致谢的男人，格拉尼的小脸浮现了一抹粉红，她连忙问道，岔开话题。

“啊，请跟我来。”男人说道，转身走去。格拉尼也快步跟了上去。她没有注意到的是，男人的嘴角浮现出一抹阴森的笑。半小时后。

“唔……这里也没有。”格拉尼在再次搜寻了一条小巷之后，有些无奈地说，她擦了擦额头的细汗，有些泄气地说。她不禁在心里吐槽，为什么一个掌柜的可以走这么远？“抱歉抱歉……”男人跟在格拉尼后面，愧疚地说。“啊，没关系的！”格拉尼抖擞精神，“您确定是在这附近吗？”“肯定是的，今天我就走了这些地方，都搜遍了。”“好，我会……什么人？”格拉尼忽然感到了一丝威胁，她一把抓起背后的长枪，微微屈膝，做好了战斗的准备。

“什么人！”格拉尼喝道。几个身影从黑暗中走出来，手上拿着诸如钢管与棍子等武器。“晚上好啊，小骑警。”为首的男人说道。“是你！”格拉尼还记得他的脸，之前，正是他所在的帮派肆意抢劫集市，让她好好地教训了一番。看来，一场恶战在所难免。虽然是在小巷中，不过，凭借着战斗经验和技巧，她未必不是眼前这七八个男人的对手。

“老先生，请稍微躲避一下，免得波及到你……呀！你干什么！”就在格拉尼专心目视前方的时候，那个“掌柜”忽然向前几步，从怀里掏出电击枪，将其顶在了格拉尼的腰上。“嘎啊啊啊……”电流一下子传遍了格拉尼的全身，让她一下子倒在地上，浑身抽搐着。她震惊地看着那个男人，后者一边淫笑着，一边把电击枪凑了上来。几声噼里啪啦之后，格拉尼昏了过去。

不知道过了多久。“这里是……”格拉尼迷迷糊糊地睁开眼，自己正处在一个黑暗潮湿的房间中，躺在一张巨大的床上，似乎是她之前看到的一个废弃的工厂。就在她想起身的时候，忽然听到了一阵铁链撞击的清脆声。她惊恐地抬起头，却发现自己的手被拷在了床头上。她看向自己的全身，那些用来保护她的娇躯的盔甲全都消失不见，上身的外衣也被脱下，只剩下贴身的衣物，彰显着少女娇嫩的曲线。鞋子也被脱下，露出了包裹在袜子里的小脚。

“哟，我们的小骑警醒了！”几个男人的声音从她的面前传来，她抬起头，看向那几道黑影。她不记得自己曾经见过这些人，她努力回想着在哪里见过这些人，或者之前和他们有过什么过节。“好久不见啊，小骑警？”一个男人走到她的面前，一边摸着自己的下巴，一边坏笑着看着她。“你们…….到底是谁，你们要——唔！！！”被拷住的格拉尼问个清楚明白，那因为长时间睡眠不足而缺了几分血色的薄唇就被一个男人狠狠地吻住了。“呜呜呜！！唔嗯！！！”被强行夺取初吻的格拉尼在震惊中瞪大了眼睛，男人那带着刺鼻臭味的大嘴将她的樱桃小口全部封死，两片粉嫩的嘴唇被男人拼命地吮吸着，格拉尼拼命地想要推开这个几乎要将自己整个压在身下的家伙，但是一米八五的身高，两百多斤的体重压在身材娇小的格拉尼的身上简直如同泰山压顶，无论如何都推不开。她想要伸出牙好好地反击一下，但如果那条肥腻的舌头伸入了自己嘴中又该怎么办？无奈之下，她只能紧闭着嘴。她不知道的是，在她昏迷的时候，她早就被注入了麻药，如果张开嘴的话，别说是咬，就是能不能在男人的舌头上留下痕迹都是问题。

“小骑警可真是贵人多忘事，”另外一个人笑着说道，“牢和可是曾经因为不小心撞坏了一个小市民的摊位被你好好教训了嘞。”“原来是你们……”她想起来了，这些家伙不出意外，就是那些被她教训过的帮派成员了。但此时的格拉尼没那么多时间去思考那些，她已经被压得快要喘不过气来，恶臭的味道一股一股地涌入她的鼻腔，让她不断想要作呕，牢和用大手牢牢地控制住的格拉尼的小脑袋，让她没办法抗拒这恶心的亲吻，格拉尼只能被迫接受自己的初吻被这个丑陋的帮派成员夺走的事实，这漫长的吻持续了两分多钟，其间格拉尼一直紧咬着自己的牙关，不让男人把肮脏的舌头伸进来，但就算如此，牙齿被男人的舌头像是刷牙一样的刮擦也够恶心了，所以当牢和终于抬起身子放过了已经快要神志不清的格拉尼时，格拉尼像是重获新生了一样大口大口的喘着气，然后低声发出“呸呸”的声音，仿佛是为了驱赶牢和留在她嘴巴里的古怪味道。“你们这些家伙！”格拉尼怒视着那些人，这些社会渣滓让她感到分外的恶心。忽然，她看到了在后面的阴影中蹲坐着的那个仿佛一座山一样的人。

“斯洛登？”她叫出了那个名字。她还记得，自己拦住他的车的时候，他眼中的冷光。她刚想再说什么，就听到了为首那个男人的声音。“老大，我们怎么做都可以，是的吧？”

“除了破她的处，随便做。”男人群中爆发了一阵欢呼，人群组成的人墙涌了上来，阴影笼罩了格拉尼惊恐的面孔。

“格拉尼酱的裤子在两边开了洞呢，是为了让大家把手伸进去吗？”“滚开！那里……呀啊！”男人粗糙的大手划过格拉尼大腿白嫩的皮肤，摸向了她双腿之间隐秘的地方。即使是她用力地夹紧双腿，却依旧无法阻止男人的手指不对地抚摸着她逼仄的缝隙。手指隔着布料，不断地刺激着那个隐藏在阴阜之中的肉芽。男人拿出手，食指和拇指上下一碰，一道透明的丝线被拉扯了出来，倒映在格拉尼大大的瞳孔之上。

“怎么这么快就湿了呀，小骑警？”男人们哄笑着，格拉尼的脸一下子变得通红。“不可能的吧……”她从来不知道自己的身体竟然会这么敏感。她也不会知道，在她睡着的时候，就一直在闻着空气中弥漫着的媚药了。“那就，开始正戏！”男人们七手七脚的向她扑了过去，四个抢在前头的男人按住了格拉尼的胳膊，一个人从旁边摸出了一把剪刀，将格拉尼那黑色的上衣从中间剪了开，露出了里面的文胸。那个男人一边狞笑着一边把格拉尼的上衣仍到一边，把剪刀的下端塞进了格拉尼的内衣里。可能是因为手法实在是太粗暴也太着急了吧，锋利的剪刀将格拉尼的胸膛划出了一个浅浅的伤痕，惹得格拉尼发出了一声尖锐的悲鸣，本来还在拼命扭着腰抗拒即将到来的侵犯的格拉尼，在被剪刀划伤的一瞬间就丧失了继续反抗的勇气，只是眼里噙着泪花，满脸不甘地盯着那些男人们将自己的内衣从中间剪开，露出了自己那对儿从来没有见过其他人的酥胸。 少女的胸部很小，在内衣的包裹下简直看不出起伏，而当解脱了内衣的束缚之后，也堪堪称得上略有一些隆起的感觉，小小的胸部就像是在锅里煮熟的荷包蛋，给人一种香甜可口的感觉，就在男人将她的衣服拆开之后扔在一边，将少女的上衣脱了下去团成一团堆到角落，于是如今的少女就以上半身完全赤裸的状态被迫将自己美妙的身体曲线展示给在场所有的男人。

“不要看……起开啊……”格拉尼的眼中噙着泪光，不断地扭动身体。男人们看着她的动作，再次发出了一声声哄笑。下流的言语混合着低俗的口哨声，让格拉尼的脸变得通红。格拉尼被这些话语刺激得浑身颤抖，闭上了双眼的少女流下了两行清泪，似乎不愿意面对这样的现实。“等……等一下！好恶心！那里，那里不要吸啊啊啊……”

那对与樱花色的粉嫩乳头被贪婪而充满色欲的男人们放在嘴里拼命的吮吸，发出了啵滋啵滋的声响，而格拉尼则在乳头被突如其来的吮吸中，发出了极其抗拒的呻吟。她拼命地扭动着身躯，移动着身上每一个可以移动的部位。两个男人直接趴在她的身上，不断地侵犯着格拉尼的酥胸，他们的舌头仿佛是活物，或者说仿佛拥有自己的意识，只顾拼命地刺激着拿饱满挺立着的乳头。随着男人的不断刺激，那原本怯生生地依附在胸部的小小乳头，在男人们一次一次的挑逗，一次一次绕着乳晕转圈，一次一次刮过乳头顶部的折腾下，竟然在无声无息中悄然充血挺立了起来，少女真真切切地感觉到自己胸前那两颗从未有人触碰的宝石，在男人们恶心的品味中呈现出了洗澡时猛地接触到凉水时一样的形态，它们渐渐地在胀大，并且变得更加易于感受男人们舌头那黏滑湿润且温热的触碰，小骑警已经明白了这些男人的意图，但是从来没想过这种事情真的会发生在自己的身上，拼命的抗拒已经宣告无效，格拉尼的力气，在刚刚的挣扎中已经开始逐渐耗尽，被男人所侵犯的恐惧感此时如同魔鬼一样控制着少女的理智，让少女重归于清醒，但清醒状态下的抵抗又一次又一次地宣告失败，促成了少女的抵抗一次比一次无力，一次比一次不自信，羞耻的感觉如同炸弹一样在少女的胸膛炸开，让少女的脸颊如同玫瑰绽放一样满溢着红霞，左右按住她的男人们，用舌头玩弄着少女胸前的蓓蕾。

男人们自然能够清楚的感觉到少女的乳头在他们的爱抚中兴奋的充血挺起，其中一个男人，在感受到少女的身体变化之后对着格拉尼绽放出了一个极其恶心的微笑，而那还残留着少女乳头香甜的恶臭嘴巴也不住的念叨着：“小骑警也兴奋了呢，真是淫荡的小马驹呢~”“闭嘴，闭嘴啊……”泪水从她的眼角流下，混杂着少女的屈辱与愤恨，碎在床单上。乳头充血的事实也疯狂地刺激着小骑警的羞耻心，她无法回避这个事实，而那些男人也又一次开始玩弄她的乳头，在旁边观赏这一切的斯洛登也在抽着烟看尽了眼前这些男人的变态容貌之后行动了起来。 就像是一个善解人衣的行家里手一样，斯洛登一出手就直接在少女不断扭动着的腰肢中抓住了少女的短裤扣子，他坐在了格拉尼那纤细的大腿上，不容许格拉尼任何的反抗，然后手指略施巧力，将那守护着少女纯洁秘密花园的裤子解了开。 “不要！不要！那里真的不行！”感受着自己裤子被解开的格拉尼在这个瞬间彻底乱了阵脚，恐惧扼住了她弱小的心脏，与之伴生的是对这些陌生但恶心的男人本能的恐惧，她无法面对眼前的一切，拼命地蹬着自己的腿想要将斯洛登的身体甩下去，可是即使这样，斯洛登也已然看到了少女那拼命遮掩着的内裤，内裤是纯洁的淡蓝色，上面没有任何的装饰，看上去是那么的朴素。“不要，不要啊啊啊……”一向坚强的格拉尼的声音中也难得带有了几丝哭腔。“看着小腿曲线，真是绝了……”“这皮肤质感，不愧是骑警……”“又亮又弹，真是好极了……”“嘿嘿，这小妞给我，我能玩她一年……”少女身上的弧线勾勒着男人们最原始的施虐心与色欲，男人的淫言秽语仿佛锤子一样不断地击打在格拉尼的心中。斯洛登笑了笑，手隔着内裤抚摸过少女股间的那条凸起的缝隙。

“看看吧，这样的紧窄程度，这漂亮的弧线，我能打包票，这妮子绝对是一个处女。”男人群中爆发了一阵欢呼与哄笑。“继续吧。还是，不要破了她的处就是。”斯洛登并没有做下一步动作，而是起身离开，把格拉尼交给了那些成员。裤子被脱下，在陌生的男人面前半裸带来的刺激让格拉尼颤抖着嘴唇，却一句话也说不出来，只是唇齿间还无意中会流出几声被刺激乳头和下体时发出的呻吟，而那些帮派成员纷纷解开了自己的裤子，掏出性器对准这个曾经让他们吃过亏的“正义的化身”。所有的人，都向着已经被男人压得几乎没有一丝缝隙的少女走了过去。

“不要……别这样……不要…….真的不行…….求求你们……清醒一点….”格拉尼微微抬起头，看着那些带着邪恶的笑容的帮派成员向她靠近，心中的绝望几乎满溢了出来，她用那朦胧的泪眼环视了一圈，看着那些慢慢的，如狼似虎的男人正狞笑着一步步逼近，一向坚强乐观的她也发出了一声高亢的尖叫：“不要啊啊啊啊啊！谁来……..谁来救救我！博士！斯卡蒂小姐！救命啊啊啊——”这栋偏僻的，废弃的工厂是那么的孤独，即使是那些拾荒者都不会往这里来，所以那求救的声音碰到墙壁之后又飞速弹回，减弱，然后留下空气中死寂的沉默，并着男人们吸吮她乳头时发出的淫靡声响。身下的男人们已经掏出了各自的肉棒——格拉尼从来没想过自己人生中第一次直视男人们的那家伙居然是以这种形式，并且是这么多的肉棒一次性出现在她的面前。“呀啊啊啊啊！不行……不要用那个东西靠近我！”如果不是双手被拷在床头，格拉尼一定会用手挡住自己的眼睛，虽然自己也曾经听过博士给她科普过这些器官，但看到实物的冲击力和平日里在图片上看到图样的感觉又完全不同，再加上此时自己处于即将被凌辱的危机情况，自己的身体被迫展示给在场的每一个男人的羞耻，对这些人渣的厌恶，都让格拉尼下意识的对那一根根肉棒感受到了无法抑制的恐惧。

“好啦，不要害怕，忍忍就过去了。”一个男人像是很憨厚似的宽慰着瞪大了双眼的格拉尼，肥胖的手掌亲昵地为少女抚平头顶的乱发，可这样的热情在此时此刻怎么会让少女感觉到温柔呢，格拉尼愤怒地晃着脑袋甩开男人的手：“不要碰我！”格拉尼首先感受到的就是肚脐之上那突如其来的热意和逐渐加强的坚硬的压迫力，费力地抬起头时，发现其中一个男人已经将自己的肉棒贴在了自己的肚脐上用力地摩擦。平时一直在不断地锻炼着的格拉尼的小腹是那么的具有弹性，没有一丝多余的赘肉，多一分显肥，少一分显瘦，是那么的完美无缺。“不可以碰……”她想要制止，但苍白的挣扎无法改变任何事情。与此同时，膝窝和小腿也在同一时刻感受到了肉棒的炽热和坚硬。 这些男人们在触碰到少女那光洁如玉的嫩滑身体后，像是被解放了似的疯狂地摩擦着少女身上那每一处能够被触碰到的部位，一个男人抬起她的小腿，被包裹在黑丝下的小脚就像可口的巧克力雪糕，脚趾的曲线是那么的珠圆玉润，勾勒出完美的弧线，带着少女特有的香味，少女非常注重自己身体的清洁，即使是不断地奔跑着，那双小脚的汗味也没有那么的厚重，只是优雅地默默地展示着自己动人的曲线。男人抓住少女的双脚夹住自己的肉棒开始疯狂的撸动，享受着强迫少女为自己进行足交侍奉的美妙快感。“不要，不要……”“就是这双小脚把我追得乱跑？哈哈哈哈！”“继续狂啊，小东西？”男人们笑骂着，蹂躏这个楚楚可怜的姑娘，那瘦高的男人站了起来，像是害怕格拉尼就这么逃跑似的用脚踩住了少女的胸膛，然后粗野地解开了裤子，露出了那根体积颇为夸张的肉棒后又重新伏下身子，那根肉棒于是与少女的俏脸近在咫尺，少女厌恶地将头扭了过去，但即使将头偏向另一半，看到的也依旧是另外一个男人的那根粗短的阴毛丛生的肉棒。她就像之前陷入敌人的重围一样，被肉棒包围着。男人解开了拷住格拉尼的手铐，还没等格拉尼活动一下酸痛的手腕，就被那个男人擒住了手腕，强迫少女用手握住自己久日未曾清洗过的肮脏生殖器官开始撸动，另外一边的男人也如法炮制，少女的双手双脚都被迫服侍着陌生且让格拉尼感觉恶心的男人，一时间少女甚至不知道该先去反抗哪一个男人，六根肉棒的触感同时袭击格拉尼的大脑，一时间让这个可怜的女孩已经陷入了呆滞之中。

“小东西的小脚好舒服……要射了！”用格拉尼的小脚足交着的男人拼命地挺动着自己的下身：“我……我要射了！”“我也，妈的，这小妮子太舒服了……” 与此同时，其他的男人们也纷纷发出了粗重的喘息，那将少女身体包围的水泄不通的男性肉体纷纷拼命地耸动身体。斯洛登又点了一根烟，冷笑着看着格拉尼，他已经在脑海里策划一会儿怎么给格拉尼好好开苞了。一股白浊的热流从那粗短肉棒的尿道口喷涌而出，直喷在格拉尼那白净的俏脸之上，格拉尼被惊的轻叫了一声，于是那股热流，被称为精液的东西便像是找到了目标一样流淌进了少女的小嘴之中，少女的双瞳中倒映着绝望的色彩。还没有来得及做出最起码的反应，旁边的高瘦男人就已经将属于他的精液全部喷涌了出来。 男人们舒爽的呻吟此起彼伏，在少女回过神来的绝望哭喊中，这些男人们一个又一个地射出了自己的精液，少女的小脚，双腿，肚脐，俏脸和胸口上都被浇上了肮脏的印记，淋淋漓漓的精液顺着这具娇小身体的曲线肆意横流，其中有一些精液不甚射进了少女的眼睛里，让少女发出了悲惨又苦痛的惨叫。 “啊啊啊啊！眼睛！好疼啊啊啊！”泪水因为视网膜被肮脏液体刺激而带来的剧痛奔涌着流下，射在眼睛里的精液数量相当之多，于是自然而然的顺着少女的泪水一并流下，和脸上的精液合流之后爬满少女的俏脸，在少女的小脸上留下一道道淫靡的痕迹。当眼睛的疼痛终于随着不断涌出的泪水而消弭之后，格拉尼终于得以抬起头去看一看自己那凄凄惨惨的身体——精液在这小小的身体上横行，然后顺着单薄的身体曲线一路向下，濡湿了原本铺得平平整整的床铺。“好过分……”格拉尼擦了擦泪水，怒视着那些人，“我一定……不会放过你们的。”如同环伺的群狼一般的男人们发出了一阵哄笑。

“把住她。”斯洛登忽然下令。男人们七手八脚地把住格拉尼的四肢，将她的双腿向两边掰开，无论格拉尼怎么动弹都无法运动分毫。斯洛登狞笑着，一把撕掉她的内裤，于是那形状完美，没有一丝阴毛的阴唇就出现在斯洛登的视线之中，格拉尼的阴户紧闭着，充当那向征万千快感极乐之处的门扉，纯洁粉嫩，娇嫩欲滴，在暴露于空气中的一瞬间，还伴随着格拉尼的一声惊叫而猛地收缩了一下，少女的阴户是那么的漂亮饱满，“哼哼。”斯洛登手中拿着格拉尼的长枪，脸上露出一丝邪恶的微笑。他一边往枪杆末端抹着什么东西，一边不怀好意地看着格拉尼。“这样吧，你承认自己的错误，乖乖地给我磕几个头，我就放过你。”斯洛登说道，“否则……我有的是方法教训你。”

“才不会！”格拉尼方法一瞬间来了力量，她激烈地扭动着身子，只要拿到枪，她相信自己可以杀出去。她的信仰与人格不会让她对着斯洛登这样的人渣低头。“这是你自找的。”斯洛登将枪柄对着了格拉尼的小穴，枪柄的末端撬开了格拉尼的穴口。冰冷的触感让格拉尼浑身一抖，她惊恐地看着自己的爱枪，此刻的它竟然被作为了伤害自己的武器，让她一瞬间有一丝恍惚。

“不愧是老大啊，哈哈哈！”“这小妮子脸都吓白了，嘿嘿。”“再给你一次机会……”斯洛登慢慢地说，“跪下，磕头。”

“才……不……”格拉尼嘴唇颤抖地吐出了这两个字，这两个字就像钉子一样，激起了斯洛登的怒火。他按住格拉尼的小腹，将硕大的枪柄插进了格拉尼的小穴里。一股剧烈的疼痛就以极快的速度反馈给了她的大脑，让这个未经人事的可怜女孩发出了无比凄惨的叫声。格拉尼的身材相对娇小，加上此刻是以这种强奸的情况进行性爱之事，她的阴道收缩着，自然是为这次性交带来了极大的阻碍，少女的身体剧烈地痉挛着，想要从这莫大的痛苦中解脱，而这样的抗拒换来的只是巨大的末端强硬地撑开少女阴道口而带来的更加剧烈的疼痛。“等等……不行啊……”自己的肉壁被枪柄扩张到难以想象的程度，跟她的主人一样遭受着来的堪称蹂躏的性爱。泪水带着恐惧与疼痛，从她的眼中流下，她宁可相信这是噩梦，但剧烈的痛感却硬生生将其拉回到现实。她感觉自己仿佛要从中裂开一样。枪柄继续一寸一寸地深入，终于在某一个瞬间，触碰到了一层薄薄的阻碍。

“很痛，是吧？”斯洛登娓娓道来，“别怕，等到这层膜被撕开，会更痛的。”“不要，不要，不要啊啊啊啊！”此时此刻她能够感觉到枪柄被自己的阴道口卡住，枪柄的寒冷与坚硬带着恶心的光滑和胀痛涌进了大脑，也带来了极其强大的压迫力。斯洛登稍微一凝神，狠狠地用力，那根巨大的凶器突破了所有的阻碍，一直插入了少女身体的最深处。

 几乎在下一秒，凄惨的哀嚎就从格拉尼的口中倾泻了出来，即使是有了心理准备，她也没有想过这是一件这么痛苦的事情，仿佛就像私处内被硬生生撕掉一层皮一样的剧痛。她拼命地抵抗着这种无法抗拒的剧痛，眼泪又一次夺眶而出，紧咬的银牙间流泻出无尽的挣扎和痛呼，少女紧蹙双眉紧闭着双眼，脖颈上的青筋分毫毕现，对于她而言，她那从未被他人触碰过的隐私部位仿佛被插进了一把刀子，或者说正在被什么恐怖的武器摧毁。斯洛登笑了笑，枪柄带着血迹，从她的下体中拔出，又恶狠狠地钉在肉穴中。血液随着枪柄流出，落在床单上，留下一道道受苦受难的痕迹。她偏过头去，泪水从瞳孔中流下，润湿了床单。漫长的折磨几乎看不到尽头，格拉尼偏过头去，看到有些男人已经开始将她被折磨的画面当成了配菜来自慰，但格拉尼的心里也早已经麻木了，她现在能感觉到的只有撕心裂肺一般的痛苦，在她股间折磨着她的斯洛登仿佛是恶魔一样，将她一次又一次地折磨到死去活来。而且就一直保持着这个姿势，格拉尼能感觉到自己的双腿都已经开始像是抽筋了一样的酸痛，与私处的疼痛交相辉映，互相叠加，直到连疼痛都因为过于漫长和持久而转化为轻微的麻木，直到格拉尼的惨叫声都变得沙哑，忽然，她感觉到了一股炽热感从她的体内流出。“这是……”她不知道，在那柄枪的末端，早就被抹上了高浓度的媚药。冰冷的枪柄与小腹内的炽热让格拉尼的身体陷入了一阵阵颤抖。忽然，从那无尽的痛楚之中，她感到了一丝不一样的感觉，仿佛是一道蜜糖一样，给了她一种危险的诱惑。

“有感觉了么？”斯洛登笑了，“骑警小姐，真是淫荡啊。”“才，才没有……”格拉尼的声音有些没有底气。

“这么可爱的身体做什么骑警啊，分明只要敞开腿就会有无数男人着迷的呢。”斯洛登打趣地说，一边加快了手腕的速度，枪柄不断地剐着格拉尼的内壁，翻出里面的嫩肉又将其碾平。“闭嘴，闭……啊啊啊！！！”就在格拉尼刚想反驳的时候，斯洛登忽然用力，枪柄直接插入了格拉尼的体内。剧烈的刺激一下子洗刷着格拉尼的脑海，她忍不住挺直了腰肢，大量的爱液混合点点血红从她的小穴里射出。

“啊……哈啊……”格拉尼的身体仿佛泄了气的皮球一般瘫软着，但对比起疼痛与娇羞，对她而言，震惊的情感最为强烈。“我……我高潮了？”她的脑海陷入了一片空白，木讷地看着枪柄从她的下体中拔出，发出淫靡的水声。

“被自己的武器做到高潮，真是淫荡啊。”斯洛登大笑着，男人们的哄笑让格拉尼的脸变得通红，委屈的泪水从眼角流下。曾经坚定的心理防线随着自己的失态而变得出现了一丝裂痕。斯洛登脱下了裤子，比那些男人更加凶恶的阳具暴露在外。格拉尼惊恐地看着那个巨大的东西，仅是龟头的大小就足足有一个鸡蛋那么大，而此刻的斯洛登早就已经抓住格拉尼的双腿，准备把自己的巨物插进她的体内。“等等……不要……太大了，进不来的……”格拉尼用颤抖的音调说道。刚才枪柄进来的时候,她就已经品尝到了那种剧痛，而对比枪柄，斯洛登的肉棒是那么的粗大，那么的狰狞。斯洛登没有理睬少女的求救，径直将肉棒插进了她的体内。

“咕！”巨大的肉棒直挺挺地插入格拉尼的体内，碾平了格拉尼内壁的褶皱，直挺挺地插入她较弱的花心中。“咕！”巨大的肉棒插入体内的感觉让格拉尼感觉到了一种仿佛要将自己从中间劈开的剧痛。甚至在她的小腹上，都能看到肉棒留下的圆柱形轮廓。

“痛啊啊啊！！！”即使是有着爱液的润滑，斯洛登的肉棒却还是让她那未经人事的小身体遭受了难以预料的冲击。斯洛登没有在意她的感受，有力的腰肢开始了活塞运动，带着格拉尼的小身体上下运动着。“咕啊……不要，不要啊啊……”漫长的折磨几乎看不到尽头，格拉尼偏过头去，看到有些男人已经开始将她被折磨的画面当成了配菜来自慰，但格拉尼的心里也早已经麻木了，她现在能感觉到的只有撕心裂肺一般的痛苦，在她股间疯狂抽插着的斯洛登完全不知疲倦地蹂躏着这个本就已经疲惫不堪的少女，将她一次又一次地折磨到死去活来。

内心的煎熬与私处的疼痛交相辉映，互相叠加，直到连疼痛都因为过于漫长和持久而转化为轻微的麻木，格拉尼的惨叫声逐渐变得沙哑，围观的男人们也将他们的精液倾泻在格拉尼身上。而斯洛登则依旧不紧不慢但却万分用力地运动着腰肢，肉棒一下下机械地钉在格拉尼的子宫口。看着逐渐失去神智的小骑警，斯洛登忽然有了一丝怒气，他轻轻地抚摸着少女光滑平坦的小腹，忽然攥紧拳头，狠狠地砸向了小骑警那柔软的小腹，发出了一个令人牙酸的沉闷地“啪”的一声。“咕啊啊啊！！”小腹的软肉包裹的是少女的子宫和膀胱，以及无数聚集在一起的敏感神经，在此时此刻突然被斯洛登殴打而带来的剧痛几乎让格拉尼的哀嚎硬生生地提高了一个八度，本就无比紧致的阴道骤然缩紧，像是要把斯洛登的阴茎搅碎一样的缩紧，然后又随着腹部被重击带来的疼痛逐渐缓和而稍稍放松，这种仿佛在呼吸一样的律动让斯洛登感到了一丝兴奋，他再次举起那榔头一样的拳头，一拳一拳地砸在少女脆弱的小腹之上。

“啊！疼……别….别打……真的不要….啊！！！”格拉尼脸上那羞愤的潮红已经随着这一拳又一拳的殴打而消退，转为了即将到达极限的铁青。“吼？这是求人的态度吗？”斯洛登再次狠狠地砸在了她的小腹上，一口唾液混合着少量的酸水从格拉尼的口中吐出。身体的剧痛与羞愤让她的“正义”开始动摇，究根到底，她也不过是一个小姑娘罢了。

“等等，不要！”看着格拉尼没有继续说话，斯洛登再次狠狠地锤在了她的小腹上，原本洁白的小腹上浮起了一片铁青。格拉尼剧烈地咳嗽着，眼球仿佛要突出眼眶一般。旁边的男人看着她，轻声交流着。“不要……不要……”看着斯洛登再次举起拳头，格拉尼的眼神浮现了一抹绝望，“对不起，我……我不会再反抗了……求求你……放过我……”一次次锤击少女下腹带来的施虐感让斯洛登已经欣喜若狂，听到了格拉尼服软的话语更是让他有了一种征服的快感。

“哈哈哈哈！怎么服软了呢，小马驹？我们可都是你眼中的恶人啊。”斯洛登大笑着，配合着旁边男人们的微笑，一下下撕扯着格拉尼心中的伤口。是啊，他们都是恶人，而自己……斯洛登没有让她再多想，而是猛然用力，让自己的肉棒再次深入。“你求我射给你，我就饶了你，如何！”斯洛登一边拼命地蹂躏着那初经人事的阴道一边提起了拳头，狞笑着对格拉尼说。

“我……我……”格拉尼咬紧下唇，眼泪在眼眶里不住地打转。“我……我说……”畏惧着下腹被殴打的剧痛，她开口求饶道，现在的她已经没有更多的奢求了，只希望这场折磨能够赶快结束。“快说！”斯洛登的脸上带着邪恶的笑，狰狞地看着格拉尼带着畏惧与心死的俏脸。他依稀记着这张小脸曾经最常挂着的表情是自信与坚强。

小骑警的薄唇轻启，带着万种无奈，带着不情愿却无可奈何的屈服，轻轻地说道：“请……请射给我吧！！”说出最后的字眼时，少女那原本已经在刚刚长达数十分钟的抽插里流干的泪水又一次因为极致的屈辱而涌了出来。斯洛登疯狂地大笑着，快速地抽插着，甚至能看到少女的娇乳在不断地抖动中所产生的残影。“要射了！给老子接住！”斯洛登仿佛野兽一样大吼着，抓住格拉尼的腰肢，猛然一顶，把所有的精液一股脑地射入格拉尼的体内。他的尿道口随着每次射精而收缩，每次射精又会刺激格拉尼的肉壁骤然缩紧，然后刺激的斯洛登再一次射精，这样的过程循环往复了四五次有余，让斯洛登感觉到了一丝舒爽与疲惫。“真他妈会吸，小表子……”斯洛登骂道，把肉棒抽了出来。少女那原本紧闭的一线天肉穴已经被撑开了一个小小的窄洞，从中正在流出猩红色和浊白色交织的液体。

“你们开始吧，尽情地做。” 斯洛登下令道。男人们早已经被刺激的眼睛发红，看着瘫软在床上的格拉尼，完全被激起了凌辱的欲望，他们幸福地叫着，涌了上去。“等等，等等，等等，不要，不要啊啊啊啊！！！”少女绝望的呼喊马上被男人们的淫笑所覆盖。

几个小时后。“怎么样，小东西？”斯洛登回到屋子里，看着在男人们中的格拉尼。少女再也说不出任何一句话，过去神采奕奕的双眸被惨白色的绝望笼罩。男人们抓住她的手腕，强迫她为自己撸动，抓住她的双足强迫足交，甚至抓住她的头发与尾巴，用来用力地撸动着。

“求求你……对不起……放了我吧……”见到斯洛登来，男人们松开了格拉尼，给斯洛登让了道。“知道自己错了？”

“对不起……求求您……对不起……”格拉尼哭泣着。“哈哈！”斯洛登忽然一拳打在格拉尼的小腹上。大量的精液从她的小穴里飞出，就像她用小穴射精了一样。

“来，给老子舔。”斯洛登脱下裤子，露出了那根让格拉尼无比痛苦的器官。格拉尼机械地爬了过去，伸出小小的舌头，将其含入了嘴里。………………

几天之后，临镇废墟的广场上，空旷的广场中央涌动着一群人，黑压压的人群中间包围着一个全身赤裸的娇小库兰塔少女，蒙住双眼，小嘴带着口枷，仿佛是为了方便口交。定制的长枪倒插在地面上，女孩被双手反绑在自己的爱枪之上，双腿被打开，牢牢地捆住。帮派成员们在玩腻了她的身体之后，给可怜的小格拉尼注射了大量的媚药和营养剂，把她全身赤裸地扔在了临镇另一处流浪汉聚集的废墟广场之上。少女早就已经合不拢的阴道里逆流而出的白浊精液和爱液，淡白色的混合物从尾巴的缝隙间渗出，滴落到地上早已流成一片的淫水和精液之中她的脖子上挂着一个牌子，上面写着这样一段话：“格拉尼是大家的肉便器哦，请随意使用~”

在这段话旁边，是她早就被精液沾湿，显得皱皱巴巴的警官证。


