# 狗不可能有青春恋爱物语5

今天是上学日，由于雪乃要去上学，一诚只能一个人自由行动。它从雪乃家里出来，在上学路上埋伏，等待着某人的到来，而那个人不就后便出现在了视野中。

由比滨结衣一脸困意地走在路上，一诚见到她立即跑了过去。“诶？是上次的狗，你怎么在这里？”

看见一诚，由比滨结衣笑着想要抚摸它，但一诚接下来的行动却让由比滨结衣惊讶不已。一诚把头伸到由比滨结衣的裙底，接着开始用舌头隔着内裤舔弄由比滨结衣的私处。

“等下！你在干什么？不能舔那里！”由比滨结衣用力把一诚推开，但是一诚的力气比她要大得多，因此她只能任由一诚玩弄自己的私处。

“这只狗是怎么回事？为什么会做这样的事情？”在一诚的舔弄下，由比滨结衣渐渐脸红，她意识到事情不妙，于是立即拔腿就跑。

一诚看见由比滨结衣逃跑了，倒也没有追上去，它开始计划着什么。现在已经得到了雪之下雪乃，因此一诚要开始下一步行动了，那就是把由比滨结衣搞到手。

想要把由比滨结衣搞到手的话，需要雪乃的帮忙，回去后一诚说服了雪乃，让她来帮忙。本来雪乃是不愿意的，但在一诚的一番嘴炮下，并且还是说出“雪乃才是我心中的第一位”这样的话，她才答应下来。

“所以，你希望我怎么做？”“很简单，你把她叫到家里来就行了。”

“就这样而已吗？那我知道了。”两人交流一番后，最终决定在这个周末把由比滨结衣叫到家里来。

周四的傍晚，侍奉部内，雪乃正在寻找机会和由比滨结衣说话。“话说回来，雪乃你最近经常笑，是发生了什么开心的事情吗？”

“诶？我最近经常笑吗？”雪乃摸着自己的脸疑惑地问道，而由比滨结衣肯定地点了点头。

“这样吗……”雪乃感到开心的事情，应该就是和一诚交往了吧，毕竟最近天天和它交合真的非常幸福。

不过这种事情不能说出来，毕竟在大家眼里，她还是那位无可挑衅的优等生——雪之下雪乃。“哼，她会感到开心的事情，想必都是些考试考得好成绩了，或者看到本好小说之类的小事，没什么好在意。”

一旁的比企谷八幡冷淡地说道，这让雪乃相当不爽。“我看这种事情只有你这种人才会感到开心吧，我这几天这么开心的原因，只是因为交到男朋友了而已。”

“什么！？”由比滨结衣和比企谷八幡顿时惊讶地张开了嘴巴，尤其是比企谷八幡，听到雪乃说交到男朋友后，心中仿佛开了一个大洞。

“真的嘛！？雪乃。”“真的。”

“是谁，是谁，是我们认识的人吗？”“嗯……不是你们认识的人。”

毕竟和雪乃交往的是一只狗。“是谁啊，他长得如何，性格是怎样的。”

由比滨结衣非常感兴趣，想要让雪乃说更多，雪乃见此，想到了一个好办法。“如何啊，嗯……在我眼中感觉非常棒，很值得信赖。”

“这样嘛，真好啊，对了，你们进展到哪种程度了。”“进展啊，已经接吻了。”

听到雪乃这句话，比企谷八幡顿时一顿颤抖，心中的洞裂得更大了，整个人仿佛想要晕过去一样。如果让他知道雪乃其实不仅做过接吻，甚至做爱和口交都做过的话，恐怕会直接吐血吧。

“呐，自闭男你也问一下啊。”见比企谷八幡一句话不说，由比滨结衣便向他搭话。

“我、我有什么好说的，她跟谁交往都跟我没关系。”比企谷八幡说话都不利索了，这足以看出雪乃和别人交往对他的打击有多大。

“真是没劲，对了，雪乃，再跟我说说你的男朋友的事情吧。”“你还真是感兴趣，要不这样吧，这个周末你到我家里来吧，我让你见见他。”

“真的吗？我要去，我要去！”由比滨结衣很开心地接受了雪乃的邀请，雪乃也就放心了。

另一边比企谷八幡听到雪乃的男朋友到她家里去，顿时有股想要哭出来的冲动，都直接去家里了，那岂不是会做那种事情！比企谷八幡虽然也想见一见雪乃那所谓的男朋友，但他不能直接说出来，只能在暗自打算着什么。

“那就说好了，这个周末我在家等你过来。”“嗯。”

约定好后，不久便迎来了放学时间，三人各种回家。一回到家，一诚便在玄关上迎接雪乃。

雪乃一见到一诚，顿时就来了兴致，都没有进去，直接在玄关前脱下自己的短裙和内裤，直接把一诚推倒，坐到它身上开始交合起来。“啊~啊~我已经叫由比滨同学这个周末来家里了，所以好好地奖励我吧。”

听到雪乃的报告，一诚非常地满足，有这么一位如此喜欢自己并且还听话的女朋友，真是太幸福了。于是为了奖励雪乃，一诚再次往她的子宫内灌满了精液。

周末很快就到来了，由比滨结衣按照约定来到了雪乃所住的公寓面前，在她的后方，悄悄地跟着一个人，那个人便是比企谷八幡。他想要知道和雪乃交往的人究竟是谁。然而就算知道了，他也不能做些什么，毕竟他和雪乃什么关系都不是，而且和雪乃交往的也不是人就是了。

由比滨结衣来到了雪乃家门前，按下了门铃，很快雪乃便打开门让她进来。“雪乃，我来了，你的男朋友呢？”

由比滨结衣一进来就四周寻找着雪乃的男朋友，但一诚此时躲了起来，毕竟之前对由比滨结衣做过那种事情，现在被她看见是不好的。“他还没来，你先稍微等一下。”

雪乃让由比滨结衣在沙发上坐下，然后给了她一杯茶，她开心地喝了一口。“真期待他是个怎样的人，不过既然雪乃会选择他，那就说明非常棒吧。”

“嗯，非常棒，很快由比滨同学你也会明白的。”雪乃微笑着说道，看着由比滨结衣，接着几分钟后，由比滨结衣的意识开始模糊，然后倒在了沙发上。

此时比企谷八幡仍在公寓外徘徊，毕竟他不知道雪乃的家具体在哪个位置，只能在这里守株待兔，因此他根本不知道接下来雪乃家里会发生什么。“诶？我这是怎么了？”

由比滨结衣醒来后，发现自己正躺在床上，手和脚都被限制住了，无法动弹，并且身上的衣服换成非常薄的蕾丝内衣，胸部和私处若隐若现。“诶！这是怎么回事？我为什么被锁住了？还有这身衣服又是怎么回事！？”

正当由比滨结衣对于自己的现状感到疑惑时，她向前看去，看见了令人震惊的景象。在她的前方，雪乃穿着非常暴露的衣服四脚趴在床上，然后一只狗爬到她身上，正在做着什么。

这……难道是……雪乃在和狗做爱！？“啊啊~~啊……好舒服，再用力一点，再激烈一点都没关系的，我喜欢被你的肉棒撞击的感觉。”

雪乃边露出淫乱的表情，边说出了这样的话，跟她平时的形象完全不一样。“雪乃，你在做什么！？”

“啊，由比滨同学，啊啊，你醒啦，啊嗯啊哈啊，如你所见的那样，我在和我的男朋友做爱。”“你在胡说什么，你正在和狗做爱啊！”

“没错啊，嗯啊啊，我的男朋友就是这条狗啊，噢噢噢噢，顶到最里面了。”雪乃的话让由比滨结衣震惊不已，她怎么都没想到雪乃的男朋友居然是一条狗，而且雪乃还和它做爱了。

如此反常的事实冲击着由比滨结衣的内心，让她不知道该说些什么。看着自己的好朋友沉醉于跟狗交合，并且还露出一副开心的表情，由比滨结衣不想继续看下去，但她们发出的淫乱的声音，让由比滨结衣的身体开始怪怪的。

“要去了，要去了，一起去吧！亲爱的，再次把精液射到我里面吧！”突然雪乃大喊起来，使得由比滨结衣忍不住睁开双眼，随后就看见了雪乃高潮的样子，那只狗爬在她身上，身体抖动地往她的小穴内射入精液。

“又被中出了，呵呵，好舒服。”雪乃一脸陶醉地接受了那些精液，然后和狗分开，转过身来将自己的小穴展示给由比滨结衣看。

“快看，由比滨同学，狗一次能射这么大量的精液哦。”看着从雪乃小穴中流出的白色液体，由比滨结衣感到十分恶心。

“不要，不要给我看，我不想看这么恶心的东西。”“别这么说嘛，由比滨同学，这是为了让你能更好地接受接下来的事情哦。”

“诶？你这是什么意思？”“其实我把你叫过来，是因为我的男朋友也想和你做。”

“你说什么！？你打算让这只狗和我……做和你一样的事情吗？”“嗯。”

见雪乃点头肯定，由比滨结衣觉得她疯了，顿时感到害怕。“不要！我不要和狗做，我的处女是要留给喜欢的人的！”

“别这么说嘛，由比滨同学，正是看在你和我是朋友的份上，我才愿意和你分享我的男朋友的，而且和狗做也没你想象中的那么糟糕，狗的肉棒又大又硬，很舒服的，被大量射精时的快感绝对能让你高潮的，而且还不用担心怀孕。”“不要！说什么我都不要！”

尽管由比滨结衣尽力反抗，但她的手脚都被限制住，根本无法逃跑，于是一诚来到了她的面前。看到一诚那根巨大的狗肉棒，由比滨结衣无比惊恐，而且她也认出了眼前的狗只是之前性骚扰自己的那只狗。

“不要！不要过来。”看着那根肉棒，上面还残留着刚才和雪乃交合时留下的爱液，由比滨结衣觉得非常恶心，她绝对不想那东西插入自己的小穴。

然而不管由比滨结衣说什么，一诚要做的事情只有一件，它要把她得到手。一诚先来到由比滨结衣面前，然后伸出舌头品味她的嘴唇。

“走开，不要……嗯唔唔…..不要亲我。”由比滨结衣尽力反抗，闭住自己的嘴巴，但一诚可以控制她的身体，让她乖乖地张开嘴巴，伸出舌头和自己舌吻。

得到了由比滨结衣的初吻后，一诚开始把目标换成下面，它开始用舌头隔着蕾丝玩弄由比滨结衣的阴唇和阴蒂。“不要舔那里，不可以，不可以啊！”

由比滨结衣非常不愿意，但一诚的舌头可是连雪乃都能弄高潮的，因此在舌头的玩弄下，由比滨结衣的身体还是渐渐有了反应。见由比滨结衣的小穴开始流出爱液，一诚明白时机已到，该开始正戏了。

一诚把肉棒对准了由比滨结衣那微微敞开的小穴，由比滨结衣见此抵抗得更激烈。“不要！不要插进去，我不想和狗做，我不想第一次对象是一只狗。”

不管她怎么哀嚎都是没有用的，一诚已经鼓足力气，用肉棒连带着蕾丝内裤一起成功突破，进入到了由比滨结衣那还没有人踏足过的小穴。“啊——！好痛，我的第一次！呜呜。”

小穴传来剧烈的疼痛，感觉到肉棒进入到了自己的小穴，由比滨结衣终于忍受不了，开始流出了泪水。但一诚可不会管她，它现在只想着好好享受这个处女小穴，将其开发成自己的形状。

一诚隔着蕾丝内衣舔着由比滨结衣那巨大的双乳，乳头散发出的如同奶油般的甜气让它十分兴奋，而这样的玩弄也让由比滨结衣得到了进一步的快感。“不要，快拔出去，我的小穴是要留给自闭男的，拜托你，雪乃，快阻止它。”

由比滨结衣想雪乃寻求帮助，但雪乃没有理她，看着自己的男朋友和别的女人在交合，尽管刚才已经做过了，但她又有了兴致。“呐，亲爱的，别只专注和由比滨同学做，也在意一下我嘛。”

听到雪乃呼唤自己，一诚立即回头，开始和她舌吻，同时肉棒继续推进，向着由比滨结衣的最深处前进。“啊啊~噢噢……不行，再这样下去的话，我……”

随着肉棒的推进，由比滨结衣的身体已经开始逐渐接受，并且开始喜欢上了肉棒在里面摩擦的感觉，她的小穴泛出更多的淫水，仿佛在期待着肉棒进一步深入。“不可能，明明我不想的，可是为什么身体自己……”

由比滨结衣意识到自己的小穴在狗肉棒的抽插下有了反应，感到非常羞耻。经过一番努力后，一诚的肉棒终于完全开发了由比滨结衣的小穴，成功抵达了最深处，随即开始了抽插运动，每抽插一次，由比滨结衣都会因为快感而喊出来。

本该属于比企谷八幡的两位美少女，此时此刻都属于这只狗的女人，她们一个沉迷于和狗舌吻，一个在狗的肉棒下小穴开始有了反应。交合了十几分钟后，由比滨结衣的小穴已经逐渐来到了绝顶的状态，而一诚也明白自己即将要往由比滨结衣的小穴发射精液，变得更加兴奋，抽插的速度也加快了。

“不行，不能射在里面，虽然不会怀孕，但我不想被狗中出！”虽然由比滨结衣这么说，但她的小穴不是这么做的，小穴开始收缩，紧紧地夹住了肉棒，在迎接着即将到来的精液。

而一诚的肉棒也在由比滨结衣的小穴紧实的包裹下来到了高潮，最终往里面射出了大量的精液。“不要！！！”

由比滨结衣大声喊完后，失神地躺在床上，泪水不停地流出。“精液射进来了，我、我被中出了，而且还是被狗中出了，为什么会发生这样的事情……”

将大量的精液射出来后，一诚将肉棒拔出来，看到精液从由比滨结衣的小穴里溢出，感到十分满足。这下由比滨结衣也是自己的女人了。

“已经和由比滨同学做完了吧，那么接下来该轮到我了。”雪乃在一诚面前躺下，张开双腿，双手轻轻把小穴打开，示意一诚快插进来。

虽然刚刚才和由比滨结衣做完，但见到雪乃如此色气地诱惑自己，一诚的肉棒立即挺立，开始朝着雪乃走去。这之后一诚继续跟雪乃和由比滨结衣交合和好几次，把她们弄得满身都是精液，一脸满足地躺在床上，而在公寓外，比企谷八幡仍在等着“男朋友”的到来。

  

  

 送走由比滨结衣后，雪乃和一诚回到了家里。

“由比滨同学似乎还是不能接受和狗做爱，她不会把我们的事情说出去吧？”雪乃稍显担心地说道。“放心，她不会说出去的。”一诚淡定地回答。

虽然临走前由比滨结衣一副哭啼啼的样子，嘴上说着不会放过他们，但是在做的时候，一诚已经感觉到她开始喜欢上这种感觉了，在后面的几次做爱中，她甚至开始主动起来。“不会就好，那么做了这么久，肚子也饿了，我们来吃晚饭吧。”

之后雪乃和一诚一起回到了家中，开始了幸福的晚饭时间。晚饭过后，一诚开始在意起由比滨结衣的状况，它在由比滨结衣离开前对她施加了催情状态，现在应该已经开始生效了。

如果能够有千里眼的话，现在就能好好地看看由比滨结衣淫乱的模样了。一诚真希望神明下次能够赐予它更方便的技能，不过现在拥有的技能也足够它做许多事情了。

再稍微等一等，然后再过去看看情况吧——一诚这样想着，向雪乃的卧室走去。本来今晚的预定是继续和雪乃做爱，但是此时雪乃有别的事情要做，那就是写作业。

“嗯？怎么了吗？难道说……又想做了？”雪乃看见一诚朝自己走过来，不禁问道。

听到雪乃的问话，一诚也非常老实地回答说是。“这样啊，其实我也想做，可是作业还没有完成呢，只能先等等了……对了，要不我用脚来帮你做吧，这样就可以继续写作业了。”

一听到雪乃愿意帮自己足交，一诚顿时兴奋地跳了起来，它早就馋雪乃的脚很久了。雪乃的美腿简直如同艺术品一般，白皙美丽，如果可以的话，一诚能够玩上一年。

“呵呵，看来你好像很喜欢的样子，那就过来这里躺下吧，接下来只需要好好享受就行。”一诚来到雪乃的脚边躺下，然后露出了那根早已变硬的阳具，雪乃见了顿时吞了吞口水。

即使已经不知道被这跟阳具弄高潮了多少次，雪乃还是一如既往地渴求它，如果不是因为作业过多的话，现在她早就和一诚做爱了。“那么，要开始了。”

雪乃将玉足放在一诚的肉棒上，然后将其夹住，开始轻轻地摩擦起来。“呵呵，肉棒暖暖的，感觉好奇怪。”

雪乃的眼神变得色情起来，她想要尽可能地让自己男友的肉棒变得更加舒服，但是她现在需要先完成作业，于是只能转头继续写作业。虽然雪乃不能集中注意力放在足交上，但仅仅只是轻微的摩擦，就足以让一诚得到舒服。

真不愧是雪乃的玉足，非常得柔软，而且那温暖的体温更是让人欲罢不能。在左右摩擦完后，雪乃将玉足放到阴茎上，开始用脚底摩擦起龟头，这让一诚爽到几乎要射精。

明明只是第一次足交，但是雪乃却仿佛很清楚一诚的敏感点在哪里，每一次摩擦都给一诚带来无比的快感。在雪乃的玉足的刺激下，一诚的肉棒已经蓄势待发，然后一口气射在了她的脚上，将那原本白皙的玉足再添上一层白色。

“已经射了吗……”雪乃看着自己那双沾满了精液的玉足，不禁咽了下口水，如此大量的精液如果能够射精小穴里，那该有多爽啊。

即使想要写作业，但雪乃此时已经没有那份心思了，她现在只想和狗做爱，让那根巨大的狗肉棒狠狠地插入自己的小穴内，再狠狠地射精。“呐，我们到床上继续好吗？”

雪乃以非常诱惑的语气问道，一诚随即明白了她的意思，于是站起来跟着她走。雪乃带着作业和一诚一起来到床上，她先把自己的内裤脱下，接着趴在床上，将作业放在床前。

“这样就既可以写作业，也能做爱了，怎么样，我很聪明吧？”见雪乃为了和自己做爱考虑了这么多，一诚自然是非常高兴，因此为了回应雪乃的这份心情，它慢慢爬到雪乃的身边，然后对准了已经湿润了的小穴，用力地插了进去。

“嗯噢噢~进、进来了，果然还是那么得舒服。”肉棒一进来，雪乃就感受到了那熟悉且舒服至极的快感。

听到雪乃淫乱的叫声，一诚明白她早就兴奋起来了，于是便开始了抽插运动。肉棒每次摩擦小穴的肉壁，都给雪乃带来巨大的快感，这让她完全没法集中注意力写作业，只想沉浸其中。

“啊啊啊❤好爽❤明明已经做过这么多次了，为什么还会这么爽呢？”雪乃的身体也开始动起来，每当一诚往前运动时，她就会向后仰起屁股，让肉棒尽可能地抵达小穴的深处。

“啊❤啊❤啊❤，感觉到了吗？亲爱的，你的肉棒已经在我的小穴内畅通无阻了，看来我已经完全变成你的形状了。”雪乃不停地说出淫语，这刺激着一诚，使得一诚的肉棒进一步坚挺，抽插的速度也更快了。

随着抽插速度的加快，雪乃的小穴开始收缩，紧紧地夹住了肉棒，这代表她即将绝顶，而一诚也是同样。“一起去吧❤我们一起去吧❤”

一诚开始了最后的冲刺，雪乃也急速地娇喘起来，最后滋滋的声音发出，一大堆的精液如雪乃所期待的那样，灌满了她的小穴。“哈啊~哈啊~又被中出了，我真是太幸福了，不过做得这么激烈，看来得休息一下才能继续写作业了。”

雪乃满足地趴在床上，一诚将肉棒拔出，小穴里面溢满的精液开始不断向外冒出。就这样暂时放着不管吧，是时候去看看由比滨结衣了——一诚看着雪乃满足且疲惫的表情，如此想道。

结束了和雪乃的交合后，一诚打算去看看由比滨结衣的情况，于是瞬间移动到了由比滨结衣的家里。此时的由比滨结衣，正因为催情状态而发情中，从刚才洗澡开始，她就不停地玩弄自己的巨乳，抚摸自己的阴蒂，可是这样并不能缓解她的发情。

“啊~啊~感觉我的身体好奇怪，为什么我会变成这样？”现在由比滨结衣正躺在自己的床上继续自慰着，好在父母已经睡觉了，因此她才能如此放心地自慰。

“为什么不管怎么做，我都没法高潮呢？”由比滨结衣想要尽可能地用自慰来让自己高潮，好结束这发情状态，从而早点睡觉，但是不管她怎么做，都没有用。

她的小穴已经溢出大量的爱液，开苞过的花瓣微微张开，渴求着某种东西的插入。照理来说，此时由比滨结衣想的应该是被自己希望的人的肉棒插进来，可是现在她却满脑子想的是一诚的狗肉棒。

“如果被那根巨大的肉棒插进来的话，一定会很爽的吧……不对，我在想些什么！”意识到自己居然在期待着和狗交合，由比滨结衣非常惊恐，感觉自己有点奇怪，可是……

“反正都已经做过了，就算多做一次也是可以的吧。”她开始说服自己，反正在雪乃的家里都已经被那只狗强奸了，虽然一开始不愿意，但后面做起来的确是很舒服，那么再做一次也可以的吧。

“不对，我到底再想些什么，那可是狗啊，人怎么能够和狗做这种事情。”由比滨结衣继续否定着自己的想法，这时她想起了雪乃说过的话。

【跟狗做也没什么不好的哦，不仅做起来舒服，而且还不用担心怀孕。】“做起来舒服，而且不会怀孕……这，听起来好像是挺不错的。”

由比滨结衣的内心开始逐渐沦陷，她现在期待着能够被一诚插入，期待着那根巨大的狗肉棒将自己的小穴乱搞一番。“啊哈~啊哈~就算我这么想，它现在也不会突然出现在这里。”

由比滨结衣感到失望，抚摸阴蒂的速度也在不断加快，可是这样也依旧无法缓解她的发情，这时她看了下旁边，突然发现自己的房间里有什么，那是……“雪乃的狗！？为什么会在这里？”

看到一诚突然出现在自己的面前，由比滨结衣非常意外。不过意外归意外，她现在也不想那么多了。

她衣服都不穿就跑到一诚的面前，紧紧地盯着它。“你、你是过来帮我的吗？”

不知道该如何开口，由比滨结衣只能这么说。看见由比滨结衣如自己所预料的那样，一诚感到很满意。

一诚告诉由比滨结衣自己是来帮她的，她瞬间露出了高兴的笑容。“这、这样吗？那……能和在雪乃家里那样，对我做那种事情吗？”

“那种事情？具体指什么呢？”一诚使坏地反问，由比滨结衣顿时羞耻地不想回答，可是当她看见一诚那根露出来的巨根，内心实在是忍不住了。

“就是把肉棒插入我的小穴，狠狠地把我干到高潮，然后中出。”由比滨结衣的回答让一诚十分满意，但是在开始之前，它还打算再使一次坏。

“如果给你一个选择，你是选择和比企谷八幡做，还是选择和我做？”“诶！这个问题…….”

由比滨结衣犹豫起来，她不知道该如何回答。比企谷八幡是自己喜欢的人，可是自己的处女已经被眼前的狗夺走了，而且和这只狗做非常得舒服。

在由比滨结衣思考的时候，她注意到一诚的狗肉棒上残留着些许的精液，这说明它刚刚和某人做过。又和雪乃做了吗？被这根肉棒插入，想必雪乃露出了非常舒服的表情吧。

想象着雪乃那舒服的表情，由比滨结衣给出了回答。“我想和你做，不想和自闭男做。”

“好！”得到了期待的回答后，一诚立即答应和由比滨结衣交合，由比滨结衣随即开心地笑了出来。

“在那之前……”由比滨结衣蹲下去用口含住了一诚的肉棒，清理着上面残留的精液。

狗的精液原来是这样的味道，感觉……也不是不能接受。“好了，我们到床上去吧。”

由比滨结衣和一诚来到床上，她躺在床上张开双腿，双手打开自己的小穴。“好了，快点插进来吧，我已经等不及了！”

见由比滨结衣如此着急，一诚便回应她的请求，将肉棒对准了那早已准备就绪的小穴，然后狠狠地插入。“噢噢噢噢噢！”

肉棒进来的瞬间，由比滨结衣就几乎要高潮了，她没想到仅仅只是插入就如此得舒服，难怪雪乃会爱上和狗做爱。插入后，一诚将肉棒推向深处，一口气顶到了由比滨结衣的子宫，这让她再度舒服地喊了一声。

“好舒服❤好爽❤我逐渐理解雪乃的想法了！”小穴开拓完璧后，一诚开始了活塞运动，跟和雪乃做相比，跟由比滨结衣做时它的力度非常大，每一次都顶到由比滨结衣的子宫。

“啊啊~~好爽，原来和狗做爱是这么爽的事情，如果是自闭男的话，根本不会那么爽。”由比滨结衣开始回想起来比企谷八幡的事情，虽然她曾经对比企谷八幡有好感，但比企谷八幡那阴沉的性格，而且时不时对自己说出伤人的话，根本比不上眼前这只让自己如此幸福的狗。

“再快点！再用力点，让我更加地舒服！”听到由比滨结衣的要求，一诚继续加大力度，每一次抽插都让由比滨结衣爽到翻白眼。

随着一次次的抽插，由比滨结衣的小穴变得越来越紧致，想要榨干这根巨大且野蛮的肉棒。在一诚的猛烈抽插下，由比滨结衣很快就迎来了高潮，小穴分泌出大量的淫液，催促着一诚快点射精。

而一诚也明白她的意思，在最后的猛攻后，往她的体内注入了大量的精液。滚烫的精液射入体内，这股感觉让由比滨结衣发出了愉悦的呻吟声，她的双腿紧紧地夹住了一诚的腰，仿佛在说：没有射完前不准停下来！

射精持续了好一段时间，由比滨结衣感觉到自己的子宫被灌满了大量的精液，小腹都稍微凸起来了，然而她没有感觉到恶心，反而露出了幸福的笑容。“原来和狗做爱是这么舒服的，自闭男什么的根本就比不上你。”

由比滨结衣已经完全忘记了比企谷八幡的事情，她的心思已经完全在眼前这只让自己如此舒服的狗身上。“呐，我能不能也做你的女朋友啊？”

听到由比滨结衣用淫乱的声音说出这个问题，一诚明白她已经完全爱上了自己。哈哈，终于把雪之下雪乃和由比滨结衣都搞到手了，比企谷八幡你就慢慢看黄书自慰去吧。

一诚非常得满足，它答应了由比滨结衣的告白，于是由比滨结衣和它开始了舌吻。“呵呵，那以后就拜托你像今天这样继续让我舒服咯。”

由比滨结衣笑着抱住了眼前的狗，想要和它一起入睡，她暂时还不想这根舒服的肉棒离开自己的小穴。 

  

  

  

早晨，一诚感觉到有人在弄自己的下体，于是睁开双眼，发现由比滨结衣正在为自己乳交。她裸露着上半身，雪白的美乳夹住了它的狗肉棒，然后开始摩擦起来，并且还吐下口水来湿润。

“哦？吵醒你了吗？抱歉，我实在是忍不住了。”由比滨结衣发现一诚醒了后，害羞地笑了笑，继续用自己的巨乳包裹住肉棒。

这柔软的触感，加上十足的弹性，让一诚的肉棒顿时精神百倍。没想到仅仅一晚由比滨结衣就变成这样了，看来她有相当淫乱的体质啊。

在由比滨结衣的口交和乳交的双重刺激下，一诚的肉棒很快就来到了临界点，接着对准了由比滨结衣的脸一顿喷射。“啊，这样太浪费了。”

仿佛想要堵住坏掉的水龙头一般，由比滨结衣将正在射精中的肉棒含住，于是大量的精液喷入了她的口腔内，内部瞬间就被填满了。“唔嗯…….”

由比滨结衣将口中的精液缓缓吞入肚子，接着露出了笑容。“上面的口已经满足了，那么接下来该下面的口了。”

她将内裤掰开一边，然后对准了一诚那挺立的狗肉棒，慢慢地坐了下去，直到肉棒顶到子宫为止。“啊❤这种感觉实在是太棒了❤”

小穴完全将肉棒吞入后，由比滨结衣开始扭腰，让肉棒不停地摩擦肉壁，以此给自己带来快感。一诚见她如此主动，于是打算这次就让她自己发挥。

而由比滨结衣也没有辜负一诚的期待，明明昨天为止还是处女，但是技术却相当熟练，看来平时有在了解这方面的知识。在由比滨结衣如此熟练的扭腰下，一诚很快便迎来了二次射精，这次当然也是中出内射。

“啊~~温暖的精液射进来了，这种感觉真是太舒服了，早点起来真是太好了。”体内射精让由比滨结衣高潮了，她已经完全喜欢上了被狗内射的感觉，明明昨天还是非常厌恶的，真是淫乱的女人啊。

早晨运动结束后，由比滨结衣和一诚走出房间，很快就撞见了由比滨妈妈。“结衣，今天怎么起得这么早？话说……这只狗是怎么回事？”

由比滨妈妈的视线看向由比滨结衣旁边的狗，由比滨结衣连忙解释：“啊，这个，是朋友拜托我照顾一下，因为时间紧急，所以还没来得及跟妈妈你说，真是抱歉。”

“原来如此，没必要道歉的，结衣，你能够这么为朋友着想，妈妈也很欣慰。”由比滨妈妈露出了和蔼的笑容，一诚看着她，脑中顿时有了某些想法。

虽然由比滨妈妈已经步入中年了，但是她看起来仍旧很年轻，皮肤保养得也很高，最重要的是她也和由比滨结衣一样，是位巨乳美女。既然连女儿都弄到手了，那么把妈妈也弄到手是很理所当然的吧。

一诚决定了把由比滨妈妈也纳入自己的狩猎范围内，不过并不是现在，它现在还有别的目标。“结衣，快点去吃早饭吧，然后快点去上学。”

“嗯，我知道了。”之后由比滨结衣照常去上学后，而一诚则去找了神明，因为它让由比滨爱上了自己，因此又得到了神明的奖励。

