# 狗不可能有青春恋爱物语4

清晨，被闹钟吵醒的雪乃准备起床，发现有什么东西压在自己身上，看了眼发现是一条狗后，瞬间惊醒。“这、这是怎么回事！？”

她混乱了一会儿，想起了昨晚发生的事情，自己不仅让这条狗进来，让它上自己的床，还和它交尾，甚至于抱着它入睡。这超乎现实的状况让雪乃愣住了，她完全想不通自己为何会做出这样的事情。

即使是现在，狗的肉棒依旧插在她的小穴内，这让她感到一阵呕吐，立即把狗推开起身。可是当狗肉棒离开的瞬间，小穴内积蓄的精液如同洪水般流了出来，滴在她的床上。

“唔~为什么会射的这么多？”她连忙用手接住那些精液，防止它们继续污染自己的床，随后转头看了眼那条狗，它依旧在睡觉。

雪乃现在还不知道该如何处理那条狗，目前最重要的是先清洗一下自己的身体，好去上学，毕竟昨天已经请假了。望着自己手上盛满的精液，她再度回想起昨晚的事情，自己不仅和狗缠绵交尾，甚至还让它往自己体内射精，这、这究竟是为什么？

“好奇怪，我到底发生了什么？”雪乃迫切想要知道自己到底为什么会变成这样，但明白不管怎么想都不会得出答案，于是她往浴室走去，将手上的精液处理掉后，便开始了洗澡。

洗完澡出来回到卧室，雪乃看见那条狗仍然躺在自己的床上，睡得非常舒服，下面那根东西都露了出来。看见那根东西，雪乃的小穴隐隐躁动起来，她立即让自己保持冷静。

“怎么回事？我为什么会对那种东西……”她把昨晚脏乱的衣服换掉后，穿上了新的衣服准备出门。

那条狗要如何处理，就等回来之后再说吧，我不会放过它的——雪乃临走前狠狠地瞪着躺在自己床上的狗。虽然她表现得很愤怒，然而身体却没有产生想要把那只狗杀掉的冲动，她已经开始慢慢沦陷了。

雪乃走后，一诚醒了过来，发现雪乃不在，于是便开始寻找她。然而找了没多久，神明把它传送回了神明空间里面。

“怎么样？昨晚玩得开心吗？”听到神明的问话，一诚开心地摇着尾巴回答：

“开心，非常开心，简直是我这辈子来最开心的事情了，雪乃她居然主动向我张开双腿，没有被这更让人开心的事情了，雪乃的小穴真是太棒了，好想和她继续做下去啊。”“哈哈，开心就好，我也看得很开心，那个女生和你做的时候居然露出那样的表情，真是太有趣了。”

“嗯嗯，这都是多亏了神明大人您。”一诚高兴地跳了起来，它已经开始在期待三天后，雪乃因为催情效果而来渴求自己的样子了。

见到一诚那副痴迷的表情，神明大人想到了些什么。“对了，我再和你做个约定吧。”

“嗯？什么约定，尽管说。”“要是你能够让那位女生爱上你，自愿和你交尾，而不是因为催情才和你做的话，我可以给你更多的东西。”

“哦哦！请问是些什么东西呢？”“总之会是对你有用的东西，敬请期待吧，所以做不做？”

“做，我当然做啦，让雪乃爱上我，这根本就是我一直以来想做的事情啊！”见一诚如此爽快地答应，神明非常满意。

“那我就把你送回去了，希望你能够让我看见更有趣的事情吧，当然有必要的话，我会稍微帮点小忙的。”一道光芒过后，一诚重新回到了雪乃的家里。

既然确定了接下来的目标，那现在要做的事情已经很明确了。靠着神明大人的帮忙，一诚离开了雪乃的家，来到了雪乃的学校。

想要刷雪乃的好感，就必须一直待在她身边，这是一诚想到的办法。不过由于现在仍然是上课时间，身为狗的他是不能进教学楼的，因此他只能在附近走动。

一诚来到操场附近，发现有别的班级的学生在上课，于是便走过去看了看，然后发现居然是比企谷他们班在上体育课。得知这个消息后，一诚立即躲到附近的草丛，观察操场上的女生，很快他就发现了目标。

穿着体操服的由比滨结衣，三浦优美子和海老名姬菜，三人正在树下休息，而另一边，川崎沙希则独自一人待着。看到这么多的美少女穿着体操服出现在自己的眼前，在加上变成狗后带来的灵敏嗅觉让他闻到了那些女生身上的香气，于是他不可避免地有反应了。

哇！除了雪乃外，我也能和其她女生做吗？一诚开始幻想起来，不知不觉间朝着由比滨结衣她们走去。

“啊，你们两个快看，有条狗。”由比滨结衣很快就发现了靠近过来的一诚，随即叫了出来。

“真的啊，是哪里来的流浪犬吗？”三浦优美子如同女王般俯视着一诚，她对一诚并没有什么兴趣。被发现的一诚感觉不妙，正准备逃跑时，海老名姬菜朝他走了过来。

“优美子，结衣，你们不觉得这条狗挺可爱的吗？”“可、可爱？姬菜，你的品味……”三浦优美子露出了僵硬的笑容。

“啊哈哈，还好啦，没我家里的萨布雷可爱。”由比滨结衣则回以尴尬而不是礼貌的微笑。“是吗？我倒感觉挺可爱的，又大又帅气。”

在她们三人闲聊的时候，一诚觉得这或许是个好机会，于是朝着由比滨结衣走过去。“诶？它向我走了过来耶。”

在由比滨结衣奇怪的时候，一诚伸出了自己那能够把雪乃舔到高潮的舌头，开始舔起了由比滨结衣的大腿。“等、等下，不要这样，很痒的，哈哈。”

虽然被狗舔着，但由比滨结衣并没有感到厌恶，因为她家里也养狗，平时已经被舔惯了，觉得这只是狗狗示好的动作而已。见由比滨完全不在意，一诚也就放心地舔了起来。

刚刚运动过，散发着汗水和清香的美腿，这让一诚根本无法忍受，非常用心地来回舔着由比滨的双腿。在品味完由比滨的双腿后，它便把目标转向三浦优美子和海老名姬菜，把她们的双腿也舔了遍。

如果可以的话，他想要把川崎沙希的腿也舔一下，可惜按照她的性格，想要靠近是非常困难的。在把场上的三位美少女的美腿都舔了一遍后，一诚感到非常满足，不禁觉得自己能够变成狗真是太好了。

“呜哇，狗的口水粘在我腿上了，我去洗一下。”三浦优美子朝着水池那边走去，虽然看在由比滨结衣的份上让狗舔了自己的腿，但她还是不怎么喜欢狗。“这点口水没什么大不了的吧，我听说狗的舌头非常会清洁哦。”海老名姬菜笑着吐槽道。

“我也觉得没什么大不了的，而且被它舔起来感觉还挺舒服的，虽然有点痒。”由比滨结衣对于被舔这件事不怎么在意，反而有点上瘾。听到三位美少女在聊关于自己的事情，看着她们那短短的体操裤，一诚想象起那布料下面的领域，那是世界上最美好的东西。

意识再这样下去，自己会忍不住把由比滨结衣她们扑倒，一诚随即选择了开溜，绝对不能在这里坏事，不过……迟早有一天，我也要和她们做爱，得到她们的处女！——一诚心中暗自发誓。

跟由比滨结衣她们分开后，一诚继续在校园内游荡，此时在教室上课的雪乃不经意朝窗户看了一眼，发现了它。那条狗……它为什么会在学校？

雪乃很奇怪为什么那条狗会在自己的学校，接着突然想到：它该不会是来找自己的吧？虽然觉得这很鬼扯，但想到那条狗对自己所做的一切后，雪乃觉得这是十分有可能的。

“那只狗居然还追到学校来了，它到底在想些什么？”雪乃担心继续让那条狗在学校闲逛，说不定自己和它的事情可能会暴露，于是打算去找它，把它赶走。

午休到来，雪乃离开教室去寻找那条狗。她来到刚才看见它的地方找了一下，没有发现，于是便到操场去找到。

在操场附近找了一会儿也没有看见，雪乃感觉自己这样做很傻，为什么会担心事情会暴露，它只是条狗，又不会说话。当雪乃放弃寻找，准备回去的时候，一诚出现在了她的身后。

见到自己梦寐以求的雪乃，再加上刚才由比滨结衣三人的刺激，一诚完全控制不住自己，快速地往雪乃跑过去，然后朝她的私处伸出了舌头。“噫！发生了什么！？”

吓了一跳的雪乃转过身，发现又是那条狗，并且它又在舔自己的私处，不禁感到恶心。“走开，你这条死狗，快给我走开。”

不管雪乃再怎么推，一诚都没有后退，不停地将头伸向雪乃的裙底，用舌头挑弄着她敏感的地方。在一诚强烈的攻势下，雪乃脸色逐渐泛红，身体忍不住颤抖起来，内部开始出现某种感觉。

“不要，不要再舔了，会被其他人看见的。”雪乃留意着四周，她非常担心会不会有人路过，看见她居然被狗做这种事情，庆幸的是，附近并没有人。

知道附近没人感到安心的雪乃，渐渐不再反抗，任由狗的舌头玩弄自己的私处，反正只要它玩够了，自然就会停下来。而一诚在尽情地发泄了一番，狠狠地嗅着雪乃散发出来的气味后，终于停了起来，抬头看向雪乃，发现她已经面红耳赤。

明白自己做错事的一诚，准备逃跑，可是雪乃却拉住了它的耳朵。此时的雪乃状况有点奇怪，她呼吸急促，私处开始流出些许的淫水，脸色也相当红润。原来在刚才一诚的玩弄下，她有感觉了。

“跟我过来。”雪乃拉着一诚的狗耳朵，一诚没办法，只能老实地跟她走。

雪乃把一诚带到了体育仓库，正好这里没锁门，她和一诚一起走了进去，随后将门锁上。明明现在不是催情状态，然而雪乃的样子却非常奇怪，这让一诚感到疑惑，难不成她就这么简单地……

一诚的确猜对了，雪乃也不明白自己为何会对一条狗有这种感情，但身体不会欺骗她，她的确在狗的玩弄下有了快感。反正也不是第一次了，再来一次也无所谓吧，而且这种状况回到教室也非常危险，不能不处理。

雪乃努力地说服自己，然后来到了软垫边上，把手伸向裙下，在一诚的面前，缓缓地将内裤脱了下来。“快点过来！”

听到雪乃呼唤自己的声音，一诚随即奔跑过去，用鼻子拼命地闻雪乃手上刚刚脱下来的内裤。“不准闻，快给我坐好！”

一诚老实地听从雪乃的话坐下来，雪乃见它如此听话，心中的厌恶减少了一些。她把内裤晾在一旁，在坐在软垫上，慢慢向后躺去，接着张开双腿，用手拉起自己的短裙，于是她那美丽的蜜穴毫无保留地展现在一诚面前。

那粉嫩美丽的蜜穴，此时正缓缓地流着汁水，充满了强大的诱惑力，见此一诚忍不住把头伸过去，想要再次好好舔弄一番。但是雪乃伸手阻止了它。

“午休没多少时间，而且已经湿了，所以快点给我完事！”雪乃的话让一诚激动万分，没想到雪乃居然主动邀请自己，那接下来该做什么还用说吗！

本来由于刚刚由比滨结衣她们的缘故，一诚就已经硬得不行，如今在雪乃那妩媚的邀请下，它的阳具已经如同蓄势待发的火山一般。一诚连忙扑到雪乃的身上，伸出舌头想要亲吻，但雪乃还是扭过头拒绝了它。

虽然不能亲吻，但一诚并不在意，它将狗阳具对准了雪乃那微微张开的蜜穴，然后猛地插入了进去。感受到了狗肉棒带来的充实感和快感，雪乃忍不住全身颤抖起来，即使已经体验过两次了，她还是为狗肉棒插进来的感觉而兴奋。

一诚用肉棒努力地开拓着雪乃那还未完全开发的小穴，想要让它完全成为自己的形状，每前进一寸，雪乃都会为之娇喘。虽然这快感让雪乃感到满足，可是她仍旧不能接受自己居然真的和狗在做爱，于是她用手捂住自己的眼睛，心中不停地对自己说：这只是自慰棒而已，这只是自慰棒而已。

此时一诚并不知道雪乃在想些什么，它现在只想着要如何得到更多的快感，要如何与雪乃一起达到高潮。当肉棒深入到最里面后，一诚开始抽插起来，每抽插一次，雪乃都会大口地呼气，这让一诚更加兴奋。

渐渐地，一诚找到了雪乃的敏感带，不断地攻击着那里，而雪乃在一诚如此强烈的攻势下，身体开始下意识地做出反应，用双腿夹住了一诚，想要和它做到底。就这样交合了几分钟后，一诚和雪乃即将来到临界点。

一诚想要再度在雪乃的体内射精，便叫了起来，但雪乃可不想小穴内部再次填满狗的精液，于是她想要把一诚推开，可是……她的双腿把一诚紧紧地夹住，仿佛它不射精的话就不容许它离开。

“为什么？为什么我的身体不停使唤了。”雪乃感到非常奇怪，然而这其实很简单，虽然她嘴上说着不想让狗在自己小穴内射精，但她的身体却在期待着，期待着小穴再度被大量的精液填满。

于是回应了雪乃身体的要求，绝顶的一诚从狗肉棒中喷出大量的精液，射进了雪乃的小穴射出。“不要……啊。”

感觉到滚烫的狗精液正在源源不断地射入自己的体内，雪乃感到满足的同时也相当厌恶，她根本不明白为什么自己会有如此矛盾的心情。当一诚射精完后，满足地将肉棒拔出来，大量的精液从雪乃的小穴里流出，表明这次它的成果。

“又射了这么多，要怎么处理才好。”雪乃起身看了眼自己的小穴，随即缓缓地向后躺去。

明明自己只是想把这只狗从学校赶走，可是为什么又和它做了这样的事情，而且还是在学校里做。雪乃不明白自己做出的举动，但她明白一件事，那就是午休准备结束了。

没有时间来处理这大量的精液了，雪乃起来拿住自己晾在一旁的内裤穿上去，可是刚一穿上去，精液就将其染湿了。我要穿着这样的内裤上课吗？可是总不能不穿内裤吧。

没有办法，雪乃只能就这样穿着沾满精液的内裤，然后稍微整理了下自己衣服，便往仓库门口走去。临走前，她转头向那条狗说道：

“快给我回家，不准在学校乱逛！”就这样，雪乃离开了体育仓库，只剩下一诚以及软垫上两人交合时留下水渍。

  

  

  

  

  

 傍晚，放学的时候来临了，比企谷八幡和由比滨结衣收拾好东西从侍奉部离开。

“那就明天见了，雪乃。”“嗯，明天见，由比滨同学。”

雪乃挥挥手目送两人离去后，终于松了一口气。“终于走了。”

雪乃从椅子上站起来，检查了下自己的内裤，上面仍旧沾满了狗的精液。“好在那个男人和由比滨同学都没有发现，真是吓死我了。”

自从午休在体育仓库和狗做完后，雪乃的子宫里一直残留着大量的狗精液，本来她想找个机会到厕所处理一下的，可惜没有找到，只能一直这样留着。她非常担心散发出来的气味会被其他人注意到，但幸运的是没有任何人发现。

“快点回家吧。”继续留在学校是非常危险的事情，雪乃赶紧收拾好东西迅速回家。

回到家后，刚一进门雪乃就看见那只狗摇着尾巴想自己跑来。它是怎么进来的，雪乃不得而知，不过雪乃很清楚它不是一只普通的狗，毕竟普通的狗怎么可能会对自己做那种事情。

看见它的样子，雪乃感到厌恶，随即说了一句。“不准靠近我，滚开！”

本来雪乃还以为它不会听话，跟之前一样直接冲过来舔自己，但令人意外的，那只狗非常顺从地远离自己，走到沙发边上坐下。它这是怎么了？

雪乃对狗的奇怪举动感到疑惑，同时心中不知为何产生落寞感。其实一诚会听雪乃的话很简单，它现在想要增加雪乃的好感，所以尽量不惹她生气，尽量听从她的话。

虽然不是它的本意，但它这么做是正确的，因为雪乃之后会……雪乃没有去多想狗的事情，她迅速来到浴室，脱光自己身上的衣服，然后开始清洗自己的小穴。

洗着洗着，雪乃突然觉得就这么放着也没关系的，反正人和狗有生殖隔离，就算被中出了也无所谓。突然她被自己这个可怕的想法吓到了，什么叫做被狗中出也无所谓啊，自己可是人类啊。

她摇了摇头，感觉自己正在变得越来越奇怪，自从遇到那只狗后，自己就开始变得奇怪起来。雪乃用水将全身冲洗了一遍，让自己冷静下来，随后正准备出去时，发现自己并没有准备衣服。

就这么出去也没关系的吧，反正是自己家，没有别人，可是……客厅里有那只狗，自己就这么全身赤裸出去，会被它袭击的。

雪乃想了想，不禁咽了下口水，心中居然有些许的期待。她打开浴室的门全身赤裸的走出去，身上一丝不挂，白皙的肌肤上点缀着些许的水珠，看上去十分美丽。

雪乃看向那只狗，那只狗也看向她。要是那只狗做什么的话，自己马上就跑——她这样想着，然而令人意外的，狗什么都没有做，只是非常老实地坐在原地。

雪乃看了它一眼后，慢慢地走回了卧室。“它究竟在想些什么？”

雪乃非常疑惑，她换上了休闲的衣服，然后来到厨房，开始准备晚饭。本来狗怎么样都跟自己没有关系，可是雪乃却下意识地做了它那份晚饭。

“我……到底在做什么？”雪乃不明白自己为何要这么做，但既然都做了，于是就拿了个盘子装上晚饭，一句话不说递到狗的面前，随后开始吃晚饭。

雪乃和狗保持着距离，既不会主动靠近它，也不会赶它走，就这样度过了两天。这两天雪乃一直在防备自己够会在自己睡觉时袭击自己，或者在自己洗澡的时候，但是它什么都没有做，而且还帮忙打扫房间。

雪乃不清楚它是怎么做到的，但很明显它真的不是一只普通的狗，因此对它的厌恶感在慢慢减少，与此同时，某种特殊的情感在慢慢成长。同居的第三天，今天本该是雪乃陷入催情状态的一天，但一诚让神明大人暂时取消了，因为它想用恒心打动雪乃，而不是继续靠着肉体关系。

这天雪乃放学回来，见到狗依旧在门口等待自己回家，不禁感到些许的开心。她脱下鞋进到屋内，狗随即跟在她身后。看到狗这么听话，雪乃不知为何心跳加速。

在认识它的前两天，和它做了那种事情，那是她作为女生以来体验过的最舒服的事情，但是这几天它却什么都没做，总感觉非常奇怪。她盯着狗看了一会儿，心中某种情感不断膨胀，脸色也逐渐泛红，身体仿佛在期待着什么。

雪乃意识到自己对这只狗有了某种特殊的感觉，明明这是不应该出现，也不允许出现的，可是她却不知为何陷入其中。她从沙发上站起来，往浴室走去，接着突然转过身来对狗说道：

“我要去洗澡了，你也给我过来，住在我家必须要保持干净。”狗非常惊讶雪乃所说的话，同时感到非常惊喜，迅速朝着雪乃跑去。

雪乃和狗一起进到浴室，雪乃非常迅速地就脱下了自己身上的衣服，然后开始在浴缸放水。狗看见雪乃那美丽的裸体，顿时有了反应，想要上前将她扑到在地好好地干一番，毕竟这几天它一直在忍耐。

可是它还是忍住了，因为它已经决定了在雪乃爱上自己之前，绝对不能做惹她生气的事情。浴缸的水放完后，雪乃开始在花洒前清洗自己的身体，这时她注意到一旁的狗，居然露出了肉棒。

这……它这是有反应了吗？雪乃早就预料到了会有这样的情况，不禁咽了下口水。

“过来，我帮你洗一下。”雪乃把狗叫到自己身旁，然后淋上沐浴露，开始帮它清洗身体。

被雪乃亲手洗澡，一诚感觉非常幸福，它看着雪乃尚未发育的胸部，看着她那美丽的相貌，肉棒越来越硬了。“唔！”

雪乃看见狗的肉棒又大了一圈，发出惊讶的声音。这，就是这么大的东西插入到我的体内，然后射精吗？

雪乃咽了下口水，继续帮狗清洗身体，但是它的手却不知不觉间朝着狗的下体移动，然后握住了它的肉棒。（好大，好硬，而且热热的。）

雪乃握着狗肉棒，开始上下摩擦，这让一诚感到无比舒服。一诚根本没想到雪乃居然会如此主动，为自己的忍耐得到回报而高兴。

雪乃握着狗肉棒，身体渐渐有了反应，她心中的那股情感正在不断爆发。反正都已经做了不止一次了，而且相比人，狗起码不那么讨厌，毕竟它不会表面一套背后一套。

雪乃尝试着说服自己，但其实说不说服都无所谓了，她很清楚自己心中的这份情感是什么，她明白自己居然真的喜欢上了这只狗。“这么脏的东西，得好好清洗一下才行，不然会弄脏我的身体的。”

雪乃说完，低下头把肉棒送入自己的嘴里，然后开始用那柔软的舌头清洗肉棒。由于雪乃这冲击性的举动，一诚非常震惊。

她、她居然在帮我口！真的假的！尽管一诚不敢相信眼前的景象，但肉棒上的触感，雪乃那认真的神情都说明这是真的。

雪乃用舌头小心翼翼地舔着肉棒，虽然有奇怪的味道，但她并不在意，反而乐在其中。她用口含住整根肉棒，然后有规律地动起来，这让一诚非常舒服。

雪乃的口跟她的小穴一样，都有着非常棒的感觉，在雪乃努力认真的口交下，一诚很快就去了。感觉到口中的肉棒在抖动，雪乃明白狗快要射了，于是她进一步将肉棒吞入口中，随后肉棒射出大量的精液，直接射进她的口腔深处。

“咳咳，好浓，居然能射这么多，而且味道好怪。”雪乃将一部分精液吞了下去，剩下的则吐了出来。

她重来没想过自己居然会做口交这种事情，而且口交的对象还是一只狗，但是现在她已经不在意了。通过刚才的口交，她也已经进入了状态，小穴正在泛出淫水，等待着肉棒的插入。

一诚也知道雪乃已经有反应了，于是它站起来，准备把雪乃扑倒，然后满足她，但是雪乃却站了起来。“等下，不要在这里做，我们去浴缸里吧。”

雪乃来到浴缸边上，然后躺了进去。“快点过来，你也想做的吧？”

看见雪乃微笑着呼吸自己，一诚随即跑进了浴缸里面，趴在雪乃的身上。“呵呵，这样子做比较舒服吧。”

雪乃笑着说道，一手伸向下面的小穴，将小穴打开，另一只手则握住了狗的肉棒，将其对准了自己的小穴。“进来吧。”

在色气的声音，一诚鼓足力气，一口气将肉棒插进了雪乃的小穴里。“啊~~啊❤进来了，好大，把我的小穴都填满了，好舒服。”

巨大的狗肉棒挤满了小穴内部的空间，这份充实感让雪乃感到满足，她紧紧地抱住了狗，不想这份感觉有一丝的中断。见到雪乃如此主动，一诚变得更加兴奋，它开始用力地进行活塞运动，这让雪乃舒服地全身颤抖。

就这样两人在浴缸里开始了激烈地交合，雪乃不停地发出享受的娇喘声，一诚则不停地发出舒服的汪汪声，两者的动作使得浴缸的水不停地摇晃。在抽插的途中，一诚想要和雪乃接吻，本以为这次也会被拒绝，但是雪乃却抱住了它的头，张开嘴巴伸出了舌头。

“唔唔~跟狗kiss，感觉好爽。”雪乃和狗开始了激吻，舌头和狗的舌头交缠在一起，这让她舒服到了极点，可是沉醉于其中。

交合了十多分钟后，两人都来到了临界点。感受到肉棒即将要发射了，雪乃非常兴奋，她想要再一次体验小穴被射满的快感，于是双腿夹住了狗。

“射进来，反正不会怀孕的，所以尽情地射进来！”在雪乃热情的请求下，一诚当然会满足她的要求，于是在两人高潮的瞬间，一诚再度中出，将大量的狗精液射进了雪乃的小穴里，而雪乃也非常满足地将其全部接收。

在射精结束后，两人累得躺在浴缸里，但雪乃仍旧抱着狗，没有让肉棒和小穴分开，因为她非常喜欢被狗肉棒插进来的感觉。“呐，虽然这么说很奇怪，但你可以跟我交往吗？”

即使知道这句话非常不可思议，但雪乃还是说了出来，因为她真的喜欢上这只狗，这只和自己做爱，给自己带来巨大快感的狗。面对雪乃的告白，一诚的回答只有一个，它汪了一声表示接受。

“是吗？你也喜欢我啊，那以后就请多指教了。”雪乃微笑着看着一诚，然后又亲了它一口，这让一诚的肉棒顿时精神起来。

感觉到狗肉棒在自己小穴内重新变硬，雪乃明白狗在想些什么，于是露出了妩媚的笑容。“我知道啦，不过不能在浴缸做了，再泡下去的话对皮肤不好，我们到卧室里继续吧，正好明天是周末。”

听到雪乃的话，一诚非常地兴奋，它迫不及待地想要开始下一轮了。于是从浴室出来后，雪乃和狗一起来到了卧室开始下一轮的交合。

这份幸福的时光一直持续到深夜，两人不知交合了多久才因为疲劳而睡着。然而即使睡着了，两人也依旧连在一起。

  

  

“啊~~啊啊，好大，好舒服❤”一大早，雪乃就骑在狗的身上跟它交合。

小穴将整根狗肉棒吞了进去，直达最深处，这让雪乃感到前所未有的快感。每当肉棒顶向雪乃的子宫，雪乃就会发出享受的娇喘。

“原来和狗做爱是这么舒服的事情，呵呵，如果没有遇见你的话，我可能一辈子都不会知道，谢谢你❤”雪乃微笑着看着狗男友，身体继续上下摇动，让狗肉棒尽情地摩擦自己的小穴。

一诚看见雪乃如此喜欢和自己做爱，也非常地满足，想要和她接吻，于是便汪了一声。雪乃仿佛明白它的意思一般，立即将头靠了过去，伸出舌头和狗的舌头交缠在一起，喝下了狗的唾液。

“唔嗯唔唔~接吻~也好舒服，嗯啊❤”看到雪乃这幅模样，狗更加兴奋，使得肉棒再一次得到增强，而这让雪乃得到了更多的快感。

“又变大了，好厉害！”雪乃激烈地扭着腰，感受着狗肉棒带来的触感。

在外面，她依旧是那位优秀高贵的雪之下雪乃，但现在，她只是位沉迷于跟狗交合的淫荡女人。而这个如此淫荡的雪之下雪乃是只属于自己的，这让一诚非常得自豪。

“要射了吧，射进来吧，反正不会怀孕的，所以尽情地射进来吧❤”预感到肉棒即将要射精，雪乃加快了扭腰的速度，同时继续和狗舌吻。

在上下两张口的进攻下，狗很快就射精了，还是跟往常一样射出了大量的精液。雪乃在激烈的射精下也迎来了绝顶，她挺直腰，露出满足的表情接受了这大量的精液。

“哈啊~哈啊~又被中出了，好开心。”之前雪乃还会为被中出感到厌恶，但现在她已经喜欢上被中出的感觉了，尤其是滚烫的狗精液大量射精小穴时的感觉，让她感到非常得舒服。

射精结束后，雪乃满足地躺在狗的身边，对它露出微笑后，又舌吻了一次。一诚看着如此色气美丽的雪乃，想要开始下一次交合，但雪乃已经闭上眼睛休息了。

在雪乃睡着后，一诚受到了神明的召唤，来到了神明空间。“哈哈哈哈，不愧是你啊，让我看见了如此有趣的景象。”

一看到一诚，神明就对它表达了赞赏。“都是多亏了神明大人的帮忙，那么约定什么……”

“放心，我会给你特殊奖励的。”从神明身上散发出几道光芒，进入了一诚的身体，一诚随即感觉到自己的身体有了某种变化。

心灵感应：能够让人明白你在想什么。常识扭曲：扭曲人的常识和思想。

身体操控：控制人的身体。催情之眼：可以让女性进入催情状态。

瞬间移动：可以移动到任何地方。“以上是我给你的奖励，看看你能使用这些能力继续给我带来多少乐子。”

“谢谢神明大人！对了，我还有别的事情想问……”“嗯？什么事？”

“请问我现在能够让女生怀孕吗？毕竟我之前是人类，所以……”听到一诚的话，神明笑了几声。

“怎么，你想让那个女生怀孕吗？”“当然想了，让自己喜欢的女生怀孕可是非常棒的一件事。”

“哈哈，放心吧，只要你能继续给我带来乐子，你想让谁怀孕都行！”“那就谢谢神明大人了，我会继续努力的！”

神明很满意一诚的话，在和它继续说了几句后，便把它送回了雪乃的家里。回到雪乃家里，一诚发现雪乃正准备起床，于是连忙走了过去。

“你刚才去哪里了？”“没去哪里，在等你醒来。”

听到一诚的声音，雪乃非常惊讶。“怎么回事？我好像能听到你的声音！”

见雪乃如此惊讶，一诚胡扯了一个“因为我们相爱，所以心灵相通了”的理由说服她。虽然雪乃不相信这种事情，但她很清楚一诚是条特别的狗，因此倒也接受。

随后一诚跟雪乃说了些自己的事情，告诉了她自己的名字，但没有说自己原来是人类。“我明白了，总之以后多多关照了，一诚。”

雪乃蹲下来，和狗深吻了一口，露出了开心的笑容。“今天是周末，为了庆祝我们交往，出去买点东西吧。”

“嗯。”于是雪乃换上了新的衣服，和一诚一起出去买东西，来为两人的交往庆祝一番。

在买完东西后，雪乃和一诚回家的途中，遇到某个人。“雪乃，你怎么在这里。”

一位美丽的女性朝着雪乃走来，她是雪之下阳乃。“姐姐？你怎么会在这里？”

“路过而已，话说你什么时候养的狗啊，我怎么没听说过。”阳乃饶有兴趣地盯着雪乃旁边的一诚，嘴角浮现出捉摸不透的笑容。

一诚也盯着阳乃，她和雪乃一样美丽动人，身上散发着和雪乃相似但又不同的香气，这让一诚相当激动。雪之下阳乃，也是我必须得到的女人！

一诚在心中暗自决定，将来要找个机会把眼前的雪之下阳乃推倒，尽情地和她交尾。“我养什么跟姐姐没什么关系吧，倒是姐姐你不是赶时间吗？快走吧。”

“呵呵，雪乃对我还是这种态度，算了，如你所说的那样我现在的确赶时间，就不和你说了，反正你想养什么，记得跟妈妈说一声，不然出了什么事可别怪我没告诉你。”阳乃留下这句话后便挥挥手走人了，雪乃和一诚重新踏上回家的道路。

然而雪乃并没有直接带着一诚回家，反而绕了下远路来到了附近的公园。一诚对于雪乃把自己带到这里来感到奇怪，于是便问她原因，但雪乃没有回答，而是把它拉到了公园深处的小树丛里。

“刚才你一直盯着我姐姐看吧？”雪乃突然转过头来如此问道，这让一诚大吃一惊。

“没有，雪乃，我只是……”“没什么好狡辩的，我知道我姐姐是位美人，你会盯着看很正常，但是我还是感到不爽，所以……”

雪乃把买来的东西放在一边，然后掀开裙子，慢慢地将自己的内裤脱了下来，放到一诚的鼻子面前晃了晃。“要是不想我生气的话，就用肉棒来哄我吧。”

雪乃以非常诱人的声音说出了这番话，这让一诚瞬间被击沉，肉棒直接硬了。居然选择在公园进行野外play，雪乃真是会玩啊！

对于雪乃的要求，一诚当然照做，于是连忙上前想要舔雪乃的小穴，但雪乃阻止了它。“等下，我想这么做。”

雪乃躺在地上，和一诚一起摆出了69的体位。“这样的话就能一起得到满足了。”

对于雪乃如此棒的提议，一诚自然是非常赞成，于是两人开始了野外play。“肉棒，我不客气了。”

雪乃一口将狗肉棒吞进口中，然后开始用舌头慢慢地抚摸肉棒的每一处。另一边一诚则运用自己的狗舌头挑弄着雪乃的蜜穴，它先将花瓣打开，然后不停地舔着阴蒂。

两人都在为了让对方舒服而努力着，就这样持续了一会儿，一诚在雪乃的口中射精了，雪乃的小穴也喷出淫水溅湿了一诚的脸。“好了，该开始正戏了。”

雪乃将口中的精液吞下去后，露出了期待的笑容。雪乃四脚着地，如同母狗一般将小穴露在一诚面前。

“快进来吧，我等不及了。”听到雪乃的呼唤，再加上她摆出这样的姿势，一诚已经无法忍受了，它爬到了雪乃身上，将肉棒对准了那饥渴的小穴，然后猛地插入了进去。

“进来了，还是那么得大，那么得舒服。”雪乃为了让一诚方便动起来，于是趴在地上，而一诚为了报答雪乃这么努力，随即开始了激烈的抽插运动。

“啊~啊~啊~在公园里和狗交合，这种刺激的感觉好棒啊❤”一边享受着和狗交合，一边要注意不要被公园里的人看见，这两种感觉交织在一起让雪乃无比得兴奋。

一诚也是如此，它还是第一次在野外和雪乃交合，这使得它比以往都要兴奋，抽插得速度也变快了。肉棒每一次冲撞都让雪乃忍不住“啊~”地娇喘，这满溢的快感让她非常得开心。

在两人交合的时候，公园里突然传来了谈话声，这让两人顿时紧张起来。从声音的大小来看，居然两人的所在地不远，而且声音的主人似乎是女学生。

在这种地方的女学生，一般都是雪乃高中的，这让雪乃非常担心自己在公园和狗交合的事情暴露出去。为了安全起见，这里应该安静下来比较好，但雪乃不想这么舒服的事情暂时中断，于是继续和一诚交合，配合一诚抽插的速度来扭动身体。

为了不让自己发出声音，雪乃扭过头和一诚舌吻，这样能尽可能地减少声音。就这样两人一边尽情地交合着，一边担心声音被外面的人发现，直到女学生的声音消失为止。

“看来并没有被发现呢，太好了……那么，该结束了。”在雪乃的示意下，一诚进行了最后的一次冲撞，将肉棒顶到了雪乃的子宫颈，这让雪乃顿时绝顶了。

“射出来！射出来吧❤”在雪乃的呼唤下，一诚再度发射出大量的精液灌满了雪乃的子宫。

“啊~~好舒服~感觉自己成为了一只母狗呢。”雪乃疲惫地瘫倒在地上，屁股上满是一诚的狗精液，她伸手摸了摸，然后将手中的精液放入了口中。

“看在你射了这么多的份上，这次就原谅你吧，好了，我们回家吧。”雪乃站起来整理了下衣服后，重新把内裤穿上，然后和一诚一起回家了。

当然回到了家里，她们要做的事情也只有一件，毕竟她们可是非常恩爱的恋人。