# 王小菲的乳胶监狱 第二十五章：欸？！

第二十五章：欸？！写在前面：最近在创业，所以更新看心情。创业艰难，偶尔放松读一下泰戈尔，很喜欢《飞鸟集》中的一句话送给每一个坚持的人：使卵石臻于完美的，并非是锤的打击，而是水的且歌且舞。

前情提要：王小菲一众二级囚犯被带到了一个小岛上，和幻想中的继续囚禁与禁欲不同的是，迎接他们的竟然是一次前所未有的海天盛筵。“呜~呜~”

“哗啦，哗啦。”虽然隔着一层层的乳胶，可爱意与情欲在无形的空气中蒸腾。被安德改造所折磨过的每一个人都知道，这种快乐在之前的日子里是无法企及的。入狱多年的他们早已记不得上一次自由的呼吸、自由的排泄、自由的性交甚至是自由的讲话是在什么时候了。这些二级囚犯虽然名义上会有高潮的机会，但这里面的每一个人都至少被管过紧闭，并且入狱多年的他们至今为之，只有王小菲在入狱的第一周达到过高潮，还是在丽娜教官这个雌雄莫辨的家伙手里撸出来的毁掉高潮。虽然定期的按压前列腺与电击导致的排精还是在进行，可那种无法控制的感觉与毫无快感的释放方式更是麻痹了每一个人的神经。如果你不想给他痛苦，那么就不要让他看见光明。这些囚犯都多多少少经历过性事，可近几年的刺激让他们无法每时每刻都在释放的边缘。他们不知道的是，二级囚犯每周都会进行一次排精，只不过是在他们深度睡眠之后进行的。但是此时此刻，王小菲的脑子里只有一个想法，那就是痛痛快快的射精。肉体的碰撞声、金属锁链的打击声、金属之间的摩擦声从这间位处太平洋中部的海岛上的一个小房间里传来。凉爽的海风吹散了一天的热浪，在同年龄的人吹着空调吃着西瓜的时节，王小菲却浑身被紧致的乳胶衣包裹，束缚在铁架上，早已习惯的汗水在乳胶衣和皮肤之间游走，早已习惯了在性欲的边缘游走的他，眼睁睁看着一个和自己装束相同的女子张开双腿，卖力得让自己本应纯洁的下身张开并且吞下自己阳物。王小菲感觉时间在变慢，眼前仿佛晃过自己或是素昧平生或是一面之缘的面孔，这些人无论哪一个都身着各色的乳胶衣，仿佛乳胶娃娃一般得呆滞，又快乐。闪亮紧绷的乳胶、锋利的鞋跟、晃眼的金属束具，经过这段时间的调教与影响，这里面的每一个人都患上了乳胶与刑具的恋物癖，而且是深埋心底并且理所当然的那种。随着耳边的呻吟声与来自下体的刺激不断加强时，王小菲感觉双眼渐渐模糊，意识渐渐飞走的时候，一切都停止了。下体的快感、多巴胺的分泌、耳边的莺燕，他甚至在恍惚间回到了那记忆中的童年。

电流通过项圈穿过人体，巨大的瞬时电流让每一个被电击的性奴的心脏都短暂的停跳了，甚至造成了房间内电灯的闪烁，射精与潮吹并未到来。·····分割线·····

“来到安德改造所的人，怎么会让你得到一丝快感呢？”一个女子的背影在显示器的灯光下显得是那么伟岸。黑色的丝袜勾勒出足以令人无数男人膜拜的小腿线条。红色的高跟鞋反射着显示器发出的辉光，一条粉嫩的舌头舔舐着细细的金属鞋跟。“您说的对，我的女王。”趴在地上舔舐高跟鞋的女子恭维到。

“啧，你这丫头，拍马屁是越来越娴熟了。”女子换了翘二郎腿的姿势，另一只鞋落在跪趴在地上的女子眼前。“你多久没高潮了？”“回女王大人，奴已经…102天没高潮过了。”

“记得还挺清楚。”女子点了一支烟，用脚踢了踢地上趴着的女奴。“这批货收拾好了，我奖励你一次。如果收拾不好，你就准备接受100次的寸止吧。去吧。”“遵命，主人。”

·····分割线·····王小菲再次清醒过来时，已经是第二天清晨了。下体的并没有回到了自己的身上。而他的四肢与腰肢都被金属束缚在一个倾斜的平台上，整个人呈现出反曲身体的状态。虽然被禁锢着，但这种熟悉的禁锢感一时间让他觉得有些安心。他环顾四周，这里是一个漆黑的世界，自己仿佛被关在了一个狭小的盒子里，阴暗逼仄的环境让他内心非常不安，身上的刑具还在，胶衣依然包裹着自己的身体，这层监狱仿佛是自己的庇护所，在里面是那么的舒适，仿佛自己天生就该如此一般。这是一个前所未有的好觉。

“滋滋滋…由于你们许久未达到高潮，所以在达到高潮时会产生兴奋到昏厥的现象。”一个女声从扩音器里传来，王小菲活动了一下许久未曾发声的喉咙，自己的呼吸器与面罩都被摘下了，只在头上保留着从禁闭室出来后的二级囚犯身穿的蓝色乳胶头套。“…这里是奴隶岛…在这里的每一个囚犯都要接受劳动改造…改造成功就有机会提前回到人类社会…”

枯燥乏味的讲说难以勾起任何一个的兴趣，王小菲还沉浸在不需要被控制的呼吸与可以自由发声的惊喜之中。“啊”

“欸”他尝试着用自己许久不用的声带发出声音，可随着肌肉的萎缩，原本属于自己的声线早已不在，一个类似中性的声音从他口中传来。

“今天是大家上岛的第一天，所以昨晚安排给大家好好休息一下，今天是大家劳作的第一天，男囚和女囚分别会有不同的人带领去到自己的工作岗位。”随着话音的落下，王小菲忽然感觉眼前一亮，在他眼前的是一块屏幕。上面播放着的内容是两个被乳胶包裹的男性，被束缚在椅子上，全身只有阴茎挺立，一个细细的透明管道从马眼直深入阴茎里面，而两个身着白色乳胶衣的女性从他们身边出现。

“接下来，我们来介绍一下男囚的基础工作之一：前列腺液的挤出。由于本次为初次采集，目标值为：10ml。”画面中，一个白衣女性拿来了一个注射器，里面是淡黄色的液体，那个女性直接把针头扎在了被束缚的乳胶男奴挺立的阴茎上，而与此同时，王小菲也感觉到自己的阴茎传来针刺的痛感。原来自己的改造和画面里是同步进行的！

“这会让男奴的阴茎始终保持挺立。正常男性每天可以产生0.5-2毫升的前列腺液，但凭借着先进的药物，我们可以在男奴身上获取超过15毫升/天的前列腺液。 “随着女人的讲解，王小菲感觉自己的阴茎慢慢变得无比挺立。这种勃起的感觉让他十分舒爽。但是由于长时间被弯曲得金属贞操锁与导尿管禁锢着，这些男奴的阴茎即使完全勃起也呈现出了向下弯曲的状态，配合倾斜的台面，正好让这些男奴的阴茎插入了一个圆形的小孔里。“现在男奴的阴茎已经充分充血了。接下来是锁紧环。”一个纵向开口的环状金属套被拿了出来，王小菲清除的看到上面有至少三排并不是那么尖锐的尖刺。这是要锁在男奴阴茎上的？！王小菲震惊了，那自己的牛牛是不是会被扎上至少三排洞？！可他没反应过来时，一阵冰冷与尖锐的刺痛感从他的阴茎上传来，他恍惚间听到了清脆的“咔哒”。刺痛、冰冷、下坠。痛，除了痛还是痛。

“上面的尖刺并非是以刺伤为目的进行设计的，这种微微带有圆角的设计只是为了控制男奴，禁止重复充血以达到禁止射精的目的。”“接下来，即将使用尼龙材质对男奴的龟头进行摩擦，也就是龟头责。”王小菲感觉到一个粗糙的布被紧绷得盖在自己的龟头上，而那块布对于自己的尿道竟然还有刺激。原因是这里为了防止阴茎乱甩以及润滑油污染了前列腺液，特意用导管与男奴体内的导尿管相连，如此就可以榨取出纯净的前列腺液了。

“为了防止有任何男奴在榨取中受伤以至于短期内无法继续榨取，所以我们特别贴心的准备了优质的油脂来进行润滑。”王小菲感觉到自己的龟头一阵凉意，应该是有人在往自己的龟头上喷了一些润滑。“现在，前列腺液榨取，3小时。开始。”

随着话音的落下，王小菲感觉到自己的龟头就像被人用砂纸打磨一样，瞬间爆炸式袭来的快感让他的阴茎再次充血，可随着充血，束缚在冠状沟的那个锁紧环带来的痛苦又再次让他的阴茎吃痛疲软。可龟头责的力度并未减少，无论他怎样扭动自己的身体，如何控制自己的勃起，他的龟头都完完全全的被尼龙制成的装置紧贴着，忽然，一阵抽离感从下体传来，经过长久的禁欲与挑逗，再加上那一剂药物的催化，王小菲产生了自己的第一滴前列腺液，他眼前的屏幕上写着：已经取得：0.01ml，目标数量：10ml；目标时间：180min，已经进行：1min。（未完待续…）

写在后面：创业失败了，被坑了。希望下一份工作并不忙。交流群：967796208 （请注明网站）

