# 萝莉指挥官会梦到被扶她秘书舰强奸吗

港区，稀松平常的一天。委托队依旧在港口里进进出出，大量的物资运到港区，休假的姑娘们享受着假期，一切都是那么的平静。“呼……”指挥官的办公室，身为秘书舰的胡腾整理了一下批住完成的公文，端起旁边的咖啡，抿了一口。不得不说，美因茨泡咖啡的手法属实是一绝。为了防止过多的公务让指挥官脱身不得劳累过度，身为指挥官的森夏选择了一些人作为自己的秘书舰，来帮自己处理这些公务。胡腾回过头，有些郁闷地看向躺在那里偷懒的指挥官。自从森夏选择了秘书舰之后，森夏每天就越来越摸鱼，这让胡腾对自家这位指挥官有点头疼。

而且，对于她而言，她能明显感觉自己的欲望愈发旺盛，没法集中注意力，可能是因为到了自己的发情期，裙子下那根大家伙总是时不时的硬起来。她也不是没有想过用手解决，但问题是，这根家伙跟自己一样坳得很，自己努力了一个晚上也没有让它射出来，只能顶着黑眼圈工作，以至于美因茨都不敢给她过多的咖啡。或许自己需要试着去明石那里买个飞机杯？

或者……她看向熟睡的指挥官，精于计算的她的脑海里，幻想着这个娇小可人的三无小可爱在她的身下娇喘，自己抓住她那仿佛瀑布一样的柔顺白发，用力地顶在她的体内，让她屈服于自己的淫威之下……就像征服强敌一样，征服自己的这个摸鱼上司。“你在想什么啊……”胡腾摇了摇头，想要把自己的淫念甩出去，她发现自己没有什么对指挥官不敬的借口，她还太小……不，只是外貌，她……

她忽然又发现了另外一个问题：自己其实没有什么值得顾虑的。大家都知道指挥官的性格，在周末的时候自然不会打搅，而她……就在这里，跟自己共处一室。把她从美梦中惊醒，将她操到失神，亲吻她的脸蛋，掠夺她的呼吸与津液，将自己的肉棒插进她的体内然后将她惯得满满……

你这……胡腾拍了拍脸，她发现自己最近的脑子里经常浮现这些奇怪的想法，她分明是那么的信任自己，自己怎么能……就在胡腾思想斗争的时候，森夏翻了个身，将自己的正面展露在胡腾面前。白色的衬衫随着她的转身而被挣开了一个扣子，淡粉色的胸衣在衬衫的遮掩下若隐若现，森夏的胸不大不小，揉起来的手感极佳，刚好符合胡腾的喜好。而压在身下的衬衫则被微微下拉，露出了吹弹可破的香肩。

而仔她的身下，裙子上的带子也被挣开，半解的裙子下能看到内裤的轮廓，犹抱琵琶半遮面的观感让胡腾血脉贲张。而在往下看去，白色的丝袜覆盖在她的小腿上，丝袜的末端上面那一圈肥嘟嘟的肉感让人忍不住想去捏一把，仿佛雪糕一样的小脚一前一后一上一下，勾勒出完美柔顺的曲线。森夏的穿着总能不经意间戳到胡腾的好球带。在配合上此刻她那安稳的睡颜，长长的睫毛盖在眼睑之上，脸上带着恬淡的笑，显得是那么的圣洁。诱惑与圣洁在她的身上共存交融，浑然天成。人人都抓皇家方舟，人人都是皇家方舟。

此时的森夏还不知道自己勾起了胡腾多大的欲火，依旧自顾自地睡在那里，时不时轻轻摇动着身躯，仿佛是在勾引一样。突如其来的冲动让胡腾的心里仿佛漏跳一拍，手一动，杯子被她不小心打翻，滚到在地，摔在地毯上，发出了一声闷响。“嘤？”森夏发出了一声轻呼，缓缓坐起身，打了一个哈欠，揉了揉眼睛，朦胧的睡眼看向了胡腾。

“唔，辛苦了，胡腾！”森夏有些不好意思地说道。“没关系，事情已经完成了。”胡腾有些心不在焉地说道，森夏发现胡腾似乎是一直在盯着她看，她低头看向自己的衣服，自己的衬衫被揉的松松垮垮地，裙子也半解开来，不得不说，森夏的睡姿真的糟糕。

“啊，忘了脱丝袜了……”森夏低下头，抬起脚，白胖的小手伸向了丝袜，想要将它脱下。“我来帮忙吧，指挥官。”胡腾说道，一边走到她的面前，坐下，森夏点了点头，信任地伸腿，将自己的小脚放在了胡腾的膝盖上。胡腾微微抬头，由于身高的优势，她看到了森夏的内衣下面的欺负让胡腾有一种捏一捏的冲动。

“胡腾，怎么了吗？你的呼吸，好重……”森夏担忧地看向低下头，面部表情被刘海遮住的胡腾，她微微前身子，向胡腾凑近。胡腾抬起头，看到了离她近在咫尺的森夏，她紧紧地盯着森夏的唇，薄薄的，微张，光滑，仿佛在等待胡腾亲上去一样。顷刻间，胡腾脑海里名为理智的那根弦，断掉了。

“我要征服你，指挥官。”胡腾忽然起身仿佛猛虎扑食羊羔一样，将森夏压在床上。她用一只手抓住森夏的双腕，将她一把擒住，猛然反扣，压在床头。“胡腾你……干什么？”森夏一瞬间有些发懵，呆呆地看着压在自己身上的胡腾。后者微微一笑，丹唇轻启，仿佛晴天霹雳一样的话语炸响在森夏脑海里。

“我要侵犯你，指挥官。我会像腓特烈一样，教会你……一些东西。”“侵犯……等等，胡腾，不要……我，我没有经验，我……”

“我说过我会教你了，指挥官。”胡腾低下头，吻在了森夏的唇上。森夏的瞳孔放大，然后闭上了眼睛，泪水从眼角滑落。胡腾……为什么……

少女的隐秘地带被人踏足，想到了森夏的身体从未被人踏足，胡腾的心里兴起了一阵难言的兴奋，她撬开了森夏的牙关，将舌头探入，牵出森夏的软舌，牵入自己嘴里，吸吮着。二人的嘴唇相碰，发出一阵阵淫靡的口水交换声。“咕啾……唔……”胡腾的舌头探入她的口腔，一点点探索着，掠夺着，直到森夏感觉自己有点喘不过气，胡腾的舌头相对而言要较为宽厚，就如同动物之间永远是体型更大的动物更有优势一样，在舌与舌的碰撞中，她总是能够很快地为自己争取到绝对的主导权。待到她的唇离开的时候，二人之间已经牵扯出了一条透明的丝线。

“呼……”胡腾抬起身，看向自己的那位指挥官，她的脸上还是一如既往地波澜不惊，但整个脸已经变得通红，她用迷离的眼神看着胡腾，轻轻地喘着气。“该开始下一步了……”胡腾手一挥，单手解开了森夏的衬衫，撕开碍事的内衣，森夏那仿佛荷包蛋一样可爱的娇乳暴露在胡腾面前，胡腾把脸凑过去，鼻翼轻动，将那些独属于少女的体香吸入鼻中。她低下头，用牙齿轻轻地蹭了一下森夏小小的乳头。

“啊！不要咬！”森夏的身体马上有了反应，胡腾很听话的没有继续咬，而是一下子亲了上去，将那颗小小的乳头含在嘴里。森夏感觉自己的胸部一下子进入了一个温暖且潮湿的洞里，而胡腾的舌头则不老实地一下下地绕着森夏的乳头不断打转，仿佛有了自己的意识一样。而森夏的乳头也随着这一下下的刺激，逐渐充血立起，仿佛两颗小红宝石一样。“等等……不要……”森夏惊呼道，“胡腾，手！手！”胡腾的手不安分地朝森夏的裙子里探去，准备要攻伐少女最隐蔽的私处。

“胡腾，疼！你弄疼我了！”胡腾从来没有听到过森夏的这种话语，被吓得一激灵，下意识地松开了手，防止自己的欲望真的伤害到了小森夏。她急迫地看向森夏，忽然从她的泪眼中看到了一阵狡黠的光。身为秘书舰，胡腾自然对自家这位三无萝莉指挥官的眼神有很大的感知度。

那是阴谋得逞的光芒。森夏一个箭步夺路而逃，她的娇小体型也给予了她极快的速度，只要出了这扇门，自己随便找一个屋子一呆，胡腾还能拿她怎么样？

忽然，就在她打开么门的一瞬间，她忽然发现了一个红色的怪物在门外看着她。“阿勒！”这是胡腾的舰装。

“你知道我总是双重保险……指挥官。”森夏感觉自己的腰被一下子抱住，然后往后一扯……“呀啊！”森夏倒在床上，等到她再张开眼，就看到了胡腾那张冷酷无情的俏脸，她的眼神是那么的森冷，仿佛融化了的黄金，此刻的胡腾就像一只上古的巨龙一样。不过，森夏知道这个表情的意思：今晚你完蛋了。

完蛋了……森夏自知凶多吉少，轻轻地问道：“能不能……轻点？”

胡腾笑了，仿佛阳春三月，春光融化了冬天的寒冰。“免谈。”

胡腾不知道从哪拿出了一条缎带，将森夏的双手一下子绑住，顺便压在床上。“唔！捆……捆绑是不行的啊！”森夏挣扎着，但弱小的她怎么可能与胡腾角力呢？胡腾将手伸向她的下体，稍微用力一揪，将森夏的内裤撕扯了下来。

“咪！”感觉到私处一阵冰凉的森夏忍不住夹紧双腿，胡腾微微一笑，双手用力，决然且富有侵略性地握住森夏的脚腕，将其向上推去向脸上涌去，刹那间变得通红，胡腾笑了笑，微微前倾，温软的嘴唇碰上了森夏的阴唇。“咕……”胡腾的舌头推开了紧闭的蜜裂顶端，翻开了阴蒂的包皮，那小小的肉粒被胡腾的舌尖逮到，并立刻遭受到了被亵玩的命运，舌头围绕着阴蒂画圆，手指也重新插入了森夏的阴唇，但没有试着再插进森夏的阴道，而是在阴道口周，形成了一个漂亮的M型。光滑的，仿佛婴儿一般粉嫩的下体暴露在胡腾面前，胡腾嘴角一扬，将双手放在了森夏的大腿根部，将其牢牢固定，轻轻地往那个漂亮的小穴上吹了一口气。

“呜嘤……”森夏轻轻抖了一下娇躯，血液从浑身上涌，直到脸颊，将其变得通红。胡腾竭尽轻柔的爱抚着，仿佛一条危险的毒蛇，不断地撩拨着森夏内心的情欲。森夏的小脸涨得通红，小脚也不断地向四周乱蹬，将原本整洁整齐的床单抓得凌乱不堪。“呀啊……”森夏的身躯轻轻扭动着，“不要，不要……”扭动的力度逐渐加大，但在胡腾的力量面前显得是如此的微不足道。

手指不断扩张，扭动，疏通着她逼仄的缝隙，时不时拇指弯曲，强硬地挤开紧闭的阴唇，指甲轻挑，刺激着森夏脆弱敏感的阴核。胡腾脸上的笑容逐渐放肆，曾经冰冷高傲的俏脸逐渐变得温和，或者说，逐渐被欲望填满。　　“不行，这是我的指挥官，我怎么能……”心里忽然涌现的念头被胡腾生生截断，她看着森夏的小脸，感觉自己的世界只剩下她与自己。时间在此刻停下，仅剩下生理的快感在律动。胡腾感觉自己胯下的巨物仿佛要将自己的内裤顶破一般，手上的动作也逐渐用力。

　　“等等！不要……啊……”娇媚的呻吟不断地从森夏的口中倾泻而出，让胡腾的理智不断地动摇。“指挥官，平时有自慰过么？”胡腾将嘴凑到森夏的耳边，轻轻地说。　　“我……我平时那么忙，怎么会……”森夏红着脸，辩解道。

　　“那竟然这么快就湿润了呢。”胡腾笑眯眯地说，“指挥官原来……生性就是淫荡的么？”　　“才……才没有！胡腾，你起来啊……不要这样……”森夏的态度逐渐强硬，想要凭借自己的威严震慑住自己这位犯上的下属。然而，这种色厉内荏的恐吓在胡腾眼里，更像是平添了几分傲娇的羞涩。手指不断伸入，直到那层敏感的膜，手指并没有伸入，而是不断地在其周围扭转，扩张。内壁被不断地刺激，敏感的阴核随着胡腾的手指而不断地快速扭动，让森夏的身体不由得轻轻颤抖，胡腾也明显能感觉到一股粘稠的感觉和四周内壁的拥挤。前所未有的紧致感觉让胡腾愈发期待下一个步骤。

　　在胡腾的不断刺激下，森夏的小脸变得愈发红润，一股难以按捺的刺激从她的体内不断放射而出，仿佛一股电流一样流遍森夏全身，胡腾将手指抽出，牵扯出一条亮晶晶的细线。森夏倒在床上，小口微张，脸色也变得更加粉嫩诱人，眼中透露出迷离的光，带着几分难以掩饰的期待。　　胡腾见此，掀开裙子，粗大无比的肉龙猛然从裙底跳出，从上面赤裸的青筋与龟头的先走液可以看出看已经忍耐很久。森夏仿佛被吓到了一样，呆呆地看着那根粗大的器官。肉棒不断地跳动，仿佛在暗示着指挥官去接纳它。

　　“想要高潮么，指挥官？”胡腾仿佛蛊惑人心的恶魔一般，说道。　　“才……才不想！分明是你想要做，我才不想被坏蛋下属夺走第一次呢！”森夏怒气冲冲地说。

　　“是吗?”胡腾将森夏翻了个面，掀起她的裙子，露出那可爱的私处。“虽然嘴上很强硬，身体倒是很柔软呢。”她将肉棒顶在了森夏的私处，不断地摩擦着，让先走汁和爱液混合在一起，软肉的触感让她有些濒临极限，控制不住欲望。　　“指挥官，能让我如此失态，不得不说，你也……真的很强呢。”胡腾忍不住称赞道。“胡腾，你不会……真的要……”森夏的声音也逐渐颤抖，眼神里写满了惊恐。

　　“抱歉，指挥官，我抑制不住——或者说，没有人能抑制住，你真的……太可爱了。”　　胡腾抓住了森夏的手，在她的呻吟声中，缓缓地将龟头挤了进去。阴唇被蛮横地挤开，森夏忍不住咬紧下唇，眼角挤出几滴泪水。内壁从四面八方挤来，包裹住肉棒的每一处，如此艰难的进入过程完全出乎了胡腾的意料，腰肢逐渐控制不住力道，遵循本能的一下子全部进入。

　　“呜啊啊啊啊啊！仅仅是，仅仅是插进来就啊啊啊啊！要死了，要死惹呜呜呜呜……”森夏在被插入的一瞬就到达了高潮，破处的痛苦早已不在重要，前所未有的快感让森夏的小脑袋彻底坏掉，仿佛坠入云中，大脑昏昏沉沉，小小的香舌伸出樱桃小嘴，无力地耷拉着。胡腾也被忽然而来的紧致感吓了一跳，紧紧是一下就让森夏的肉壁彻底记住了胡腾肉棒的轮廓。巨大的吸力刺激着胡腾的龟头，仿佛要将胡腾体内的精液生生榨出。好在胡腾对自己的控制力堪称惊人，要不只是刚才那一下就让胡腾直接缴械了。　　“呼……真是狡猾的突然袭击啊，指挥官。”胡腾忍不住说道，“那既然对方进行了反击，我也不能坐以待毙啊……”胡腾抓住森夏的双手，仿佛在驾驭什么一样，腰肢一挺，将肉棒深深没入。

　　“咕哦！”突如其来的刺激让森夏的身体猛然一抖。肉棒从穴中拔出，又猛然刺入，在床单上留下一朵朵血色的蔷薇。　　“不……不要动啊……刚刚，才刚刚去过……要，要坏掉惹……”

　　森夏的求饶自动地被胡腾无视掉了。她恶趣味地顶着森夏的子宫口，快感让森夏忍不住发出一声声的尖叫，胡腾从没感觉自己有过如此愉悦的时刻。抽插的速度不断变快，敏感的，不敏感的，只要是在小穴里的所有位置，都被肉棒不断地蹂躏。如果不是双手被胡腾紧紧握住，可能全身仿佛面条一样软的森夏已经无力地瘫倒在床上浑身发抖了。然而，即使是这样，私处的刺激还是传满全身，让森夏连一句完整地话都说不出来，只能一边娇喘着，一边向胡腾求饶。　　“不要……再继续了……胡腾……真的，我真的不行了……”

　　“一切，都是我说的算哦，指挥官？”胡腾说道，“现在的你，是我的俘虏哦？”　　“才……才不是！我……我只是……呜呜呜……”泪水从森夏的眼中流下，打湿了床单，她回过头，恶狠狠地看着胡腾。而胡桃自然能看出森夏极力隐藏的快感，忍不住笑出了声。

　　“你的身体可是更加诚实，指挥官。”胡腾道，“让她来代替你回答吧。”　　“等等……啊啊啊啊！好快，好快，要不行了呜呜呜！”胡腾的抽插速度开始不断加快，每一次深入都能插进森夏的花心，肉棒上的青筋也全方位地刺激着森夏敏感的甬道，碾平每一处褶皱。每一次抽插都能带出大量的爱液，响亮的水声混合着森夏的呻吟，构成了淫靡的交响曲。整个房间都被笼罩在一层淫靡的空气之中。

　　终于，被不断强暴着的森夏逐渐屈服于施暴者的淫威，原本强硬的语气也开始软化，变成了求饶：　　“对不起，胡腾，我错了啊啊啊……慢点，慢点啊啊啊……我……我又要去了啊啊啊！”

　　“指挥官，真听话呢……该给你什么奖励呢？”胡腾低下身子，将自己的胸口贴向森夏的后背，不断享受着小腹碰撞森夏小屁股的快感。逐渐，胡腾也感觉自己到了顶峰。　　“那么。就一起去吧，指挥官……”胡桃发出一声低吼，肉棒猛然前冲，将森夏彻底送到高潮的顶峰。

　　“去了啊呜呜呜呜！”森夏的身体颤抖着，迎接着人生第一次内射。二人都剧烈地喘着粗气，胡腾松开双手，将肉棒拔出，森夏软在床上，抖动着娇躯。　　“呼……”胡腾长舒一口气，走进了办公室自带的浴室中。她打开淋浴，草草地冲了一下身子，又将浴盆里放满水，转过身去，走进屋中，抱起软绵绵的森夏，将其放入水中，自己也翻身进入，让森夏躺在自己身上。

　　“唔……”温热的泡澡水让森夏忍不住发出了一声轻呼。胡腾笑了笑，将手指摸向森夏的小腹，不断地抚摸着。精液随着一下下的按动排出，浮在水上，又扩散不见。　　“唔……胡腾欺负人。”森夏赌气地说，翻过身，抱住胡腾的脖子。

　　“指挥官也很舒服，不是么？”胡腾捏了一下森夏的小屁股，笑着说。　　“才没有……”森夏感觉自己的眼皮好沉，她软在胡腾身上，闭上眼睛，不一会儿，就发出了均匀的呼吸声。

　　“真是心大……”胡腾亲了一下她的脸颊，将她抱了起来，用浴巾擦得干干净净，将头发吹干，放在了床上。性爱之后的劳累也让她感到了一丝困倦，她抱着森夏，仿佛抱着一个软绵绵的布偶，也进入了梦乡。