# 被扶她梦离淫玩成为肉便器的正理与昧,化作人形肉玩具的情侣少女(奥奇传说同人,OCC注意)

“真是一群讨厌的家伙，如果不是还有几分姿色的话，我才懒得和她们厮混在一起。”身后飘扬的两对绚丽羽翼色彩缤纷，一头夺目的紫发神秘无比，美丽的淡蓝色双目当中透露着几分不屑，姣好的前凸后翘的身材上所穿着的服饰分外暴露，无论是丰满高挑的一堆圆润胸脯还是那胯间神秘幽邃的秘密花园全都仅仅被几块布料包裹着勉强遮住了少许肌肤，而正中心些许不大正常的凸起则是令人分外好奇。

“记忆之神的职责，我倒也履行的差不多了，居然让我一个人来承担那么大的工作量，必须要好好发泄一下心中的怨气才行。”其人的身份正是奥奇大陆的记忆之神，弥梦离，只不过，和平日里表现出的性子比起来，此时正单独一人的她显然稍微让人有点感到陌生。

“埋下的暗棋也差不多起效了，是时候启动了，目标，就是这两个丫头了。”她目视前方，一道银白光幕浮于半空，两幅画面当中分别显示着两名颇具神性但是却又显得相当幼小的少女，一人一头灰色长发几乎直达大腿，发梢末端被束缚起来搭上尖锐武器，背生一双似若恶魔般的紫色双翼，头顶一对金黄的大角，两边的发梢似乎形成了软趴趴的大耳朵形状，可爱的俏脸上带着似有似无的浅淡笑容，看起来相当嚣张的样子，光滑的脖颈向下便能看见一对丰满柔嫩的美妙乳房被包裹在贴身的衣物之下，完美的凸显出了柔软的乳球形状，而服饰的边角却是镂空设计，将那侧乳圆润勾人的曲线全部暴露出来，半遮半掩的服饰将那姣好的酥胸的魅力放大了数倍不止，黑色的连衣裙的裙摆宛若大小规划不一的锯齿边缘，勉强遮住下体关键的身体器官，而下方健康的两条修长的美腿则是令她整体的气质增添了几分活力，明明整体服饰尽是肃穆深邃的黑色与紫色，但是无论是手上还是足上却全都被白色丝袜包裹着，从纤细的足尖到膝盖的部位增添的纯洁气质又与她上半身的魅惑打扮格格不入却又相辅相成，至于那遮挡下体软穴的裙摆也是纯白一片，一直延伸到小腹部位。

她便是这个世界的轮回之神正理，尽管看起来显得稍微有些幼小，但是实际上她为了自己的哥哥曾经经历过千万次的轮回。而弥梦离的双目注视到了她胸前裸露的侧乳，不由得深深的咽了口口水。“小碧池，身材倒是颇为不错，这个奶子的大小和形状，怕是一只手也没办法握住了吧。”

明明本身是女性的外表，但是那胯下的鼓包却越来越大。“可恶，有点燥，明明根本就没穿几件衣服却还是这么热，果然是被这个丫头给挑起火来了么？不行，脱光了好了。”

话音刚落，衣物飘飞，丰满的乳房和雄壮的肉棍这两个本不应该在同一生物身上出现的器官却一同的展现了出来，而无论是沉甸甸的乳房还是那高挺的粗壮肉杆都极具魅力，汇于一体也证实了弥梦离的身份，一名扶她。“没了裤子就是舒服，不过硬邦邦的，现在就想要怼进去这个小丫头的小骚逼里面啊，把玩着那对大小适当的奶子一边揉一边插，让那张平时嚣张无比的小嘴里面一直往外吐着淫荡下贱的呻吟声，想想就兴奋。”

赤身裸体的弥梦离望着正理，眼神越发饥渴，而胯下的肉根从马眼当中溢出了些许透明腥臭的先走汁垂落到了地上，过于坚挺兴奋的肉棒都让她感到了些许的疼痛，她强行的压下心中的渴望，又转过头看向了另一边的景色。那水幕当中又浮现出一名满身淡蓝服饰的少女，精致的面庞上透露着几丝天真，蓝色的弯角令她的身姿增添了几分神异，白色的衬衫宽松合适，却偏偏在胸前开了一个V形的口子，让一片雪一般的肌肤从中透露出来，两团丰润的乳球微微的碰撞挤压着挤出了一条深邃勾人的乳沟，而深邃的V字下端几乎都露出了美丽少女充满活力的小腹，硕大的开口就差一点就可以将两个粉红的乳头给裸露出来，但胸前的蓝色星石又重新的将粉红的樱桃给遮住，飘荡飞舞的长裙和那丰腴的大腿让这名少女又好似一名擅长翩翩起舞的芭蕾舞者，蓝色的长筒靴紧贴小腿。

“这个丫头，本钱稍微大一点身子也大一点，但是性子却比正理软太多了，而且本身诞生的也晚，好骗的很，这身露沟的衣服就是在勾引人把肉棒插进去奶子并且怼到她脸上的吧？直接把那两条有力的大腿掰开插进去逼里的感觉肯定也爽的不得了。”这名蓝色的少女的身份则是无序之神，昧，而作为被弥梦离所盯上的对象，弥梦离更看重的一点，还是因为她作为正理的对象的身份。

“好想在这两个恩爱的女孩儿面前把肉棒插进她们对象的身体里啊，那时的表情，还有那种情况下两个人嫩逼的紧致度，肯定非同凡响吧？想想都爽啊。”似乎已经想象到了插入时的舒适的感受，赤身裸体的美丽扶她胯下挺立的肉根越发坚硬肿胀。

“时候差不多了，先把不好应付的给弄掉。”她刚朝着画面当中的正理走去，胯下一甩一甩的肉棒却又令她忽的停顿了下来：“这个样子太像是个变态了，就算是我能扭曲她们的记忆，若是过于的不寻常也没办法圆谎。”

弥梦离打了个响指，轻薄贴身的衣物又一次的出现在了她的身上，遮住了迷人的春光与胯下雄壮的肉根，准备完全以后，赤裸的两只玉足轻踏地面，缓缓的没入那浮现着正理身影的镜面当中。“谁？弥梦离？”

刚刚踏入其中，耳边便传来了来自于正理的质问，弥梦离的脸上露出一丝微笑，压抑住自己自从来到了眼前的可爱的小碧池的身边之后便一直在暴涨的性欲与挺起的肉根，装作若无其事的模样问着她：“正理？你怎么会在这？”挂着嚣张笑容的女孩儿扑闪着身后宽大的暗紫色双翼，环绕着弥梦离转了一圈之后方才回答了她的问题：“走着走着就进到这里来了，而且之后又走了好久什么都没遇到，而且越来越热，真是头大，我在想该不会是中了什么陷阱吧之类的，结果之后你就出现了，老实说我有点怀疑是不是你干了什么，但是看起来你好像没有什么嫌疑的样子。”

女孩儿脸上罕见的露出少许愁容：“我记得我应该是要去给昧送个礼物什么的才对，但是现在一找不到昧，二嘛，我好像忘记了该给昧送什么样的礼物了。”装模作样的弥梦离同样的露出了疑惑的表情：“忘记了？正理你还真是不一般啊。”

“我的记性应该没有那么差才对，为什么会这样？而且这破地方还怎么都走不出去，烦死了。”你当然走不出去，这里可是我的记忆领域。

弥梦离窃笑一声，在这孩子的记忆里埋下的暗子已然成功的生效，接下来嘛，不管自己说什么，这个丫头都差不多会无条件的相信自己。“真拿你没办法，那我就勉为其难的帮帮你好了。”

她摇摇头，随意的比划着什么，反正正理现在也看不出什么东西，而后一副摸到了什么的样子，脸色奇怪的望向正理。“怎么了？是找不到我的记忆么？连你这个记忆之神都没办法找到？难道说真的是什么陷阱？不过真的是为什么会越来越热啊，太奇怪了。”

正理皱起眉头，自从来到了这片地方之后，她的身体就明显的出现了不对劲，眼前和耳边总会出现昧的幻象和声音，或是咬着自己的耳朵对着自己窃窃私语，或是攀爬在自己的背上手指朝着自己的两腿之间伸着，在想象当中的昧仿佛变了一个人一般一直在调戏着自己，甚至都令她忍不住的开始摩擦着双腿，就为了缓解自己两腿之间出现的瘙痒与燥热。“找到是找到了，但是吧，稍微有一点奇怪。”

“奇怪？有什么奇怪的，快说啊。”“你这次确实是要给昧送礼物，而且只需要再稍微走两步就能找到昧了，这是你们两个秘密幽会的空间，而之所以我在这里，因为我是见证着你将你的礼物送给昧的那个人。”

正理一愣，那记忆碎片被弥梦离修修补补的让她读取之后毫不犹豫的相信了，与昧的约定，两人幸福的牵起双手，发誓要永远在一起什么的。“嘶，我好像想起来了，但是感觉好像还缺了点什么，我究竟要送昧什么呢？”

她扶着脑袋，稍微有些痛苦的敲了敲自己的头，而弥梦离轻轻点头，嘴角弯起的幅度更加显著，而笑意越发清晰。“当然是快乐，那作为雌性的快乐，当你们两人一起成为我的肉棒专用的飞机杯，把我的肉棒装进你们两只贱母猪的骚逼里面的时候，就是你们的爱情到达顶峰的时候。”

弥梦离说着这话的音调不由之主的抬高，更是带上了深沉的恶意，但是此时脑袋当中一片混沌的正理被说的一愣一愣的，最后却居然好像真的看到了自己和昧一同许下获得真正的快乐的愿望的景象。“奇怪，我真的有许下过这种愿望么？这种奇怪的愿望，不应该会有吧？”

“这可是你们两个一起干的呢，你应该有感觉到身体的燥热了吧？这是你们在这里设下的催情香，只要踏入这里就会被这种味道不断的影响，拖你们（肉体）的福，我胯下的这根肉棒，也已经硬邦邦的了啊，其实我也不想插手进来的，但是看起来，如果不这么做的话，恐怕没办法离开这里呢。”梦离看似无奈的摆摆手，稍稍拉开自己胯下窄小贴身的内裤，而下一刻硕大的肉棒就从内裤当中猛地跳了出来，一副跃跃欲试的模样。

“嘶！”突然跳起的肉棒让正理的心脏猛地一颤，被梦离带的已经无法正常思考了的她看见了这肉棒的第一时间所想到的不是别的什么，而是这种大小的肉棒若是真的插进了自己的身体里面，究竟会让自己变成什么样子？

“好，好大，比，比起手指来说是不是有点太大的过分了？”瞪大了的双眼盯住肉棒不放，正理浑身僵硬，一时间都手足无措的不知道该干些什么，尽管经常调戏昧，但是论起实际上的经验来说，她也只是尝试过用手指稍微的揉搓一下自己的小穴而已。

梦离轻笑一声，挺着粗壮的肉棒朝着她慢慢走了过去。“明明是你们主动提出来的，想要被我用大肉棒插到小小的粉嫩骚逼里面，把你们一起送上快乐的天堂，怎么真的看见了肉棒，反而还呆住害怕了。”

梦离轻轻挑起了正理的下巴，望着那正理那带着些许惊奇惧意的双目，滚烫火热的肉棒此时轻轻的贴住了正理的小腹，隔着一层单薄的白衣摩擦着正理可爱的小肚脐。“噫！”

正理的身躯猛地一颤，靠上来的梦离让她十分不适，明明我们之间应该关系没有那么好，平时应该是我对昧这么做的才对，但是，接下来她要把肉棒插进我的小穴里面了，要给我的小穴破处，然后中出，所以说这种亲密的事情不如说是理所当然的？肿胀坚挺的肉棒死死的贴住正理小腹上面的一小块白色裙装布料，似乎是想要将正理身上唯一的一块纯白沾染上自己的淫秽气息，软绵绵的身体与滑嫩的白丝布料的触感令梦离一阵兴奋，涨红的肉棒开始从空洞的马眼当中排出些许兴奋的先走汁蹭到那层软绵绵的白衣上面，腥臭粘稠的透明液体飞快的融入丝衣当中，透过薄薄的布料涂满了正理的小腹，也让那层被浸染着充满淫靡气息的白衣完全的黏在了正理的小腹上面，正理下意识的想要摆脱这种被肉棍顶着小腹双腿发软而且连衣服也变得怪怪的贴身的奇怪感觉，微微扭腰，但是紧紧贴上来的梦离完全没有放开她的意思，随着正理扭动的纤细腰肢晃动着自己的肉棍，让自己肉棒一直一直的顶住了正理的小腹，胀大的龟头始终按挤着腹中那属于自己看上的猎物，正理娇软的粉红子宫，而龟头上面分泌出的先走汁更是伴随着小幅度的晃动彻底的涂满了正理小腹上面的纯白布料，几乎都让整个衣装变得透明了起来，隐约可以看到正理衣着下那柔软的小腹，并且还一直散发着一股浓烈的发情骚气。

“不，不对！”正理忽然猛地将梦离推开，梦离面露惊讶，还以为自己的能力失效了，刚想加大力度，却又听见正理的话：“我，我答应过昧，应该要被她看着，让肉棒插进我的小穴才对，呜，头好疼，好奇怪！”

她抱住脑袋，满脸痛苦，而梦离则是松了口气，还略带欣赏的观望起那涂满先走汁半透不透的白丝柔嫩小腹。只是一点小小的挣扎而已，并不需要再加大力度，若是记忆修改的过多，就像是提线木偶一样，一点也不好玩了。“既然想要让被昧看着，那我们就去找昧好了，还有，记好了，两只下贱的母猪，只有好女孩儿的小穴才叫做小穴，你们两个贱货的只配叫做骚逼。”

她稍稍的安抚了一下正理，微微的抚摸着她的脑袋，扭曲的调整着她的记忆碎片，而正理的脸上的痛苦也缓缓趋于平静，充满侮辱性的言辞却莫名的让她感到理所当然，当她重新的站起身的时候，昧蔚蓝的身影忽的出现在了她的眼前。“正理！”

一脸惊喜的昧忽然猛地扑了上来，而正理下意识的张开了自己的双手，迎接着昧，温香软玉入怀的触感令正理无比安心，与自己爱人的再次相逢让她的心中生出了无与伦比的喜悦。“我好担心你，这个地方空荡荡的什么也没有，看不到你让人好害怕。”

明明比正理更高一些，身体看起来也更加成熟，可是此时的昧却好像在对着比她矮一个头的撒着娇。“没事的，没事的，我这不是已经到了么。”

柔软的两具娇躯胸前的酥乳相互碰撞摩挲着，甚至都分别感受到了那坚硬的粉红乳尖的触感，与爱人的相拥加上那一直被吸入体内的催情迷香导致了两位各不相同的少女身体一阵发热，黑色白色的胸衣之内的粉红乳尖傲然挺立，都将那紧紧包裹着乳肉的服饰给撑起了一个小小的山包，磨蹭的乳头令两人一同的从嘴中吐出了些许娇媚的呻吟，羞涩的红晕飞快的爬上了她们的面庞，并且一直红到了耳根子。昧，也做好了准备呢。

望着身前的少女不时的扭捏着双腿，正理轻微愣神，脑海当中闪过的些许画面让她轻轻推开了昧，向着梦离走了过去。“昧，可要睁大眼睛看好了哦，接下来，就是我要用我，身为淫贱的母猪的，骚逼，吃进梦离主人的大肉棒的画面了，我们会一起获得永远的幸福了哦。”

背靠梦离柔软的胸脯让正理本就羞红的脸色变得更加红润，被扭曲了言辞的少女用粗俗的言辞诉说自己性器的时候还是显得有些生涩和不情愿，但是却在梦离的能力下终究还是这么说了出来，归于华丽的羽翼之下的正理就好像臣服于神圣光芒下的向善魅魔，一时间都让昧看的呆愣起来，她的记忆也早就被梦离所修改完成，缺乏防备思维单纯的她的记忆修改起来更加的简单，没有半点怀疑就相信了梦离随手编织出来的理由。梦离身后圣洁华美的羽翼微微展开，但是与一副高洁女神模样并不相符的则是那双从身侧伸进了正理露出侧乳的服饰当中咸猪手，贴身的衣物无比清晰的显示出了梦离的双手是如何玩弄着这对挺翘柔软大小合适的美乳的，被手掌撑起的黑色皮衣下，凸起的玉掌在柔嫩的酥乳上捏了又捏，软绵绵的乳肉将梦离的玉掌微微吞没，而昧的目光更是一下不眨的盯着那黑色皮衣上面凸显出来的手掌的形状，显得无比热切羡慕。

那属于正理的软嫩的奶子此时正在梦离的手中不断的变化着形状，姣好柔嫩的酥乳的那种触感，就连作为爱人的昧自己，也只是曾经轻轻的触碰揉搓过，还是在正理对着自己主动的拉开侧乳的缝隙的诱惑下才稍微品味了一下那种美妙的手感，对于正理的爱意与心中的胆怯羞涩令她只是稍稍的温柔的抓住了正理的酥胸，生怕弄疼了正理，过于羞涩的昧甚至都没能敢稍稍触碰一番酥乳上面的粉红乳头，而只是那么一下的玩弄，就给昧带来了极致美好的记忆，软软弹弹的感觉令她爱不释手，时至今日她都还会不断的回味着正理那对嫩乳的触感，被乳肉吞没并且被那紧贴胸部的灵衣压迫着陷入乳肉当中的那种舒适，都令羞涩的昧屡次想要主动的向着正理提出想要捏捏她的胸部的意见，可是最后还是败于自己的羞耻心，提出这种下流的请求，肯定会被正理整日嘲笑吧？虽然最后多半肯定会给自己摸胸部，但是还是放不下脸。而如今，这对自己完全舍不得用力品味的珍贵美妙的酥乳，此时正在梦离的手中毫不怜惜的用力玩弄着，软绵绵的丰满玉兔此时就好像一团橡皮泥一般被梦离捏个不停，在她的手中变化为各种形状，而灵衣却又阻拦着自己的视线，让自己并不能清晰的看见正理究竟是怎么样被那双灵活的手掌玩弄着胸部的，只能从胸衣下凸显出的手掌形状想象那软糯的乳肉在梦离的手中变化做了什么形状。

火热的目光存在感令人无法忽视，梦离的余光对于昧的注视看的一清二楚，嘴角勾起笑容，手中的正理的两团美乳化作原本的形状，还没等被一通玩弄努力忍耐的正理松口气，两根修长有力的玉指忽的像是剪刀一般的将乳峰之上的粉红乳头给直接夹住，令她的身体猛地一颤，揉搓乳房什么的她还能忍受，可是这个兴奋冲血的硬邦邦的小乳头被抓住却令她的心中生出一股危机感，而身体更是猛地产生一股令她分外酥软的电流麻痹了她的全身，都令她有些腿软，还没等她张嘴，梦离夹住乳头的双手就饶有趣味的开始向外拉扯。“噫嘤！干，干什么呜？”

正理的双手慌乱的放到了自己胸前的梦离的手上，想要阻止她，但是被抓住乳头了的她身体用不出半点力气，无力的白丝嫩手只是搭在两条玉臂上面，眼睁睁的望着自己胸前的粉红的樱桃被拉扯着向外伸展少许，柔嫩的足尖此时也一挠一挠的抽搐着，小嘴里面止不住的呜咽呻吟着。拉伸的可爱乳头也带的包裹着两团美乳的服饰不再那么贴身，而更关键的是，正理这裸露侧乳的服饰被这么带着也就意味着露出的侧乳面积变得越来越大，也就意味着昧所能够看到的春光越来越多。瞪大眼睛的昧越发兴奋，浑然没有发现面前的正理脸上的慌乱，那双从容的眼睛自从被抓住乳房之后就越发的缺乏安心感，当乳尖被抓住时就已经满是慌张，被这么抓住玩弄的情况下已然布满了晶莹透明的泪珠，喘息越发急促，挣扎也越来越无力，看向昧的目光当中全是求救的意味，下流的呻吟和表情令她羞涩的都想当鸵鸟，而昧却几乎在主动的为梦离加油打气，因为正理那美丽的胸部的全貌马上就要暴露在她的眼中了。

梦离美丽圣洁的面庞轻轻的贴住了正理的耳朵，温柔的啃弄着柔软的耳垂，股股袭来的热气让正理的小脸极速的升温，对于自己乳房的玩弄如今已然让她的身躯几乎提不起半点力气，大腿之间的粉穴此时已经因为奇怪的刺激开始分泌出大量透明晶莹的淫液，身体的敏感和这辈子对于实际性爱经验的缺失令她几乎已然彻底失去反抗能力，而眼前的昧，此时正在死死的盯着自己的羞耻的模样，完全指望不上了。“骚货，稍微抓抓奶子身上就一股发情的味道了，就那么舒服么？”

“哈啊..别，别这样，赶紧办正事..昧，别看的，那么直愣愣的。”那双柔软的手掌对于自己娇嫩的乳房的花式玩弄令正理的小脑袋不由得一抬一抬的，就和梦离说的一样，吸入过多催情气息的肉体使得她只是被这么轻轻挑逗着就已然完全陷入发情状态，湿漉漉的淫液几乎都要从大腿根滑落下去一路滴进腿上的白丝里面，整个人几乎要瘫倒在梦离的怀中。若只是自己一个人应付还好说，可是被昧看着这双手肆无忌惮的玩弄自己的胸部，那种羞耻的感觉，实在是令人无法忍受啊！

而尽管自己已经出言提醒了昧，可是昧也只是稍微的扭了扭头，最后目光还是止不住的转过来，又看的痴迷无比，尤其集中在自己的乳头上面，几乎让正理感觉到自己那被梦离夹住的乳尖此时好像进入了一个无法逃离的陷阱，被昧用炙热的视线形成的温软的小舌头在粉红乳头上面扫荡，几乎要被昧的目光将自己的乳尖给压进乳房当中。身后的裙角早已被梦离提了起来，圆润弹嫩的小屁股隔着软乎乎的内裤布料夹住了那根坚挺火热的肉棒，正在不断的摩擦着，肉棒的跃动更是令正理的心脏砰砰乱跳，紧张慌乱此时占据了她的心房，尤其是昧的目光死死盯着自己那被不断梦离揉搓着的酥胸的时候。

“哎呀，真是心急，就那么迫不急的想要被昧看着我用大肉棒插进你的骚逼里面了么？你们这两只母猪居然要让别人用肉棒给你们破处才能证明你们对于对方深沉的爱意，也实在是太下贱了点吧？”梦离的言辞略显玩味，但是身体上面感受到的美好却令她心中一阵赞叹，正理的酥胸无论是手感或者形状还有弹性来说都堪称极品，松开乳头之后一弹一弹的酥乳就好像软乎乎的小布丁可爱异常，而且还是在另一个可爱的女孩儿面前玩弄她的爱人的美妙的身体更是令她有一种背德的刺激感，紧紧抓住两团柔软的乳肉的时候，尽管柔嫩的美乳体积不小，却还是能够隐约感受到正理怦怦直跳的心脏。

“呜啊，梦离，你在说什么奇怪的事情呢？明明，要证明对于对方的爱意足够强烈，哈呜，最好的方法就是将身体的各个第一次献给你，才对吧..虽然和昧有做过，但是，处女什么的，可都有好好的留给你呢，还有非常有纪念意义的初吻，也有留给你呀。”正理稍微有些不满，居然怀疑她对于昧的爱意，而梦离则是忽的愣住，处女很正常，毕竟两个丫头对这种事情并不熟悉，但：“居然连初吻都还在么？”

果然还是两个人太害羞了？她的脸上的笑容越发肆无忌惮，毕竟此时的正理和昧受她记忆修改的能力的影响越来越深，恐怕她无论说些什么，她们的大脑都会自行脑补将她说的话常规合理化，而现在要做的嘛。

“那来亲一个吧，可爱的正理酱~我会给正理酱一个记忆深刻的初吻哦~”面露迷离的正理微微扭头，羞涩的红晕和身躯的异常让此时的她已然化作满面春水的少女，梦离那美丽的脸庞竟然让她隐约的看见了昧的影子，若不是余光还能扫到昧的俏脸，恐怕她真会分不清两人的身影。柔嫩的红唇轻轻撅起，昧的目光也不由得又扫过了那薄薄的鲜嫩柔唇，这张小嘴里面总会肆无忌惮的吐出些许奇怪的调戏自己的话，或是询问自己是否想要体验那女女之间的极乐，或是询问是否想要品尝自己鲜软的小嘴，而羞涩的昧最后只能红着脸缩回身子，调戏成功了的正理总会捂住自己的肚子哈哈大笑着。

那记忆当中的身影忽的和此刻的正理重叠，而下一刻，梦离那美丽的红唇毫不留情的摧垮了昧心中的幻影，压到了正理的小嘴上面，夺走了她的初吻。如果当时自己答应了正理，那么，这张小嘴的第一次接吻，或许就是自己的了吧？正理把初吻献给了梦离，应该是一件值得高兴的事情，可是，为什么感觉有点心痛？

昧轻抚自己的胸口，只觉得胸膛一阵沉闷，将初吻献给梦离，代表着自己与正理之间的爱情，持久不断才对。梦离亲上正理那张柔软的小嘴时第一时间便将自己的粉舌伸出了嘴中，朝着正理的小嘴进发，纯白玉齿构成的第一道防线并没有太多的阻碍的意思，被梦离轻而易举的撬开，抓住了小嘴内部犹犹豫豫的粉嫩柔舌便开始一阵吮吸，缺乏经验不知道该如何应付亲吻的正理面对着粗暴的顶进自己嘴中的灵活的舌头被梦离死死抓住，小小的软舌下意识的反抗了两下想要挣脱仿若巨蟒一般缠住自己的舌头，但是却完全没有成效，献上自己的初吻要全心全意的迎合梦离的念头不知道什么时候又从自己的脑海当中生出，令她完全的放弃了反抗的念头接受着梦离的吮吸汲取，香甜的津液从软软的香舌上面被梦离贪婪的全部吸走，而这热情的深吻几乎要将正理的灵魂都给从小嘴当中吸了出来，甚至让正理都忘记了呼吸，若不是作为神明，恐怕此时都会让她感到一阵窒息，但是就算是这也也令她涨红了小脸，尤其是自己的两个臀瓣当中还夹着一根越发火热坚硬的肉棒的情况下。

被昧注视着深吻了不知道多久的正理与梦离总算是分开了，两张迷人的红唇都亲的稍微肿了少许，分开的嫩唇之间更是拉出了一条长长的银丝，显得分外淫靡。梦离咂了咂嘴，还在回味着这个迷人的深吻的味道，正理那张没有什么正经话的小嘴亲上去也分外柔软而且还宛若蜂蜜一般甜美，嘴上花花实际上的吻技又那么生涩，这种反差感真是让人迷恋。“正理还真是，有着一张美味的小嘴，亲上去软绵绵的又甜滋滋的，不行，昧，快过来。”

她忽的将昧给喊到身边，而昧略显懵懂的听从着梦离的命令。梦离炙热的目光飞速的扫荡了一边昧的全身，几乎让昧感觉到自己的身体好像在梦离的眼中已经变成赤身裸体的，她下意识的用一手遮住胸部一手捂住小穴，勉强的挡住自己身体。“挡住干什么？反正你们可爱的小身板不都是要献给我的么？最后都是要变成我的肉棒套的，不如先张开腿把你的小骚逼露出来给我看看我的肉棒接下来要插进去的地方有多漂亮，尺寸又适不适合肉棒吧？”

昧不由得愣住，徘徊于少女心中的羞涩和那被修改的记忆相互冲突着让她一时间分外纠结，但是那份羞涩终归还是被心中对于正理的爱意所战胜。只有诚恳的听从梦离的玩弄，才能与正理永远的在一起获得幸福啊。

尽管脑海当中的异样不适始终不曾褪去，但是陷入爱恋当中的少女终究还是没有在意那么多的掀开了自己胸口白色布料，露出美妙乳沟的V字开口正好令昧只需要轻轻一扒就能将两团美丽雪白的酥乳放出那狭窄的囚笼束缚，跃动着呼吸世上的新鲜空气，那硬硬的粉红乳尖啊半空当中微微晃荡，胸口的凉意和两道热情注视着自己乳肉的目光令昧倍加羞涩，着火一般的脸庞布满了红晕，但是这还只是开胃菜而已，露出了乳肉之后，接下来还要把自己的，尿尿的地方，也露出来呢。过于强烈的羞耻令她的动作不由得慢了下来，双手仿佛有着千般重担的缓缓下落着放到裙摆之上，而梦离似乎有些等不及想要看到那少女花园美丽的景色，忽的催促起来：“快点啊，等的我肉棒都快要软了，没有性趣了可就懒得给你们破处了。”

昧忽的身形微颤，咬住下唇，紧闭了双目，柔软的手掌提起了那短小的裙摆，露出了可爱的蓝白内裤，全神贯注的注视着昧的梦离可以轻易看得见那内裤末端微微透肉的颜色，只是看着爱人被自己玩弄了乳房什么的，就已经开始发情流出淫液了呢。紧贴着可爱阴唇的内裤汇聚了不少淫液，也就导致了那阴唇肉瓣的形状已然肉眼可见，昧的玉手伸进了内裤当中提住了边缘，正要缓缓将内裤脱下，看的兴奋无比的梦离却又忽的出手：“真是磨磨唧唧的骚货，明明都已经请人来用大肉棒破处了。”一手抱住了正理的梦离伸出了另一只手，毫不留情的将身前提起裙摆的昧的蓝白内裤极速脱下，湿漉漉的蜜穴猛地暴露在空气当中因为那股寒气不由得一阵颤动，仿佛咂嘴一般发出两声啵啵，被脱下的内裤更是因为沾染的爱液从淫穴当中带出一条长长的银丝，而细长的银丝直到内裤掉落到昧的两个脚丫之间方才彻底的断裂。

“哦，正理你看，昧的这个骚逼形状真是可爱~透明的淫水还真是粘稠呢，味道也还挺骚的，不愧是骚逼小母猪。”白软的唇瓣汇聚着点点的水珠证明着她们的主人究竟多么有感觉，软嫩圆滑的小嘴面对着梦离毫不遮掩的目光所汇聚的淫液也越来越多，自己的身体部位被这样注视着令昧一时间不知道为什么感觉到一阵腿软。

“别，别看..”她轻轻摇头，恨不得立刻遮住自己的隐私部位，可是脑子里却写满了不能拒绝梦离，无论是被爱人正理看见小穴的形状还是被并不亲近的梦离盯着看见小穴，都让她羞耻的恨不得立刻昏迷过去。

“明明，昧之前也一直盯着，正理被玩弄胸部的模样。”正理没有理会昧，昧雪白无暇的纯净阴唇令她一阵口干舌燥，甚至想要主动的吻上去舔干净昧可爱小穴上面的点滴淫水，但是无论是受制于人的状况还是那在自己的臀瓣当中越来越不安稳的涨红的肉棒都令她无法挣脱梦离。

望着少女美丽的花园，梦离已然忍不住的开始上上下下进出正理可爱的两瓣翘臀与腿间，感受着素股的快感，她推着正理前进扑向昧，让两个露出淫靡姿态的可爱的女孩儿抱在一起交错着脑袋，而她则是毫不犹豫吻上了昧的上面那张小嘴，不顾昧的惊讶，手掌攀上了昧的肉臀滑进腿间，用手指插入了昧的骚逼当中，上下两张嘴巴一起玩弄。昧靠在正理怀中的身体猛地一颤，但是正理此时也无暇顾及自己的小女朋友的动静了，只因为那根待在臀沟里面的肉棒，此时已然一副享受够了臀瓣触感的模样，坚硬的龟头一路前进着，顶住了正理那被包裹在内裤当中的软绵绵的小穴，顶的她浑身酥颤，嘤咛不止。

此时的梦离左手伸进了正理的漏液衣着中揉搓着美丽弹软的嫩乳，右手插进昧的白虎肉穴里面戏弄着敏感的阴道蜜肉，嘴巴吻住了昧的粉红小嘴，肉棒隔着薄薄的内裤顶弄着正理的粉穴，两名美丽的情侣少女已然化作任由自己玩弄的玩具，这令她兴奋不已。梦离伸进女孩儿小嘴当中搅动的舌头活动不止，抓住了昧的粉舌不停的吮吸着并且用舌尖戳弄着昧的嘴巴里面的每一个地方，而那探入了昧下体的骚穴的手指更是毫不留情的朝着里面突刺着，一下下的戳弄着敏感的阴道肉壁刺激的粉肉猛地夹紧限制着在狭窄淫穴内部游走的手指，但是紧绷的粉肉里面分泌出的过多的淫液丝毫没办法让游荡的玉指停止下来，梦离的手指微微弯曲着，用稍稍凸起的指甲戳弄粉嫩的穴肉，令懵懂的昧身体猛地因为疼痛而稍稍颤动，正理感受到了昧的疼痛，稍显心疼的抱住了昧，却又在下一刻被梦离那揪住乳头微微用力掐住乳尖手指给刺激的顾不得抚慰昧，下巴停留在昧的肩膀上面大口大口的喘着粗气。

指尖贴住阴肉之后梦离自然不会就此停歇，稍显尖锐扣住湿漉漉的粉肉的手指开始在蜜道当中转起圈来，而昧的娇躯此时好像充满电的马达一般振动着，奇怪的舒爽和显著的疼痛让她的小屁股下意识的后退着想要摆脱梦离的指尖，却又硬生生的停止，只因为若是拒绝梦离就无法获得幸福，无论是怎么样粗暴的玩法，都必须好好的接受下去，以梦离的开心作为第一目标。两条修长的大腿止不住的颤抖，那根插入骚逼的手指在里面转了一大圈之后猛地抽了出来，几乎要让昧摊倒在地，哗啦一声，淫肉里面喷出大股清泉，而那深沉的亲吻此时也总算是结束了，两名被玩弄的女孩儿此时也全都站不稳脚跟，全靠梦离支撑着身体，而神清气爽的梦离此时肉棒也分外坚硬涨红，已然将正理的内裤全部涂满的淫汁，她松开了搀扶两人的双手，让两名已经完全没有强大神明风范的女孩儿相互支撑着站立，而肉棍也从正理的小屁股里面抽了出来，藏于臀瓣当中的粉嫩菊穴都在这个过程当中被火热的龟头轻轻的吻弄了一下，用涂满了淫液先走汁的龟头湿润了小小的菊花。

“小嘴都挺甜的嘛，要是舔起鸡巴来肯定也很舒服，就是都没什么经验，一点也不热情，怕是吃的下巴掉了都不能把我的精液吸出来，不过，小穴还挺紧的，一缩一缩的作为鸡巴套来说肯定不错。”“呜，昧，昧会更加努力的锻炼嘴巴的，也会成为梦离主人最好的鸡巴套的。”

“正理，也会加油的。”此时的两名女孩儿稍显感动，伴随着待在这片记忆领域当中的时间越来越长，她们的大脑被修改的程度也越发明显，此时的两人已经快要将被梦离破处和使用小穴当成一种至高无上的荣耀了。

“嗯，只是说说么正理？”正理微微愣神，却很快的就理解了梦离的意思，身边的脱下内裤露出粉逼的昧就是最好的例子了。她赶忙的提起裙子，薄薄的内裤被迅速的脱下，露出了两片美观度丝毫不比昧差一星半点的粉嫩柔唇，身体更加娇小的她那两瓣洁白的蜜唇反倒是显得更加肥软凸出，一条长长的深邃的密缝紧密到几乎肉眼都无法分辨，几滴蜜汁缓缓的从阴唇上滴落下来，而因为自己是经过梦离的提醒才主动露出小穴的缘故，正理似乎还觉得这样不够，像是螃蟹一般的努力的张开了两条大腿凸出着自己白软的嫩逼，并且两只白丝手伸到了两腿之间，套住了小穴比了个心形，芊芊玉手将肥软的小逼挤的更加凸出勾人，就好似螃蟹主动的献出自己诱人的蟹膏，正理主动露出了自己柔软肥厚的小骚逼。

“请，请您欣赏，正理的处女骚逼吧。”梦离两眼一亮，双手比心的动作十分可爱，而当中那心形中央透露出来的是两瓣又白又软的粉嫩阴唇，交接的食指中指中间的地方是一条薄薄的密缝的时候，可爱的动作就显得倍加的淫乱下流了，特意圈出了的骚逼显得倍加凸出，仿佛在诱惑着自己用肉棒捅进那一圈心形，狠狠的插入美丽的鸡巴套当中享受紧致的蜜穴触感。

“哦，真色啊正理，不愧是主动找不熟的大肉棒给骚逼破处的淫乱母猪呢。”梦离对于正理的夸奖让昧心生骄傲，不愧是自己的爱人，但是却又生出了一股危机感，正理那么努力的为了我们两个的幸福讨好梦离，自己又怎么可以光是这么看着呢？

“也，也请梦离大人好好看看昧的小骚逼。”突然的呼唤令梦离挑了挑眉头：“不是已经看过了么？确实很..非常漂亮啊。”

几根纤细的手指主动的伸进了粉穴当中，将软乎乎的湿润穴口大大的掰开，而此时的昧的姿势也已然换了个模样，背对着梦离高高的翘起了自己的小屁股，使得粉嫩的骚逼格外突出，大张的淫穴将阴道当中被刮弄的发肿的蜜肉都给暴露了出来，更是让那层透明的单薄的处女膜也清晰无比的呈现在梦离的眼前，微微颤动的粉嘟嘟的穴肉无比可爱而湿润，勾引的梦离坚挺的肉棒此时已然和一根铁棍相差不远了。“真是两个优秀的骚货啊，很有做专用便器的潜力。”

“请，请让母猪正理（昧）成为梦离大人的专用的精液便器吧！只要梦离大人一旦性欲上头了，就请随意挑选任何一个您喜欢的小穴将您的珍贵的精液全部排泄进去吧，能成为梦离大人的精液便器，是淫乱骚母猪的荣幸。”正理和昧面露惊喜，一想到能够成为梦离的专用精液便器，就让她们开心的不得了，虽然不知道为什么会这么高兴，但是喜悦的情绪根本停不下来。处于比心手势当中的粉穴滴落着淫液从心形的下方尖端流出银丝，而被努力掰开的淫穴滴落的透明淫液则是几乎要汇聚成为一条小小的江流，颤抖着的翘臀证明着她们的喜悦，尽管这份喜悦的来源并不那么正常。

“可别高兴的太早，还不知道你们两个鸡巴套的骚逼是不是中看不中用呢，让我先捅捅看看能不能榨出我的精液再说。”尽管自己也非常的兴奋，但是梦离却并不打算直接满足两人的愿望，因为只有让这两只母猪努力的朝着成为自己的精液便器的方向加油，自己才能更好的享受到她们淫乱下贱的服侍。胯下坚挺的肉根在空气当中挺立了许久，也是该插进粉红湿润软糯的肉洞里面。

正理和昧面露失望，却又轻轻点头，而当梦离提出要进入粉穴时，两人也都猛地打起了精神，正理努力的挺起纤腰，让自己的小穴更加凸出方便梦离插入，而昧则是屁股翘的更高，手指努力掰开小穴，只为了粗壮的肉棒在捅进正理的肉穴发泄完性欲之后能够更容易的插进自己的阴道。梦离缓缓走到了正理的身边，踏踏的脚步声仿佛正在踩在正理的心上，让她不由得咽了咽口水，拱起的蜜穴稍稍畏缩，却又被主人控制着努力的拱起，心形的嫩逼肥软多汁看起来就极度可口，加上正理一脸讨好并且拱腰挺逼的淫贱模样显得即可笑又下流，火红的肉棍在半空当中一甩一甩的，最后刚好甩到了正理的被手掌圈起的心形小逼上面，龟头炙热坚硬的触感打在吸满了催情气息的淫逼上让正理的两条蟹足不由得猛烈颤动，被挤扁的骚逼飞速的从狭窄的细缝里面流淌出大量的淫液滴在梦离的龟头上面，火热的淫液也使得梦离轻轻抖动，只不过面前少女的颤抖更加吸引她的注意力。

“怎么？才蹭一蹭骚逼就不行了？那我插进去你岂不是要挂在我的鸡巴上？这也配做我的便器么？有你这么一个没用的骚逼，昧也不配做我的便所啊。”正理面露窘迫，尽管很想逞强，可是若是牵连到昧..自己要是真的失败了连累的昧也不能成为梦离大肉棒的精液便所，那自己还有什么脸去面对她？

撅臀的少女耳朵微微抖动，赶忙的走到正理身后，搂住了正理的腰肢，身后的温暖让正理不由得抬头，感受到昧的酥胸的柔软，但是昧只是赶忙的对着梦离说着：“请您随便用这个小号鸡巴套吧，昧会扶着不让这个劣质泄精鸡巴套轻易倒下的。”正理心中的感情一时间倍显复杂，不知道该心凉还是该欢喜。梦离倒是嘴角轻笑：“昧倒是还挺聪明的，做好准备，你这没用的母猪，不指望你能够站着挨肏，至少手给我一直框住小穴别松下去。”

正理被辱骂的心中一颤，赶忙的重新将注意力集中在梦离的身上，手掌紧紧贴住骚逼都陷进了肥软的阴唇外层，慌乱的回应：“明白！”一只手掌忽的伸出捏住了正理的白丝大腿，将她的大腿高高抬起带的粉穴微张，单足伫立让正理稍微失去平衡，好在身后的昧让她不会倒下，紧贴肉棒的狭窄逼口被提起的大腿带动着微微张开，微微吞下坚挺龟头，让注视着自己与梦离的两个紧贴性器的正理紧张的咽下一口口水，梦离露出邪恶的笑容，抓住大腿的手掌忽然用力，而胯下坚挺的肉根猛地一捅！

“呜呀啊！”正理猛地痛呼出声，狭窄的蚌肉面对粗硬的肉棍无论是淫穴做了多少润滑也无法改变紧绷的蜜道被肉棒强行开拓仿佛撕裂整个阴道肚子的肌肉纤维一般的剧烈疼疼，高高在上的神明面对粗暴的挺入下体的肉棒也只是个无助的少女，痛苦的滴落着晶莹的泪珠，独自站立的小腿几乎要直接倒下，而身后扶住腰肢的爱人昧却又让她能够勉强坚持着面对着肉棒，毫不留情的冲刺着的肉棍顺着湿润的骚软嫩逼轻易插穿紧密的阴道，飞速的到达透明的处女膜前，单薄的肉膜令梦离格外兴奋：“记好了你这下流的母猪，你的骚逼的第一次，是属于我的肉棒的，是被昧扶着让我破掉的！”

下一刻，坚挺的肉棍毫不留情的顶穿单薄的肉膜。“痛呜！”

火热的龟头就好像捅穿一张单薄的白纸一般，直接将正理的粉红处女膜瞬间插穿捅破，碎裂开来的膜瓣带给了正理身体几乎要裂开成两半的剧烈疼痛，尤其是那捅开了处女膜之后还在毫不犹豫的朝着她身体深处进发着的滚烫的大肉棒将她紧贴着的阴道嫩肉全部分开的时候这种感觉更是极端的强烈，痛苦和心中生出的奇怪的屈辱感让正理的泪珠此时就好像断线珍珠一般不断的流出，身后的昧的搀扶倒是固定住了她的身体，可是从昧的手心上传来的温热的温度尽管让正理分外安心，却又令她心中的耻辱感更多了几分。她大张着吐舌的小嘴又吐出一声无法抑制住的呻吟，而在下一刻，那根在她的肉穴里面横冲直撞的粗壮的肉棍彭的一下戳弄到了她肉体的最深处，那守护着子宫门户的花心宫颈。

“咿咿呜呀！”少女软糯的娇躯忽的猛地颤抖，从花心处激发出了一阵根本无法阻止压抑的酸麻的快感开始往正理的浑身扩散起来，几乎整具肉体都被四周飘荡着的媚药的气息充斥着的她好似被这敲打宫颈软肉的龟头唤起了生为雌性的魅欲本能，哪怕是贵为强大的神明也完全无法抗拒这股极乐快感，那放置于淫穴之前比作心形的的双手猛地颤动一番，几乎要直接垮掉完全握住那整根挺入自己小穴的肉棒，但是凶猛爆插的肉棍纵使是顶到了肉穴的最深处也没有半点怜悯犹豫的持续冲锋着，使得梦离光洁无暇的小腹飞速的撞到了正理的美丽的小穴前面，紧贴着正理的小腹夹住了那勉强维持着的心形。

酥麻的肉体颤动不止，颤颤巍巍的好似即将要倒下，但是在昧的辅助和正理勉力坚持之下终归是勉强维持住了自己的之前摆好的挨肏形态，让梦离的脸上生出欢快享受的笑容，或许是因为正理的顺从，又或者是因为肉棒尽数进入了那软糯紧实的粉穴里面，龟头享受着那一颤一颤的粉穴宛若婴儿吮吸奶水一般的绞缠啃弄。“不错，不错，是个好骚逼，插起来很爽，很会夹，说不定肉棒上已经有正理的穴印了，处女血和淫水还有宫颈小嘴形状构成的下流穴印。”

梦离微微扭动自己的肉棍，让龟头顶住花心一阵钻研摩擦，而感受着源源不绝的涌上心头的快感的正理根本无法回应，能够保持着目前的姿态就已经是她能做到的极限了，嘴中更是伴随着肉棒的每次微微的转动发出止不住的呻吟。昧的小脸通红，似乎想要说些什么，或许是在高兴自己爱人的小穴的品质得到了梦离的认证吧？梦离当然看见了昧的反应，但是她并不在乎这个玩具，此时只想好好的享受面前的这个已经插入的小号飞机杯的紧实嫩穴。较为矮小稍显年幼的正理的阴道自然也相对短浅，此时全数插入的肉根基本上都将正理肚中的小小的子宫给差不多顶着压缩挤扁到了极限，而被如此淫玩的正理除去快乐更是感受到一股几乎喘不过气来的压力，而下一秒死死的顶着宫颈不放的大龟头猛地从她的淫穴当中抽出才让她勉强能够呼出一口气，而宽大的飞速抽出的龟头则是让她感觉肉棒要将自己的小穴直接从身体里面带出去一般令她翻白的双目完全没有恢复的迹象，最终卡在小穴入口的龟头总算是又让她稍微恢复了点点神智，可是紧接着又一次冲锋着进入她身体的肉棍则是令她除去一大截快感以外莫名的心提了起来，直到那根凶猛的肉棍像是攻城锤一般狠狠的敲上了幼小粉红的宫颈之后方才放下了心，因为极端酥麻的触电般的快感几乎要将她的大脑给烧坏掉，掌控身体的神经更是被刺激的完全不听使唤，胡乱的抖动着的肢体令她快要直接彻底的化作梦离的鸡巴套，被强劲的冲击着的肉棒给直接插的顶上天去。

外在的肉体有着如此激烈的反应，正理的体内自然也不会平静，昧可以轻易感受到正理碰碰跳动着的激动的心脏，而那颤动的肉体则是令她并不清楚自己的爱人感受到的究竟是疼痛还是舒爽，呻吟声当中混杂着的语调无比奇异难以分辨，她只能竭力的搀扶住正理的躯体，就好像扶住了一个飞机杯，任由前方的梦离极速的挺腰插弄这个小小的鸡巴套子。啪嗒啪嗒啪嗒的急促的交合的声音让昧的脸庞火热无比，极速挺动着腰肢在正理的肉穴内进进出出每一次都狠狠的顶住花心的梦离则是舒爽的眯起了眼睛，粗壮的肉棒在肆意抽插的时候更是不时的就会触碰到正理勉强维持心形摆在穴前的手指，将软绵绵的手指的坚守给摧垮一次又一次，而正理则是不住又重新恢复着这个手势，好让梦离能够肏自己肏的更加舒服刺激，仿佛三明治里面的肉片一般的躯体偶尔会不受控制的猛烈抖动，激荡着从淫穴里面喷出淫液，代表着她被这粗暴的肉根强行送上高潮。

“抬高一点！”忽然提出的要求令昧猛地将正理提了起来，仿佛抱住了自己的小妹妹一般的将正理高悬于半空当中，漂浮的肉体使得梦离的抽插更加的顺利，双手更是总算可以抓住正理胸前的两团美乳肆意揉搓着极速抽插着正理的小穴。彻底的失去本身的支撑点的正理此时的意识已然被极速进出的肉棒全部捅的稀碎，而悬浮于半空的小屁股也被撞着淫穴疯狂的向后砸着昧的细腰，昧可以感觉得到梦离抽插自己爱人正理的小穴的力道有多么粗暴，咕叽咕叽的捣弄淫穴的声音和梦离嘴中吐出的喘气声更是让她不由得好奇这种事情究竟会有多么舒服，靠近夹紧的大腿不住的摩擦着，从那裸露在外的小穴当中喷出一股股透明的淫汁。

“射了，射到你这只小母猪的肚子里面了！”紧紧绞缠着肉棒的小穴让梦离感到自己的肉棍无时无刻不被一张紧致的小嘴啃咬着，处子的紧致与在她爱人面前肏弄淫穴和当面播种的刺激感都令她不由得蜷缩起了脚趾，抓住酥乳的双手猛地用力捏住两团柔软的乳房，而朝天突进的腰身狠狠的挺腰，几乎要将宫颈插穿一般的冲刺，但是正理的粉红的宫颈柔韧性倒是不错，虽然小嘴里面吐出痛苦的呻吟，却始终没能让龟头挺近子宫，梦离也并不在乎，死死的顶住了宫颈之后开始了自己的舒爽的射精，噗嗤噗嗤的喷出的大股精液啪嗒的冲开了小小的宫颈，打在了正理粉红的宫颈肉壁上面，烫的这只可爱的肉便器激烈的摆动起了自己那唯一一只还能控制住的悬浮于半空当中的脚丫，好似在抗拒着被火热的精液播种，但是显然这份拒绝没有半点用处，大量浓厚腥臭的白浊冲进了小小的孕袋，将粉红孕袋尽数填满，而梦离的肉棒喷射的精液更是好似无穷无尽，小小的肉袋已经像是灌水胀大的气球一般被撑的斗大，可是梦离却还是在往里面不断的射着精液，都喷的正理翻起了白眼，白色布料包裹着的小肚子更是飞快的像是怀孕一样的完全鼓起，直到好似怀上了三胞胎一般，梦离的肉棒才停止了喷射，舒爽的从正理的小穴里面将肉棒拔了出来，并且拉着那条握在手中的手掌随意一丢。

少女柔嫩的身躯被甩在一旁，抽出肉棍的小穴噗的喷出大量白精，而摔倒在地上的时候更是鼓起的小腹率先撞到了地面，肿胀分开的肉穴忽然噗叽的好像高压水枪一般的喷射出一大股精液激流，而高高抬起的小屁股则是导致了这股喷出的黏精射出的方向不偏不倚的命中了昧的俏脸。“唔！”

昧下意识的紧闭双目侧过脸去，却无法阻止那富有强劲冲击力的精流对于她俏脸的冲击，直接让她精致的脸庞布满了淫靡的浊精。梦离忍不住笑出了声，没想到自己的随心之举居然这么好玩，而可怜兮兮的昧布满浊精的脸庞充满的淫乱的气息，她粉红的小嘴当中的软舌忽的伸出了嘴外舔弄着嘴唇，似乎是在想要品尝打在脸上的精液的味道，梦离轻笑一声，将她翻过身去按倒在地，让她也变成了趴在地上高高翘起屁股的模样，而她的俏脸前方，则正好对上了那不断流淌着精液的正理的涨红的小小肉穴。正理嘤咛一声，被昧望着小穴格外羞涩，而残留于身体上面的疲惫则是令她趴在地上暂时完全站不起来，阴唇上面传来的昧的嘴唇的触感更是令她颤抖不已，她从未想过，与昧的第一次接吻，居然是用下面的那张嘴巴。“既然那么喜欢精液，就把正理的小穴里面的精液全部吃掉吧，你这个骚货。一边吃着精液一边让我肏着你的小骚逼，是不是非常高兴？”

“唔，能，能被梦离大人这样对待，是昧的荣幸！”被疯狂的溢出着精液的小穴堵住了嘴巴的正理含糊不清的一边舔着正理的小穴里面流出的精液一边开心的说着，此时的欢乐倒是她真心实意的，口中的精液的独特味道已经完全的被她的大脑认作美味，而正理的小穴在自己的面前更是令她的大脑羞涩无比。小小的柔舌一下下的刮蹭着缓缓闭合着的肉穴，让正理抖动着可爱的小屁股证明着自己的舒适，昧身后的梦离也欢快的笑了起来，两只手攀在了昧的臀瓣上面缓缓的揉搓着两瓣柔软的肉团，掰开臀瓣观望着粉红的蜜穴，还有昧身后那狭窄粉嫩的仿若花蕾一般的菊穴。

小小的隐私的粉色菊穴被如此直勾勾的望着让昧感到相当的不适和羞耻，尽管已经做好了要被侵犯的心理准备，可是她却并没有想到梦离此时似乎一副对她的菊穴非常感兴趣的样子，柔嫩灵活的手指从湿漉漉的粉穴上面缓缓滑过，偶尔插进穴肉当中被两瓣蚌肉紧咬着涂满了淫液之后一路顺滑着点缀着昧的粉红菊穴，让干燥的嫩菊沾满了她自己的淫汁。被手指戳弄的小小菊花好似羞涩一般一缩一缩的，而昧也不由得晃动着屁股，发出些许因为被沾满精液的小穴堵住了嘴巴而变得模糊的呜咽声。“稍微玩一下你的菊眼就开始扭着屁股发骚，看起来你比你舔着的那个肉便器要更变态更敏感也说不定？放心，今天就要给你开开眼，当然，你的下面的那张小嘴也绝对不会被我放过的。嗯，再加个限制吧，在我肏烂你的两个洞之前，如果你还不能把正理小穴里面的精液全部吃进嘴巴里，我就不让你成为我的便器了。正理，要是你成功的守护住了自己肚子里面的精液的话，我就让你做我的高等便器，给你每天为我做早安咬的权利。”

话音落下，昧微颤着身体抖动着肉臀，不知道是害怕还是激动，而嘴巴当中又因为贴住的正理的小穴被梦离的许诺刺激的忽的张开噗的涌入一股浓精而无法发言，只能咕噜咕噜的咽下精液，而梦离嘴中的威胁又近在眼前，正理怀孕般的西瓜肚小腹让她不由得赶忙的开始大口大口的吮吸起她那正流淌着浓精的小穴，尽力吞咽着精液。正理蜷缩着的身体和心灵则是在爱情与捏造出来的对于梦离的忠诚心当中徘徊，变成梦离的高级便器，每天都可以为她进行早安咬服务？这是何等的荣耀！但是，昧..溢出浓精的骚穴一张一合，似乎是不知道该夹紧收缩精液还是努力张开好让自己的伴侣也成为主人的便所，最后却在昧的吮吸下欲拒还迎的又努力的张开，让昧能够没有障碍的吸收自己肚子里面的精液。

昧身后梦离的肉棒此时也再一次的顶上了她的肉穴，炙热坚硬的龟头令昧颤动不已，龟头对着阴唇一阵摩擦涂满了淫液之后又一路滑了上去，对准了她小小的菊眼，令娇嫩的花瓣一阵收缩，本就狭小的菊眼这时更是几乎连一根头发都没办法插进去，但是梦离毫不在意，大手啪的一下狠狠的打在挺翘的白嫩翘臀上面，因为疼痛激烈的抖动的肉团之间狭窄的菊穴不受控制的收缩伸张，而沾满了淫液的龟头此时忽的大力冲刺，对着湿润的嫩菊猛地插入，收缩不及的菊穴被抓住了破绽，这个狭窄的处女肛门就这么的被梦离毫不留情的夺走了第一次的肛交！“呀啊！”

小小的菊眼被粗暴的肉棒强行扩张的疼痛让昧瞪大了双目，满是精液的淫穴都没办法堵住她的小嘴让她不痛呼出声，点滴的清泪流到了正理的小屁股上面啪嗒的碎成水珠，小小的肉臀颤动一番，似乎是想要安慰自己的爱人，可是那微颤的臀肉只是让溢出浓精的小穴将精液更加均匀的涂满了昧的小脸，而毫无阻碍的紧致菊道则是被梦离凶猛的突刺着将肉棒尽数的整根插入了小小的菊穴，而后狠狠的撞到了昧的翘臀上面，让昧更加热切的亲吻着正理的小穴。完全插入嫩菊的梦离舒爽的吐了口气，呜呜的咕噜咕噜的吞咽声又引起了她的注意。她的脸上又浮现出笑意，轻轻的俯下身子，抓住了因为昧跪爬的姿势而垂下更显丰满凸出的两对酥乳，像是玩弄玩具一般的揉搓着两个肉团，脸庞靠在昧的耳边轻声说着：“快点把我的精液全部吃进去。”

一边说，一边狠狠的揉搓酥乳猛烈的撞击着昧的小屁股，而肉棒更是仿佛烧红的铁棍一样死死的卡在了昧的菊穴里面将柔软的肠道开拓玩弄着。耳旁的温柔的声音却好似地狱的催命符，大口涌入嘴中的精液还不够的话..昧伸出了自己的小舌头，挑开了正理微微合并的阴唇将穴内的精液放了出来，更大量的灌入自己的小腹当中。玩具的听话让梦离非常舒心，一下下的插弄紧绷的菊穴令她的肉棒也格外舒畅，她伏在昧屁股上面的下体忽的高高抬起，死死的绞合着肉棍的菊穴发出噗的一声被抽离了插在其中的肉棒，只是短短几下，那菊道的淫玩就让昧的身躯完全适应并且生出快感，毕竟那长时间高浓度的媚药不是吃素的，而下一刻，胀大的龟头顶住了昧的粉穴，颤抖的昧和微笑的梦离形成了鲜明的对比。

“你的屁股很不错啊，都快夹断我的肉棒了，不知道小穴比起正理的怎么样？”没等两人的反应，带着肠液淫水和些许鲜血的肉棒就又一次的捅进了一个新鲜的处子小穴，正理能够感受到自己小穴上面坚硬的牙齿的触感，那是昧的痛苦的证明，她的心中也莫名的有些揪心，而下一刻洁白的牙齿忽的不受控制咬住了正理的阴唇，令她呀的叫出了声，肉体上的疼痛，比不过心灵，因为她知道这是梦离夺走了昧处女的证明，明明，是应该高兴的事情..

“嗯哼，爽到了爽到了，这个穴通道更长一点更温柔细腻一点嘛，不错不错，各有风味啊。”啪叽，肉棍又抽了出去，而后指到了上方还未曾能够合拢的菊穴，再度探入其中。菊穴再次大开的昧双眼睁的浑圆，被开发挤压的肠壁压迫着身下脆弱的还流淌着血迹的小穴蜜肉让她又感受到阵阵疼痛，只是短短的几秒钟，自己就失去了前后两个小穴的处女之身的事实令昧有些不管相信，但是那实实在在的在菊穴里面活动着的都快顶穿自己屁股的大肉棒却无时无刻不在提醒着她这个事实。粉红有力的括约肌不住的收缩死死的夹住了活动的肉棍，似乎是想要停滞那份煎熬的疼痛与奇异的少许快感，进进出出于菊穴的肉棍让她有着排泄般的羞耻的快乐，既是神明又是美少女的昧自然是不需要排泄的，干干净净的小小菊穴，或许就是为了这一天，为了成为梦离的肉棒套才会存在的吧？

被狂野的抽插着两个肉洞的昧已然无法正常思考了，一边吞咽着从正理小穴里面流出的精液一边被大肉棒狂插乱捅使得她的大脑似乎想像出了一张奇异的构图，那便是大肉棒在自己的两个不同的肉洞当中进出的模样和把自己的肉穴和菊穴都给撑成了肉棒形状的构图，从今以后，自己的身体便是百分百契合梦离肉棒的，专用便所了。坚硬的肉棒忽然的又变得更大了几分，而那趴在脑后的梦离嘴中又一次的吐出了带着玩味的言辞：“母猪，你觉得我的肉棒究竟应该射到你的哪个穴呢？是和正理一样，射满你的子宫，还是全部都射到你的菊穴里面？”

“呜，子宫，请梦离大人射满昧的子宫！昧想要怀上梦离大人的孩子！”被修改过的思绪自然是以被内射子宫有可能怀孕作为最大的荣誉，一边吃着爱人穴中的浓精一边满是渴求的诉说，但是梦离并不打算满足玩具的心愿。

“已经射过一个子宫了啊，再射的话就太无聊了，果然还是全部射到你的屁股里面吧。”没等昧感到失望，那抓住她乳房的白嫩的双手忽的狠狠一捏，几乎要将两团柔软的胸脯全部捏扁，涌上心头的疼痛令昧忍耐不住的大大的张开嘴巴，而那根插在菊穴里面的硕大肉棒此时也顶到了昧的屁股最深处，开始了喷发，强劲有力的白浊精液炮弹噗的打在菊穴当中震荡着昧的整个身躯，而一发又一发的黏精带着强劲的冲击力越射越远，似乎是因为这样格外兴奋的缘故，梦离本就极多的射精量此次更加惊人，整个柔软的肠道全部被精液填满，昧的小肚子也像之前的正理一般的鼓起，全都是因为汇聚在屁股里面的粘腻的精子，但是就算是这样她也仍然没有半点停止射精的意思，还在舒服的将一发发精液排泄到昧的身体里面，噗噗噗的冲锋着的浓精将前方堵塞的精浆都给打到了胃中，又直达狭窄的咽喉，乱七八糟的小穴早已噗嗤的喷出大量的高潮淫液，而昧俏丽脸庞上面那大张的小嘴则是让被冲击着的精液看见了出路，柔软的喉肉猛地一张，精液激流噗嗤的从小嘴里面喷了出来，更是将大股的浓精从昧的小嘴里面喷进了正理的小穴！

“唔噫！”正理的肉臀猛地轻颤，来自于爱人嘴中的梦离的精液的突刺完全的出乎了她的意料，那股浓精富含的冲击力更是直接打在了她的花心上面，竟然刺激的连带着她也一同的到达了高潮，但是更重要的是，那本来已经被吸的差不多的精液，此时又一次的出现在她的小穴里面，可能会导致她的爱人昧没办法成为正理的便器了。

满脸享受的从昧的菊穴当中将肉棒抽出，梦离看向吻着正理小穴的昧的小嘴，轻轻推开那个微微颤动的屁股。少许的白浊从小穴里流了出来。“哎呀，昧，没吃干净呢。”

“呜！请，请再给我一个机会！”还在余韵当中的昧猛地回过神，哭着请求着梦离。

“算了，至少我今天射的很舒服。”手指轻轻挥动，梦离的脸上露出一个肆意的笑容。

“见证我的仁慈吧。”伴随着挥舞的手指，正理与昧的身体上浮现出些许黑色文字，正理的乳房上一左一右的写着一号，而昧则是二号，小腹上面都写着大大的两个便器的字符，而那小小的肿胀的阴唇上面，则是左右写着梦离专用四个字，证明着所有权。

“顺从玩腻了，接下来想玩玩，口是心非。”咔哒一声响指，两人忽的颤抖起来，脸色变化极大。

“你！你这个混蛋！”“正，正理，你没事吧？”

无论是指责梦离的正理，还是关心正理的昧，两人却全都只能停留在原地，性爱后的疲惫是其一，其二则是身体并不能由她们两个完全操控。“给我看看你们两个骚逼。”

当四瓣梦离专用的白嫩肉片出现于心形的手掌当中的时候，梦离的脸上露出了圆满的笑容。“下一个，就玩正理的小屁股吧。”

 