# 轻松拿下伊比利亚审判官，因为我是深海女同！

“其实你也很期待了，不是吗，我亲爱的小鸟？”“才……才没有，我……”

“哦？”笑容从她的嘴角绽放，她把头凑到对方的耳朵上，轻轻地说道：“一切，就在晚上见分晓吧。”

夜晚，酒店。她压在艾丽妮的身上，用一只手支撑柱自己的身体，另外一只手食指卷起，轻轻地顶住艾丽妮的下巴，强迫着她抬起头，小黎博利的眼睛上仿佛蒙上了一层水雾，她的小嘴微张着，轻轻地呼唤着：

“劳伦缇娜……”幽灵鲨看着她温软的嘴唇，忍不住舔了一下嘴角，慢慢地俯下了身子，吻上了她的嘴唇，二人的双唇紧贴在一起，艾丽妮下意识地张开嘴，立刻就对彼此交出了各自的舌头，在双唇的掩盖下，二人的舌头交缠了起来，幽灵鲨的舌头相对而言要较为宽厚，就如同动物之间永远是体型更大的动物更有优势一样，在舌与舌的碰撞中，她总是能够很快地为自己争取到绝对的主导权。

“咕呜……啾……嗯……”艾丽妮迷离地哼哼着，仿佛在享受着自己的舌头被她欺负着的感觉，幽灵鲨一直都是一位高明的艺术家，心中所掩藏的激情和征服欲都是那么的强烈，她欺压着艾丽妮的唇齿喉舌，仿佛用舌头作为指挥棒引导着艾丽妮舌头的每一步动作，就仿佛在舞动着淫靡的华尔兹，唾液在舌头的摩擦交媾中交换，幽灵鲨毫不介意她的唾液，或者说更像是在掠夺着她的唾液，艾丽妮的脸颊甚至都被吸吮的凹陷了下去，感觉自己的舌头都快被他吸拽下去了，但她倒是也没有轻易地屈服，至少也用舌头将幽灵鲨口内的唾液也掠夺来了一点。“噗哈……”嘴唇分开，牵扯出一条透明的丝线，幽灵鲨伸出手，将艾丽妮脸边的发丝拂到脑后，轻轻地擦拭掉了艾丽妮眼角流下的泪水，顺道轻轻捏了一把艾丽妮的脸颊，引得后者一阵颤抖。

幽灵鲨的手向艾丽妮的下体探去，甚至连她的裤袜都没有脱，就把手指塞进了她的膣穴之内，而艾丽妮似乎对于肉穴能够被幽灵鲨触碰渴求已久，反馈到她那隐秘部位中的表现就是：两瓣阴唇立刻包裹住了幽灵鲨的手指并且分泌出大量的爱液作为送给手指的厚礼。裤袜被顶得内陷，裤袜的弹性优秀到让艾丽妮瞠目结舌，它一直支撑到幽灵鲨把手指全都塞进去也没有破掉，而大股的爱液立刻就从艾丽妮的穴内涌了出来，将幽灵鲨的手指和艾丽妮的裤袜一并濡湿，爱液从裤袜那细细的网格中挤出来，伴随的是剧烈的快感蔓延到艾丽妮的全身，艾丽妮抓紧了桌沿，认命地忍耐着幽灵鲨那灵活手指的疏通，丝袜的粗糙摩擦着肉穴的敏感之处，每擦过一次就会让艾丽妮为之震颤，她的身体开始不断地扭动，不由得弯起了腰，不自觉地抬起了双腿。

“呵呵呵……看来，我亲爱的小鸟比我还要心急呢~”幽灵鲨笑了笑，将手拿开，转而向她的裤腰摸去，葱根一样洁白的手指陷入了艾丽妮的小腹，轻轻地剥开了艾丽妮的裤袜，仿佛玉藕一样洁白的双腿暴露在幽灵鲨的面前，使得艾丽妮的脸愈发通红，仿佛全身的血液都在往她的脸上涌一样。幽灵鲨笑了笑，手指沿着腹部一直向下摩挲着，把一根手指送进了膣穴中。“咕嘤……”艾丽妮的肉穴发出了仿佛迫不及待吞下手指的淫靡的“咕啾”声，在幽灵鲨的手指把肉穴通开之后，那被层层交叠的软肉封住的淫水立刻就缓慢地沿着她手指流了下来。

“小鸟，心里已经十分期待了，对吧？”幽灵鲨笑着，更加放肆地开始移动自己的手指，指甲剐蹭到肉穴内最敏感地带的感觉让艾丽妮的身体有些发软，她的腰僵直着，幽灵鲨的手指还在不停地移动着，似乎是因为心理的原因，艾丽妮感觉和自己用手指抚弄时不同，有着一种难言的羞耻与刺激，但极度饥渴的肉穴此时几乎是来者不拒，很快就被手指挑逗得更加湿润。“要……要变得奇怪了啊啊……不，不要这样呜呜呜……”

幽灵鲨还记得二人第一次做的时候的模样，她的舌尖蛮横地推开了艾丽妮的阴唇，在她的不断抗议中用舌尖不断地围绕着那小小且挺立的阴核画圈，让自己身下的人儿发出了好听的啼鸣。之后，她就发现了艾丽妮着高潮之后就会变得无力的体质。她一直不断地抽动着自己的手指，艾丽妮的肉穴也像是感到欢欣鼓舞似的不断地从内到外地收缩，艾丽妮的呻吟声刚开始还能够被她自己压抑掩盖，渐渐地，随着幽灵鲨的手指不停在小穴内翻搅，随着幽灵鲨的拇指一次次地刺激阴蒂她的呻吟也愈发高亢。

“嗯……嗯呀……哈嗯嗯……”“去……去了啊啊啊啊……！”

艾丽妮不知道，随着幽灵鲨对于她的不断开发，自己的身体的敏感程度到底到了什么程度，一声略显悠长的呻吟从她的口中发出，回荡在房间中。爱液从她的股间飞泄而出，顺着双腿流下，润湿了床铺。“咕啊……”艾丽妮无力地瘫倒在床上，大口大口喘着粗气，迷离的泪眼看向在那里脱衣解带的幽灵鲨。

“看着小鸟如此舒服，让我也有些忍不住了呢。”阿戈尔人丰满的酮体从衣物中解放而出，让艾丽妮的眼神都有些发直。“我还没舒服过呢，怎么会这么结束呢？”

“欸……”艾丽妮在看到幽灵鲨将自己的肉穴迎向自己的下体时，惊讶地发出一声轻叹，而当二者的生殖器官交织在一起的时候，尚未从高潮余韵中变得极度敏感的身体也还是立刻给了少女回馈，幽灵鲨亦感受到了莫大的快乐，同为女性，互相索取快乐的这种形式稍微有些奇特，但是本质上仍然是通过生殖器间的交媾来索取刺激，此时此刻二人的下体不仅仅是贴合在一起，而是如同嵌合在一起运作的齿轮一样对彼此的敏感处进行细致入微的摩擦与爱抚，幽灵鲨扭动着自己的腰，带动着艾丽妮的胯下也不自觉地运动，于是，阴蒂与阴唇，阴唇与阴唇，阴蒂与阴蒂之间都在彼此刺激着，摩擦时彼此的爱液亦在交融，发出的淫靡声响成了二人之间呻吟声的绝佳背景音。“啊啊……这样的，刺激……咕啊……慢点，慢点啊啊……要，要变得奇怪了……”

“哈啊……怎么样，舒服吗，我亲爱的小鸟？”幽灵鲨忘情地扭动着自己的腰，疯狂地从艾丽妮身上攫取快乐与满足，二人的爱液顺着贴合处流淌到床单上，让早已狼藉一片的床单看上去更加凌乱，扭动着的黎博利少女和幽灵鲨彼此凝望着对方的脸，都写满了沉醉于快乐之中的痴迷表情，双方都在忘我的享受这样的快乐，以至于双方都已经不再控制自己呻吟的音量，任凭快乐的情绪自口中倾泻而出，在这样刺激度适中的快感中，艾丽妮也想像是又一次换发了活力一样的呻吟了出来。“等等……不要……又要，又要去了啊啊啊啊！”

风停雨歇，云消雨霁，两个少女精光赤裸的互相抱拥着躺在床上，艾丽妮嘟着嘴，瞪着幽灵鲨，后者笑了笑，手臂用力，将她的娇躯和自己的紧贴，轻轻地吻了吻她的额头。“还想要继续吗，我亲爱的小鸟？”手指向下，顺着艾丽妮臀部的曲线，抚摸着她的下体。艾丽妮浑身一颤，抗议道：“不要！快，快点睡觉吧，我……我很累的……”

“悉听尊便，我亲爱的小鸟。”幽灵鲨又亲了一下，抱着艾丽妮发软的身体，舔了下她的耳羽，轻轻地说道：“晚安。”


