# 高贵傲慢美丽强大的龙娘…也会被区区人类操到高潮不止连声求饶吗？（自设后日谈））

 感觉自己好像做了一个梦，一个极为美好的梦，美好到甚至有些不太真实，但却又能够让人心甘情愿的沉溺其中，忘却现实中的一切。

但那种事怎么可能是真的呢…修格丝小姐…是不是…该醒了？

卧室里，一位美丽的少女静静卧在床上，如雪般的白发散乱在被子与枕头之间，看起来稍有那么一点狼狈，却是不减半分秀丽，反而更能衬出她那无瑕的面容与优美的身姿，纵使盖着被子，胸前的两座山峦看上去依旧颇为宏伟，此刻这对在重力影响下仍然保持着完美形状的坚挺肉球正随着她的呼吸而颤巍巍的抖动着，让人不禁幻想…若是自己能握住它们肆意玩弄，那该是多么美好的一件事啊…只可惜被子将这两团柔韧的乳球裹得严严实实，因此幻想始终也只能是幻想，不过，或许是在睡梦中见到了什么奇怪的场景，此刻少女身上那床入睡前还相当规整的薄被却已经变得歪七扭八，原本护在脖颈处的被边更是已经滑到了锁骨下方去，将她那如羊脂玉般的晶莹肌肤暴露在外，若是眼力够好，甚至可以隐约看见那道夺人心魄的幽深沟壑，还有半边珠圆玉润的可观乳球…

一束光自窗户照进房间，恰好落在睡美人那紧闭的双眼上，惹得仍处于半梦半醒之间的她微微蹙眉，不停甩头试图避开扰人清梦的可恶光线。然而那束光就如同粘在了眼皮上一般，任她左摇右晃，却仍旧无法将之赶走，重新获得安宁…

终于，再也无法忍受下去的她长叹一声，从温暖的被窝里艰难抽出双臂，闭着眼伸了个懒腰，然后像条咸鱼一样瘫在床上，呆呆地仰望着洁白的天花板…“真是的…让不让人睡觉啊…”睡眼惺忪的薇娜低声抱怨起来：“好不容易做了个这么美好的梦…结果…还是被照醒了…”

刚刚苏醒的她无聊的紧，于是便开始胡思乱想起来，从万物存在的意义径直想到早饭要吃什么，直到再无事情可想，然后…便开始尝试着回忆那场滋味妙不可言的性爱。想起昨晚“梦境”中与某条龙娘的一阵翻云覆雨，又想到对方那具丰满诱人的完美躯体，她只觉一阵口干舌燥，身体忍不住就起了些反应——就在她面前，盖住下半身的薄被上缓缓现出一处帐篷般的隆起…成因不言而喻。

公主霎时稍稍脸红，可一想到屋子里除自己外没有别人，也就压下了那点刚升起的羞耻感觉，开始不停拉扯被角，试图让胯下的小帐篷看起来不是那么显眼，但她却没有想过，丝绸质地的滑润薄被擦过充血勃起的肉棒时…会带来怎样的奇异感受…“嘶…哈啊…这…是不是有点…呜…”

越是拉被角，龟头被光滑细丝磨蹭的舒爽感触就越是明显，手也就随之下意识的加大了力道，让那股酥麻的快感在身体里扩散开来，然而这样的动作虽然能够品尝到快乐，但却并没有强烈到足以让公主迎来高潮，这点快感更像是个撩人的魅魔，用一点点微不足道的甜头引诱着猎物步入深渊。薇娜的呼吸渐渐急促起来，她终于再也忍不住快感的撩拨，将手伸向了自己胯间那根裹着丝绸的肉棒，可就在她准备在这床丝被里冲上一发的时候…她忽然察觉到，自己的下半身，似乎正在被什么东西轻轻蹭着…

莫名其妙的薇娜半支起身，一把掀开了被子，下一秒，她的大脑就因为眼前的景象而陷入了宕机状态…就在她的腿边，一位肤白似雪，身上却又生着火焰般龙鳞的美人儿正以侧卧的姿势安然沉睡，居高临下的她可以很清楚的看到对方那具完美身体的每一处细节，无论是头顶那两根红珊瑚般瑰丽的龙角，如银河般披洒在身上的乌黑长发，好似羊脂白玉铸就的香肩与锁骨，柔若无骨的曼妙腰身，挺翘圆润手感极佳的蜜桃臀，还是那一对比起她来都要大上几分，此刻已在不住挤压着它们的双臂作用下变成了两团乳饼的柔软肉球，都在一低头间被她看的清清楚楚。

这是…修格丝…小姐…？！脑海里一片混沌的公主很快便意识到了对方的身份，事实上，既骄傲又傲娇，以至于在人形态下都一点也不愿意遮掩自己身份的龙娘…这世界上恐怕也就只有修格丝这么一条。

那么…修格丝小姐…为什么会出现在这里啊…还是这样一副…模样…薇娜思考着，抛开那些完全不可能发生的事情，很快便想清楚了事情的真相的她不由得露出喜悦的笑容，在心底默默想着…原来…那个美妙到甚至让人不愿醒来的梦境…真的不是梦啊…

她傻乎乎的笑了一会，然后便继续把注意力投到了蜷缩在一旁的龙娘身上，不过这次，她开始思索…现在自己到底应该怎么办…？就这样呆着不动？等着对方醒来？

薇娜总觉得…如果修格丝睁开眼就看到自己托着下巴冲她傻笑…恐怕会发生一些很不妙的情况…那…现在就把对方叫醒？

她看了两眼自己胯间那根依旧精神的粉色肉柱，无奈叹息…算了吧，还是多活两年比较好…还是说…抓紧躺下装睡，等对方醒来再说？

好吧，这是公主能想出来的最好办法了，她小心翼翼的扯过边上的被子，准备以此来掩饰自己醒来过的事实，但就在被子将要盖在修格丝身上的那一刻，龙娘突然像是醒来般轻轻动了一下，而后便缩成一团，开始低语起来…“咳…那个…修格丝小姐…？你…”龙娘的动作把薇娜吓得不轻，她抛开手中的丝被，压低了声音问道：“你…醒了吗…？”

“呜…薇娜………”修格丝对薇娜的询问没有做出任何反应，仍旧蜷缩在床上，小声嘟囔着些什么，薇娜可以从中听出自己的名字，但还有一些模糊的音节，她完全听不清楚，好奇心驱使着她凑近龙娘，试图弄明白对方梦呓的内容。

“薇娜…呜…求你…不要走…”龙娘将头埋的很低，因此薇娜看不清她的表情，但却能听出来哀求声里难掩的悲伤和痛苦：“我…我什么都会做的…所以…不要走可以吗…你明明答应过我的…”“我…修格丝小姐…”

薇娜愣住了，她知道修格丝很爱她，甚至可以为了她心甘情愿的放弃永生，她也仍然牢记着昨晚与对方纠缠在一起时立下的誓言，然而…直到这一刻，她才彻底明白了这份心意的重量…从现在起，她就再不能只为自己一个人而活了…她要对这条傲娇可爱的龙娘负责，不管是为了对方分出的那一半生命力，还是为了对方那誓死不渝的纯粹爱意。

放心吧…修格丝小姐…我不会离开你的…不管将来会发生什么，不管他人如何看待…我永远都是你的公主…我发誓…然而…还没等薇娜将这段誓言完全构建出来，修格丝的梦呓内容就发生了些许变化，原本极为明显的浓厚绝望渐渐消散，取而代之的则是…媚入骨髓的婉转呻吟…

“哈啊…薇娜…不要呜…虽然说是什么都可以做…但后面还是…哈…不许揪尾巴…太大了…等下啊…”呃…这是否……

有点无语的公主实在是不知道现在自己应该做出什么样的反应，她挠了挠头，思考片刻，轻声叹了口气，放弃了躺下装睡的想法，转而抬手摸向对方头顶，试图安抚一下躁动的修格丝，却在半途中回过神来，生生让几乎已经碰到乌黑秀发的手指停在了半空中，转而拉起被子，盖住了自己胯间那根精神的肉棒，毕竟，如果在这种情况下把龙娘叫醒…她完全可以想象到自己那凄惨的下场。但或许是伸手的动作带动了几缕发丝，或许是起身时床铺摇晃的幅度过大，又或许是…胯间那根昂扬肉棒的存在感实在是太过强烈，总之，就在薇娜马上就要成功抹去自己视奸修格丝的痕迹时，后者的身体突然微微一颤，而后极缓慢的抬起了头…

“欸…薇娜…早上好呜…”刚刚醒来的龙娘冲着公主送出软绵绵的问候，那对似熔金般的迷蒙竖瞳里满是对爱人的依赖和爱恋，她打了个哈欠，重新蜷成一团，小声咕哝道：“真是的…起这么早干什么嘛…呼呜…”一脸懵的薇娜看着身侧这只迷迷糊糊的龙娘，一时间有点不知该如何是好…

但她很快就不必再思考自己下一步的行动了，因为…此刻稍稍清醒了一点的修格丝已经再度抬头望了过来，金色眸子里写满了疑惑…“不对，我的被子呢？…薇娜，你在…？”龙娘歪头打量着面前一脸狼狈的爱人，语气稍稍有些不善：“昨天晚上折腾我那么久，现在…难道你还要…？！”

“咳咳…不是，修格丝小姐…我…”薇娜轻咳两声，试图就这样搪塞过去，可就在这时，那床丝质的被子恰好在重力的作用下自身上滑落，将她尽力遮掩的赤裸躯体就这样暴露在了空气中…“…………”

“…………”二人面面相觑，极为默契的保持了沉默，不过…薇娜闭口不言，是因为太过尴尬，以至于完全不知道自己该说什么，而修格丝…则是被爱人优美的光裸胴体和胯间坚挺的肉棒吸引走了全部注意力…

呜…一大早…就变得这么大吗…那…今后的生活…到底会…被淫纹教会了许多奇怪知识的龙娘不由自主的想象起来，脸颊迅速因脑海里不断浮现的旖旎图像而晕上了一层红霞，羞恼交加的她迅速低头躲开薇娜的注视，而后翻过身，背对着公主结结巴巴的开口：“那个…薇娜…呜…我们…要不再睡一会吧…昨天…太累了…”

“好呀~修格丝小姐~”貌似纯良实则腹黑的公主坏笑起来，身边人儿的神态变化自是逃不过她的双眼，既已看穿了对方的真实想法，她也就不再瞻前顾后，转而决定顺从自己的欲望，将这条诱人的色情龙娘压在身下就地正法。不过嘛…凡事不可操之过急，循序渐进才是正道啊~

所以她没急着去凑在修格丝耳边说些羞人的情话，或是尝试以娴熟的爱抚挑起情欲，而是先假意安抚了对方几句，直到害羞的龙娘渐渐冷静下来，这才扯起散在一旁的丝被，看似是要盖住身体再度入眠，实际上…借着这个绝佳的机会，一条胳膊已经顺理成章的揽住了对方的腰身，将龙娘搂进怀里，而后闭紧眼睛，开始装睡…“呜？！…欸…薇娜…？”修格丝先是一惊，下意识的挣扎起来，可被昨晚那场疯狂交合榨干了力气的身体完全无法逃出公主的掌控，再加上对方看起来也没有进一步动作的意思，似乎只是想搂着她睡一觉罢了，因此在小小的抗争了几下之后，她也就认命似的缩在温暖怀抱之中，闭上眼睛，尝试着再度沉入梦乡。

然而…这…这怎么可能睡得着啊…呜呜…

即使修格丝尽力平复着躁动的情欲，可眼前那无比清晰的画面却怎么也不肯消散，依旧顽固的似走马灯一般循环播放着她被人压在身下肆意抽插时的色情景象，婉转娇媚的承欢声亦在脑海中不断回荡，让她脸上的两朵嫣红愈加明显起来，几乎与脖颈上那块缺损鳞片处暴露在外的软肉化作了同样的颜色…而那个曾将她操得娇喘连连的可恶家伙，此刻正在身边安然沉睡，温热而均匀的吐息不断击打在后颈处，搅得她心神不宁，忍不住轻轻挣扎了一下。

“修格丝小姐…不要走…”然而龙娘还没来得及逃出薇娜的怀抱，对方就皱紧眉头，一边“无意识”的呼唤着她的名字，一边将她搂得更紧了几分，温暖的怀抱和背后难以忽视的绵软触感让修格丝一时间有些失神，手指避开薇娜揽在她腰间的玉臂，循着欲望呼唤本能的滑进了胯间，轻轻按压着那早已盈满蜜汁的销魂秘处…

嗯啊…嘶…有点疼…但是…被蹂躏了一整晚的花核和玉蚌自是不堪重负，纵然龙类恢复能力远超其余种族，但奈何休息时间太短，受到的冲击又实非正常雌性所能承受，因而直到现在，修格丝的蜜穴仍然有些红肿，仅是将指尖按在上面都会感觉到阵阵微弱的疼痛…和同样微弱的快感。

这种情况…肯定不能再去自慰了吧……修格丝这样想着，将手指稍稍回抽了几分，但在那股痛快交加的奇妙感受消失的瞬间，她微微一颤，鬼使神差地再次把手挪了回去，缓缓按揉着正汩汩流出蜜汁的泉眼。哈…明明…明明很疼…明明还没有恢复…可是为什么…手指…嗯…手指自己在动啊…好舒服～

修格丝闭紧眼睛，死死咬着嘴唇，以防自己发出不成体统的淫靡喘息声，吵醒身后安然沉睡的爱人，她极为细致的爱抚着略带红色的美丽花瓣，将从中淌出的蜜液在双腿间抹匀，而后…红着脸撑开穴口，缓缓向内部塞入了一根手指。咕…疼…嘶哈…但是…

纵使早已沾满了粘稠的分泌物，可手指深入红肿肉穴带来的阵阵疼痛还是让修格丝忍不住皱起了眉，低喘出声，另一只空着的手一点点自腰间挪到胸前，无声的爱抚着藏在乳肉中的两粒红樱桃，试图用快感来冲淡剧痛。龙娘很成功的以娴熟的爱抚挑起了深藏自己心中的情欲，然而得到解放的欲望并没有她想象中那么容易满足，快感的确冲淡了疼痛，但也让她不由自主的…沉溺在了无止境的自慰之中。

同时，那股钝痛感不仅没有消失，反而在如潮水般的快感中若隐若现，不停撩拨着修格丝的神经，对其他人来说，这绝对算得上是种可怕的折磨，但在这条被烙上淫纹的抖m龙娘眼中，疼痛就是最好的调和剂，虽然不愿承认，但她心里很清楚，自己早就喜欢上了肉穴被无视承受能力强行开拓时的感触，也许，在那次发情期被薇娜强暴时…她就已经堕落了吧…她低低喘息，继续以手指抽插着自己股间的淫穴，纤细如玉葱般的修长手指撑开充血的肉壁和粘膜，轻易深入这段紧致花径的内部，在某几处位置轻轻按压着，修格丝很了解自己的身体——毕竟，在薇娜离去的那段时间里…她可是每天都要自慰到昏过去呢～

不…不能碰那些会爽到高潮的地方…那样会被发现的…如果…吵醒了薇娜…就会被…一边想着，她一边强忍体内的空虚感，以指腹爱抚着甬道浅处的媚肉，不要太快…会爽到叫出声来，但也不能太慢…会没法满足欲望…可事与愿违，最开始，修格丝还能勉强以强大的意志控制住抽送的频率与深度，尝试着避开敏感点，但…她的身体早已被腹间淫纹和性事给改造得极为淫乱，即使只是简单的在浅处以手指抽插，快感和欲望也会不断累积，这样一来，她那好不容易才想出的，自以为十分有效的办法…反而成了将她推入深渊的最后助力。

因此，很快修格丝就已经遗忘了最初“绝对不能被发现”的想法，十分诚实，同时也无比放肆的…开始满足自己淫乱的身体。“嗯…哈啊…噢～呀哈～呜…”

最后的一丝理智让修格丝微微偏头，将脸深埋进了旁边松软的枕头之中，令自她口中发出的婉转娇吟声稍弱了几分，当然，也仅仅只是稍弱几分，事实上，纵然有着层层羽毛和布料的阻隔，但在安静的房间中，这阵阵淫靡的水声与喘息声也已经足够明显，明显到绝对不可能被无视。然而欲火焚身的龙娘完全没有注意到伴着自己动作传出的羞人声响，又或者…其实她听的一清二楚，可是在难以舍弃的剧烈快感面前，这些本应令她感到羞耻的声音都已变得无关紧要，就连是否会吵醒身后安睡的爱人，对陷入迷乱之中的她来说，似乎也已经不是什么要去考虑的问题。

  

在她背后，一直装睡的薇娜不知何时睁开了眼睛，盯着龙娘不住颤抖的光裸背脊深深吸气，无声微笑。真是…比我想象中还要淫乱啊…修格丝小姐…不过这样也挺好的…薇娜悄无声息的将下身向后挪了挪，以免胯间那根被面前春色激得坚硬似铁的狰狞巨物碰触到龙娘的身体，让后者受到惊吓，如果这样…她的计划之中，就会出现一个微不足道的缺陷，纵然不会造成太大的影响，但追求完美的薇娜还是打算避免一切意外，从而顺利的拿下这条傲娇龙娘。

虽然现在也能直接推倒她…但还不是时候…再等一等…要等到…修格丝小姐开口求我才行…因妄想而口干舌燥的腹黑公主坏笑着伸出舌头舔了舔嘴唇，而后继续躺在原地，默默观察起自慰中的龙娘。

她没有等待太久…不…不行…不够…想要…还想要更多…

“薇娜…薇娜？你…”龙娘终于下定了决心，红着脸轻唤了爱人两声，却什么回应也没有得到，欲求不满的她愣了片刻，想要转身叫醒对方，又因为心底潜藏的那份高傲而不愿如此——发情到主动开口求欢本身就已经够羞耻了，如果再进一步…呜啊！才不要…那要怎么办…用道具吗…可是…她抬头望向床旁触手可及的暗格，那里面藏着无数常人难以想象的淫乱物事，只要随便取出一样，不管拿到的是布满软刺的伪具还是颗粒分明的拉珠，暂时满足她的欲望绝对不成问题。

可只是瞟了一眼，修格丝便看出…自己就算把手伸长到极限，也绝对不可能摸到暗格的开关…该死！我当时为什么要选这么大的床啊！

龙娘咬了咬牙，在心里把许久之前建造龙巢时的那个自己诅咒了无数遍，而后无奈的蜷起尾巴，开始尝试在不惊动薇娜的情况下用这根象征着龙族骄傲和尊严的修长龙尾来满足自己那淫乱下流的色情肉体…这不是她第一次用尾巴来进行自慰，在许多年前的某个夜晚，因淫纹而深陷欲望无法自拔的修格丝就曾经像条小母狗一样趴在地上翘起屁股，把它塞进过自己那处比起排泄器官更像性器的敏感菊穴，坚硬鳞片与肠肉擦碰时产生的奇妙感受很成功的帮助她撑过了情欲的折磨，却也在未经人事的她心中留下了极为深刻的印象，从那之后，每当小腹上的粉色纹路抽干全身魔力，以无止境的欲望填充脑海，逼着她要么缩在巢中自慰到筋疲力尽，要么就干脆自愿向某个生物献上一切时，她都会选择…趴在地上，用蘸满爱液的尾巴贯穿自己的后穴。

当然，修格丝并未觉得有什么不对，在她眼中，这只是度过难熬发情期的最佳手段罢了，爱抚乳首或是搓弄花核高潮的太慢，亵玩蜜穴又有风险，若是单纯用手指去插后面的话…讲道理，那和折磨也没什么不同…她太高傲了，高傲到从来都没有把已经与自己的身体密不可分的淫纹当成威胁，在她眼中，需要去在意的，只有那个诅咒自己的法师…

找到她，然后杀死她，那么一切就都解决了。修格丝是这么想的，但很显然，她的肉体不这么想，在淫纹魔力日以继夜的隐蔽侵蚀下，龙娘的美艳身躯轻而易举的完成了从成熟到淫熟的转变——本就规模过人的双峰悄然胀大了一圈，滑嫩光洁的乳肉吞没了两颗樱桃般诱人的乳首，让它们因长期无法被触碰而变得极为敏感，以至于只要被翻出来轻轻爱抚片刻，便会在泌出洁白龙乳的同时，将虽微弱但却绝对无法忽视的快感传入她的脑中。

而龙娘挺翘的蜜桃臀与修长的玉腿也一样受到了影响，原本极富美感的肌肉轮廓在不觉间隐去，取而代之的则是一份同样能勾起雄性欲望的丰熟肉感，频繁的慰菊让这两团史莱姆一般的肉球成为了除双穴、花核与乳首外的第二弱点，几乎等同于胸前双峰，也就意味着…常人眼里最多只能算得上调情的拍打臀部，会为她带来如同被蹂躏胸部般的感受…修格丝当然不可能完全没有意识到自己身体的变化，但骄傲到了极致的她平日都是以龙形态现身，每年中只有一天会因淫纹而化作人形，但那时的她肯定已经被性欲冲昏了头脑，就算感觉到自己的肉体变得愈发淫乱，恐怕也只会将其当成暂时的变化吧…

但她最终还是发觉了这一点，在某个…她不知道究竟该彻底忘却还是牢牢记住的夜晚。在那个晚上，被修格丝带在身边养了好几年的薇娜因好奇而违背了命令，她假装离龙娘而去，然后在夜幕降临之后悄然潜回山顶，想要看看到底为什么这天晚上对方禁止她留在身边。

因为对小公主的溺爱，修格丝特意修改了自己巢穴中防御系统的权限，这在平日里为她们带来了极大的便利——至少薇娜来访时不用每次都等上十好几分钟，留宿时也用不着再重新布置几个临时法阵——但在这个特殊的日子…修格丝甚至来不及多布置几个侦查法术，自然也就更不可能去防备自家的未成年少女了…一切都仿佛是命中注定，当薇娜小心翼翼的钻进龙巢角落的暗门，走过漫长而黑暗的通道，进入精心装修过的客厅时…最先引起她注意的，不是眼前华贵考究的家具，而是耳边似有似无的娇喘，那喘息声颇为熟悉，却又无比撩人，只不过听了几声，她胯间的那根扶她肉棒就已微微抬头，顶起了纯洁的白色蕾丝短裙。

循着若隐若现的喘息声，小公主推开了大厅深处不起眼的一扇门，映入眼帘的…是她从未见过，甚至从未去想过的淫乱场景。化作人形的修格丝正赤裸着身子斜靠在床柱上，目瞪口呆的望着闯入者，薇娜可以从她脸上读出很多情绪，有恐惧，有惊讶，有愤怒，有羞耻，似乎…还有几分不易察觉的释然和轻松？

而这些情感的来源无比明显——龙娘并不是觉得以这个颇为妖娆的姿势靠着柱子会让自己显得妩媚诱人，而是…已经自慰到双腿发软的她只能用这个姿势才能保持身体的平衡…种种迹象表明，直到薇娜进入房间的前一秒，修格丝还在进行着或许已经持续了很长时间的自渎，直到现在，她那条足可直拖到地面的修长龙尾还有将近一半塞在自己的菊穴之中，露在外面，翻成“U”形的半截因被目睹到如此丑态的耻辱感与她不愿承认的兴奋而微微颤抖，连带着胸前丰满双峰其中之一也小幅跃动起来——另一颗同样饱满的肉球并不是固执的不愿起舞，而是已经在龙娘歪斜的身体与坚硬床柱之间被压成了一块淫靡的雪白色肉饼，柔软乳肉被迫裹住冰凉的木制物，带去的诡异触感让修格丝的双腿颤得愈发厉害，几乎要倒在地上。

她拼命稳住身体，忐忑不安的看着薇娜。薇娜没有想太多，或者说，体内熊熊燃烧的欲火不允许她去进一步思考，生殖的本能让她股间粗大的肉棒昂首挺胸，而眼前淫乱龙娘的下流姿势同样促进了这根大家伙的膨胀，她迈步向前，边走边脱去身上的衣物，待站到修格丝身前时，那具略带少女稚气的玲珑身躯便已赤裸在了空气中，胯下青筋暴起的巨物抵在龙娘小腹处缓缓下滑，留下一道透明的黏液…

而后她把龙娘翻过身按在床上，粗暴的拔出了那条被对方当做拉珠塞入后庭的龙尾，在骤然爆发的淫绝浪叫中，用自己的大肉棒塞满了因失去填充物而不断张合的淫荡菊穴。欲火焚身的人和半推半就的龙很快就彻底沉溺在了这场疯狂的性爱之中，没用多久，空旷的龙巢当中便布满了她们缠绵的痕迹，墙上、桌上、床上、甚至地上…到最后，似乎每一处可供二人支撑身体的表面上全都涂抹过龙娘喷溅的淫蜜，亦曾沾染过公主射出的浓精，可深受淫纹魔力影响的修格丝与薇娜却完全没有停止的意思，或者说…后者因心底深藏多年的欲望被勾出而无法也不愿停下，前者因肉体上的欢愉与精神上的爱意而同样想要继续。

好在，薇娜至少还保留着最后的一丝理智，不管怎样操弄身下的龙，她都遵守着自己在最开始答应修格丝的那件事——不能夺走她的第一次。但这并不代表龙娘可以轻松一些，恰恰相反，在插入她身体的瞬间，薇娜同样受到了淫纹的影响，而身为人类——还是从未修炼过魔法的普通人，她对魔力的抵抗力自然远不能与身为神话生物的修格丝相比，因此那一股股粉红色的魔力瞬间便放弃了油盐不进的龙娘，转而涌进了公主的身体…

不幸中的万幸是，当初在修格丝身体上设下淫纹的那位法师并未抱有恶意，而是怀着…嗯…硬要说的话…类似于那种“这条小龙挺可爱的，干脆做个实验吧”的想法，所以淫纹里的魔力没有伤害薇娜，反而最大程度的强化了她的性欲和性能力，直观的说…就是她双腿间那根本来就可与非人种族媲美的可怕扶她巨根又膨胀了几分，差不多…正好是可以将龙娘的肉穴撑到极限，但又不至于造成伤害的大小。恶趣味啊…真的是恶趣味。

于是可怜的龙娘就只能被动承受公主那被放大了无数倍的欲望，她也曾想过用技巧来帮助自己解脱，可一来她在这方面可以说是一窍不通，二来…就算她真的懂得怎么样才能以最高效率榨干薇娜的精液，但在这根比自己尾巴还要粗上三两圈的狰狞阳物面前，一切的挣扎都只不过是在做无用功罢了。内射，外射，颜射，再内射…被情欲主宰的薇娜毫不留情的玩弄着怀中这条有着丰熟身材的淫荡御姐龙娘，最开始还仅是使用那洞紧致温暖的淫乱菊穴，可随着时间流逝，她渐渐不满于一成不变的刺激，转而开始寻求新的触感，沾满白浊精液和晶莹肠液的凶器抽离龙娘那已经合不拢的流精菊穴，开始尽情享用她的每一寸肌肤，时而在胸前深邃沟壑中狂抽猛送，满足后再以肮脏下流的种汁染白龙娘的英气脸庞，时而滞留于挺翘的蜜桃臀之间，品味光滑肌肤与坚硬鳞片带来的不同刺激，时而扶住已经浑身无力的修格丝，强迫她夹紧双腿，享受高傲龙娘为自己素股的快感…

直到修格丝躯体上那似火焰般耀眼的龙鳞尽数被渺小人类的精液染成白色，原本紧致无比的粉嫩菊穴彻底被扶她巨根塑造成对方的形状，两条笔直修长的美腿软到几乎失去站立的能力，一对饱满挺翘的雪峰上印满了指印与咬痕，甚至连内陷的乳首都被生生吸吮了出来…这场疯狂的性爱才以其中一方的昏迷而告终——巨龙终究战胜了凡人，以一种…不算光彩的方式。按照红龙小姐的性子，她绝对不会也不该放过薇娜，敢于亵渎巨龙之躯的大胆人类…就该在烈焰中化作灰烬，随风而逝。

可最终，她只是将薇娜送离了自己的巢，甚至还赠出了一片龙鳞——对龙类来说，以脖颈中央的鳞相赠，是只有对恩人…或者爱人才会使用的礼节。到底为什么要这样做，她自己也不清楚。

然后便是分别，但分别不等于结束，相对于龙娘曾度过的漫长岁月，这七年是那么的微不足道，但她宁愿选择在从未遇见薇娜的情况下独自过完一生，也不愿意在品味过被爱的滋味后孤熬七年…在那之后又发生了很多事情，当然修格丝不知道，自从被薇娜强行灌输了性爱的快乐之后，她就彻底沉溺在了无止境的欢愉之中，每天除了自慰就是自慰，双手最常摸的两样东西是自己的乳首和花核，尾巴最常待的地方不是菊穴里就是双乳间，龙巢里藏着的那几样道具翻来覆去被饥渴的龙娘用了不知道多少次，橡胶都快被榨出汁了，可不管感受到的快感多么强烈，修格丝都始终无法真正的满足，即使连续高潮到体力不支失去意识，第二天醒来的时候，她依然会感觉心里空落落的，好像少了些什么。

龙娘很快就明白了，无机质的道具…终究还是不能和薇娜那根承载着爱欲的滚烫巨物相比，正所谓曾经沧海难为水，在品尝过了一边被咬住耳尖灌输情话一边被粗大肉棒疯狂抽插的感受之后，她的身体…已经很自觉的变成了对方的形状。换句话说，她已经离不开薇娜了。

在发觉了这一点之后，她就再也无法放任自己对小公主的艰难处境视而不见了，或许之前她还可以用“区区凡人的死活和我有什么关系”这种话来欺骗自己，但回荡在心灵深处的声音和铭刻在肉体内部的本能是无法被蒙蔽的，它们在催促龙娘，催促她抓紧时间去营救自己的公主，然后与命中注定的另一半结合。于是修格丝出发了，然而事情并没有想象中那么简单，或许她可以杀干净围困王城的那支军队，可以凭一己之力灭掉两个国家，可以强行把属于她的那只少女——现在应该说是御姐——掳到龙巢为所欲为，但…她无法缝补好一颗濒临破碎的心。

所以她选择放弃，暂时放弃，高傲的红龙放下身段藏身于云层之中，默默观看身下盛大的婚礼，热泪化作点点絮雨，为初春的城平添了几分悲凉。但…在薇娜被背刺的那一瞬间，她终于还是忍不住出手了，优美的龙躯化作烈焰从天而降，在击破穹顶的瞬间便以高温和坠落的玻璃碎片杀死了身下教堂里七成的生灵，紧接着化成人形的龙娘落地张口，吐出了美丽却致命的龙炎…

一切尘埃落定时，几乎化作了废墟的厅堂里，就只剩下两道身影，穿着素丽婚纱的薇娜望向对面那条脸颊绯红，同样以火焰拟态出了一身大红色纱衣的龙娘，释然微笑。然后倒下。

修格丝闭上眼，不愿再去回忆接下来的事情，因为，一想到爱人在自己面前失去意识时的场景，她就会不由自主的感受到当时那份刻骨铭心的痛与恐惧…她这一生顺风顺水，除了当年幼小时目睹过那场人与龙的惨烈战争外，不曾受到什么严重的伤害，然而昨日薇娜倒下的那一瞬间…她的心，差点也跟着沉入深渊。

很久以前她曾听说，在那些寿命短暂的人类之间，会出现一种被称作“殉情”的奇怪现象——若是一对感情深厚的爱侣中，有一人因故先行离世，那么另一人也会选择放弃生命，随之而去。当时的她，对这些人的选择嗤之以鼻，但现在…

如果薇娜死于生命力流逝，恐怕…她也真的会…还好那种事没有发生，一切都已结束了，在昨晚那场漫长而甜蜜的淫戏后，龙与公主已经交换了彼此的心意与生命，从代表着纯洁的鲜红血液自二人身体结合处滴落在床单上的那一刻起，她们的命运就已密不可分的连接在了一起，并将…持续到永远。

修格丝轻声叹息，从回忆之中挣脱出来，将注意力集中到身下在穴口滞留了许久的龙尾处，许是被冷落了太久，此刻她的尾巴上已经挂了一层自穴中泌出的黏液——至于这些蜜汁究竟是从哪处淫穴里流淌出来的…她不知道，也不是特别好奇，反正身体已经被淫纹和身后人儿一起变成了这个样子，无法反抗的她…除了选择享受，好像也没有其他路可走了。“呜嗯…嘶…哈啊…哈…进来了…后面…还是…后面舒服一点喵…嗯～”

没做太多前戏，因为淫乱的菊穴已经不需要扩张便可吃下尾尖这种大小的东西，二指粗细的龙尾缓缓撑开穴口，探入肠道之中，仅仅只是进了五公分左右，敏感的龙便已颤抖起来，到了高潮的边缘…怎么会…今天…好兴奋…平常不会这么容易就…

修格丝埋下头深呼吸了几口，打算稍缓一下再来对着自己的菊穴进攻，毕竟，若是高潮来的太快也太简单…那可是很容易坏掉的…♡但就在这时，意料之外的事情发生了——一只温暖的手轻轻握住了她仍插在菊花里弯成U形的尾巴，受惊的龙娘扭头向身后看去，恰好撞上自己爱人那对含着笑意的幽深黑瞳，本该是质问的话语到了嘴边，却被那人的凝视生生转化成了诱受…幼兽般的哀鸣：“薇娜…？！你…怎么会…？”

“嗯…都要怪修格丝小姐啊～”抿唇轻笑的公主并不急于享用这只已经开始发情的龙娘，她从后面揽过对方成熟高挑的身躯，埋首于脖颈间深深呼吸了一口浓郁的情欲气息，而后咬着龙娘的耳朵——也就是这条红龙身上最为敏感的地方之一——一边向里吹气一边低声灌输羞人的话语：“谁叫修格丝小姐这么淫乱，刚醒就要开始自慰呢～”“还叫的那么大声，流的水甚至多到把床单都打湿了～”手指抚上对方的胸脯，感受到傲娇龙娘在自己怀里颤抖的薇娜笑得更为满意，她故意压低声音，说出撩人的情话：“有这样一条小骚龙在身边…我怎么可能睡得着呢～”

“不！不许你这么称呼我！薇娜！呜啊～哈…后面…嗯…舒服～”听到爱人那近乎羞辱的调情话语在耳边响起，羞极生怒的修格丝咬紧银牙，便想要不顾一切的转身扑向对方，让这只不知天高地厚的公主尝尝红龙的利爪与尖牙，然而…她却忘了自己的尾巴还在对方掌控之中，因此身子还没转到一半，后庭就骤然受袭——看穿了龙娘意图的薇娜“慌乱之下”“一不小心”就将手中那根好似拉珠的尾巴一口气全部抽了出来…

霎时间，张牙舞爪的龙娘便似被抽去了脊骨的蛇一般软在了床上，就连那颗高傲的头颅此刻也无力抬起，只能侧躺在床上，等待着身后爱人的下一步动作。“啧…真可爱啊，修格丝小姐～”薇娜还是不急，她知道此刻怀中的这条红龙已经成了刀俎上的鱼肉，自己想要什么时候享用她的身子都可以，既然如此…那为什么不把前戏拖的再长点，再和对方…多培养一下感情呢？

于是她捧住对方的双峰轻轻揉搓，让两颗硕大到甚至一手难握的柔软乳球在手指之间不停变换着形状，同时她再次凑到因自己动作而呼吸微乱的龙娘脸侧，想了想，并未说些肯定会让修格丝更为羞恼的话语，而是伸出舌头，在那片火红的细碎龙鳞上轻轻舔舐起来…“呜！薇娜…不要舔啊…哈啊…脖子…鳞…那里是…”

在爱人娴熟的攻势下，可怜的修格丝没多久便被戏弄得面色通红呼吸急促，全身上下未被鳞片覆盖的皮肤都泛起了淡淡的粉色，那对被薇娜重点照顾的绵软肉球上更是已经布满了道道指痕，汗水与乳汁混合在一起，像是布丁上涂抹的糖浆一般挂在皮肤表面，让本就手感极佳的它们捏起来更为滑嫩…反正薇娜是上瘾了，她紧贴着修格丝的身体，一边以自己的胸部和肉棒擦碰龙娘光裸的脊背，一边用双手继续蹂躏对方的双乳，在这样的刺激下，淫液和奶汁就如同小溪一般汩汩流淌着，看得薇娜忍不住舔了舔嘴唇，想着是不是其实应该把这条色龙翻过来，好好欣赏一番对方脸上的可爱表情，然后再低头啜饮甘甜的龙乳，顺带含上一口，让修格丝小姐也尝尝她自己产出的乳液…

思索片刻，薇娜终究还是没有这么做，她恋恋不舍的放开怀中人儿的双乳，又轻舔了一下对方的耳朵，调侃道：“这就是龙吗…？修格丝小姐，怎么被揉个胸就变成这副模样了？就这吗～～”“薇娜！你！你竟敢！”身体发软的龙娘再也受不了爱人的调戏，她猛地转头看向公主，准备证明自己的实力，然而…迎接她的却不是道歉和微笑，而是炙热的吻，与猛然顶上臀瓣的狰狞巨物。

修格丝身体一僵，一时间竟不知道究竟是该先迎合爱人还是该先远离那根阳物，然而薇娜没有给她选择的机会，在抚摸着龙娘脸颊送上深吻的同时，她胯间的肉棒也动了起来，早就被晶莹先走汁打湿的龟头抵着尾根处的大片红鳞摩擦，欲要将这片唯一的净土也染上欲望的光泽。侵入口腔的舌与臀瓣处奇异的触感令龙娘身子软得愈发厉害，连带着那双美丽的金瞳也眯成了两条细线，如水般的媚意和几分即便已经堕落到了如此地步仍然没有消散的骄傲几乎要溢出其外，她试图逃出对方的怀抱，然而身体却违背了大脑下达的指令，擅自翘起屁股向后蹭去，让那根凌辱了自己一整晚的滚烫肉棒与敏感的尾根贴的更加紧密，热量侵入臀缝的瞬间，她只感觉自己的心灵和肉体险些一起沦陷…

嗯啊…不能这样…要糟…想要反抗，但到底如何反抗？

而且…为什么要反抗？不服输的龙娘还在思考着这些没有答案的问题，那边的薇娜却已快要忍不住勃发的情欲，若不是刚刚调情时通过腹间淫纹感受到了龙娘心底的小别扭，她早就伸手抬起对方颤抖的光裸长腿，然后狠狠把肉棒捅进那洞发情到了流汁地步的淫乱肉穴了…

但因为怀中的这条龙是她发誓要守护一生的对象，所以薇娜不可能无视对方的情感，结束了深吻的她再度凑到气喘吁吁的修格丝耳边，小声发问：“修格丝小姐…那个…我刚刚的话…是不是有点过分？”“你…你还知道…啊…我…嗯…”

本想斥责身后抱着自己的人儿，然而话到嘴边，龙娘却忽然回忆起听到那些淫语时的情感，羞耻愤怒固然有之，但更多的好像是些颇为奇怪的情绪，谈不上喜欢，却也绝对不是厌恶。她唯一能确定的，就是当时…自己好像很兴奋，同时身体的敏感度也有了些许提升，最直观的表现就是…

仅仅只是被揉胸和摸尾巴，就差点…高潮…修格丝清楚这事决不能让薇娜知道，因此她一边假作愤怒，试图吓住腹黑的公主，一边搜肠刮肚，飞快的思考着说辞，然而就在一个绝佳的解释即将成型时，耳朵…却被身后的人儿给轻轻咬住，紧接着熟悉的快感再一次传遍全身，只不过，这次似乎少了点什么。

龙娘很快就发现了究竟有什么地方不对——自己的高潮能力…又一次被小腹上的淫纹锁死了…“薇娜！你在干什么！”

“啊啦？怎么了修格丝小姐～”揉着龙娘胸脯的那人坏笑，手上力道似是又重了几分，配合着肉棒在尾根处的温柔顶弄将她刺激得气喘吁吁，险些没能听清传入她耳中的话语：“您不是不想高潮吗？所以…我就帮您一把啊～不用谢我，夫妻之间，这点小事举手之劳罢了～～”该死…把那个淫纹的作用给忘了…

知道自己方才脑内念头全部被对方看穿的修格丝心底闪过一丝后悔，但现在的情况很显然不容许她在自怨自艾上花费太多时间，身后人儿的攻势愈发迅猛，手指已经探入了乳峰顶端滑嫩诱人的软肉之中，夹住龙乳的源头反复搓揉，而胯间肉棒似也已经不满于单纯享用她臀瓣与尾根的美妙触感，因裹满黏液而无比滑溜的龟头轻易撬开死死闭合的臀肉，直抵在菊穴入口蓄势待发，仿佛下一秒就要以一记凶狠的突刺贯穿这处淫乱到甚至都没有被插入就能自觉流出汁水来方便抽送的下贱屁穴…“别…薇娜…慢一点…呜啊…让我歇一会…”

快感，无边无际的粉色快感席卷了修格丝的全身，与刚才自慰时完全不同，那会儿她所感受到的完全是背着爱人偷偷慰藉自己身体的刺激，和昨晚与对方相拥做爱时也不一样，那会儿她所感受到的是与爱人在平等地位下进行灵魂交流时的满足感，可是现在…她只能被薇娜抱在怀里单方面玩弄，但品味到的愉悦却是一分不少，甚至还要多些……是因为对方娴熟的手法？不…不会是，无论是之前使用道具自慰时，还是昨晚被压在身下侵犯时，所受到的刺激都应该比此刻强烈，毕竟那时自己的双穴深处都会被伪具，肉棒或是龙尾撑开，而现在…身体内部还是那么空虚，空虚到只是被按揉乳首和顶弄菊穴…甬道就开始不断收缩，子宫亦是阵阵发痒，渴望着粗大肉棒的顶入和浓稠精液的灌溉。

是因为耳边撩人的情话？不…更不会，与昨晚互诉衷肠时倾诉的那些充满爱意的词句比起来，薇娜此刻在她耳侧呢喃的略带羞辱意味的话语是那么的下流不堪，身为一条高贵的巨龙，修格丝怎么可能因为这些冒犯她尊严的言语而兴奋？而发情？！这不可能…这绝对…不可能呜…但不管龙娘愿不愿意接受，她的内心都已承认了这个结论——没错，她就是一条无可救药的抖m变态色情狂龙娘，是被蹂躏胸部顶弄菊穴咬住耳朵羞辱就会发情的龙族之耻…

却还没等修格丝将这个结论深埋至记忆的最深处，身后腹黑的公主便吃吃笑了起来：“修格丝小姐…我刚刚，好像从您那里听到了一些…很奇怪的东西呢～”？！

龙娘被这一句话搅得心神不宁，那张十几分钟前还全是嗔怒与傲气的美丽脸庞上写满了惊恐，她张了张嘴，似是想说些什么，但薇娜抢先一步：“我知道…修格丝小姐，放心吧…”“我不会说出来的…因为…”她舔吻着龙娘的后颈与耳朵，贝齿不时咬住小巧剔透的耳垂微微加力，同时将呢喃细语伴着吐息一同灌入爱人的耳中：“修格丝小姐…我明白哦…”

“明白…嗯啊…明白什么…？唔嗯！咕…吸溜…嗯～”尽管已经被挑逗到只有喘息的力气没有说话的能力，但修格丝还是忍不住张口发问，当然…代价就是连口腔也要被薇娜那沾满了乳汁和淫液的手指入侵，粉嫩的小舌被捻在指间肆意亵玩，透明涎液顺着合不拢的红唇滴落，未说完的话语化作支离破碎的娇喘与哀鸣，可龙娘仍能听清楚薇娜贴在背后说出的每一个字，即便全身上下的每一处敏感点都在被玩弄，但她的意识却是从未有过的清明，那道略带惆怅的声音被她听在耳中，不觉间也就永远记在了心里…“修格丝小姐…其实很不喜欢这样吧…”薇娜叹息，顺手拍了拍龙娘的屁股：“当然我指的不是被抱住玩弄到快要高潮…我指的是…被我通过淫纹读取心里的想法…”

“…………”虽未得到回复，但怀中人儿骤然僵硬的身躯已是证明了薇娜所想，轻轻叹了口气，她握住修格丝的尾根，用力一撸到底：“果然啊…对不起…修格丝小姐…我错了…”

你这像是认错的态度吗？！修格丝愤怒的甩甩尾巴，挥开爱人作怪的手，不料对方锲而不舍的再度握了上来，手与龙尾在半空中大战了三百回合，最终一直处于下风的龙娘仍是没能扳回一局——在第三次被对方狠撸尾巴之后，她终于在快感之下失去了反抗的能力，被迫软在床上，倾听自耳边传来的淫语。

“…我不应该擅自读取您的想法…”这一刻，修格丝惊讶的发觉，自己竟能对薇娜话语里那股歉疚感同身受…不，不是感同身受，是真的感受到了薇娜的歉意…“我不应该擅自窥视您的情绪…”薇娜搂紧怀中龙娘，一边把玩对方的胸脯与长尾一边压低声音道歉：“我不应该…嗯…这个就算了，毕竟，修格丝小姐您也很喜欢被我抱在怀里这样玩弄呢…”

“我…我哪有！”面红耳赤的龙娘咽下口中那些从对方手指上舔下来的乳汁与淫液，高声反驳：“才不会喜欢被你抱住…呜…”“是是是～就当修格丝小姐不喜欢吧～”

公主轻笑，顺着怀中傲娇龙娘的话往下说：“总之…我以后再也不会在未经允许的情况下窥探您心中所想了…嗯…或许上床的时候除外？”“啊…其实…也好…等等，为什么上床的时候要除外？！”欲言又止的修格丝终是接受了公主的致歉，却又因对方的最后一句话而不满起来，她咬牙怒斥身后坏笑的人儿：“不许读我的思想了！讨厌…我…我才不喜欢那样呢！”

“嗯哼～？”薇娜一口咬在傲娇龙娘敏感的后颈上，在对方发出的低喘声中给出了自己的答复：“那也好啊…修格丝小姐，可是这样一来，我就有很多事情不能及时知道了呢～～”“比如说…”公主缓慢撸动起手中似死蛇般酥软的修长龙尾，伴着爱人动听的娇喘声诉说着她心中的黑暗欲望：“现在…修格丝小姐看起来好像很不愿意继续做下去的样子呢～所以，要我停下吗？”

“你！薇娜！谁要你………”听到这话的瞬间，修格丝先是一惊，随后便大为光火，几乎就要不经思考的给出答案，然而话在嘴边转了许久，出口时却变成了半是嗔怪半是埋怨的低喘：“你不是已经知道我的答案了吗…哈啊…讨厌…”“但是修格丝小姐不想让我读取您心底的想法啊～”唇角微微上扬，薇娜调戏着怀中的人儿：“那我又怎么能知道您现在是不是改了主意呢～比方说，忽然不想被我操了什么的～”

“除非，修格丝小姐亲口告诉我…”公主终于暴露出了真实的意图，她紧紧拥着自己的爱人，在对方耳边呢喃着魔鬼般的低语：“告诉我…您到底想被我怎么样玩弄，想被我以什么姿势侵犯，想被我射在里面还是外面，嗯…”薇娜突然停止了诉说，只是将她的肉棒抵在龙娘不断收缩的菊穴处轻柔顶弄，每一下都恰好撑开满是汁液的穴口，却又在深入其中前及时止住，就像是要以这种方式来打破龙娘逃避的幻想一般，在修格丝就要忍不住被这根曾无数次进入自己身体同时也曾无数次在花房以及肠道内播种的巨物激起的欲望，像条淫乱的母龙一样主动摇摆着腰身去追求被插入的快乐时，她终于听到了爱人的声音：“以及…想不想…被我操成一条除了高潮什么都不会的小淫龙～”

“……………”我…这会是…我想要的吗…？

修格丝还在思考这个早已知道了答案的问题，那边的薇娜却已有些等不及了，在这样一位赤身裸体的美人面前压抑自己的欲望本就是一件无比艰难的事情，更何况…搂搂抱抱揉胸搓尾巴甚至撩拨花核都做过了，但却不能真的品尝到龙娘那处淫乱菊穴的销魂滋味，不能真的感受到层层媚肉绕上肉棒的绝妙快感…这是一件多么折磨的事情啊…因此悄悄读到了对方想法的薇娜再不忍耐，她揽起修格丝骨肉匀称的玉腿，逼着龙娘摆出似芭蕾舞般的姿势，接着一挺腰，便在爱人惊慌失措的低呼声中撬开了那处湿润的淫穴。

“嗯啊…薇娜…等…咕…哈～”同样一直为汹涌欲望所困扰的修格丝在品味到菊穴被粗暴撑开的奇妙感受时就几乎泄了身子，她本想出言阻止爱人的进攻，但早就被对方操到臣服的肉体已经欢快的接纳了缓慢入内的粗大肉棒，而后在脑海里掀起一浪高过一浪的快感潮汐，令本就不那么坚决的斥责尽数化作撒娇般的喘息：“哈啊…等等…嗯…太大了吧…慢点呜～”

“好啊，修格丝小姐～既然这是你的要求…”公主坏笑，再度减慢了挺进的速度，控制着胯下坚硬的阳物缓缓深入龙娘的身体，炙热的肉柱撑开层叠褶皱，一寸寸挺进幽深的腔道内部，不时还颇为阴险的回抽些许，待到粉嫩肠肉蠕动着艰难合拢后再重新向内突刺将之撑开，似是欲要将沿途的每一分淫肉都塑造成它的形状，与此同时她空着的那只手已经又一次寻上了甘甜龙乳的来源，纤细玉指撑开龙娘色情的内陷乳首，深入其中夹住正不断分泌着奶汁的坚硬肉蔻，将之按在指间反复搓揉，直至它们被蹂躏到充血挺立钻出乳肉包裹才肯罢休。

而龙娘那未被爱抚的蜜穴亦像是吃醋般一刻不停的向外吐着粘稠的淫水，引得薇娜咧嘴轻笑，暂时放弃了玩弄那双色情的乳首，裹满纯白乳汁的手指探入爱人大开的腿间，细致爱抚起略有些红肿的秘处，直到在蚌肉与花核上抹匀了具有催情效果的龙乳，这才从容不迫的并二指为剑形，直刺早已饥渴难耐的多汁淫穴，温热淫肉立刻欢喜的缠绕上手指，以接连不断的谄媚收缩讨好着身后的人儿，希冀能得到更多的爱抚，见状薇娜笑得更为欢快，双指在人腔内化剑为鞭，毫无怜惜之意的抠挖起紧致的媚肉，多年握剑磨炼出的粗糙茧子在今日发挥了不一样的作用——每当指尖碾平层叠褶皱，或是按压某处敏感点时，可怜的修格丝就会被骤然爆发的快感刺激到浑身震颤，尽管靠着巨龙强悍的身体素质一时间还不至于丢脸的晕倒在床上，但…被玩弄到浑身发软，只能咬住枕头一角才能不丢人的叫出声来的耻辱景况，却已经成为了现实。“啊啦，修格丝小姐…”薇娜凑到颤抖的龙娘耳边，语调上扬，颇为戏谑：“这两边…好像都很喜欢我呢，但不知道修格丝小姐您…是更想要灵活到可以刺激所有敏感点的手指一些呢，还是更偏爱粗长到可以填满整段淫穴的肉棒一些呢？”

然而此刻的修格丝已经没有力气来反驳自己爱人的调笑话语了，从下身双穴处传进脑海的阵阵剧烈快感令她连喘息的力量都已失去，若非后庭中的滚烫性器并未以一贯的迅猛势头挺入深处，而是反常的缓慢插进肉穴，恐怕她早已在无止境的快感下失去神志，沦为一条摇着屁股和尾巴不停求欢的淫乱母龙…但就算这样，如今的她也已经不复平日的高贵冷傲，而是…露出了从未有人看到过的淫态——曾柔顺洒落于肩头的如瀑长发而今已被汗水与乳汁的混合物浸湿，狼狈不堪的粘在她上半身似冰雪般白皙剔透的肌肤与如烈焰般火红耀眼的龙鳞之上，而那高雅出尘的俏丽容颜亦是被一浪高过一浪的汹涌快感扭曲的不成样子，昔日无论面临何等艰辛处境都波澜不惊的一对金瞳现在写满了欢愉与渴望，连瞳孔都快要在臀间那根巨物的缓慢突刺下化作媚人的爱心形状，曾经的修格丝甚至只凭冰冷的瞪视就可以震慑住这世间的绝大部分生物，若搭配上与生俱来的龙威，更是能够将某些弱小的生灵吓至胆战心惊，跪地求饶，但此刻…这对含着泪水的迷人眸子，恐怕只能在床上吓到某个真心爱她的人了吧…

至于龙威？在连龙娘那诱人的纤薄绯唇都已经被操到难以合拢，只能不甘不愿的保持微张姿态任凭丁香小舌耷拉在唇边向外甩出晶莹涎液的现在…她那点仅存的威严，除了给身后正在享用着她身体的公主带来更强烈的征服感之外…还有什么作用吗？反正薇娜是想不出来，不过这个姿势下她实是难以看到修格丝那副近似于阿黑颜的淫乱表情，而只剩大口喘息力气的龙娘自然也发不出什么过于淫靡的浪叫声，因此，她暂时还能控制住自己心底的欲望，不至于像七年前的某个夜晚一样完全被无止境的爱意与情欲主宰，将身下这条高贵的红龙操到满身白浊半死不活，只能一边从某处未被插入的红肿肉穴内喷精一边趴在地上摇尾乞怜…

所以手指动的依旧那般粗暴，肉棒进的依旧那般缓慢，两种截然相反的感受在修格丝脑海中炸开，蜜穴内的快感如骤雨疾风般刺激着她的身体，后庭处的快感却似迁兰变鲍般改变着她的心灵，二者相互联系，也相互衬托，如一道惊雷自空中劈落，将本就已经被操得有些眩晕的可怜龙娘震得更为迷茫，险些抛开一切，臣服于公主带给她的无边极乐之下。最为直观的表现…就是她那条修长美丽的尾巴已经很自觉的动了起来，不再慌乱的四处甩动，尝试着阻止薇娜的动作，而是紧紧缠于爱人腰间，似是抗拒又似是挽留，同时腰身亦是循着本能轻轻扭动，迎合身后人儿的每一次动作，被迫于身侧高高抬起的那条如玉美腿在空中几乎颤成了一道雪白的长虹，秀足弓起，五根小巧玲珑的脚趾因快感而紧绷，看上去颇为惹人怜爱。

不过欲火焚身的薇娜可没功夫欣赏这只无暇的玉足，毕竟她胯下那根滞留在修格丝体内的肉棒折磨的可不仅仅是这条色情淫龙，缓慢插入固然可以用持久却微弱的快感来勾引起龙娘的受虐欲望，却也同时唤醒了她自己那藏了许久的炙热情欲，此刻见修格丝的肉体已经有了屈服的征兆，她顿时大喜过望，也顾不得思考是否应该维持现状一段时间，待到对方出言求饶再恢复正常的抽送频率，如柳般纤细却有力的腰身猛然一挺，便带动着满是淫液的狰狞肉棒撞入了龙娘那早已做好了准备的淫乱菊穴之内。“呜嗯嗯嗯啊啊…咿呀！怎么突然…薇娜…等一下啊…这样突然进来的话我会咕噢噢噢噢！”

纵然身为一条血统纯正的红龙，此刻的修格丝仍是被这一记沉重的突刺给撞得再难保持沉默，淫乱至极却又难掩痛苦的浪叫声与哀求声从她那本就保持着微张态势的檀口之中被生生逼了出来，回荡在空旷的卧室之中，给身后正享用着她身体的人儿带去了精神上的绝佳享受…“嗯哼？修格丝小姐看起来很喜欢被这样顶的样子…那我就勉为其难的多试几次吧~”腹黑公主唇角微翘，未等怀中回过神来的慌张龙娘出言拒绝便揽住对方的腰抽出肉棒，染满肠液的凶器在空气中闪着淫靡的光泽，她低头向下看了一眼，得意微笑，凑到爱人耳边，再度出言调戏起了这条可爱的小龙：“只是被顶了一次就流了这么多水吗修格丝小姐…？而且这还不是应该用来做爱的穴呢…真是淫乱的龙啊，难道说你们这一族都是这样吗？被人侵犯菊花会很兴奋什么的…嘶…好色啊~”

“你！薇娜…咕…啾啊…哼…呜~”闻听此言的修格丝在愤怒之余身体更加兴奋，双乳尖端本就因被薇娜亵玩而充血变硬的两颗肉蔻又涨大了一圈，已经完全跳出了四周乳肉的包裹，在空气中向外不住分泌着洁白的乳汁，刚被开拓了一次的淫乱菊穴同样不住蠕动起来，张开粉红色的穴口自觉吸吮着仍抵在臀缝间的那根滚烫阳物，似是在哀求着它再度挺入自己内部，用接连不断的粗暴顶弄与凶狠撞击撕碎一切抵抗，将自己塑造成它专属的肉棒套子一般，而前面那处正被手指玩弄的多汁肉腔亦是变得更为紧致，内里粉红媚肉紧紧缠住薇娜的玉指，纵然小公主曾于战场之上搏杀多年，武技精熟，一时间竟也无法在不出全力的情况下挣脱出这处饥渴淫穴，不得已，她只好一边缓慢弯曲双指，尝试着撬动那如水蛭般层层叠叠的火热淫肉，一边轻启双唇，试图以下流色情的淫语挑动龙娘的心，令她放松身体…

“修格丝小姐…”公主冲着怀中人儿纤细似精灵般的长耳轻声嘀咕：“为什么夹得这么紧啊…有这么喜欢我的手指吗？呼…小色龙…稍微放松一下让我把手指抽出来好不好？”修格丝自然也感觉到了自己身体的变化，而在耳边回荡的调笑话语令她又是生气又是心虚，不由得回头瞪向藏在自己身后偷笑的爱人，流转金光的狭长龙瞳微微眯起，似是要以凶狠的瞪视与严厉的叱责来打消对方的奇怪念头，然而…下一秒她就又一次被那人吻住了双唇，霸道的深吻如同不久前一般撕碎了龙娘脑海中除了服从之外的所有想法，让她再度沉溺在了被强势占有的幸福之中…

不知过了多久，两对唇终于依依不舍的分开，徒留一根涎液化作的银丝悬在空中，双瞳涣散的龙娘以一个颇为别扭的姿势扭过头凝视着自己的爱人，眼中神情复杂难明，爱恋渴求愠怒嗔怪混在一处，终是化作了无可奈何，她白了对方一眼，故意将声音压得极为低沉：“把…把你的手指…给我抽出去…呜…”“喂喂喂…这可不能怪我吧…明明是修格丝小姐你…算了～”薇娜看了看自己怀中这条害羞的龙，明智的放弃了与其争辩的想法，她将肉棒对准人臀间的小巧菊穴挺腰再度长驱直入，而后抓住对方身体因遭到贯穿而痉挛的瞬间…猛地抽出了被淫液浸泡到有些发白的手指。

“咕呜噫噫噫噫！我是…我是让你把手指抽出去…没说…换别的东西进来…呜？！…啾…吸溜…”粗大阳物贯入菊穴带来的强烈快感立即令修格丝再度浪叫起来，双瞳圆睁檀口大张，一副将要被玩坏的神情，可她的淫叫声没过多久便被生生堵了回去——坏心眼的公主故意将自己那裹满了淫液的手指塞入了她的口中，一股难以形容的味道顿时溢满了口腔，毫不留情的冲击着可怜龙娘的味蕾，同时…也刺激着她的欲望，引得她鬼使神差的合上嘴，认真清扫起自己发情时分泌出的体液，小巧的舌舔遍两根手指，将其上的粘稠汁液尽数吃进腹中，直到修格丝再也品不出哪怕一丝自己淫水的味道，这才颇为不舍的张口将之吐出…

然后她便回过神来，涨红了脸一阵干呕，惹得薇娜轻笑起来：“哎呀…修格丝小姐为什么反应会这么大呢…明明刚才吸的很开心～”“咕…薇娜…你…呜呜…”

却还没等龙娘哀鸣声的尾音散去，她便感知到身后的人收敛了所有笑意，湿热的唇凑到她脸侧，将满是欲望的低语和着吐息送入耳中：“对不起…修格丝小姐，但…我要认真了……”等等…认真…什么…什么意思？！

在修格丝发问之前，薇娜便已松开手，将爱人那条一直被迫侧抬的肉感长腿放下，而后她抽出肉棒起身在床上跪好，顺带帮浑身酥软的龙娘翻了个身，让对方跪趴在床上摆出土下座般的色情姿势，接着双手扶住胯下人儿的腰，握着肉棒在翘臀间那朵早就因反复插入抽出而饥渴难耐的粉红色菊花上蹭了蹭，随后——挺腰，不留一丝余力的猛然撞入。

“你在——呜噢噢噫噫噫噫！不要啊咕嗯嗯嗯嗯哦哦…薇娜…薇娜你给我呜呜…你给我停下…”被迫摆出跪地翘臀祈求插入般淫乱姿势的龙娘哪能意识不到接下来会发生什么，然而此前遭受的那些爱抚、挑逗与玩弄早已配合着小腹上的淫纹将她最后的一丝力气也榨出了身体，对方的攻势也来得实在太过迅速，以至于她才刚刚爬起身子，让自己的姿势由全裸土下座求操转变成全裸小狗式求操，那根比她尾巴根还要粗上整整两圈的恐怖阳物…便重重撞进了她的身体。

脆弱肠道被强行开拓捋直时产生的可怖快感立刻传遍了修格丝全身，艰难支撑着身体的四肢一软，若不是龙尾颇有先见之明的缠在薇娜腰间，恐怕她已经毫无形象的瘫在了床上，可即便这样，她的上半身也仍是重新趴了回去，胸前那对柔软的乳球自身体与床面之间摊成了两团淫靡色情的雪白色乳饼，莲藕般的无瑕双臂无力的伸向前方，紧贴着床面的金色眸子中满是难以置信的神色，但她完全无法阻止这一切的发生，因为…她的身体已经彻底在这一记突刺下臣服，现在的她…除了一边浪叫一边挨操之外，什么也做不了…“呼…修格丝小姐…我们的身体相性很好呢~”薇娜揉捏着胯下龙娘高高翘起的臀部，在若凝脂般的洁白肌肤上留下道道红色指痕，感受着对方那处榨精淫腔收缩蠕动时为自己带来的绝妙快感，颇为舒畅的叹了口气：“真好啊…能够有幸和这样一条可爱的龙相伴余生…我真是太幸福了~”

“你…薇娜…你在说什么啊…！呜…”刚刚还在想着如何摆脱此等窘境的修格丝闻听此言俏颜霎时一红，下意识的拉过面前不远处的枕头，将烧得发烫的脸颊埋在其中，不让那人看到自己的害羞模样，缠着对方腰肢的尾巴亦是愤愤不平的收紧了几分，尝试着阻止即将到来的下一次抽送，以防自己真的被快感搅得意乱情迷，不假思索的说出内心的真实想法…

“嗯？难道不是吗？修格丝小姐…”薇娜伸手，轻轻抓挠着身下人儿尾根处的鳞片，她知道这里是自己爱人最不起眼的一处敏感点，此前只是被肉棒顶弄了几下，就差点令这条色龙瘫软下去，而现在…薇娜明显是动了真格，她细致的用指甲划过鳞与鳞之间的缝隙，直接刺激其下藏着的敏感软肉，配合着唇中吐出的撩人情话挑动龙娘心弦：“明明我们的余生已经再不可能分开…而且我也很爱很爱修格丝小姐…难道，是我自作多情吗～～”这段话乍听之下颇为黯然，像是因失望而彻底心灰意冷，但实际上…若是修格丝能够回身看一眼薇娜的脸，她便能从那得意翘起的唇角处看出对方的真实情绪。

然而被菊穴内炙烫阳物和尾根处灵活手指挑逗到神志不清的龙娘怎么可能看穿薇娜堪称完美的演技？闻听此言她心头一颤，不加思索的张口：“我…不是…其实…呜？！”话未说完，龙娘就察觉到那只一直玩弄着自己尾根的手悄然离开，没等她再度出言劝说，一记不轻不重的巴掌…便落在了她那光滑圆润，还残留着数道指印的蜜桃臀之上。

“薇娜…！你…”“啪！”

“你…混蛋！你骗我…”“啪！”

“该死的！你…你有本事再打一下！”“啪！”

“……………”“啪！”

“你这个家伙…呜呜…我…我要…”起初发现自己遭到欺骗的修格丝还十分生气的想要找薇娜算账，但随着那只纤细却有力的玉手一次又一次落在臀上，心中的幽怨与怒火逐渐被强烈的屈辱感淹没，而在屈辱到达极致之后…她竟惊讶的发觉，自己似乎…有些享受被人按在床上抽打屁股的感觉…

怎么…怎么可能！我…我可是…绝对有什么地方错了…我修格丝…才不会…“啪！”

就在此时，又一记抽击恰到好处的落下，在丰满的淫臀上掀起道道淫靡的肉浪，分神思考着自己反常表现的修格丝于猝不及防之下骤然受袭，牙关一松，半声怎么听都和痛呼没有任何关系的娇吟便从唇间漏了出来：“呜…嗯嘤～…！！！”她瞬间反应过来，再度死死咬紧银牙，将剩下的半声喘息封在了口中，但漏出去的那小段淫叫已经足以引起薇娜的注意，后者微微挑眉，旋即“噗”的一声笑了出来：“原来…呵…原来修格丝小姐淫乱到了这种程度吗…？被人打屁股都会有反应…嘶…淫龙❤️”

“你…你乱讲！…呜嘤…”面红耳赤的修格丝下意识出言驳斥，然而薇娜已经坏笑着加大了抽打的频率和力道，在冲着单边臀瓣连续掌掴了几轮之后，来了兴致的她更是双手齐出左右开弓，将龙娘的一对淫臀抽得不断颤动，红肿不堪，甚至看上去都生生胀大了一圈…

不过，颇有分寸的小公主其实将力量控制的恰到好处，听起来她把身下龙娘的双臀抽打得啪啪作响无比吓人，实际上并没有造成什么伤害，如果修格丝刻意催动魔力去恢复，一息之间便可抹去那些掌印，使自己的翘臀复原如初。但有些被打懵了的龙娘完全想不到这一点，自心底炸开的巨大屈辱感和因被征服而产生的奇怪欢愉已经将她的脑海搅成了一团糨糊，除了翘起屁股等着挨打以外，现在的她，什么也做不了…

“别…别再打了…呜啊…我…我错了…咿…”终于，在薇娜又一次落下手掌后，修格丝彻底崩溃了，她把头深埋在软枕里，可怜巴巴的抽泣着：“你想怎么样就怎么样吧…呜呜呜…别打了…好丢脸…”“嗯？真的很疼吗…修格丝小姐～”薇娜停下动作，揉了揉身下人儿红肿的臀，一边将自己的魔力注入对方体内帮助恢复，一边控制着那根在对方腔内滞留了许久的阳物顶向深处，将曲折的肠道重塑成它的形状，同时她向前探身，手指轻轻挑逗起身下那两团已经由完美球状转化为淫靡饼状的柔软乳峰，试图以快感来安慰一下自己的爱人。

这一连串的爱抚与抽送卓有成效，没用多久，痛苦的哭声便渐渐隐去，取而代之的则是蕴藏着哀怨和春意的不甘低哼，成功安抚了自家龙娘的薇娜得意轻笑，开口问道：“修格丝小姐，现在好些了吗～”“………”

修格丝不是很想回答这个问题，但后庭中猛然重重顶弄了两下的粗大肉棒让她明白了自己现在的处境，在发出一阵婉转甜腻的淫叫声之后，好不容易才自直冲脑海的剧烈快感中恢复过来的她大口喘息着回应：“…薇娜…你…太过分了…呜…哈～”“啧…修格丝小姐真是不听话呢～”

没有得到回应的公主倒也并不生气，她轻轻拍了拍身下龙娘已经恢复如初的挺翘雪臀，后者被突如其来的攻击吓得悲鸣出声，又一次埋头于软枕之中不住打颤，直到确认了对方没有继续打她屁股的意图之后才缓缓扭头，盯着坏笑的人儿怒吼：“薇娜！所以说你到底想…呜噫！不要突然动啊…讨厌…哈啊～停…”话刚出口，龙娘便惊愕的感受到那根从撞入菊穴后就一直停留在甬道内部，不前进也不后退，只是偶尔会温柔顶上几下柔软肠肉的炙热肉棒极其缓慢的向外抽了几寸，像是厌倦了她那处湿热的淫乱菊穴，准备无情离去，又像是渴求最深处的柔软，于是暂时退却积蓄力量，还没等她在肠道被搅弄的奇特感触当中思考出这一次回抽究竟是代表着前者还是后者——又或者说，还没等她想明白自己是更希望前者发生还是更希望后者发生，薇娜的扶她肉棒就以百倍狂猛于抽出时的力道狠狠撞入了她的身体，剧烈的疼痛与快感霎时便淹没了理智，让她无法自控的仰起天鹅般优美的脖颈，发出淫乱下流的高亢绝叫：“咿呜噢噢噢噢噢噢——停——咕嗯啊啊啊啊—！”

“哈啊…修格丝小姐…好紧…好暖…对不起…这次…我是真的忍不住了…嗯…”尽管意识已经在过于强烈的刺激下涣散，但这具被淫纹改造得淫乱无比的身体依旧在阳物插入的瞬间本能的做出了反应——层层叠叠的肠肉自觉地裹向入侵者，挤压、吸吮、缠绕、蠕动…在这样的侍奉下，怎么可能会有人能够控制的住心中澎湃的欲望，和与欲望一同涌现的爱意？

于是，薇娜毫不意外的沦陷在了肉体的快感和心灵的满足之中，她伸出双手扶住修格丝的腰，强迫已经几乎软成一滩雪水的爱人抬起下身，便于跪在床上的她以最为合适的姿势使用胯下的这枚龙娘飞机杯，几乎与龙尾根部等粗的恐怖巨物反复贯穿狭窄的甬道，硬生生将这处在原本生命轨迹中永远不会与性爱扯上关系的可怜膣腔塑造成了每一处褶皱下都藏着敏感点的淫浪肉穴，然而就算已经做到了这点，薇娜却还完全无法满足，她要将身下这条可爱的龙娘变成只属于她一个人的东西，不管是身体还是心灵…其实她早已达成了自己的目标，昨夜与龙娘保持着性器紧密结合的淫荡姿势深吻对视互诉衷肠时，她们的命运便缠绕在了一起，永远无法分离。

薇娜很清楚这一点，但与对方分别的那孤寂而漫长的七年让她实在是怕极了失去，或许在某些人眼里，失而复得的珍珠会更为璀璨，然而倘若品尝过不慎将珍若生命的至宝丢失的滋味…就再也无法承受那刻骨铭心的痛。所以她忧虑，她恐惧，她想要把修格丝永远留在自己身边，无论要付出什么代价，无论要做出何等行径…

她不能…再失去自己的龙了。“薇…呜…薇娜…慢一点…哈啊…慢…慢一点…我…让我…”

一连串支离破碎的娇喘声将薇娜自深不见底的追忆与幻想中拉回，目光本能下移，沿着自弓起脊背处铺开的火红鳞片一路看去，追溯声音的来源，直至望见黑色发丝间那对傲然指向天花板的琉璃龙角才回过神来，又忆起方才急促喘息中难掩的焦急，关心则乱之下，她误认为是攻势太过猛烈以至于爱人难以承受，因而急忙停下动作，俯身抓住修格丝的双臂，就要抽出肉棒，让自己的龙娘休息片刻，待到对方恢复体力，再继续进行肉体上的交流。“不…我不是那个意思…呜嗯…薇娜…哈…”出乎公主意料，就在她恋恋不舍的准备将阳物抽离修格丝的身体时，龙娘那根从这场性爱开端就被快感弄到无力瘫软的尾巴忽然动了起来，火红色的龙尾似蛇一般缠上她的腰，阻止了她所有的动作，已抽出了一半的欲根就这样停滞在了半空之中，黏腻的液体顺着柱身回流，在龙娘腿间同蜜穴内喷出的淫水汇成一股溪流缓缓淌下，将双膝下的床单也染出大片与她胸脯下方如出一辙的色情湿痕。

但修格丝顾不上这么多，她一边尽力驱动尾巴绕紧爱人的腰阻止对方抽出肉棒，一边大口呼吸着房间中早就在漫长前戏与自慰过程中染上浓重情欲气息的空气，让自己的下一句话不至于沦为支离破碎的浪叫，然后被她的公主抛在脑后。“薇娜…哈…薇娜…听我说…我知道的…我都知道…”她反握住薇娜的手腕，借力挺起酥软的腰身，试图摆脱被压在身下肆意妄为的窘境，同时令胸前双峰脱离限制，重新恢复成完美的球形，但此前在欲望驱使下的性爱实是过于激烈，纵使在淫纹限制下她还未能品尝到高潮的滋味，可体力也已几乎被完全榨干，这番挣扎只是让她的上半身稍稍昂起，不至于像之前那般以趴在床上高翘臀部的下流姿态迎接身后人儿的冲撞，然而，这副被握着手臂强行拉起上身后入，甚至连双乳都被撞得前后摇晃的模样…似乎看上去，要更色情几分。

“我…薇娜…我不会离开你的…永远不会…”顾不得在意自己现在的姿势到底是不是比几分钟前更加淫乱，修格丝扭过头试图与薇娜建立眼神交流，却被自然垂落的发丝遮住了视线，只得就这样张口吐露心声，安慰自己的爱人：“所以不要担心…我一直都在的…呜…”但…直到这句话的回音都在房间之中散去，成为空气中暧昧温度的一部分，期盼之中的答复却仍旧没有到来，龙娘疑惑的用尾尖戳了几下爱人，依然没有得到回应，她张了张嘴，欲言又止，而后像是突然明白了什么一般低下头，心灰意冷的松开双手和尾巴，任自己的身体向下落去。

然而下一秒，被主动放开的那对胳膊便揽上了她的腰，强行将她的上身扶直，接着耳尖便被那人轻轻咬住，随之而来的炙热吐息放大了过电般的酥麻感受，亦让那略带笑意的低语深深印进了她的心：“修格丝…我爱你。”“呜！”

霎时间龙娘便让这句无比认真的表白羞得有些说不出话，双颊红到几乎都要与胸前缺损鳞片处的嫩肉同色，她象征性的挣扎了几下，随即便软在了爱人温暖的怀抱之中，咬着下唇兀自嘴硬：“说…突然说这种话是…什么意思啦…真是的…”“噗～没什么意思～嘶…”薇娜忍不住笑出了声，随即便被有些恼羞成怒的修格丝在小腹上顶了一肘，她吃痛倒抽凉气，报复似的轻咬对方耳尖，而后在惊呼声中用力抱紧比自己高出半个脑袋的御姐龙娘，满足的低声叹息：“有你真好…我的修格丝小姐…”

“我…我也…薇娜…有你在身边…”为甜言蜜语内蕴的真挚情感所动，修格丝终于难得的诚实了一次，她抬手轻抚身后爱人垂落在自己肩头的雪白发丝，闭上眼睛做出回应：“我爱你…我的公主…”

就这样，龙与公主保持着负距离结合的淫靡姿势深情的相拥在一起，享受这短暂却又幸福的时光，直到…她们中的一人忽然想起了某些细节…“等等，修格丝小姐…”薇娜打破了沉默：“刚才…你是怎么知道我在…害怕的？”

“呜！那个…嗯…”修格丝骤然慌乱起来，结结巴巴的回应爱人的询问：“这个嘛…其实…嗯…啊…能不能不说…”“不行~”公主又变回了那副腹黑模样，她坏笑着伸手掂掂修格丝胸前的巨乳，同时胯下被冷落了许久的肉刃再度动了起来，轻而易举的分开龙娘淫腔内好不容易才合拢的肠肉，直直顶向最深处那块在今天就已经被拜访过了无数次的肉壁，随即她便听到了熟悉的娇鸣，同时感受到爱人因自己的进入而颤抖，于是唇角微扬，蹭着怀中人的侧脸低语：“告诉我嘛，修格丝小姐，告诉我~~我很想知道呢~”

“你…哈啊…薇娜…你别这样…呜不要顶…我说…”耳边撒娇似的亲昵低喘本就让修格丝难以招架，再加上肠道内有一下没一下的轻柔顶弄，没用多长时间，早已臣服在了快感之下的她便诚实的缴械投降：“我…用淫纹读了…你的…想法…呜！我都已经说了…为什么你还在…咿啊~好深…后面要被顶坏了…”“哦…原来是这样啊~”其实薇娜早已知道了这个问题的答案，之所以还要出言询问，不过是打算为接下来的行为找个理由罢了，此刻既然已经得到了想要的答案，她也就不再忍耐自己的情欲，托着修格丝双乳的手掌微微加力，将这两颗柔软的大肉球当成了握把，便于自己连续挺腰，将龙娘撞得前后摇晃，娇喘连连。

“别…薇娜…呜啊啊…好快…别这么顶…太快了啊…至少慢点…哈啊…”不同于此前幅度大到几乎要将修格丝小腹都顶出凸起的抽插，此刻的薇娜显然是故意做出了调整，频率快到甚至连被责备的那处肠壁都来不及蠕动着尝试恢复就会再度吃到顶弄，只得无奈的在连续不断的冲击中将消化道被强行开拓的钝痛与快感传递到全身，让龙娘深陷进足可摧毁理智的极乐之中无法自拔，只能用已经浪叫到沙哑的声音凄惨求饶：“薇娜…呜呜…我已经…噫噫啊啊啊！不行了…真的要死…”

“是这样吗，修格丝小姐~”面对爱人可怜兮兮的模样，薇娜并未心慈手软，相反，在听到求饶声的瞬间，巨大的成就感涌上心头，让她挺腰的频率更快了几分，胯部与肉臀撞击的淫靡声响连成一片，险些盖过了她在龙娘耳边的低语：“但为什么…我在某人的心里读到了兴奋和期待呢，嗯？”“你…我不是…呜呜…”修格丝脸一红，想要反驳却又在事实面前乱了方寸，只好旧事重提：“薇娜…你不是说过不会再…呜嘤嘤嘤嘤~不要捏那里啊…”

“但是，修格丝小姐不是先窥探了我的想法吗？”薇娜伸出手指，揪住龙娘胸前乳球上那两颗因过度发情而高高挺立，甚至都钻到了乳肉之外的可爱红樱桃，微微用力便挤出了些许乳白色的汁水，她满意轻笑：“而且…修格丝小姐您好像说过～在床上的时候…可以随意使用淫纹的功能呢～比如说，现在正发挥着作用的…高潮限制～”“我…我哪里说过…！呜呜…别揉了…如果一边被玩胸一边被顶后面的话…我…我会…”

感受着后穴被粗大的肉棒一次又一次进入，可怜的修格丝不由大幅颤抖起来，她想要阻止身后爱人毫不留情的进攻，然而身体却已经诚实的接纳了肉棒，已经离不开巨根的淫荡菊穴因对方的每一次深入而泌出大量粘稠的汁水，一部分于紧密咬合着的性器边缘汇聚成股而后滴落，一部分则是散在龙娘性感挺翘的蜜桃臀与公主强健有力的胯部，为二者撞击时传出的色情声音鸣响了伴奏，这伴奏声又成为了薇娜最好的动力，驱使着她胯下的扶她巨根不断捅进龙娘的后庭，开垦着这片早已做好了受种准备的沃土。“呜嗯…咕…噫啊…哈…哈…薇娜…薇娜…咿…！”

在这般不知应算是惩罚还是奖励的刺激之下，快感积累的速度远超修格丝的想象，没用多长时间，她便感觉到自己已经站在了那扇通往高潮的大门之外，甚至都已经可以透过门缝看到它后面无边无际的欢愉，快了，只要再一下，再被顶一下菊花或者掐一下乳首就好…她喊着薇娜的名字，期待即将到来的高潮。

但是…深刻在龙娘小腹上的粉色纹路无情的阻止了她推门而入的意图，并愉悦的将本应是享受的性爱变得几乎与折磨无异——淫纹没有限制她的知觉，她依然可以感受到自己的每一寸身体都在被爱人用尽办法玩弄：肠道被粗大肉棒撑开碾平狠狠顶弄直至连小腹也产生形变，乳球被灵巧手指搓揉挤压肆意蹂躏直至从乳首似喷泉般射出乳汁，尾巴被握在掌中把玩摩挲粗暴拉扯直至再也无力盘卷缠绕…一切都是那么清晰，但高潮却被死死锁住，以至于快感失去了发泄的途径，只能不断累积…

如果一直这样下去，那等待着她的结局只会有一个。坏掉。

“为什么…呜啊…我…薇娜…让我高潮…求你…我想高潮…”不想坏掉的修格丝抽泣起来，可怜兮兮的哀求着公主：“再这样下去…我真的会死…会变成…”“安心啦，修格丝小姐…哈啊…嗯…”薇娜的声音在耳边响起，却已不再如几分钟前一般从容不迫，紊乱的喘息击打在她的后颈上，让她不禁颤抖起来，后知后觉的意识到了什么…

“我…我会控制好的…要和修格丝小姐一起去…嗯啊…快要…”听到这句话的瞬间，修格丝便感觉到后庭中肉棒的攻势愈发迅疾起来，频率依旧快到不给人一点反应的时间，幅度却也变得无比巨大，大到每一次都要几乎全部抽出，再用尽全力撞进她已经有些不堪重负的菊穴深处，在她原本平坦健美，甚至隐约能看到腹肌轮廓的小腹上顶出色情到了极致的隆起…

痛苦吗？当然痛苦，在这般迅猛的攻势下，不仅身体前后摇晃，就连内脏都要被撞到移位，若非龙类的身体素质远超其余种族，恐怕修格丝早就被生生操到晕厥了…那么舒服吗？…当然舒服，在淫纹魔力中浸泡了无数年的身体早已淫乱的无可救药，无论是乳首、阴蒂、宫口这几处常规的敏感点，还是尾根、肠肉、耳尖与脖颈这些后天开发的敏感点，都已经被催化到了轻轻一碰就会发情的地步，即便修格丝不借助任何道具，也能在五分钟之内自慰到潮吹，更何况，现在正侵犯着她的…是她主动献身的对象，是她发誓要相伴终生之人，爱意与情欲交织在一处，怎么可能会不舒服？又怎么可能…会不幸福？

于是她抬手拉下薇娜的脑袋，转头献上自己最深沉最热烈的吻。唇与唇相碰的瞬间，早就急不可耐的两条舌便纠缠在了一处，发情至此，就连接吻似乎也变成了一种寻求快感的方式，意乱情迷的龙娘与公主索取着对方的津液，似是要在这处战场上再分高下，然而在亲吻同时仍承受着腔道被扶她肉棒用力顶弄快感的修格丝怎会是薇娜的对手？火红龙角第四次擦过爱人额前发丝时，她便败下阵来，任对方灵活的舌侵入自己口腔，将空气与香津一同掠走，再还以细腻的舔舐。

然而即使落了下风，龙娘却依旧没有表现出那高傲到不允许任何失败的性子，相反，她殷勤的搂紧爱人脖子，主动将自己的舌送上去任对方吸吮，无法吞下的津液自唇角与破碎的喘息声一同溢出，前者化作了她们脸颊和脖颈上的晶莹妆点，后者则加入了臀与胯撞击的淫靡声响，成为室内情色气氛的一部分。如果就这样在深吻中到达高潮也是件不错的事情，但薇娜显然想与爱人多进行一些言语上的交流，于是在不知道第多少次逮住修格丝的香舌逗弄一番之后，她依依不舍的主动结束了这个悠长的吻，蹭着双瞳都已经被吻到涣散的龙娘侧脸轻笑：“修格丝小姐…为什么这么主动啊~”

“呜…我…”龙娘在诚实答复和继续傲娇之间踌躇良久，终是选择了顺从自己的心：“因为…我爱你啊…薇娜…”“……”

薇娜没有回答，但此刻也无需她回答，因为龙娘已经转头望了过来，当流转着金色光泽的迷离竖瞳对上如夜空般深邃而略带笑意的黑色眸子时，言语便成了这世界上最为多余的事物，因为深爱着彼此的情侣自然能从另一半的眼中寻到那些无论如何遣词造句都无法描述出来的情愫，这一瞬无需多言，只要相视而笑就好。一根涎液化作的淫靡细丝还挂在二人唇间，不知是谁先发现了这个细节，微张檀口伸出香舌尝试将之挑断，也不知是谁后知后觉却又想要夺得先机，故而探头伸舌舔向银丝，只知道两条舌最终又缠在了一处，随后两对唇亦紧密贴合，公主与龙再度饥渴的索取起对方口中的津液，同时那根扶她肉棒也在紧致依旧的淫穴内发起了最后的冲刺，攻城锤般的粗硕巨物撞开一条充斥着粘稠肠液的“血路”，重重顶在肠道深处的肉壁上，留下独属于它的记号，而肠肉亦是欣喜的缠绕着遍布青筋的狰狞柱身，细致拓印着其上的每一根血管，以便于下一次再被侵入的时候，能够带给对方绝妙的触感…

“啾…哈啊…薇娜…我…我要”“嗯…mua…修格丝小姐…我也…”

无论二人愿意与否，这场淫戏终于还是在一个漫长到足以榨干肺内空气的吻中走向了结束，然而在迎来尾声之前，这座由一具珠圆玉润的丰满淫熟肉体与一具前凸后翘的柔韧健美躯体共同搭建出的舞台上…还有一幕最为盛大的好戏要上演。一幕由白浊、浪叫与淫液构成的…名副其实的高潮。

“嗯啊…修格丝小姐…哈…我的…爱人…”薇娜紧紧搂住龙娘颤抖的腰身，一边抚弄对方烙有淫纹的光洁小腹，一边在对方耳边喘息着：“和我一起…高潮吧”这句话好像一把钥匙，解锁了修格丝被限制了足足数十分钟的高潮能力，积攒已久的快感刹那间便如同决堤的洪水一般冲垮了龙娘的理智，她高傲的头颅在这般剧烈刺激下不受控制的高高昂起，发出此前从未想象过的下流尖叫：“咕呜噫噫噫噫噫——高潮了…被薇娜的大肉棒操到高潮了呜呜…欸…为什么咿啊哦哦哦哦…为什么停不下来啊…！又…又去了嘤嘤嘤嘤嘤…”

积攒了许久的快感岂是通过一次高潮就可以完全发泄出去的？短短几句淫叫的时间，可怜的修格丝就已经连着到达了四次绝顶，在这难以形容的冲击之下，她的双腿骤然一软，整个人便瘫在了薇娜怀里，唯有饥渴的菊穴还在不断收紧，似乎是想要榨出腔道内这根如热铁般滚烫肉棒内的浓稠精液，让不知道喷了多少汁水出去的淫乱肠肉得到灌溉…“咕…修格丝小姐…缠的好紧…我…我也要…”

怀中爱人的突然瘫软出乎了薇娜的预料，未做准备的她只觉双臂一沉，接着上顶的肉棒便顺势深深挺入了修格丝的后庭，来不及刹车的硕大龟头在重力作用下直击深处，将从未被进入过的某段肠道也撑到了极限，疼痛与欢愉一起在龙娘脑中爆开，让她在又迎来一次激烈高潮的同时本能缩紧了菊穴，穴口死死咬住薇娜肉棒的根部，令这根为她带来了无尽欢愉的大家伙再难从身体里拔出，跟着温暖的肠肉便裹了上去，用力吸吮起爱人的分身，等待着即将到来的浇灌。在这样的刺激下，薇娜再也忍不住自己勃发的爱意与射精的冲动，她低头咬住怀中人儿肩头的细碎鳞片，同时微调角度，抵着龙娘子宫的位置，将忍耐了许久的粘稠种汁尽数射入对方的身体。

“咕噢噢噢噢——薇娜的精液…进来了呜…好烫…哈啊…好多…又要高潮了…已经…没力气了…嗯啊…”灌入修格丝身体的精液温度要远高于之前的受种，甚至让她在恍惚间回想起了此前某几次在淋浴时用热水灌肠的经历，体内媚肉因滚烫浆液的刺激而本能收缩起来，但或许是因为淫纹的缘故，薇娜这次的射精量无比巨大，以至于龙娘那本应能轻易将扶她肉棒榨干的淫乱菊穴也迎来了败北——大团大团的白浊很快便将裹着肉棒的那段膣腔撑至了极限，而后一部分继续向着深处进发，在熨烫深处肠道的同时顺带将龙娘原本能隐约看出马甲线的健美小腹生生顶成了极为色情的微隆孕肚，而另一部分则从她臀间那处每一条褶皱都被过于粗大的肉棒无情抹平的发白穴口溢出，与自未被插入的淫浪蜜穴中喷溅的潮吹蜜液混合在一起，而后顺着两条不停发抖的玉白美腿缓缓滴落，汇入双膝间已经颇具规模的小水洼。

而随着漫长灌精的结束，二人的“例行性爱”也终于告一段落，爆射到有些头晕的公主单臂揽住几乎陷入昏迷的龙娘，抬手揉了揉太阳穴，望着怀中人儿无力垂下的头颅轻声叹息：“哎呀呀…这次好像有点过火…”她本想将修格丝放下好好休息一会，但看着已经被淫水、乳汁和精液晕染出层层奇妙花纹的肮脏床单，犹豫片刻，还是先搂着爱人起身，保持着插入对方身体的淫乱姿势走向了浴室的门…

“哈啊…呼…真是的…”修格丝的身体并不算太沉，但刚刚才在床上与她缠斗了一番的薇娜显然也已是强弩之末，光是走进浴室就已几乎耗干了她剩余的所有体力，好不容易才走到浴缸旁边，精疲力尽的她甚至连先打开阀门等待温水蓄满的那点时间都不愿等待，抱着修格丝就径直躺进了浴缸之中。

“嘶——哈——好凉…”带着汗珠的微粉肌肤贴上冰冷瓷片的瞬间，薇娜整个人都如同过电般抽搐了一下，差点把怀里仍在低着头大口喘息的龙娘甩出去，好在尚未疲软的肉棒起了作用，让她们依然保持着紧密结合的色情姿势。

拧开一旁镀金的水龙头，感受着温热的水流没过身体，冲去性爱残留的汗液、淫水、乳汁与精液，薇娜满足的叹了口气，抬手轻抚着龙娘脊背上未被鳞片覆盖的娇嫩肌肤，轻笑开口：“好啦，修格丝小姐…打算装到什么时候呢~”“…切…”

假作昏迷的龙娘在被叫破后终是无法继续伪装下去，她哼了一声，头也不回的轻轻用尾巴抽打着薇娜的身体，以此来表示抗议。“好啦…抬抬屁股，先让我拔出来吧…”公主不以为意的挠挠爱人尾根，咧嘴坏笑：“又不是射在子宫里…过多久都不会怀孕的啦修格丝小姐~”

“你！”修格丝霎时羞得连话也说不出来，干脆往对侧浴缸壁上一趴，埋起头装鸵鸟。“好~那我自己动手~”

薇娜笑着伸出手，托起爱人那被撞击到微微发红的挺翘雪臀，稍一用力，已经不复方才狰狞模样却依然颇为粗大的肉棒便在肠内粘稠液体的润滑下“啵”的一声脱离了龙娘的菊穴，这淫靡的声音和随之而来的快感让她的俏脸红得愈发厉害，只好继续埋头不言，权当什么也没有听见。见状，薇娜也就不再以言语欺负修格丝——她决定用行动来调戏这条总是害羞的小红龙…

她轻轻扭腰，用刚拔出的肉棒不停摩擦拍打修格丝的臀部，在发出淫靡的肉体碰撞声同时将其上糊着的浑浊混合物全部蹭在了微微发红的滑嫩肌肤与似火焰般耀眼的龙鳞之上，为本就无比色情的翘臀与尾根多添上了几笔白色的纹路，更显淫乱。“呜…”

遭受如此调戏的修格丝悲鸣出声，尽管仍趴在浴缸另一头强装镇静，但她的身体已经因臀部被爱人亵玩的感受而开始小幅颤抖起来，连带着刚没过乳尖的水平面也泛起了道道涟漪，而肚子里的精液也在此刻彰显了存在感——每当薇娜的肉棒抽在臀缝附近时，饱受蹂躏的穴口都会不自觉的张开，让内里的体液泄露出些许，与此同时快感亦会悄然生出，催着她做出反应。于是她一点点支撑起下半身，尝试着在不惊动薇娜的情况下悄悄张开菊穴，排出对方射进来的浓稠种汁。

但是…“哇啊！薇…薇娜…做什么…”

身上龙娘才刚刚将臀抬起了些许，薇娜就已有所察觉，然而她并未出言询问或是阻止，反而直接采取了行动——她向前倾身抓住修格丝的双乳，将惊慌失措的龙娘一把抱进了怀里，接着未等对方做出反应，手便已按在了微隆的小腹之上，只是轻轻压了一下，修格丝的所有动作就像被按了暂停键一般静止了下来，见状公主轻笑半声，边把玩掌中柔软乳球边低声开口：“我倒是想问问…修格丝小姐您在做什么呢？”“我…”

修格丝一时间不知道该怎么回答，总不能直接说我想把肚子里你射的精液全排出来吧…那样也太羞耻了…就在她搜肠刮肚思考应对方法之时，薇娜已经将她的内陷乳首玩弄到充血挺立，重新从乳肉中钻了出来，此刻正伸着手指有一下没一下地弹弄着这两颗小巧诱人的红樱桃，阵阵奇特的快感让龙娘遣词造句的速度愈发缓慢，以至于她还什么都没说出来，已经等得有些不耐烦的公主便抢先出言：“还是让我猜猜吧…”

“修格丝小姐您…不会是想把我射在您那下流菊花里的东西…全喷出来吧~”“呜！我不是！”

“嗯…真是色情啊…我的修格丝小姐~”无视龙娘的辩驳，薇娜轻抚着她小腹上的淫纹，唇角笑意愈发明显：“不过既然您这么要求了…我怎么好意思拒绝呢~”“我…我没有要求啊…等下薇娜…不要咕噢噢噢噢噢——”

一脸惊恐的修格丝尚在结结巴巴的解释，早已打定主意要好好玩弄一下爱人的薇娜就已坏笑着用力按了下去，大股浓稠的浑浊精液霎时便撑开了好不容易才合拢的菊穴，在温热的清水中散成一团乳白色的云雾，剧烈的快感将龙娘后续的言语全部扭曲成了意义不明的浪叫，她像条离水的鱼般在薇娜怀里一边喷精一边抽搐，原本如同熔金般美丽而威严的眸子彻底上翻到了只能看见眼白的地步，双唇不受控制的张开，香舌垂落在唇边，任由涎液在空中拉着丝线滴落，与蜜穴处喷溅的潮吹蜜液和乳尖泌出的甘甜龙乳一同融入水中…直到浴缸中的水彻底被精液、乳汁与淫蜜染成了代表着欲望的浊白色，修格丝的小腹才终于恢复了原来的模样，但双臀间那朵有些凄惨的肉花却是再难合拢，她艰难的抬起头，白了偷笑的爱人一眼，语气略带嗔怒：“你就只会欺负我吗…嗯？薇娜？有本事…”

“好好好…我错啦，修格丝小姐~”见好就收的薇娜搂紧龙娘，在对方微红的俏脸上亲了一口：“大不了下次换个玩法…咳咳…”“喂！你还想干什么啊！现在已经够变态了吧！”

“这可不能怪我啊…谁叫修格丝小姐喜欢被我的大肉棒狠狠中出菊花呢…？满足爱人的欲望，不是件很正常的事情吗~”“你…这些话到底是从哪学的啊！不觉得羞耻吗？”

“噗…小时候我可是看了很多书呢…”“什么书里会有这种东西啊！”

“那种事怎样都好啦…不过我还学了些别的东西哦，要试试吗修格丝小姐？”“我…我才不要…等等不要突然亲上来…嗯…啾啵~”

浴室的门被一阵法术造出的风吹上，只留阵阵含着春意的娇吟隐约传出。太阳才刚刚爬上天空，时间还很长，不是吗？

浴缸里拥吻着的龙和公主也许都在这么想。——To be continued

  

  

  

  

 