# 魔女的游戏（1）游戏的开端

一、几朵慵懒的白云漂浮在湛蓝的天空上，阳光洒落，留下一地斑驳，温柔的春风徐徐吹来，像一位温柔的母亲将整片庭院纳入怀中。

鸟鸣声伴着树叶的沙沙声在花园中回荡，塞尔斯王国的公主莉莉丝独自坐在庭院一角，阳光透过枝叶的间隙温柔地亲吻着她的额头，捋了捋发丝，莉莉丝半闭着眼睛，享受着午后难得的静谧。突然间，像是玻璃破裂的细碎声响传来，在这边花园中显得如此突兀。莉莉丝疑惑地睁开眼睛，一阵狂风卷起万千花瓣如同奔腾的河水涌来，“欸——”还未等她有所动作，水晶般的花瓣瞬间炸裂，留下满地闪烁的粉尘，隐隐约约指向某个源头。

“我家的花园里有这种花吗？”愣了愣神，莉莉丝公主好奇地探出身子向着庭院深处看去，她耸动鼻尖，一股算不上浓郁却格外诱人的香气沿着碎花小路飘来。她未注意到的是，一道浅浅的红色花纹在她眼眸中浮现。似有似无的低语声传入她的脑海，莉莉丝的眼中闪过一阵迷茫，不由自由地想要靠近花香传来的地方。

“等等，这里是什么地方？”跨过某处人为刻下的刻印之后，莉莉丝眼前的场景突然为之一变。阴沉的云朵沉甸甸地压在头顶，一望无际的苍青色水晶花簇铺满整片原野，一棵白骨般瘦长的无叶树悬挂着一颗血色的果实，伫立原野的中心。那浓烈的果香仿佛能勾起人心底最炽热的欲望，霎那间，莉莉丝的脑子有无数声音低沉地嘶吼着：“吃了它！吃了它！吃了它！快吃了它——”

“吃！吃！吃！”“快去！快去！这是属于你的东西！”

血色在她眼眸边缘勾勒出一圈花纹，莉莉丝不顾前方锐利的水晶花簇，茫然又狂热地奔向果实，花瓣锋利的边缘划破她的衣衫，在她雪白的皮肤划出一道道血痕。她一把抓过果实塞入口中，猛然瞪大了双眼——“呜呜呜——”从狂热状态中清醒的莉莉丝公主痛苦地倒在地上，果实化作灼热的魔力奔腾在她身体之中，好像每一处神经都在不断地撕裂重组，无止境的剧痛让她蜷缩成一团，暴烈的魔力化作气旋顷刻间撕碎了半个原野。

“谁、谁来救救我，痛，好痛，父亲、母亲、伊娜姐姐……救命啊……”莉莉丝颤抖着嘴唇无声地呐喊着，眼前一片昏暗，鲜血从她的身下涌出，几缕微不可查的苍青色魔力混杂其间，细小的冰霜逐渐扩散开来——

“哦？这真是……意外之喜？” 一个轻佻的声音从上方传来，莉莉丝感觉到一只冰凉的手捏起自己的下巴，随后眼皮被挑起，她昏沉的视野中出现一张略显冷傲的面孔，那双淡紫色的眼睛戏谑的打量着自己，像是看到了什么有趣的玩具一般。“虽然是个卑劣的小偷，但也可以称得上是难得一见的成果了。”随着话语的响起，一股清冷且柔和的魔力轻而易举的压制了莉莉丝身上狂暴的魔力，剧痛平息，她蜷缩的身体舒展开来，陷入昏睡之前，她听到那位女士说道：“等你醒了，我们再好好谈谈赔偿问题，小公主~”

二、“呜，呜呜，嗯……”

断续的呻吟声响起，莉莉丝迷迷糊糊醒来，映入眼帘的是一处陌生的天花板。大量繁复的纹路涌动着金色的光芒，这从未见过的景象彻底唤醒了她混沌的脑子，下意识地从床上跃起，却没想到自己的身体现在是多么虚弱——本能的想要抬起手臂支起身子，酸软的胳膊几乎不听使唤，随着一声尖叫，莉莉丝一头摔倒在地板上。

“呵。”旁边传来轻笑声，莉莉丝在地上仰头望去，一位穿着淡紫灰色渐变丝袜的女士坐在不远处的椅子上，华贵的长裙上面绣着细碎的星辰和一轮残月，散发着神秘的光辉。紫色的尖帽漫不经心的挂在头上，白色的长发自然垂落，她交叠起细长的双腿，足尖翘起，右手支撑着下巴，正前倾着身子打量着自己。

魔女，莉莉丝脑海中蹦出这个单词。“女士，请问这里是哪里？”

“身材不错，小家伙。”魔女优娜并未回答她的问题，反而是以一种侵略性的眼光扫视着她的身体，莉莉丝迟钝的脑子终于意识到，自己正在赤身裸体！

“啊——！！”莉莉丝本能地尖叫起来，支起身子，满面通红的遮住自己的三点，慌慌张张的四处打量，想要找到能够遮挡身体的东西。只可惜，四周除了一张圆形的毛绒绒的床铺之外，什么都没有。

“女、女士！”莉莉丝羞耻地说道，“能请您给我一件衣服吗？”“不行的哦，小家伙。”魔女优娜轻轻抬手，几道透明的触手从空气中窜出，分别捆上莉莉丝的四肢和腰部，把她拉到了自己面前。

“不！不行！放开我！快放开我！放开！”莉莉丝拼命地挣扎起来，但是在死死缠绕的触手面前，虚弱的身体没有一丝反抗的余地，更让她感到心惊和恐惧的是，优娜的眼神与其说是看人，不如说是看一件货物，或是一只有趣的宠物。无视莉莉丝徒劳的反抗，优娜伸出手指轻巧地抚过她的胸部，捏了捏两颗粉红的小樱桃，转而一路向下，搔弄着她的侧腹，看着眼前不断尖叫扭动的诱人身躯，优娜伸手探入莉莉丝的隐秘之处，肆意的欺辱搅动起来。

“呜呜呜，呜啊！女士，请您不要，不要，唔唔，啊啊！不行！不要！救命！快停下！”莉莉丝大声哭喊起来，徒劳的扭动着身体，雪白的身体逐渐浮上一层漂亮的粉红色，可爱的脚趾不断蜷缩又伸展，身体的震颤让她姣好的胸部随之而动。在优娜有些愉悦的微笑和注视中，新的几根触手出现并开始玩弄她的敏感部位。胸部，腋下，后庭，侧腹，脚心……忽然之间，莉莉丝的哭喊声陡然降低。

“唔唔唔啊啊——嗯唔——”伴随着下腹和大腿的一阵剧烈震颤，莉莉丝的身子无力的软了下来，优娜抽出湿润的手指，把娇小的公主抱入怀中，丝毫不在乎爱液打湿裤袜，轻轻抚摸且玩弄着她的身体，优娜感受到自己体内那魔女的血液似乎也要沸腾起来，她深吸一口气，压下脸上的一抹潮红。

【呼呼呼，真是个可爱的小家伙，我居然也久违的兴奋起来了呢。】看着原本就有些虚弱的莉莉丝陷入半昏迷的状态，优娜稍稍反省了一下自己，不过想到魔女和女巫的超强的恢复能力，这点小小的歉意转眼间就被抛在了脑后。

【不行！这件事决不能让魔女机关知道！老娘搞了这么多年非法实验，成品还被这个小家伙吃了。非法实验造就的新生女巫，被抓到了还不知道要关多少年呢！】【哼哼，一个无聊的实验换这么一只小可爱，有何不可呢？就算为这件事欠卡莲那女人一个人情也无所谓了。】

心念一转，优娜操纵着体内的魔力唤醒莉莉丝，莉莉丝的魔力来自于以优娜自身魔力为核心构造的奇物果实，在同源魔力的共鸣和转换之下，很快，莉莉丝不仅苏醒，原本虚弱的状态也一扫而空。转醒的莉莉丝意识到自己正赤裸着坐在魔女的腿上，屁股下面传来阵阵潮湿的感受，对方不安份的双手还在她的身上不断游走，哪怕用尽全力也没法拦住她的一只手，莉莉丝深呼吸了几次，开口说道：

“女士，请问我该怎么称呼您？ ”“优娜，魔女优娜，但我希望你叫我主人。”优娜伸手在两人面前招出一面镜子，饶有兴趣的打量着她。“告诉我你看到了什么？”

莉莉丝看着镜中赤裸的自己，脸上的潮红还未褪去，饱满的乳房上面两颗赤红的樱桃高高耸立着，随着优娜的挑逗，她感受到自己的身下似乎又湿润了几分，微微侧过头，莉莉丝声音略微嘶哑的开口：“女士，我不知道您想让我看什么？”

“真是可爱的小家伙，”优娜把头贴放在她的肩膀上，轻轻咬了咬莉莉丝光洁的脖颈，让后者的身体不由得一颤，在她越来越紊乱的呼吸中，优娜拉近了镜子，和莉莉丝脸贴脸，问道：“仔细看我们的眼睛。”“……”莉莉丝这次一瞬间就发现了端倪，她看到了优娜的淡紫色眼眸，和自己那双苍青色眼眸。两人的眼睛中无时无刻都有着淡淡的魔力流动，与优娜不同的是，她的双眼除了苍青色之外，还多了一圈细小的血色纹路，漂亮，却让她有一种毛骨悚然的感觉。

抚摸着莉莉丝光滑的脊背，优娜开口说道，“培育那颗果实大概花了我将近三十年时间，现在它却进到了你的肚子里。”她的手指划过她的小腹，“你觉得你应该怎么赔偿我？”“女士！那地方——”莉莉丝刚想争辩，无论怎么看，明明是她先把果实种到了皇家的庭院之中才对！然而优娜竖起一根手指在她的唇前，“嘘——”她舔弄着她小巧的耳垂，轻声耳语。原本略微激动的公主瞬间安静了下来，脸色有几分苍白。

莉莉丝抬起头看着镜中优娜的双眼问道：“女士……你，没有骗我？”“我为我说的一切言语负责，以魔女的名义发誓。”

优娜轻轻笑着答道。三、

果实是什么？果实是克服无穷困难取得成功的象征，是吞噬了无尽魔力与精华的最终结晶，是带来一项拥有无穷前景与钱景的新技术的曙光。

种下魔力的种子，以强大生物的尸骸为土壤，以地脉的精华能量来灌溉，吞噬王室一部分运气来诱导世界意志的祝福，在漫长的时光中辅以魔女的少许血液作为催化，源源不断地抽取着世界的本源，最终得到的便是这样一颗奇迹果实，能够让魔女们轻松获得强大魔眼的力量。最为重要的是，这种魔眼极其好看。相比于人工创造的眼瞳花色，这种天然觉醒又带有强大魔力的眼睛无疑会成为众多上层魔女的追求对象。

【到时候有魔眼的魔女比没有的相亲成功率说不定能高出个三成。】优娜面无表情地想着，在笔记本上记录下这次最接近成功的数据。

【该死的世界意志，居然在最关键的时刻给我搞事。不过我也没想到果实成熟的瞬间抽取的本源会这么庞大就是了……】看了眼羞涩跪坐在法阵中央的莉莉丝，优娜不断施展魔法分析读取着数据，【唔，王室幸运和世界祝福的加成，真是奇妙的因果联系，加上我的魔力和血，居然能催化出来带魔眼的女巫……】【比起成品的果实来说，一个完美的活体样本似乎更加珍贵。】想到此处，优娜舔了舔嘴唇，【而且还这么可爱，这波，这波是老娘赚了！】

“检查完了，出来吧。”优娜拍拍大腿，“过来坐。”“女士…”莉莉丝遮掩着三点向后瑟缩着，“我的眼睛，能治吗？”

“不能哦。”优娜用触手把她卷到怀里，让她面对面跨坐在自己双腿上，触手化作锁链将她的双手绑在背后，迫使莉莉丝向前昂起身子，殷红的乳头和光洁的小穴就这么暴露在优娜灼热的目光中。“请您…不要再玩弄我了……”

莉莉丝羞红着脸，咬紧牙关不让自己呻吟出声，魔女的手指逗弄着她的阴蒂和乳头，绵延不断快感像水波一样从魔女的指尖扩散并且回荡，剧烈攀升快感让她浑身开始颤抖。“呜嗯…嗯…唔唔…唔唔唔！！去了！要去了！”

莉莉丝反弓着身子大声呻吟，比上次高潮更加刺激的快感一股一股袭来，强烈的刺激让她平坦的小腹像是水波一般震动着，一股透明的液体从下体涌出，“嗯啊——呃——”大口大口喘息着，莉莉丝瘫软着倒在优娜怀里，苍青色的眼眸蒙上了一层淡淡的粉色，“可真是个坏孩子，”优娜将湿润的手指伸到她面前，“你对魔力可真是超级敏感呢。”

莉莉安偏过头不去看她。“啪。”打了个响指，优娜放开莉莉安双手的束缚，捧起她的脸颊，看着她的眼睛说道：

“好消息和坏消息，先听哪个？”“坏的。”

“你的眼睛没救啦。”优娜轻松地说道。再次听到这句话，莉莉丝心里一沉，带着剩下的一丝希冀勉强问道：

“那好消息呢？”“好消息就是，你可以成为像我一样的魔女。”用手抚摸着莉莉丝冰色的头发，优娜说道，“那果子本来就不是给普通人吃的，虽然蜕变成女巫，但是你的魔力被扭曲的太严重啦，你现在就是一个活生生的污染源哦，把你放到外界，你会感染一整个世界的。”

说罢，优娜召唤出自己的鼠人仆从，放开对莉莉丝的魔力压制，那鼠人嗅到莉莉丝气息的一瞬间就开始畸变，短短几秒钟就变成了一团血肉团子，乱七八糟的肢体肆意生长，一部分身体变得腐朽，一部分身体开始不断增殖，密密麻麻的眼球从它身体各处挤出，发出令人恶心声响。“啊！！！”被鼠人剧烈变化吓到的莉莉丝躲到了优娜怀里，把脸埋在她的胸口，双手紧紧抓住她的衣襟瑟瑟发抖。

“好了好了，乖，没事了，”随手湮灭掉那团血肉，优娜抚摸着她光滑的脊背，然后不安份的向下探去——“唔！”受到刺激的莉莉安身体一震，瞪大眼睛看着魔女，眼中又浮现出淡淡的粉红色，因为她生气惊讶害羞的脸蛋过于可爱，优娜感觉自身的体温也开始上升了。

“那么，现在让我们谈谈赔偿的问题吧。”无视少女现在复杂的心理，优娜不怀好意地挑起她的下巴。

“赔、赔偿？！”“当然，亲爱的小公主，你不会觉得你偷吃我的果实这件事就这么算了吧？”

“偷吃我的果实，毁了我的实验，还把我的实验基地污染的乱七八糟，”优娜向她展示了几张图片，“因为你的血现在整个空间都堆满了这种畸变的怪物，如果不是我封锁了空间，现在它们就已经涌入你的王都了哦。”【明明是你把这么危险的东西放在我家里的！】

但…这件事毕竟是我引起的……咬了咬嘴唇，莉莉丝小声说道：“谢谢您。”

“那么，你愿意赔偿吗？”赔偿？她要我怎么赔偿？难道我以后就要像这样被她一直玩弄下去吗？

【可是……空间的出口就在她的手里。】莉莉丝的脸上浮现出犹豫的神色，魔女的恶名传遍整个虚空，别说是毁灭一个王国，就算是直接毁掉整个位面，她们也只会因为毁灭而愉悦。

“我们可以签一份契约。”优娜看出她的犹豫，“我需要一个实验对象，和一只可爱的宠物。”她拍了拍少女屁股。

“作为工作的回报，我可以向你提供基础的法术知识和施法材料，以及在实验结束后一个成为魔女的名额。”“我可以成为你的导师，以及，你的主人。我可以教你如何掌控魔力，慢慢压制甚至净化掉你体内的魔力污染，”优娜勾起嘴角，“如果你表现足够好，我可以带你回家看看，当然，在我的监管之下。”

“如何 ？要签吗？”“要！”

没有丝毫犹豫地，莉莉丝果断答道。魔女的契约从不骗人。“很好，那么契约成立！”

魔女伸手按住莉莉丝的小腹，一行用魔力刻下的印记在她光洁平坦的小腹浮现。【此物属于优娜·奥古斯都】

“噫呀——”莉莉丝紧紧搂住优娜的脖子，在魔力的刻印下，被强行推上了绝顶。剧烈的快感随着魔力的震颤回荡在身体的每一个角落，如同触电一般，即便是肢体细微的移动都能带来巨大的快感。痛苦与快感交织在一起，刹那间好像脊髓和脑袋都在沸腾——

“唔啊啊啊啊啊——噫——不行不行不行——要死了要死了——”无法忍耐的快感让莉莉丝高声浪叫，高潮毫不停歇，她用双腿缠上魔女的腰肢，膣腔缩紧，下半身强烈的颤抖着，一股爱液喷涌而出。

“咿呀♡！嗯♡，啊♡，啊♡，啊♡啊♡……”娟娟的细流顺着莉莉安的股间流出，浸透了魔女双腿的丝袜，滴滴哒哒落在地上。

“唔唔……”意识到自己干了什么的莉莉丝羞耻得快要死掉一般，抬头便看到优娜几分惊讶与戏谑的面容，原本就因为高潮而混沌的脑子此刻更是一片空白——带着小小的报复心理，她一口咬住魔女的脖颈。

“嗷！！！”【小公主对魔女使用了啃咬，效果拔群！】

“快松口！！”四、

“唔……”莉莉丝迷迷糊糊从睡梦中醒来，花了好半天才想起自己身在何处。【啊啊啊啊！！我昨天都干了些什么啊！！】

羞耻的记忆一股脑涌现，她猛然坐起捂住自己发烫的俏脸，先后被魔女用手指弄上高潮两次也就算了，怎么签订契约的时候会那么刺激啊！因为太过欢愉她甚至还漏了……【谁会把契约刻到那种地方！简直是魔鬼！等等，魔女好像比魔鬼更恐怖来着……】

莉莉丝坐在床上发呆片刻，神色变换，小手下意识地搓揉着身上的白色绒毛薄毯。“咦？”她忽然间意识到这个问题，“她居然还会给我盖上毯子？”

低头一看，白花花的乳房上点缀着两颗殷红，脸蛋一红，果然还是没有衣服。“魔女……”

莉莉丝咕哝着，掀开毯子起身下床。不大的房间在门口装着一面镜子，她穿上床边毛绒绒的拖鞋，起身走向镜子。发软的双腿和酸涩的下体正在告诉她昨日的疯狂，手指抚摸着那行文字：【此物属于优娜·奥古斯都】

既是契约，又是宣言。莉莉丝神色复杂的看着镜子中赤身裸体的自己，她算是什么呢？奴隶？学徒？宠物？实验品？或者是一件可爱的玩具？

“唉……”手指不断地抚摸着小腹的文字，略微凸出与粗糙的触感仿佛在不断提醒她的身份，一件意外诞生的物品。轻声叹了口气，莉莉丝把手放下，环顾四周。房间不大，最左侧椭圆形的床铺有点像放大的猫窝，旁边的窗户下放着一张木制书桌，再右侧排列着几个书架，此刻上面已经堆满了书籍。床尾前方是个大大的衣柜，莉莉丝拉开柜门，不出所料是空空如也，再打开门口的鞋柜，同样也是空的。

稍稍犹豫，她走到床边拿起毯子裹住自己的身子，深呼吸了几口，拉开门走了出去。“醒了？”

听到房门的动静，魔女优娜冷漠的声音传来。“醒了就过来。”

听出魔女语气的不愉，莉莉丝忐忑地走到她面前。优娜左手捂住自己的脖颈，面色苍白的瞪着面前这个乱咬人的小家伙。

昨天那一口她居然无师自通的附带了魔力剧毒！一口就差点把她送走了！光是流血老娘就快流了一半了！

舌尖舔着尖锐的虎牙，优娜恶狠狠地说道：“披个毯子干嘛！谁允许你穿衣服的！”“对、对不起！”莉莉丝慌慌张张把毯子扯下。

“哼。”优娜又狠狠地瞪了她一眼，旁边拿出一个淡粉色蕾丝颈圈，“过来坐。”小心翼翼地坐在优娜的腿上，如昨天一般四目相对，莉莉丝别开目光，刚好看到她光滑的脖颈上有两个小小的孔洞，身体忽然一僵。

“怎么？我亲爱的公主殿下？您的脑子终于清醒了？”优娜咬牙切齿地说道。

“我、我、我，这，对不起！！女士！！”“啪！”优娜一巴掌拍在她挺翘的屁股上，“叫主人！”

“主…主人。”莉莉丝低头说道。“啪！”

“看着我！大点声！”“主人！”

“哼。”看着羞耻的莉莉丝，优娜的心情有所好转。拿起蕾丝颈圈给她戴上，调了调松紧度，用魔力在侧边刻上【优娜的宠物】几个字，又给她带上一个小巧的铃铛，感到顺眼多了。“本来打算今天用这个东西教你如何引导和控制体内的魔力。”优娜把玩着她挺立的双乳，“不过，鉴于你昨天的行为，我决定给你一点，小小的惩罚。”

“咿唔——”莉莉丝可爱的喘息起来，只见优娜用手指在她的小腹的那行文字的下方划出一个空白的心形纹章。同样是用魔力刻印，这次却没有和上次一样带来强烈的刺激。

蕾丝颈圈内侧的一圈符文闪烁了一下。“这是什么？”莉莉丝不安地问道，看到优娜的眼神，连忙补充，“主人。”

并未回答她的问题，优娜往后靠着沙发上，打了个响指。“啊啊啊主人不要！”

半透明的触手举起莉莉丝，让她呈大字形挂在半空，几根细小的触手沿着她的四肢缓缓爬行，分泌出的黏液很快被莉莉丝的皮肤吸收。“嗯~啊~”

不断燥热的身体和攀升的情欲撕咬着莉莉丝的理智，她压抑着喘息声，贝齿紧紧咬着樱唇，苍青色的双眼中浮现一层朦胧的水光。娇小的身躯用力挣扎着，却撼动不了那几只粗大的触手，只能看着细小的触手逐渐向着自己敏感部位蠕动。很快，上身两根触手沿着挺翘的胸部盘绕数圈，有规律的挤压玩弄着椒乳，触手的顶端像花瓣一样绽放，几缕黏液丝线在花瓣之间缓缓垂落。

“嗯♡啊♡！”“花瓣”合拢，咬住乳头，强烈的刺激让她颤抖了一下，忍不住娇喘起来。下半身的触手也爬到了预定的位置，莉莉丝双眼迷蒙地低头看去，突然惊愕出声：

“不行，那里不是——嗯啊♡~”一只螺旋形的触手侵入她汁水满盈的小穴，小穴被填满带来的满足感让她的话语化作了淫荡的喘息。而她的小豆豆上面也被不断的吮吸着，神智恍惚之间，一只中空的触手插入她的尿道，尿液随着淅淅沥沥的水声被迫排出。

“嗯哈~漏了~又漏了，唔哈♡~不行，我不能啊啊嗯唔…”小穴的触手震颤着顶着花心，旋即突破子宫颈，侵入子宫，在她小巧的腹部不断顶出一个又一个凸起，与此同时，一根由十数个圆球组成的触手缓缓探入后庭。

“嗯♡啊啊啊！后面！后面不行！啊啊啊！咿唔♡，不行啊，好大，嗯♡！嗯啊♡~”三处洞穴都被触手抽插填满的感觉让莉莉丝一阵失神，身体却不由自主地随着触手的进进出出舞动着。

“去了♡！要去了♡！嗯♡啊啊啊！！！”感受到高潮的来临，莉莉丝主动收缩着小穴和后庭，大声呻吟着。

忽然间，一阵清凉的感觉扫过身子，抚平躁动的身心，唤回莉莉丝沉醉在情欲中的理智。被外力强行打断的高潮带来深深的失落感让她茫然的看向优娜。“主人……？”

魔女愉悦的啜饮着咖啡，笑眯眯地指了指她的小腹。莉莉丝低头看去，原本中空的心形纹章被玫红色填满了一部分，随着她的动作，那部分红色如同液体一般在心形纹章内部荡漾。

“嗯哈~”再度发情的身体让她瞬间理解了一切，纹章只是抽离了感觉，却没有熄灭体内被点燃的情欲之火，它反而会随着一波波的快感的积累而不断旺盛。

心理上的失落可以调整，肉体上不断加深的渴求和欲望却无法忍耐。只有满盈的心形纹章才能让她获得释放。

“主人……”莉莉丝用布满水雾的眼睛可怜兮兮的看着优娜，后者只是挥挥手，用一个虹色的气泡吞没了她。魔女依旧可以透过气泡观赏小宠物深深陷入情欲中的姿态，而莉莉丝无论看向哪里，哪怕闭上眼睛，也能在脑海里清楚地看到自己的痴态！【这种事…好过分……】

莉莉丝随着触手的抽插再度开始大声呻吟起来，得不到释放的身体渴望着更多的快感，旺盛的情欲正在逐渐瓦解她的理智，眼前看到的自己的淫乱表现更是让她感到无比的羞耻。可爱的脸蛋上写满了情欲，她摆动着身体正在主动迎合触手的玩弄，喉咙里发出深沉的渴望的呻吟在耳边回荡，就像是一只发情的野兽一样无比渴望高潮。

“嗯啊啊啊啊！！”再度要迈上绝顶的少女大声淫叫着，然而无情的心形纹章再度将她打回原形。纹章内部又被填满了一部分，但是距离填满还有不少的一段距离。“主人！我错了！莉莉丝错了！主人！”趁着短暂的喘息时间，莉莉丝连声讨饶，“再这样下去莉莉丝的脑子会坏掉的！”

“你确定要我放你下来？再有几次你就可以解放了哦？”优娜笑眯眯地道。

看到优娜脸上的笑容，莉莉丝总觉得有些不对，但是再度发情的身体和开始蠕动的触手让她难以思考。“确…定，嗯啊，唔唔，主人，啊啊…我确定！”

“不行哦，我亲爱的小公主，你要自称莉莉丝才可以。”“呜呜啊♡啊♡啊！！莉莉丝确定！主人！”

“了解。”挥手散去空中的触手，莉莉丝径直跌落在地上，摔倒在她自己留下的那摊湿漉漉的水迹中间。莉莉丝抿了抿嘴唇，像蹲在餐桌讨食的小狗一样看向优娜。

“主人……”“走吧，小公主，”如同阳光般温暖的法术在优娜手中绽放，清理掉屋内和她身上的水渍。“虽然我能保证法术净化的效果足够完美，但我想你还是更希望我带你去洗一个澡？”

明明知道优娜绝对是不怀好意，但是心理上的别扭感还是让莉莉丝屈服了。“好的，谢谢主人。”

她只能硬着头皮答应道。


