# Vtuber 爱与演绎的轮舞~

“磕！磕到了！俩个人在一起走唉啊哈哈哈哈哈……”“喂，喂喂你清醒一点啊，只是一起并肩走而已啊，我们现在不也是在并肩走吗？”

“不不不这种光天化日下可以不受约束的在不知情的人眼里堂堂正正的秀恩爱的样子才最棒啊就是这种看起来像普通朋友一样的平淡宁静又安详的时光才能把彼此的心完全依靠在一起而又在其他不知情的人面前完全掩盖彼此关系的小小的刺激和在没人的时候腻在一起的反差啊啊啊……呐，你觉得谁是1？minami还是towa，还是说是ttl啊啊啊啊啊也好棒啊……”“喂？精神病院吗……”

“别别别别别……我还要细化服饰的描写，minami和towa要用我缝的……我描绘的……” 

…… 

整整五十本将要在校园祭上演出的音乐剧《伊丽莎白》的剧本，这50本全部被发给了全部剧组人员，并由他们将自己负责的内容细化写在上面，最后又收集了起来，最后回收整合，以便于直接使用魔法，将其直接投影于舞台和演员，这样，就不用担心临阵换人导致的各种问题了。原本是计划只用于演员了，但是在听说可以直接用魔法投影解决后，全员罢工了。

“他……妈……的……”一本本翻着，思考着怎么能把这么多东西塞到一本里。

“嗯？”看到了一本，封面页上的《伊丽莎白》被划掉，副标题被用娟秀的艺术体加粗描着：《爱と死の轮舞》

哦，这是个宝冢粉。真干净，除了封面页上的那一行题目，一个字都没看到……

快速的量子速读了一下，嗯，确实一个字都没有……难到是因为死忠粉到：因为没有用日语版的名字所以不承认这个剧本于是啥都没写啥事没干来表示抗议或者心中不满的情绪？算了，看着挺干净的，就用这本来汇总吧，希望这一本的负责人没有往自己看不到的地方写什么奇怪的东西。

另一边，剧组人员在改造舞台。特别要求在舞台下面布置一间能供他爬进去的房间，考虑到需要音乐剧本身工作量庞大，估计会需要很长的施法时间，并且为了不受干扰的使用魔法，所以希望在舞台下面留一小间，哪怕是几根木板或者纸箱都行。

然而当前来施法的时候就看到极其血压升高的一幕。是的，布置了，但是没完全布置。

在一众钢梁架构的舞台下，只有几根被焊接起来的钢管，像个监狱……说是个监狱有点不太人道，说是个监狱倒是挺合适的……“他……么……算了……”

 ……

 “用魔法来演出真的靠谱么……”towa在几间被腾出来的空教室里换着演出的衣服。

“这事我心里也没底……”minami解下了女仆围裙，看着一件洁白的连衣裙，虽说是被赶鸭子上架，但是第一幕中这种活泼可爱的元气公主的样子，和自己是一点像的地方都没有。更不用说，还要分饰两角，自己演自己的儿子。

宽敞的教室里还有几个伴舞还在抓紧一分一秒排练着舞步，明显和自己一样并不是很信任魔法。minami随手拿起了一粒葡萄干，这大概是那个玩魔法的能提供的最实在的东西了。甜食能够多少缓解一些压力。虽然也日夜不停的赶工背唱，但这两个小时的内容实在是有点长，如果出现什么意外的话，自己可完全续不上。

解开衣领，minami犹豫了一下，虽然这间屋子里全是女生，但……在这种宽敞又无遮掩，灯光灼眼般明亮的地方……果然还是有些羞耻的吧。但是，如果穿着这一身把连衣裙套上去的话，又担心上半身这些比较薄的地方会把衣服的底色露出来，演出的效果就不好了……虽然听说是衣服都不用换，只要人来就行了。

一边换着衣服，minami还在思考着似乎对她来说更重要的事。看剧本上，似乎还有和towa的吻戏……考虑到自己要分饰两角这件事，甚至还要不止一次……啊，果然是要死神之吻啊……不过似乎自己的一头白发更适合演死神一点？不对不对这不是重点，minami在胡思乱想着。towa要是不同意怎么办？现在要问一下吗……感觉问这些有些尴尬啊……强吻吗？或者演出的时候转个角度不被观众看到的贴贴一下？哦不对，自己的演出不受自己的控制……

一边胡思乱想着直到脚踏上舞台的一刻，大脑还在想着这些，但下一秒，就只剩下大脑还能思考了。意识仿佛被拽出，隔离到了身体之外，自己想要动一下身体，意识里感觉已经动了，但实际上却完全没有动，物理上的感觉却都还在。

无法扭头，看不到其他演员的表情，应该也和自己一样不适吧。“喂，哈喽，能听到吗？啊废话，肯定能听到。”minami听到了一个有些慵懒的在耳边说话。

“啊，我猜到会有人疑惑或者不适什么的，所以准备了这个部分，来让你们适应一下。你们可以理解为……呃……我在你们用大脑放电影，当然不是大脑，是意识里……这都是录好的。适应一会就要开始演出了，累的话可以试试睡一觉，就像梦游一样。好了，一会见。”“好欠揍的一个人……”minami这样想着。

无聊又紧张的时间，又完全控制不来自己的身体，时间感觉变的无比漫长……终于，随着外面报幕员的声音，演出开始了。

嘴在不受自己控制的张开，喉咙里在自己震动，物理上的动作还好，就连情绪上也被控制，在欢喜，在忧伤，在焦虑……“嘛，就像他说的一样，休息一会吧。”

一首歌结束，minami感觉自己昏昏欲睡。但是下一秒，突然就精神了。

这一幕是与皇帝的婚礼，死神前来拜访。虽然布置的很华丽，但也说不上……如此华丽。

就在一眨眼间，眨眼之前还是面对人头攒动的剧场演出，等在睁开，就已经是奢华但却处处透着凌乱的宫廷里。新婚宴席，杯盘狼藉。

不对，自己没有看到。如同千图成像般，瞳孔中呈现的一切失去了其原有的颜色，又在无视凹凸法线重新填涂颜色组合成宫廷里的模样，你能看清一切的原貌，却被色彩的勾勒重涂所迷惑。“这……是？”minami想要感觉到疑惑，却被控制着情绪，一直都是疑惑的，但是这是对与到来的towa饰演的死神到来的疑惑。

身体的物理感受又感觉在被分割，想要感受自己的身体，却唯独没有右臂，没有连接在身体上，而在自己身后不远处，是右臂的感受。那里凭空有一条自己的胳膊，与身体没有任何连接，但舞台上有些温暖的空气，移动胳膊时划过的分，却在从那里传来，各种它存在的证明。“这到底是……什么……”

突然，一切都清晰明朗了。在自己与皇帝的新婚宴会上，各种人在屋子里穿梭，宽敞的宫殿里居然变得有些拥挤的错觉，但人与人之间的距离依然够两人伸直胳膊转个圈，跳一支交际舞，minami也不清楚他们是谁，只觉得应当是刚才台下的观众们，被控制着的身体不允许她知道。

下一刻，时间停止，人群都定住了，被死神定在了原地。自己……在疑惑，在害怕，在惶恐，想要从变成迷宫墙一般的人群中逃离，却总是撞上死神的爪牙。

自己……不该害怕她们，这些都是自己平时的同学，刚刚在后台排练的伴舞，没有害怕的理由，情绪却在被控制，在恐惧。而towa，此刻则静静的坐在人群中的一角，仿佛自己坐在任何一个没有人的空位上，转头之间，从每一个人与人之间的缝隙中都能捕捉到那一抹白色婚纱的身影。而她在被自己的手下们步步紧闭，环拢在宫殿里，一点点缩小包围圈。

令人愉悦而轻松的围猎。包围圈里的猎物还在竭尽一切在towa看来都是无力的挣扎手段，更何况她本就很无力，只有身为人类的身体最原始的能力，跑。

而就连着最原始的能力，也是自己的手里玩具，可以随意掌控。看着无助的猎物，体会着作为死神已经自以为不会再有的征服感。

将自己爱的人渐渐据为己有的控制欲与征服感，每一寸身体，都会是自己的，每一份情感，都会被自己享用。最终，无处可逃，回到了原本的位置，皇帝的身边。

位于人群中死神的爪牙们从人群中探出身，抬臂指向着minami。在荒诞的世界里，对于未知事物明显带有智慧的动作，却对其一无所知的惶恐笼罩在minami心头。

自己想向他求助，自己的新婚丈夫，奥地利的皇帝，向自己表达着爱意。给自己一份心的依靠，此时静止如蜡像般的他却变得陌生。突然意识到，完全不了解他，完全一片空白的陌生——即使这就是自己熟悉的同学。下一秒视角里，终于有一个熟悉的人出现了，而此时的towa却是死神，她似乎就一直坐在人群之中，无意间似乎看到过她，却永远无法定位。

“你是？”minami认识她，现在脑子里却充满着丰富的空白，每一个时刻的记忆都丰满而精彩，却每一个都无法抓住而具象。“还记得我吗？”

“不，只是有种似曾相识的感觉。”她们都清楚，这是台词，自己还在表演，只是身边的景色变了。

变异了。大概……是为了营造气氛的吧。也许是玩魔法的那个家伙特别中意这一段？

  

这是个陈旧话题，对我却不然。两人爱上同一女子——也就是你。

 towa俯身，抬起右臂，左臂抚胸，微微下蹲，向minami行着礼。起身后，脚步却不停的向着背靠在皇帝身上的minami逼近。

在minami的眼里熟悉的人，被蒙上一层陌生的纱，一步步向自己逼近，眼里带着的，是已经将自己纳入怀中的自信与狂热——对自己整个人，或者说整个身躯的狂热。随着towa的一步步逼近，无处可逃的minami将双手搭载了皇帝是肩头，努力的试图将自己是身体贴皇帝的身上。来拉开与towa的距离。

最终，towa的手还是抚上了minami的腰，一把将她拉进了自己怀里。 

在你的婚礼上，我只是客人而已。出乎意料的，你选择了他。

从我身边逃离。 

minami在被迫的直视着towa的眼睛，被眼底带着自信与难以违抗的威压压着想向后缩身体，却被towa越来越用力的搂在怀里。随着胳膊的用力，minami的身体也越来越贴紧到towa的身上，本来以腰间的胳膊为轴线向后仰着的上半身，也被towa抬起来的胳膊，一掌按在了后背上。

手指贴在紧绷的背部，即使隔着手套与衣服，也能感受到那被绷紧的紧致后背下，纤柔的身体，用力按进似刚实柔的体表，手指能明显感受到下面还算坚实的骨架。towa的腿也丝毫不闲着，顶到了minami的两腿之间，大腿顶在了minami的私处。

有点……尴尬啊……towa的左手捏住了minami的下巴，微微抬起。

 你们两人的爱情，虚有其表。

就算你沉溺在皇帝的臂膀里，却会也不经意间看向我，流露着微笑。 

本来以为要被夺走吻的minami本已经闭上了眼，却感觉到另一只手张开，按在了头顶，自己的整个头被towa抓在了手中，扭了身子，看着被定在那里，手里拿着酒杯还保持着优雅微笑的皇帝。towa将下巴搭在了自己的肩头，肩膀上传来下颚的骨感在沿着肩膀向着脸靠近，直到耳朵感受到了towa那柔软的脸颊，接力着感受她脸部传来的温度一点点逼近。

耳畔传来的冰凉的触感，呼出的温暖空气在拂过脸颊。minami多希望贴上来的脸颊能热的发烫，证明着还是自己熟悉的那个towa，在演出这些动作时候也在紧张或者害羞……亦或者在意某些事情。 

最后的轮舞，将属于我。与我共舞，是你的命运。

 towa的左臂又重新搂回了minami的腰间，这次则向前，将手盖在了她的小腹，随着向后的舞步，两人与那与雕塑别无二致的皇帝之间的距离拉开。

在minami心中，本就如暴风雨中的茅草一般微弱的依靠也在towa的拉扯中扯断。一把将minami重新面向自己拥入怀里，towa不知道自己的表情已经被随意掌控自己怀里看似坚强的柔弱女子的感觉扭曲成什么样子，只是在尽力的抵抗着这种感觉深入到自己意识中，刻进DNA里，打开什么不得了的开关，留下什么不可磨灭的烙印。

手在缓缓抬起，从minami的大腿外侧，手指微微触过臀部渐渐的隆起，腰间本来被婚纱隐藏起来的纤细腰肢，再到肋下，最后从那还戴着稚嫩感隆起的胸侧轻轻划过，抚上了她的脸颊。 

时间昏昏欲睡，酒水淡而无味。空气潮湿闷热，镜子大厅令人窒息。

宴会厅的宾客们，屏息凝神。 

刚刚抬起的手，用从她的脸颊向下，随着身体的起伏，带着minami起伏着的紧张心情，一路向下。这次，不再像抬起来时的浅尝辄止，用力张着的手，每一寸抚过的地方，都会将是自己的所有之物。想要将手心里带着的欲望，毫不掩饰的用力注入到minami的身体里。

随着手从脸颊上下来，渐渐逼近隆起的双峰，包裹在衣服下，还显鼓翘的小山丘，随着手指的挤压而被推开压扁，肉感展露无遗。minami本来以为，随着抚下的手，传来的大概是熟悉的可能微微一惊。但却是一阵几乎让人起鸡皮疙瘩，从体表掠过，拂过整个身子的丝痒与被过分揉捏而产生的酸胀痛。

不对，如果是演出的话，这里自己的感觉大概会被抹去，只留下纯粹的表情。那就意味着……

随着手抚过平坦的小腹。下身感受到一阵被逼近的紧张与对某种奇怪事情渴望的躁动，私处的每一根毛都生长出了神经，在随着被逼近而产生了一阵交杂在一起的无序混乱扭曲。但却随着越来越近而静止，紧张，恐惧却又期盼着她的到来。

腿在微微夹紧。不对……

这有问题……剧本上肯定不是这么写的。

变……态……minami不知道这句话是给将自己搂在怀里的towa还是用魔法将其投影在自己身上的人，估计更多的，还是要怪玩魔法的这个人吧。

但这也是，她能保持自己身体唯一拥有的东西——意识的最后一刻想的东西了。随即就被towa按倒。

不……不对……这已经……过分了…… 

他们焦急地，等待着。你同我的凤舞鸾歌。

 “嗯唔……”剧本上没有的台词蹦了出来。

但意识却完全没有恢复对身体的掌控权。糟了……

towa的手指已经隔着衣服抚上了minami的私处，minami相信，如果自己还存在于这副身体里，绝对要脑子轰的一下炸掉。这是在演出啊，竟然在这么多人的围观下做这种事……

minami多想自己能强忍住羞意，慢慢完成演出。手指在仅仅的按在阴毛上，两腿就已经在自然的夹紧。可恶，自己真的好想把腿张开……不是露出淫乱的样子，而是这样夹紧……分明会更……

手指再往下划，就是那硬硬的一点。minami的身体不由得抖了一下，这……根本不是自己身体的敏感度，全部是被篡改的，现在被推着去追求快感的身体。

身体的情绪此时却和意识想要的惊人的相似。被人围观下，被挚友触碰私处的羞耻……towa此时的意识，几乎快要被身体和精神上的极乐所吞噬，无论是仔细地欣赏，还是抱在怀中放肆地侵犯，都在自己的一念之间。只有心中那份对挚友们的愧疚，支撑着仅存的意识不被这该死的演出，捏成奇怪的形状。

真的……好可爱的样子……towa心里感叹。总是一副活力表情的她现在却微张着小嘴，一脸羞愤的酡红双颊，眼睛在半眯着，一缕发丝垂在口中，是这副画最好的点缀，将一点魅惑自然的融入，好想把那撮头发拿开啊。祈祷着这就是最后一步。

towa抬起了身体，原本以为松了口气，静待minami坐起，双手却抓住了minami两条腿上的婚纱裙。 

最后的轮舞，将属于我。与我共舞，是你的宿命。

我就在黑暗中，静静等候。与我共舞，这是命运的安排。

我就在黑暗中，静静等候。 

minami好想反抗，但却不能。身体已经放弃了抵抗，胳膊无助的缩在胸前，只有腿还在徒劳夹紧，给企图侵犯自己的歹徒提前预热好这份大餐。

小腹在发热，心里在不停地自责，质问着怎么能被挚友抚摸产生欲望，自己为什么要来帮忙。可是一点效果也没有，反而加剧了私处的泛滥。她想将腿分开，但身体的行动却是双腿相互摩擦，最后固定在了一个既省力又快感加倍的姿势。手肆无忌惮的深入到厚重的婚纱群中，抓住了打底裤的上摆，用力向下一拽，露出被包裹在最后防线内裤里的身体。

不要看啊！minami在意识里大喊，身体却难得配合的将腿一下子打开，但已经迟了，积蓄的快感在被挚友人注视的刺激下决堤了，试图用手捂住自己的脸不去看towa，却是徒劳。感受着下体的抽搐，爱液喷涌而出，彻底将内裤弄湿。居然……还没被碰……就已经……

好羞耻……在朋友的注视下……towa只看到，原本只有淡淡一点深色的湿润痕迹的内裤突然扩散开，有略显粘稠的液体突破了内裤的阻挡渗透出来，又向下流去，打湿更多的内裤。

仅存的意识在血脉喷张，即使明知是朋友也难以抵挡内裤被象征着高潮的淫乱爱液沁润的场面。神明大人在上……towa试图让自己佛系起来，身体却不这么想，双手抓住那已经被浸润的内裤，向下抓了下来，连带着打底裤，在刚高潮完，还在颤抖着无力夹紧的大腿上留下一道水迹，褪到了脚腕上。

羞不自抑的minami想要捂住私处，甚至夹紧双腿也好。被看着高潮了……好羞耻……

“呜……”minami发出哀号，夹带着高潮后的余韵，无比诱人。towa无法形容自己的淫乱视角。

已经想要昏厥了。但更加要昏厥的是……

完成这一切后，towa重新俯下身体，将minami在胸前缩在一起的胳膊抓到身体两侧，将脸埋在了minami的胸里。手却伸进了那深埋着minami一切身体底线的裙摆里，顺着纤巧匀称的腿在一路往上。

不要。“啊……”

手中一片尚存温热的湿润，紧随而来私处的毛已经被爱液弄得紧紧杂糅在一起，如同一张大网一样，幼嫩的耻穴甚至还在汩汩溢出液体，最后在掌心中，towa触碰到了那硬硬的一点花蒂。手上，minami私处的毛发挥着其他动物身上绝大多数此类形态的物体的作用，将温度包裹与其下，又以幽暗颜色的神秘感遮掩其后温软柔润的绝美，又以开胃菜的形式把身体的敏感区从轻微一点点以柔和的形态把全部的一切引入进来。

Towa真的好希望自己不想把这感觉印入到脑海里……或者把触感印在手上。意识的深海里不由得把刚刚的一切又深深刻了一边。覆满了盈盈爱液，将私处凌乱的毛发滋润的如一整片丰腴的草地，未经人事而显得层层分明的感觉，如同教科书上的分解图一般清晰。即使光线不是很好的宫殿内，在加上裙子的遮掩和被浸润的浓密的黑色阴毛的遮掩，粉嫩的每一寸耻肉还是清晰而明确的那么扎眼，在隐秘的地方被展示着，而一切的罪魁祸首耻穴还在一缩一缩着。

minami的身体终于如愿的夹起了腿，但一切已经为时已晚。towa的手已经摸到了少女的禁地，修长的手指在刮擦柔软的阴唇，掌心在揉弄那颗硬硬的花核。

被侵犯的感觉随着手上的每一寸力道在被从身体里挤压溢出，将血液化作翻涌的大海，把理智沉入海底碾碎。私处在不受控的因为紧张与羞耻绷紧，即使它没有这个功能。腿想要蹬揣着地面向后缩身体，来让私处脱离着被侵犯的警报。minami的大脑也如愿的翁地一响，身刚刚结束高潮的身体，还没有平静下来的颤抖像触电一般重新恢复。本来已经随着高潮而变得空荡的小腹也重新感到淤积，堪称最适合身体温度的温热带着放松感在随着抚摸浸润身体，瓦解抵抗。几乎如同骨头摩擦而产生的麻痒感从每块骨头之间的缝隙中生出，留下自己刻骨铭心的第一次。

那里被摸了……不行……这样下去……会失身的……有那么一秒，minami想要痛恨自己女孩子的身体，为什么明明是这么羞人的事情却可以这么……

一行泪水从眼角流出。“嗯呀……啊……哈啊……”

towa能感觉到自己掌心里又流出了一股暖流，明显有些后继乏力，但还是从指缝中溢了出来。 

最后的胜利掌握在我的手中。我就在黑暗中守候。

最后胜利的，当之无愧是~

老娘。 

身体感觉一绷，眼前混乱的填色在消退。自己还站在舞台上，仿佛刚刚一切都没有发生。但现在站在舞台上时仍发软的双腿，在被身体强行支在舞台上而感到在酸痛打颤，脸上还带着羞耻的温热，身体的触感，好像都刚刚结束一般，全身的血液还未在高潮的沸腾中结束。下身还能感觉到湿润，有一秒，minami担心刚刚分泌的液体会不会从腿间流下。

刚刚的……不是幻觉……“库唔……”腿还因为高潮感觉有些发虚，如果不是因为骨头是刚性结构，支撑在地上，自己的腿大概已经化在舞台上了。

自己的身体与感觉，在不受自己控制的情况下，当着众多观众的面，被送上自己从没体会过……强烈到有些过分的高潮……明明也不是没有自慰过……但这种身体里每一个细胞都仿佛被攥入别人手里，将里面能存在的一切以汹涌快感的形态迸发进身体里，绝对不是自己能达到的。

毫无疑问，那个用魔法的奇怪家伙用来投影的剧本有问题。虽然这样意识到，但身体却完全不受自己的控制，身体变成了意识的棺椁，而且这个棺椁，还是充满着性爱的粉红色。

随着身体的一举一动，两腿不时的夹紧，大腿内侧皮肤的摩擦，都在给高潮后的余韵增添不同的色彩。把回味的悠远绵长变得跌宕起伏。唯一不变的是在全校师生的瞩目下流露出耻态的羞耻。

不过幸运的是，肉眼可见的是台下的观众们没有任何一丝的骚动……偶尔的几个交头接耳的话倒是不意外，但如果刚才的是真的被众目睽睽下进行的话，现在一定已经炸开锅了。一边忍受……可以说是忍受吗？明明全部都没有以自己的意志力支撑，自己只是在被迫承担着肉体的快……呃，苦痛，一定是苦痛。

偶尔有一滴尚带着一丝温热的液体从内裤渗出，又沿大腿内侧流下，渐渐被冷却，在腿上留下一道痒痒的感觉。偶尔一缕风从被抬起的裙摆下溜进来，在自己水迹横流的腿上摸一把。

好在，在提心吊胆的等待中，并没有再次出现刚刚的情况。现在的minami，只是在煎熬中祈祷着节目赶快结束，甚至试着一秒一秒的数着计时，但偶尔，随着脚步，被那挑战着自己的羞耻承受底线的爱液均匀的蹭在了大腿内侧分一下神，又忘记数到多少了。他妈的，音乐剧怎么变成这个样子。

和这样的虫豸在一起，怎么能演好音乐剧呢。这已经不是一般的混蛋了，必须要出重拳。

不知道towa的情况如何……刚才……她是不是和自己一样看到了同样的场景……还有刚才舞台上同样出场的……他们会不会也看到了……迫不得已的话，只能全员发送遗忘酒吧了。

此时的towa感觉也不好过。自己刚刚……把挚友侵犯了……

但可恨的是，刚才的一切都被刻在了意识里……哦不，被刻进了DNA里，towa觉得即使用自己的DNA克隆一个自己出来也绝对会记得刚才的场面。啊……忘掉忘掉忘掉忘掉一定要忘掉。但越是这么想，就越深刻。

鼻尖仿佛又感受到了那充斥着荷尔蒙温暖旖旎的味道，好想再回味一下，仿佛从来没有从味蕾上逝去却又从来没有在味蕾上出现的感觉，在挑斗着towa的心弦。啊不行不行不行罪过罪过……

手上还带着亲密接触minami身体时的温热，被柔嫩的耻肉和美少女紧致柔软的大腿包裹着的手，被带着体温的爱液熏热，从指尖到掌心，再到整个手，整条胳膊，整个身体……仅仅一瞬间，towa觉得自己手上如同那个会魔法的家伙一样还能具象出那种天堂般的触感。但却立刻在空气里消散。啊啊啊不要散掉啊……唉？不对……罪过罪过。

不好，刚刚做的还能说是迫不得已，如果这样下去的话，自己会真的忍不住去……“咚咚咚咚。”towa在意识里找了根柱子撞着头。

晚上一定得找minami好好的……要杯酒喝，忘掉这一切……之后是在纠结的事情。

自己是该弄死那个会魔法的玩楞还是该谢……绝对应该帮minami一起弄死他。身体在缓缓的走上舞台，towa还在分神想着脑内的柱子。下一秒，她真的看到了柱子。

就在恍惚自己是不是获得了同样的魔法的能力的时候，眼睛终于处理明白了眼前的景象。靠！又来了！

深夜的天空，空宁又寂静。点点的繁星，却比月光更加卖力的照亮着大地。天上繁星似水，尚能看到黑暗里一丝蔚蓝的底色，地上却笼罩在黑暗里，仿佛天地调换了本应存在的位置。脚下舞台的颜色被重新规划，但还能看到地板那凹凸的纹理，变成宫廷阳台上大理石栏杆的模样。努力分辨着脚下的材质，让自己保持理智。

眼前，是高高的宫殿外肉眼不可见的黑暗化作的万丈深渊。星光汇聚，两条光柱笼罩了towa和栏杆遥远另一端的地上，穿着白色华服的minami。

这其实一定是聚光灯吧，towa这样想着。根据上一次的经验，出现这样的情况……大概就是……

 S“好一场凯旋”

L“我的凯旋”S“怎样的胜利”

L“我的胜利”S“我战胜了我的敌人”

L“你改变世界运行的轨道，按照我的意愿。我们的联系如此紧密”S“我不是为了改变世界”

L“不是为了世界”S“只为我自己”

L“为我”S“现在我已找到我的方向”

L“他们曾嘲笑过你。而如今你已赢得战役将他们击溃”S“从前我被系在铁丝那端，像任人摆布的跳舞木偶那般”

S“但是现在我不再做傀儡！”S“如果我想跳舞，可以无拘无束随心所欲”

S“自己来选择音乐，自己来决定时间”S“如果我想跳舞，我会按照自己的独特方式”

S“沿着悬崖边或者在你面前” 

minami爬上了大理石栏杆，遥望着towa，双手提起裙摆微微俯身致意。沿着大理石的栏杆，尽管身着看起来就很重的洁白华服，却依然能跳起轻快的舞蹈，但那一举一动之间，享受自由时少了从前的雀跃与明快，褪去了稚气，带上了威严华丽的放肆与高傲瑰美的气质。

看着那无拘无束的身体，享受着从前最简单的快乐，明明眼眸已经被权谋画上了带着狡黠的形状，却从那双眼里流露出少女的自由与纯真。身形染上了雍容与华贵，却肆意散发着青春的青涩。看起来别有一番风……啊不不不不不罪过罪过……

看着minami那眼神望向自己的时候，眼底的昂扬与骄傲。towa清楚，那是取得成就后，自以为与自己能够平分秋色，从有差距的地位到平起平坐却不知真正的两强之间应当如何相处，微微带着生涩的逞强与炫耀的小自傲……好想好好的“教育”一下彼此的差距啊。想要更进一步的……将她抓进自己怀里啊……

洁白厚重的华服，露出在星光下雪白的皮肤，颈部随着歌唱而在劲削带有力量的骨感与带着女性特有的柔和弧线的柔情似水之间回环。再往下，与颈部一同带着动感美的斜方肌逐渐过渡到精巧的锁骨和半露的肩头，这样大方的暴露，与严严实实遮盖在华服下，只能在胸部两肋与腰间等修身的地方勉强看出一丝身体的曲线向映。泄露于矜持中的身体本源美，带着平滑过度的反差，让人有些想将她脱成光溜溜的样子，好好的将整个身体收入眼中。 

L“黑色海鸥，飞吧！”S“我飞翔…”

L“我一人…”S“…我一人”

L“…陪伴你穿越暴风骤雨”S“我不在要人陪伴，哪怕是你”

S“我不需要任何人的引导”L“只有我能给你自由”

S“只有我自己”L“只为了我”

S“为我自己”L“因为你要为我在前开路”

S“现在我找到了自己的方向，已经与你分道扬镳”S“别再来纠缠”

L“你已经爱上了我，因为没有我就没有自由。除了我，没有人能理解你” 

minami坐在了栏杆上，随后手抓栏柱，俯身下去，脚蹬在栏杆外的墙上，在栏杆外自由的摇晃着身子，体验着自由翱翔的感觉。我想站在钢索上俯瞰整个世界……我想走在薄冰上，试试能走多远……我冒什么险与你何干？

towa不禁想起了前文中的歌词。张开双臂，虽然自己想张开双臂保持平衡，但这里明显不是这个作用。一步步走向她，向她伸出手随她一起摇着，并期待着，已经赢得自己想要之物的minami会抓住自己的手。

但是她却从未向自己伸出过手。反倒收身抽手，抓着栏杆翻身回到了阳台，似乎就要背对自己远去。

啧，看来要让你正视一下我们之间的差……不对！不行，自己已经对minami做过那么过分的事情了，绝对！不能！再……身体却已经抓住minami的手腕，毫不客气的用力拉到自己的怀里。

来吧，给我看你精神上想反抗我，生理上却难以抵抗生理上的快感而露出违心愧态时的样子吧。将minami拥再怀里，手开始抚摸她的身体。将脸埋在颈窝里，享受着脸部被柔嫩身体包裹的软玉温香。即使捂得再严实的衣服，里面终究是一具只能乖乖横陈在自己面前的玉体。即使隔着厚布料抚摸，尤其是目睹过下半身的胴体后，手中也能感受衣服下身体的柔弱，身体的销魂曲线在被自己的手刻印下不协调的凹陷，当手松开的时候又能立刻复原，在同一位置长时间抚摸时从衣服里透出来少女的体温。

towa相信，隔着厚厚的布料抚摸时会将自己手上那带着的侵略性欲望分摊，虽然变得轻柔却能覆盖更大的面积，并将那棱角分明的力道柔化，无法具体定位的大面积柔和触感即使仅仅带着令人稍微痒痒与紧张的附加，也会渐渐被自己那疯狂外溢的欲望感染。最终让她融化在自己怀里。虽然不想承认，但towa已经逐渐完全沦陷进角色里了。

开始，minami还在试图用力推开towa，渐渐的，意识到徒劳的minami开始放弃主动抵抗，转而缩起左臂护在胸前，右手隔着衣服捂在了下身的位置。用力偏向一侧的头，脸上被星光照的有些白的发青的脸颊从底色里透出一层粉红。紧闭的眼睑在微微颤抖，与紧紧抿着的嘴唇一起，给原本漂亮的脸蛋上添上了许多皱纹。身体在随着手一次次的逼近私处而颤抖，从敞开到一点点开始夹紧的双腿，将裙摆夹出一条明显的凹缝。

这种样子，果然会给人一种已经想要到夹腿将裙子挤在下身蹭了吗。 

如果我想跳舞，可以无拘无束随心所欲。自己来选择音乐，自己来决定时间。

如果我想跳舞，我会按照自己的独特方式。沿着悬崖边，或者只在你面前。

S“我已经够坚强，足以独立”L“你的确够坚强，只要你依然认为自己软弱”

S“我一个人”L“你只能依靠我”

S“也能走”S“是开始爱的人生啊”

L“已经开始憎恶的人生啊” 

双手停下抚摸，轻轻抓起两肩上的衣服吊带。自己已经忍不住要开始享用这已经开始娇嫩欲滴的身体了。

将肩膀抵在minami后背，双手用力向后一扯，肩带应声而断。minami捂得更紧了，但已经完全没有意义了。towa抓住她身上的华服，用力向下一扯。衣服随之落下，只有捂在下身的手勉强的支撑才尚且遮住下身没有一秒全裸。

但也仅仅是挡住了身前不被看到，身后的衣服已经随重力垂下，露出圆润的屁股和半掩在群堆里的大腿。隐约间还能看到夹在大腿之间的裙摆。唉~没穿内裤和bar么~可真是涩气呢~

喜欢身体随着舞动与身体摩擦，被空气拂过的刺激感么~这样真空着上台演出，啧啧啧，这样玩着露出可真是羞耻呢~

身体在微微的颤抖，提起的臀尖分明能看出她身体的紧张。腰间的凹线勾勒出从脊柱沟到股沟再到视线不可及之处，腰间还有两个深凹的腰窝，勾勒出后背的立体与结实。让人忍不住将手指点在那脊椎沟上将它填满，在顺着它一路滑下去。“嗯唔……”随着这一指落下，伴随着身体的一颤，终于发出了剧本里不应当有的不和谐的美妙声音。

手指在腰间停下，围绕着腰间，随着接近身侧，手也渐渐的全部拢在了这副毫无抵抗的胴体上，顺着向身前探去。怀里的minami在towa的手里宛如一个震动棒，每次手接近敏感地方时，她的身体就开始不住的颤抖。明明，刚才已经被自己触碰过一次了……

那就，干脆一点吧。towa按住了minami的肩头，用力将她转过去背对自己，也就是……面对本应当是观众的方向。

将脸贴上minami那极力偏着头逃避着的脸颊，这里已经从淡淡粉红转为一片嫣红，脸蹭上去明显暖暖的。虽然身体不能自己随心所欲，但如果不是怕舔一舌头粉底的话，towa真想舔一下，虽然有点恶心。

这次，towa不给她任何的反应时间，手直直的一最快速度从衣服的缝隙间插入，随着手上的温暖从小腹抚过直达私处。这种骤然被袭击的感觉，明显与被一点点迫近的却又无能为力，只能无助的看着自己被侵犯不同。这样粗暴的方式，才更像被侵犯吧。“呃啊……”声音几乎是被大脑推着毫无思考的外泄出来，原本挺着的身子明显矮了一截，无论是因为本就脱力而弯下去的腿，还是想要遮羞缩成一团而弓起的腰。不管怀中人的动作，towa的手现在正在享受被天堂般的美好包裹。

JK少女的大腿结实紧致而富有弹性，挤压着她的手，用力的靠在那绵软幼滑的耻丘上，也将湿热的液体从身体间挤出，流遍整个手上。仅仅一失神间，手就已经疏于防护，整个裙子脱落到了腿间，仅剩下被腿夹住的部分还勉强挡在腿前。

弯下的腰和腿并没有停下，尽管towa已经尽力搂住她的肩膀不让她继续俯身，但她依然在缩着身子，想要向着被侵入私处手的方向尽量远离一般的缩着身体，同时尽可能的遮挡住自己。towa放弃继续将她强抱起来，而是松开了搂着她肩膀的右臂，伸手从身后下下身探去，顺着股沟，一路向内，手指扣在了花径口。

刚刚还在蜷缩起来的身体又开始挺起，将整个身体展示着。意识到什么的minami又想缩起身体，一根带来干涩的丝丝痛感的手指深入了小穴里。

“咿呀啊啊……”身体再次挺起，就连用力偏着的头都微微昂起，脚尖想要随着深入的手指点起，脚趾也在扣着鞋底。towa能感觉到温柔，柔软又滑腻的细嫩肉壁在包裹着自己的手指，随着手指的深入，更加用力的裹紧它。在空气中，微微有些凉的手指在被这温室的温度迅速同化，随着手指在里面轻轻的抽动，怀中的少女也在微微的抖动，本来挡在胸前的胳膊缩起，咬住手指试图部发出淫乱的声音。

啧，还不是很诚实呢嘛。在身前的左手微微向外抽，指尖探寻着那硬硬的一点，将她从重重保护中剥出，暴露在空气里。

下面，就让你的身体诚实的告诉观众们，你到底爱不爱我吧……左手抚上那敏感到已经在随自己身体颤抖而跳动的花心，手在被大腿与私处紧紧的挤压在一起的夹缝里抽动起来。

 “嗯唔……呃啊啊啊啊啊……咿呀啊……啊嗯……”

该死，声音糖分过高了啊，这样下去会让我对你上瘾的……怎么办呢……只好……让你对我对你做的这些事情上瘾了……

 要跳舞的话就当和选定的对象

在期盼的时刻伴随着喜欢的音乐要跳舞的话就是这个世界终结之时

也只于唯一所爱的人共舞若要跳舞，全由我一人决定

 虽然其他人的意识也或多或少的在演出种睡着了，但都在不一会就醒了过来。

唯有minami，一觉睡到了第二天中午。旁边还有一个跪坐在她身边的towa……

自己……面对着观众赤身裸体，光溜溜着被挚友侵犯……手指……深入自己体内时候，划过肉壁时微微带点丝丝麻麻的疼痛感……还有那硬硬的一点肉芽……敏感到让自己的大腿都夹得酸痛，膝关节更是已经夹出一片紫红。

面对观众，全身血液胡乱冲撞，大脑仿佛升华了一般的眩晕感……深入自己体内的手指，抽插时噗噗的水声……带来的温暖却在刻蚀自己身体，腐蚀自己力气的酥软……

下身硬硬的一点肉芽被摩擦时，如同闪电一般尖利的麻痒，让自己怎样扭曲身体摩擦关节都无法缓解……嗯啊……

这种事情……明明应该……和挚爱之人……在安逸的夜晚，温馨的被窝里……大脑已经无力支撑自己的理智，宕机了……

好想……永远不要醒来……