# 丽莎与欧斯的冒险故事（2）

飞船一直在用惯性保持飞行了好几天，没有停下来过。笔直的航程如同子弹的轨迹。按理说只要愿意，飞船的自动驾驶就会找出想要去的地方的最佳路径，然而现在只是开启了警戒和自动防卫系统，其他的除了生活设施几乎没使用。他们的文明已经灭亡，挚友全都逝去，现在只剩下过好接下来的人生。当然他们还有事情没有了结，但他们还在思考怎么进行。

“生命有意义吗？” 欧斯坐在驾驶室，看着一位挚友马多斯留下的’命痕’，乐呵呵的笑着。他终于找到了。 

  

生命有意义吗？丽莎现在可没兴趣关注这种问题。她全裸躺在床上。一只手抚摸下体，想要获取快感，感受到的却是自己穿着的贞操带的严酷。她感慨自己找的工匠真是技艺精湛，完美符合自己极其苛刻的要求。自己后来做的改装也是绝妙，现在她用了浑身解数也不能获得一丝快感。她无论多么想逃出贞操带的禁锢，也逃不掉。

虽然丽莎一直略有一点点抖m。然而在自己真的穿起贞操带，交出钥匙之后，自己反而有一种不真实感。在这份如梦似幻的感觉之中，她始终都在兴奋，而她穿戴的贞操带却时时刻刻提醒她亲手创造的“恶果”。哈哈哈，真是矛盾，明明自己一直想穿的，结果真的在身上了又拼了命想脱。不过幸亏脱不下来，否则反而会泄气。毕竟人们总爱追求自己得不到的东西。
丽莎现在唯一的性满足渠道，就是她的丈夫欧斯。这是她想要的结果，这样她能专注于跟欧斯调情，也能给欧斯更好的主动权。

她清楚欧斯的性格：坚韧果断，刚强壮胆，有着来自生命本身的纯粹疯狂；却又温和平静，不卑不亢，既不会屈服于任何事物，也不会高傲地对他物充满蔑视。然而，他不是没有缺点，甚至是很多缺点。其中之一是他平时对待一切都不够主动，总爱随遇而安到了一种近乎麻木的状态。实际上，他当初作为会议联盟国元帅时的战略风格就是防守反击型。而如今，直到现在已经结婚过去十几天了，欧斯却还没碰过她一次，恐怕是在等她的要求。

她喜欢自己的丈夫，所以要让他变成更好的形状。但她不是要像铸造一样强行扭曲他人的性格，那是对一个人生命的侮辱。她想做的，是让他按照他的意愿成长。“人是有自由意志的！人又有随自由而生的自由选择的权力！这就是为什么神最初创造人类却又放任他们吃下禁果堕落的原因：因为人有自由！包括选择善恶的自由！”

这种时候她总能想起教父卡尔，一个虔诚但不传统的教徒当时充满激情的在夜店一边蹦迪一边向她说着自己的哲学。丽莎不见得有信仰，但这话确实引发了她对自由与自我的思考。她爱他，所以要用尊重和智慧的方式对他。

即便是田间的野兽，除非为了食物，丽莎尚且不会随便去攻击，对待自己的丈夫难道就可以像病态的索取和要求吗？她可不是那种脆弱的人。

一个贤内助比千军万马的伟力更能给男人影响。所以，她让他能自主选择。她不需要从丈夫那里获得什么，因为她内心足够强大，不必索取。她只是喜悦家人的成长。

因此，虽然兔人族的性欲高到其他种族难以理解，但丽莎耐得住寂寞。她能等待欧斯，做出自己的行动。而且她可不是一味付出不考虑自己，她很喜欢自己在贞操带里的感觉，她觉得提高性爱的质量比提高数量更好。她可是精心准备了合乎自己性癖的器具。性的欢愉也是成年人生活的一部分啊！

话虽如此，她此时的感受还是好虐啊，整日无法满足的感觉实在难受，现在只好捏捏乳头，再摸摸自己被锁住的阴道，汁水流湿了一大片。 

  

此刻，欧斯可事情多着呢。他在整修和改进两人的居所，这个在丽莎担任星际商会联盟体的总督时买的标准款微型飞船早就因为很多问题不合适了。

当时因为丽莎成功出任总督后，工资实在低的可以，只好买下这个。因为商会联盟体的官员岗位有权无财，担任的人都是以权谋私大赚特赚。丽莎乡野派出身没有强悍的背景，什么也没有。而且不能太高的消费，否则联盟体其他派阀会对她大做文章，她本就没有足够的财力、人脉、物力和盟友储备，压根承受不住舆论攻击，只能追求避免被抓住话柄。最后搞得其他人都是变着花样来捞钱的职位就她没赚还赔钱。

不过还好，丽莎早就有准备好几个王牌，是所有人都没能预料的。而且丽莎后来遇到了来做交易的人，后来的挚友，同为联盟体五十个港区总督之一的马多斯的资助，要求就是她在派阀斗争中作为他的戈登里夫家族的从属，家族内斗争时作为他的盟友。

马多斯是大派阀，有十三个港区都是他的家族在治理，自己虽然家族地位不算高，但也不低，而且自己的港区治理的还说的过去，算是联盟体治理集体摆烂中，少数还有良好社会的港区。如果只是如此丽莎和欧斯不会多关心，因为一个颓败的大势之中再好的个人也不见得能有什么改变，他不过是在温室里长大的烂好人罢了。

真正让他们印象深刻是在日后彼此了解了之后，马多斯收敛了他烂好人又懦弱的伪装，展示明哲保身的智慧和雷厉风行的手段，他是个心狠手辣又友善和蔼的狠角色。马多斯是主动与欧斯和丽莎都建立友谊的，赠送财富，分享计策，几次救他们于水火。有如此友人相伴，人生至大的福分啊。

他还是黄昏之战中的人族统帅，保护了人族，也一同保护了绝大部分兔人族还有其他所有种族的部分成员的安全，使他们免于异想体的伤害。只可惜欧斯没能完成马多斯的被杀前的嘱托。

  

 现在，欧斯现在刚刚完成对厕所的改进。只要打开门，就能来好好欣赏这个跟外面看起来完全不同的空间。

在这里，山河青如翠，野映日月明。深不见底的裂谷旁一个最佳的观景位上，屹立着一个马桶，能看见峡谷对面一片片花草在风中摇曳。

里面还有他特地种的益母草和其他草药。设计完全没有遮挡，四面空空的规划保证了到处都有最大的通风。只要愿意端坐在这马桶上，抬头可观九天之浩瀚，俯首可明九地之无穷，心中想必能体会何为沧海一粟，何为天地间一蜉蝣，体会渺小的人类征程却是星辰大海的伟大。

欧斯对自己的设计十分满意，关上门，等着丽莎一会如果上完厕所，问问她有什么感受。正好丽莎来了，穿着一件白衬衫，粉中偏红的胸罩若隐若现。

欧斯用夸张的绅士动作为她开厕所的门，好像开顶级酒店大门的门童。然而丽莎刚刚看到里面的景色就直呼我的妈呀。

很快，她尿完了，出了来，叉着腰。“所以，是什么样的精神状态让你做下这个决定？”

“我的思路是，很多人认为上厕所是一个不洁净的事情。然而实际上，生理的正常也值得开心。”“让我猜猜，因为你希望让人细细品味生活的各个方面，所以要在也让人上厕所时也能感受万有之美？”

“是的。大便通畅是可喜的，便秘腹泻虽然难受，但便秘一点点挤干净肚子时也会开心些。腹泻时，终于肚子清干净了，也能感觉好一点。没有谁能永远大便通畅，但可以在肚子不舒服时，尽可能忘记疼痛。”“什么便学家，” 丽莎翻了个白眼，“我不喜欢你的设计。”

欧斯听了不免有些沮丧，“为啥？”“我问你，在这上厕所是不怕被风吹了受凉吗？”

“这里是恒温的，至少马桶周围一公里是，保证体感温度大约28度，比正常最适温度还高一点点。”“不怕没有私密性？”

“这个厕所是独立的空间，不会受到外面的影响，飞船炸了也不会。人员只有咱两个，顶多日后我们有了孩子，都是一家人。”“不怕这里风吹日晒，狂风暴雨？”

“这里实质上就是个温室，就像水晶球里的人造景观。要怎么设置就可以怎么设置，天气、温度、湿度什么都是如此。当然，这里植物和昆虫还有一些动物不是造景，是真的，不过我设置了保护措施，花粉还有动物什么的都会离得远远的都不会过来。对面的益母草则是我为你未来可能的痛经准备的。别的花还在种着，很快能成一片田野，还可以……”“好吧，我的调皮鬼，谢谢你为我着想”，丽莎捏了捏欧斯的鼻子说到，“然而我还是不喜欢。”

“为啥？”“实际上我可不知道你会这么快装修。我有自己的预想。来我的卧室我给你看。”

  

丽莎推开房门，映入眼帘的是她之前滚湿了的床单。“额，忘了你看见的。”  “Yes, Your Majesty.（是，陛下）”

丽莎去床边的高达两米的柜子里拿出了她之前画的图纸。她在十岁时因为被麦吉特文明八大英雄家族之一的艾迪欧特家族追杀而被迫流浪时，因为识字而进入过油印馆当过抄写员，接着偷艺偷来了制图术。本想凭借在油印馆里跟人慢慢打交道积累的人脉寻找同样落难但却失踪了的欧斯，不过失败了。

但万幸的是她遇上了日后没血缘关系的至亲卡尔教父。制图技术直到现在她也一直在用。丽莎展开一叠图纸，上面精细的绘制了各样的比例与精确数值，都是她为这个居所的精心准备的，简洁明了，即使是外行人也能一眼看清楚的图纸看起来令人赏心悦目。

抽出其中的一张来，这是她对厕所的规划。她把厕所的风格精细简洁，大方实用。她也对厕所的空间进行了延伸，但只是增加十几平方。“你看，我这里的规划是比你的要紧凑的。我设计的厕所是紧凑温暖的。你的太辽阔了，辽阔的心怀天下。然而没必要时时刻刻感受天地的浩渺，屋子是有避风港的义——”

“好吧，那就按你的来。”“什……”丽莎一向古井无波的面容微微含怒，她最反感欧斯对于自己的观点不勤于表达。

人的意志是自由的，但自由只是个自然赋予、生而应得的自然权利。学会去做选择，才是拥有了内心的锋芒，才是真正自由的内心。选择平凡的人和困于平凡的人完全不同。尽管大多数时候她看似一点也没感觉，但她对不会选择的人厌之入骨，因为这样的人是从心里做奴才，她痛恨这样自己成为蝼蚁的人。

但此刻，这样的人却是欧斯，她深爱的人。“我们来做个游戏吧！”丽莎的脸上显出淡淡的微笑。

一字眉如刀，赤瞳红胜血。竖直的瞳孔如同悬着的针。欧斯看见这股气势就知道丽莎此刻没办法交流了。
“欧斯•艾迪欧特，我们去厕所。”

  

“我们来玩个捉迷藏吧！你找我藏，简单吧。”听了丽莎这话，欧斯松了口气，他本来以为他们俩要像小时候一样打一架。但是他还是觉得玩捉迷藏有点怪，因为丽莎除了衬衫和贞操带没穿别的。

“怎么，你以为我会跟你打架？”丽莎接着说，“不可能的，我们可不是小时候了。家人之间怎么能拳脚相加呢？”“你找我藏。条件是不许用你那些设备侦测，不许用魔法，不许维度跳跃，不许用’聆听’，你不入惚恍，我不开命门，除此之外还禁用所有能量高于能级三的招数。纯种族本能，OK？”

“很公平……个der。” 种族本能就意味着只能用最低程度的机体水平。欧斯是古人族，没有任何种族加成的屑智人。

丽莎是兔人族，至少是表面上是。兔人族专门擅长隐蔽和爆发性加速，身体即使专门的热敏侦查也找不到，还有把身体机能极限压缩后爆发的对身体的操纵技术，一拳可以轻松击穿80毫米复合钢板。“那就这么愉快的决定了，你失败了，厕所设计就按我说的来。你胜利，就按你的来。时限为半小时。”

“这这这，有意义吗？不是说了按你的来吗？”然而丽莎已经跑远了，快的像一条白色的线。

（欧斯想：可能她有什么计划吧。）欧斯实际到现在还是搞不清楚状况，只是想丽莎既然有计划，那就让她发挥。

开玩吧。 

 丽莎跑的远远的，在一个她觉得合适的位置慢下来。她跑了能有大约几公里，决定慢下来好好看看这里。这个地方沃土千里，落英缤纷，繁花在风中摇曳，令人心旷神怡。她感慨欧斯的造景技术真是出类拔萃。

她没有细细欣赏这里过，因为欧斯一天就弄出来这里了，而且还很远，没有走到尽头。她不怕欧斯来追，她在那堆捉迷藏规则之下，可以比欧斯快的多，瞬间爆发的话可以是欧斯速度的两倍左右，长跑比他快一成左右。

龟兔赛跑？哼，不会是那样。天空无边无际，云在高空之中翻腾。

丽莎躺下来，躺在柔软的草地上。天空是那样澄澈，大地是那样宽广。她甚至想睡一觉。她思考起她刚才对欧斯的态度有没有过火。有没有更好的办法呢？

无边的天空之下衬托着无边的草原，她在草坪上思索着。 

 欧斯慢慢走。他可不着急。

丽莎说了，不许用“你”那些设备侦查，但可不包括“她”的设备。这可是她自己做的贞操带钥匙，钥匙可以指向穿着贞操带的她。所以丽莎无论跑到哪里去他都能知道，她可是自己这么设计的。欧斯笔直的向着丽莎走去。

丽莎正闭着眼，安然的躺在草地上。她能轻易察觉一公里内的所有动静，熟悉的气息走进了这个范围，她察觉了不对劲，起身准备跑开。太慢了，丽莎没能反应过来爆发她的速度。欧斯迅捷如风，追到她背后，抓住了她。

“好了。”欧斯开口。“你丫的作弊了是不是？” 丽莎不服气。

“没有哦，我按你的要求没用别的。当然，你让我保管的贞操带钥匙除外，’你’给我的钥匙可不算’我的’设备，你自己话没说全可不怪我。” 欧斯乐呵呵的。“气岔我甚，不公平，重来。我给你的钥匙也是你的东西了，你是作弊。”

“那不行，你要是有了准备，我可不能按着你那堆规则追上你。你制定的规则才不公平。我的小兔子乖乖。”欧斯牢牢地抱住丽莎，掀开衣服在她后背上亲了一口。痒痒的感觉让丽莎 “呀！” 的一声。

欧斯接着说，“好了，你不是真的想玩游戏吧。什么事要你兜这么一大圈？”听到这里丽莎带了一些严肃，“我不喜欢你这么麻木，自己的权利该自己去争取。”

“嗯？” 欧斯没明白。“你听都没听仔细就让我按我的思路装修。你总是随便让别人安排生活。人要活出自我。”

“就这？” 欧斯大笑。“这就是没有自我了？”“我告诉你我的感受吧，丽莎。我不在乎厕所是怎样。

我也不在乎这个飞船怎样。我在乎的是你，小兔几。”丽莎转过身来，欧斯接着说：“我们见过很多所谓的恋人，男方见女方不做家务就生气，女方见男方在外不回家就生气。我们可不要这样。太多人对婚姻有太高的期待，认为自己的伴侣要完美合乎自己的心意。我可不是这样，我知道，除了自己的想象，没人是完美合乎自己。但，我们可以学会沟通，让我们两个彼此了解，一同成长。”

欧斯再次把丽莎抱住了，丽莎把头靠在欧斯的胸口上。“丽莎，我不把你看作一个幻想，而是切切实实的一个人。我放心大胆的让你做自己的事，不是毫无自我，而是我愿意。”

丽莎豁然开朗，笑到：“看来我误解你了。”“是啊，但误解与争吵不是没有价值。走吧，捉迷藏你输了，你给的胜利奖励太低了，我要换一个。不要奖励，换成一个给你的小惩罚。”

“诶？” 

 他们两个回到了丽莎的卧室。

欧斯从丽莎床底下的一堆奇怪玩意儿里，拿出丽莎几乎没有拿出来过的束缚手套组合。“你当初说是透气排汗的分子材料，我还挺惊奇的，因为这种又透气排汗还有强度的分子材料竟然会有人用在做’小玩具’上。结果你到现在也没用过，都蒙上灰了。”

“当然了，”丽莎耸耸肩。“束缚手套自己怎么带的上去。”“用魔法不能吗？”

……丽莎确实忘了这茬。丽莎把食指到小拇指戴上一个能容纳四个指头的固定器，然后把手戴进手套，手有拇指和四指两个部分，两个部分的顶端又有带扣的丝带。戴后再把拇指包在四指下，两股丝带一个扣在手腕处，一个扣在小指处，手指就不会分开了。然后缠上透气静电胶布。

另一只手也是一样处理，不过是欧斯代劳。缠好了，欧斯拿着像一个敞口袋子一样的最外层手套。这个手套手腕处固定着锁环防止摘下来。

欧斯慢慢把丽莎的手塞了进去，手腕上锁上锁环，结束了。丽莎看着自己像哆啦某梦一样的手，不禁有一点兴奋。她试了试，确实完全摘不下去，手就这样被束缚着。

“好了，晚饭今天我去做。你先体验一下吧。”他不知道的是，丽莎有一个鬼点子。

“等一下。”丽莎一记扫堂腿接臂压，把欧斯弄倒在床上，压制在身下。她用带着束缚手套的手摸了摸欧斯的裆，果然鼓鼓的。

一个坏坏的念头爬进她的脑海。她坏笑着把欧斯骑在身下，掀开衣服，从上到下抚摸欧斯的肚子。

“什么嘛，我的夫君也是个闷骚男呢！来吧，把裤子脱下来，让我看看你出生时的样子。”“no.”

“听话，让我看看你发育正不正常啊？”“No！”

“听话，让我康康！”“NO！！！”

即使双手被束缚，丽莎照样能灵巧的脱下欧斯的裤子。裤子被脱下的瞬间，欧斯的肉棒弹了出来。

她双手合十，包裹着欧斯的肉棒，缓缓的摩擦。束缚手套有一种橡胶质感，欧斯感觉就像是在用飞机杯。但丽莎的手法可比那东西水平好多了。

轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。雄狮难道就这样被坑到颠鸾倒凤吗？

“等一下，你不觉得太干了吗？”丽莎从自己被贞操带紧紧锁住的下体抹了满满的爱液。

“满意了吧？我一个老色批哪有中途停车的道理。”雄狮也不是没有被其他野兽给坑了的案例。

丽莎不停加快速度，巨大的快感涌上两人心头。丽莎换了手法，从细细爱抚换成了咏春式的快拳，像小猫玩弄玩具一样拍打欧斯的龟头。

“额啊啊啊！！！”浑厚的男声发出惨叫。然后，丽莎又换回抚摸的姿势，抱紧欧斯的肉棒。

电光火石，火花四溅，热火朝天。欧斯在高潮的边缘。

丽莎淫液横流，她本来就打算把欧斯弄高潮，所以更加用力了。正当这时，欧斯突然翻过来把丽莎压在身下。

他把丽莎的贞操带解开了，粉嫩的小穴早已湿润。“等等！”

“你是第一次，我会注意的。”欧斯没有搭理丽莎，从床下拿了一个避孕套戴上，然后又拿了一瓶润滑油淋了上去。

丽莎知道这下她完蛋了。欧斯把润滑油又浇上了丽莎的阴道。接着，欧斯慢慢的插入。

丽莎被突如其来的快感弄的难以招架，四肢发软。欧斯用力着，他要狠狠报复丽莎的恶作剧。

“感觉如何？不疼吧？”“……不。”

“疼了就说疼，不疼就好好忍着，坏小鬼。如果觉得疼就好好说’疼’这个字。看看你做的坏事，现在感受一下我给你的惩罚吧！” 欧斯把丽莎的双手压住。丽莎赶快紧紧咬住牙齿，她使劲忍耐，欧斯则越来越用力。

她感受到肉棒的纹路在她的体内摩擦。“呜啊啊！” 丽莎大叫。

她要逃跑，但欧斯死死地压制她。接着欧斯一次用力，丽莎忍不住彻底无力的趴着，任由欧斯抽插。

现在，他们都承受不住了。一阵抽搐，两人一同到达人间极乐，汁水横溢。

  

 贤者时间。

 这两人躺在床上，喘气。

待到平静之后，他们把弄的湿透了的床单拿去清洗，换上新的床单。然后一同去冲澡。丽莎没有被摘下手套，而是欧斯来帮她搓洗身体。洗干净之后摘下了手套，清洗双手，然后按着之前的流程重新把双手锁好。贞操带也是一样被重新上锁。

然后，欧斯做好了晚餐，两人有说有笑的开饭了。丽莎因为束缚手套拿不了餐具，所以欧斯喂她。丽莎被这种婴儿play羞红了脸，但还是忍着吃完了这一顿。饭后，欧斯在洗碗，丽莎则回房间休息了。

洗完碗，欧斯也决定去休息，他推开房门，没发现丽莎。“嗯？”接着他推开自己屋子，丽莎躺着看电视。

欧斯把在外面的干完活了的凉手伸进被窝，伸进丽莎的腋下，冰凉的感觉让丽莎嗷嗷大叫，欧斯哈哈大笑。
两个坏心眼。 

 “着陆了之后有什么打算？” 有电视信号，就意味着他们到了一个有人区的附近，所以欧斯这么问。

“我们没有钱财，所以首先想办法搞一些来。而且我们需要很多东西。飞船上快没有食物储备了，我们要采购。我还想看看他们有没有书本杂志之类的。当然，要首先看看他们是不是友好，尽管大部分时候有电视信号的地方一般都是贸易城。”“明天我会去侦查一波。但是，我有一个好消息。你看。”

欧斯的手上凝聚着一条红线。红线盘踞漂浮，两端发着荧荧的光，中间则是无数双螺旋排列的红色细丝，宁静旋转如舞者的步伐。

“马多斯的命痕？” 丽莎能读取一个人的生命。“是的。我回想起他给了我他的命痕，我才想起来。我曾经许诺要保护马多斯的侄女。”

丽莎有点惊愕，因为马多斯的侄女在黄昏之战中早已在马多斯阵亡之后被杀而去。而’那个家伙’对他们的记忆的攻击使得他们失去了很多最重要的记忆。“我没能兑现诺言，我当时太弱了，我们都太弱了，保护不了他们。”欧斯悲上心头，有点哽咽，然而他是理智而克制的，“但是，马多斯命痕里刻有一些他的想法。他告诉我不要悲伤，他永远不会因为不可抗力而责怪一个人。他的侄女是有孩子的，一个女儿，依然活着。我们可以去找她，完成我们失败的承诺。”

“那要快一些了，我们不清楚她的近况。”“好消息是，我根据命痕里马多斯的信息，推测了他侄女的生理生命信息。尽管不知道她女儿的爸爸是谁，但模糊点查找，可以推测我们的侄外孙女有十一个可能的人。找到她们之后做一下信息比对就知道是不是了。我们去看看吧，已经有机会能找到了。我探索了全宇宙，得到这个结果。放心，我好好把握了力度，而且世界级的模糊搜索不会太大的影响宇宙的运行。”

“太好了！那样我们就快一点吧。如果这个地方友好，我们就把储备的财物用掉换成现钱，不打工了，那样太慢。”“好。我们还要买足够的种子，我之所以把厕所搞成了那个样子，就是为了保证即使我们不与外界沟通，照样可以保证所需。”

飞船飞向船港，载着他们对挚友的承诺，还有他们的希望。他们战胜了过去，现在还要迎接未来，追求未来的幸福。 

 “生命有意义吗？” 马多斯在命痕里留下了这句话。

“生命有意义吗？哈哈哈哈。”马多斯坐在椅子上笑着。

他接着开口：“生命有意义，那么意义是什么？你能保证自己永远不改变对生命意义的认知吗？而且，有意义就意味着生命有答案，有答案就意味着可以对答案，那样谁都一样。或者你比较一下我，我比较一下你，生命就失去了多样性聚焦在一个方面而有了高低，真没意思。生命没意义，那你问这问题干什么？你不应该赶快拥抱死亡吗？为什么要苦苦磨练自己，积累知识，增长本事干什么？你活到现在为了什么？

生命有意义吗？我给的答案是诡辩，明眼人知道我为什么这么回答。所以，我在觉得有意义时生命有意义，没意义时生命没意义，像我的道德底线一样灵活，哈哈哈哈！”

哲人的快乐。 

 