# 原发谵妄

简介：“没有人喜欢我，连我也不喜欢自己”他是如此想着的。

按理说没有活着的理由，但他却还是没有投向覆灭的深渊。“总感觉，如果这样死去的话，就是输了，不甘心啊”。

疲惫的野兽对着世界发出了狂嚎。我是独一无二的个体。

我将立于世界之巅。 

 第一章：追捕

是夜，大雨滂沱，X市某条街道上，污水横流。路边，关门的杂货店屋檐下，泛黄的灯泡提供着可怜的亮度。在这种恶劣的天气下，行人显得尤其稀少，大都行色匆匆，穿着雨衣，或举着雨伞，啪嗒啪嗒地奔跑着。一个两个暖黄色灯光的小房间里，“丁零”，提示音响起，余复没看桌子上的手机，又是一条劝降的短信，已经发了几十条了，也不差这一条。不过，他想了想，还是拿起来，解锁后看着那千篇一律的说辞，无非又是现在收手争取宽大处理，要想想亲戚朋友之类的，他忍不住笑出了声，然后回复了两个字，“傻逼”。

“笃笃笃”，他没起身，只是安逸地靠坐在柔软的扶手椅之上，双眼微闭。””咔哒“，门把手转动，一个人影不紧不慢地踱了进来，身上玄色的雨衣不停地滴着水，打湿了地毯。”“复哥，好大的派头啊，为了你我们淋雨加班。”进来的年轻男子似是半开玩笑般说道，仿佛回到自己家般，将雨衣披挂起来，然后不见外地坐到了扶手椅侧面的单人沙发上。“有加班费拿嘛，哪里辛苦了？”余复歪头看着男子熟悉又陌生的面孔，觉得那张往日黝黑而充满活力的脸上多了些什么东西，某种让人厌恶的东西。

“说得对，那复哥你知不知道你现在的悬赏是多少啊？”“知道啊，两千万信用点或一个「序」级的挑选权，老实说很一般，毕竟我带的东西价值比这高多了。”余复漫不经心地回道。

“哈哈，也是，上面什么时候大方过，不过，我来是为了最后确认一遍……”年轻男子的脸色严肃起来，“你真的不考虑归还那两个「字」么？” “不、还。”余复一字一顿地清晰地回道。年轻男子听到这话沉默了几秒，很快又抬起头说道：”我很遗憾，再见。”说着就起身往门外走去。“我说，你在想什么，来都来了，我可能让你走吗？”余复好像听到了什么好笑的话，嘴角微微上扬，“尽可能消灭敌方有生力量，这不是战斗基本的条例之一吗？”

年轻男子肌肉瞬间绷紧，神经感受着刺骨的寒意，仿佛感知到了狩猎者的降临，甚至要忍不住唤出「字」来。余复看着他如临大敌的样子，彻底笑出声来，”走吧走吧，我还不至于为难一个小喽啰，无关紧要的人，杀了你也改变不了大局。”

年轻男子仍然没有放松警惕，正面对着余复，一步步倒退出了房门。等到确认退到了安全距离，他才松了口气，发现额头早已沁满冷汗，后背也已湿透。他复杂地叹了口气，面对曾经并肩作战的同事，他拿不出像对待犯罪分子那样的态度，但余复所做的事确实严重违反了特殊力量管理条例。“复哥啊复哥，你到底为什么要这么做？”他在心里默默想道。余复把目光从门口收回，长长地吐出一口浊气，“六道轮回，杀之不尽”，他低声念道，这是以前他最喜欢的一句话，现在对它有了更深的感悟，杀之不尽，没错，反抗的火种是不会灭绝，因为，哪里有压迫，哪里就有反抗，这是人类的天性，追求自由的天性。“不过，我就要因为追求自由而死了啊。”他自嘲般想道。

数分钟后，木门被踹开，数枚菱形水晶般的装置被投掷进来，分布在四周墙角，紧紧吸附在地面上，随着嗡的一声轻鸣，彼此之间共振形成了一层淡蓝色光幕，他静静地看着，并没有组织的意思，然后，站起身来，扭了扭脖子，活动了下筋骨。“来吧，让我看看派出来的究竟是什么货色？是不是，比我，更强？！”他轻声说道，神态带着一股难以言说的狂热与狰狞。

……X市电视台报道，凌晨三点钟该市郊区发生煤气管道泄漏爆炸，所幸无人伤亡，市政部门已在抢修中，尽量不影响市民正常生活

…………

特殊事务处理局外勤处一组组长余复携带重要资源叛变，已处理，资源已回收另，加强思想审核的教育，避免此类事件再次发生

  

  

