# 圣丽安伪娘学院内院篇-11~12

第十一章 谈话“梓儿……也是当时我们外院学生会的，我们关系很不错，现在她能直接来到外院，我也很开心。”琳琳虽然心里咯噔一下，但是强迫着自己冷静，先把自己和她的仇怨撇开，保证自身安全再说。

“呵呵，这样啊，那梓儿还请你多多照顾一下，在学院里有什么问题，就帮帮她，哦对，她也跟了我了。”张夔轻笑着说道。这也太厚颜无耻了吧！琳琳心里骂着，这该怎么回，让自己照顾她？

不过这人也给自己打了一个预防针，梓儿竟然认他为主了，那么自己想要动她，就要多想想了。“额，这也是她的福气……”琳琳憋了半天，才避重就轻的说道。

“哈哈，你这丫头也是可爱，能不能请你多帮衬她一点？”张夔虽然看起来开心，但是却咄咄逼人。“额……”琳琳感觉自己的后背已经湿透了，这两个老妖，挑着自己欺负是什么意思？

就在琳琳束手无策的时候，突然传来了一阵敲门声。“王先生，张先生，我是青苏，请问能进来么？”

张夔和王民兴对望一眼，脸上的笑容顿时消失了，张夔沉默了一会，说了一句进来。“两位，好久不见。”青苏主任款款走入，笑着对两人点了点头说道。

“好久不见，青苏，代我向你姐姐问好。”张夔拿起了拐杖，很正式的说道。“好久不见了，青苏小妹。”王民兴也点了点头说道。

“两位竟然还是如此硬朗呢。”青苏笑了笑说道。姜还是老的辣，琳琳差点没忍住笑出声，这句话说老人自然是合适的，但是加个竟然，一下子就变味了，有点像：呦，您还没死呐？这种感觉。

而对于王民兴来说，这话就是赤裸裸的说他老。但是两人一点变化都没有，反而哈哈大笑了起来，还让青苏落座，一边说着闲话，一边充满了欢声笑语。

笑过后，张夔才问道：“青苏，你来是有什么事情么？”“没什么事，就是校门口有个车队，听说是民兴哥家的，我就来给您知会一声，我把他们遣回去了，爱丽还没完成学业，现在不允许离校的，两位，该给我这个教导主任一个面子吧。”青苏笑着说道。

“这样啊，哈哈，我明白了，不回了，也该让这丫头多锻炼一下。”王民兴脸色不改，笑的依然爽朗，“我就随口一说罢了。”“这样啊，小妹害怕做的事有失妥当呢，实在是抱歉。”青苏抿着嘴笑道。

“哪有哪有。”王民兴连忙摆手。“哎哎，这样毕竟扫了各个面子，这样，小妹将你们王家的几个孩子送到了科学院那边，以后保证毕业。”青苏身子前倾，递过去了一个名单，胳膊顺势便轻松地压在了桌子上，非常可爱的说道，“这可是小妹的一片歉意，民兴哥可别拒绝啊。”

“这就不用了吧。”王民兴看完了名单，脸色变得有些阴沉了起来。“别跟小妹客气，她们被张家那边欺负的有点惨，也是我的失职，哎呀，民兴哥，再拒绝就不好了哈。”青苏看着王民兴的脸色，不断的把他的话头堵在嘴边。

“那个，青苏啊，学生毕业的事，还是让她们自己去争取比较好，你这样可有点拔苗助长啊。”张夔看王民兴被恶心的够呛，赶紧出来打圆场。“嗯嗯，张总教育的是，这次是小妹对王家的一片心意，以后一定秉公办事，让她们自己争取。”青苏点了点头，笑着说道。

我靠，厉害啊，琳琳看的都傻眼了，一打二，double kill，这个王民兴的脸色像是吃了屎一样，这个张夔也没好哪去，褶子都深了好几层。“这就对了嘛，这样才能培养出优秀的人才。”沉默了好一会，张夔才展颜笑道，但是他那张像是坏掉的橘子皮一样的脸，笑起来反而恶心的很。

琳琳突然感觉浑身一冷，才发现张夔正冷冷地盯着她，青苏回头瞥了琳琳一眼，才回过头笑道：“那是自然，我一定会把不公平的东西全都掐死的，闯入禁地之类的事情，再也不会出现了。”“那我们就先走了。”张夔点了点头，拿着拐杖站了起来，慢慢地离去。

直到两人都走了，青苏主任才点了点桌子，说了一声坐。琳琳兴奋地拉了一把椅子，撑着下巴看着青苏主任说道：“哇哦~您可太帅了！”

“他们借你的名字，其实是想针对我们柳家，没事。”青苏脸上的笑意完全消失，淡淡的说道，“你的表现很让我失望，因为他们是家族领导，所以你就怕了？”“额……”琳琳一时说不出话来。

“以后你要经常和他们接触的，不用心存畏惧，他们拿身份压你，你就不会和稀泥？说什么全答应，把他们哄开心了不就好了，至于在学校里怎么做，还不是你自己的。”青苏皱着眉头说道。“啊，那这样两面派，他们岂不是会很针对我。”琳琳疑惑的问道。

“现在他们就不针对你了？”“这个……”

“如果你真的在学院里照顾那些人了，你觉得他们就不针对你了？”“额，只是想博得点好感……”

“他们现在对你有好感？”琳琳被问的哑口无言，现在他们当然对自己没什么好感，或者说，王家张家肯定希望自己赶紧死才对。

毕竟琳琳现在不光是外院来的，没有背景的那种学生，她一进内院，身上便带着柳家的标签，而且琳琳的实力有目共睹，当她被培养起来后随便加入哪家，哪家的科研实力肯定能提升一个大档次。“琳琳，你是瑶儿看重的人，我和主人一直在帮你，你可要多挣点气。”青苏叹了口气说道，“记住了，不要脸，心肠毒，恬不知耻，才能和他们这种人打交道。”

“我明白了。”琳琳乖巧地点头。“多和诗诗学学，她代表子文和那帮老家伙谈话的时候，可没吃过一分的亏。”

“好，多谢您的帮助。”青苏站了起来，琳琳也赶紧站起来，两人一前一后的走了出来，梓芯就在门外站着，恭恭敬敬地向青苏鞠了一躬。

“好了，我走了，你们两个也交流交流，这个世道上，没有永远的敌人。”青苏摆了摆手，示意他们两人不用送了。梓芯和琳琳对视一眼，她们觉得，后一句话更适合她们，也就是没有永远的朋友。

“那边有个会议室，咱们去谈谈好了。”梓芯先开口打破沉默，邀请琳琳谈话。“嗯。”既然不对路，琳琳连面上的东西都懒得做。

会议室在走廊的拐角，很小，也就够两个人谈话的，两人坐下后一脸尴尬，谁都不知道该从什么话题谈起。总是沉默也不是事，琳琳真的太累了，自己父亲的报告还没看呢，她现在只想回去睡觉。

“为什么这么讨厌我，就因为我是外院来的？”梓芯貌似有些意外，她看了看琳琳，沉声说道：“对！”

“为什么，我们外院招你惹你了。”琳琳有点气笑了。“很简单，因为不公平。”梓芯看向了窗外，淡淡的说道，“你看这景色，漂亮么？”

外联部的活动楼很远，几乎是内院的最里面了，从这里到大墙，估计要一个小时的车程，窗外是山，郁郁葱葱的山，周围一片宁静，初春的天气虽然带些余寒，但是春意也悄然活泼了起来，隐隐地鸟雀声开始宣誓它们对春天和山野的主权。而山的一侧，可以隐约地看到一片大湖，但是水很静，很轻，只是时不时扑棱下来的白鹅会打破这样的平静，但是转瞬间荡起的涟漪，也会随着白鹅的远去，而安静地消失在湖面上。

很美，很安宁，看着就让人心静。“很漂亮，对吧，有山有水，有同是伪娘的同学和朋友，大家不用顾忌什么身份的问题，白天上课，做活动，晚上虽然要接客，但是高三就不用了，认了主也不用了，我们可以自由的享受学校的乐趣，享受性爱的乐趣，不用压抑自己的一切天性，不用像其他伪娘一样，天天担心自己被看出来，工作生活中总是提心吊胆，更不敢去穿女装。”梓芯喃喃地说道。

“嗯，这里确实很好。”琳琳点了点头说道。“你知道这样的自由和宁静，是怎么换来的么！是我们在初中玩了命地学习，玩了命地锻炼自己的技巧！初升高的升学率，只有7%，7%你明白么！升不上去的都去了提高班，你知道那是什么地方？那就是个大妓院！我们拼了九年，你们凭什么一年，甚至半年就可以享受我们所有的待遇！”

梓芯的情绪非常激动，她猛地一拍桌子，盯着琳琳缓缓说道：“不公平。”“你可知道这样的自由和宁静，是怎么换来的？”琳琳听得真的想笑，这样的宁静，是一个外院来的小伪娘，用自己的命换来的！要论前辈的资格，她们可比内院的人有资格多了。

但是她不能说，只要提到薇薇的名字，不管琳琳存的是什么心思，估计那帮董事们都会把她扼杀在摇篮里面，就像他们对待薇薇一样。“就因为这啊，我还以为什么呢，张家的继承人？最优秀的子弟，就这格局？”琳琳带着荒唐地笑问道。

“我确实激动了。”梓芯深吸了一口气，脸色恢复了平静，“你们在偷窃，在抢夺属于我们的东西。”“我从小到大，都是一个男孩。”琳琳笑着说道，“但是我心里是一个女孩，我看着班级同学，看着青梅竹马身上的小裙子，我真的很喜欢，她们很漂亮，如果我能穿上多好，但是我只能穿着沙滩裤去打篮球。”

“我喜欢男人雄壮的肌肉，喜欢他们的大腿，我喜欢穿裙子，穿洋装，我喜欢那种或精致或妩媚或可爱的感觉，但是我一直不能，我再告诉自己，我是男孩，我要有阳刚之气，我应该穿着西装，应该带着雄性的声音看着女孩们，你知道这样的压抑有多难受么。”“我们也像穿得漂漂亮亮，也像为喜欢的男生欢呼，我们也像握着喜欢的男生的手，在他们身下得到欢愉，但是在外面，不可能，我们会被认为是变态，男同现在已经慢慢得到认可了，但是伪娘呢？谁认可？”

梓芯沉默了一会才说道：“我没有去过外面，不太懂。”“你没逛过商场，没去过超市？”

“没有，我从小到大就在张家，我们的地方够大，现在我都没逛完，外面的样子，我不了解，我家人也不让我去外面。”“这样啊。”琳琳心里突然泛起一丝怜惜，这个偏激的小伪娘，过的也挺惨的。

“压抑了这么多年，来了圣丽安我才能释放天性，为了追上你们的进度，我们拼命的学习，凤馨那边每次考试都要少几个人，也去了什么提高班，我是第一嘛，日子过得还不错，但是我要一直保住这个第一，因为我一考进来，就注定要进内院和你们争抢毕业的名额。”“凭什么我们只有半年的时间！就逼着要和你们这些从小就当伪娘培养的精英们争！半年和九年！对我们公平么？？”

两人互相看着对方，气氛越来越暴躁失控，但是脸色却趋于和谐，她们都有着自己的压力，但是迫于现实，她们无法释放。“半年的时间，得到了和我们竞争的机会，难道还不够？”

“我们是有着同样倾向的人，你们得到了九年，我们只有半年，难道够？”“但是你们有了这个平台，就要遵守这个平台的规矩！”

“说得对啊，你在这个平台这么多年了，为什么却不想遵守这个平台的规矩？”“我只是感到这个规矩的不公平。”

“我倒是感到了这个世界我对我们的不公平。”两人再度陷入沉默，琳琳感觉自己的情绪也彻底失控了，这么久的心事，她竟然在一个讨厌的人面前倾诉了出去。

不过梓芯和小米还不太一样，小米是无缘无故的想要弄死自己，而梓芯是纯粹的厌恶自己，或者说厌恶像自己这种“不公平”者，她们也是敌对，却在某种程度上，生出了一股莫名其妙的惺惺相惜。“咱们谁也说服不了谁。”梓芯有些疲惫的说道。

“嗯。”琳琳低声回道。“我没想到，竟然跟你说了这么多，这些话我可从没跟其他人说过的。”梓芯靠在椅背上，整个身子都瘫了下来。

“我也是啊。”琳琳在情绪得到了发泄后，疲惫感猛地涌了上来，也瘫在了椅背上。“你们新项目，那个叫什么口交奴隶的，审核暂时过不去，二期经费批不下来。”

“明白了，对了，学生会那边说了，关于外联会的出校权，暂时不能审批，要等校庆结束。”“为什么，这是早就说好的。”梓芯皱了皱眉头说道。

“我们的经费也是早就说好的。”琳琳揉着太阳穴说道。梓芯又砸了一下桌子，走到床边，看着外面的景色出身，琳琳坐在椅子上，看着她的背影出神。

“就这样吧，咱们正常争名额，还有两年呢。”梓芯对着窗户说道。“好。”琳琳点头说道。

会议室再次陷入沉默，琳琳看着梓芯的背影，突然感觉，她甚至有点像另一个自己，她们同样压抑，却告诉自己，应该乐在其中。梓芯今天是一副朴素的连衣裙，有着俄罗斯血统的她带着一头金发，微蓝色的眼睛倒映在窗户上，和琳琳的视线交织在了一起，前凸后翘的大长腿美人，在一片山水景色里面，美的像是一幅画。

琳琳慢慢的走了过去，从后面一把抱住了梓芯，找到胸前的两个乳头开始捏了起来。“干什么？我们可不是朋友，你是女王，我也是，别打我的主意。”梓芯低头看了一眼琳琳的手，虽然没有阻止，但是语气却有些冷。

“不，我就是想揉一揉罢了。”琳琳把头枕在梓芯的肩膀上，双手越来越用力，“既然咱们谁也说服不了谁，那就来试试吧，来，你要干服我，我就认你为主。”“你确定？”梓芯挑了下眉头，回头看了看琳琳。

“我确定，如果我要是把你干服了呢？”琳琳笑着在她的耳边问道。“哈哈，那我就是你的狗，你让我喝一百斤菲儿列药剂，我都喝下去。”梓芯笑了笑说道。

“别别，不至于，一百斤下去，你被风吹一下都能喷到精尽人亡。”琳琳一边说着，一边拉下梓芯两侧的肩带，“如果你服了，以后见到我就跪下来，叫一声主人就好。”“如果你服了，同样。”梓芯肩膀往后扬了扬，配合着脱下了衣服。

“好，谁先射精了，谁在下面。”“可以，只用单纯的性爱，谁不行了，就认真跪下。”

“成交！”琳琳感觉自己也是脑热，不知道自己为什么做出这样的动作，她很讨厌梓芯，所以她很想干她，很想和她做一次。

有人说，人在紧张的时候，就会想到性爱，琳琳心里默想着，没准这个还是对的。毕竟性爱可以刺激精神系统，缓解压力，还能提高T细胞水平，提升人体免疫力，高潮可以让脑内的内啡肽活化，能止痛还能舒服。

哎呀呀，自己在想什么？琳琳回过神来，梓芯已经抓住了自己的肉棒，左右揉捏着。琳琳还是埋了一点小心思的，自己今天可是被那些玩具折腾的够呛，射的自己都快没感觉了，想要把自己干到服，今天可不是个好时机。

虽然梓芯的小手软糯有力，但是琳琳真的没什么感觉，下体好像都有点麻了，捏了一会，梓芯心里也暗骂，这人是做了多少次，自己都这么撸了，咋都不勃起呢？琳琳将梓芯抱的更紧了，两人的嘴唇慢慢的贴到了一起，舌头和舌头互相纠缠着，梓芯的舌很软很香，琳琳的娇弱可爱，两人都有些迷上了对方的身子。

梓芯的胸被琳琳彻底的解开，一对欧美人特有的炸弹乳房在她的手里不停的变换着花样，而自己的胸也软绵绵的压在梓芯的背上，随着自己的动作，两人一起发出了甘美的喘息声。也许是改造过于成功，琳琳的身子还是不自觉的发情了，按照她刚才提出的赌约，她今天先是受的一方，所以，梓芯转过了身，挑着琳琳的下巴，两人的肉棒一起对在一起摩擦着，互相涂着粘滑的前列腺液，发出一阵淫荡的咕叽咕叽声。

“给你先来的机会。”唇瓣分离，几道银丝挂在了两人的下巴上，琳琳挑衅地看了她一眼，率先躺在了桌子上。梓芯一句话也不说，她掀开琳琳的裙子，开始做着前戏，她真的很讨厌琳琳，看到她的脸，碰巧摸到她的手都能让自己恶心半天，但是她却有种渴望，想要把琳琳全身都扒光，把这具让自己作呕的身子玩弄到每一处都清清楚楚。

琳琳心里也是同样的想法，她很讨厌梓芯，程度甚至比小米还要深，梓芯每一下的抚摸和抠弄，都让自己浑身不自在，鸡皮疙瘩起一批掉一批，但是她却很想让梓芯继续。两个互相讨厌对方的人，却无比想要拥有对方，想要通过人类最原始的冲动，去理解对方的不公平。

琳琳的菊穴已经随着梓芯的动作而慢慢地流出了淫液，滑滑得粘在那三根不停搅动的白嫩手指上，菊穴的入口也不停的伸缩，已经能够很好的吞吐着插入到里面的一切事物了。看到琳琳很快便准备好了，梓芯便放出了自己的肉棒，将学院给她的，用于勃起的细细马眼棒插入，她在琳琳的下体磨了磨，一手握住琳琳的肉棒，一边挺身向前，直到小腹和臀瓣接触为止。

“哈啊啊啊~~”虽然想到她肯定有点东西，但是琳琳没想到梓芯还挺厉害，她的肉棒很长，估计和自己的差不多，但是肯定比自己的粗了一圈，菊穴里是满满的充实感，花心的一边被挤压着，随着梓芯肉棒的跳动，而不断的被欺负着。感受到琳琳的身体快速的进入发情模式，梓芯心里有些警惕，琳琳今天肯定射的很累了，现在竟然还能快速的发情，这种人，不是新手就是骚，琳琳肯定不是新手，那她就是骚到骨子里的那种。

越是骚货，越难征服啊，梓芯心里想着，手上不由得加大了力度，将琳琳的肉棒攥的死死的，下身开始用力。琳琳直感觉快感如洪水一般朝自己涌来，梓芯的抽插不光能准确地找到自己的敏感点，她还能不停的控制着肉棒跳动，火热的震动肉棒，可要比假阳具刺激多了。

“啊啊~快~继续~哈啊~”琳琳感觉很舒服，很久了自从上次和凉子做完，自己就很久没有被干的这么爽过了，梓芯带着些俄罗斯人的狂野，也有着中国人的仔细，琳琳的每一次的身体变化，都被梓芯完美地拿住，然后重点进攻。久违的情欲上来，琳琳着实是放开了，她将两腿往梓芯的腰肢上一盘，屁股主动的往里顶着吸着。

好骚啊这个外院的，梓芯自己不是没有自己的小奴，她做攻的性经验可比琳琳丰富多了，现在两人基本上是旗鼓相当，琳琳全靠自己的天赋在撑着。梓芯用力攥着琳琳的肉棒，让自己的手变成一个阻精环一样的东西，当琳琳快要高潮的时候，自己只要忍一忍一松手，那琳琳第二轮也要躺在桌子上，好好的做一个伪娘小受了。

这一点琳琳还是不怕的，她是相当喜欢阻精环的，带的经验也很多，那种刺激忍是不可能忍的，只有先把梓芯玩到高潮才行。琳琳的腰随着节奏扭着，菊穴一张一吐，跟着梓芯的插入节奏不停地调整着自己身体，脸上也是一副羞愤却不得不发情的样子，厌恶和拒绝的表情占了多数，把自己的妩媚全都收了起来。

报复仇人的快感当然是很爽的，梓芯看着琳琳的表情，下体不由自主的加快了速度，心里那种欺负自己讨厌的人的快感，甚至要比身体的快感强的多。这是故意的，梓芯努力让自己冷静，但是眼睛却离不开琳琳的脸，心里的兴奋也越来越强，下体也被琳琳箍的很爽，紧实柔软的肠道温热潮湿，菊穴口更是柔韧滑腻，每次自己拔出时，琳琳都紧紧的收缩起了肌肉，待到自己差不多完毕，放松穴口，让自己重新插入。

每一下都将自己的精液往外挤着一样，梓芯暗道不对，这样下去，琳琳的高潮还没到，自己就要输了。看到梓芯有些心不在焉，琳琳放松着身体，盘在她腰间的双脚移到她的腰眼上，轻轻的按摩着，菊穴也突然加速，快速的收缩和吞吐起来。

梓芯一个不留神，果然被突然来的刺激打的措手不及，精水不听话的往外开始往外喷射起来，高潮带来的瞬间失神，让梓芯无法再控制自己的感觉，浓密的精液全都打在了琳琳的肚子上，像是乳白色的果冻一样摇着。“换我。”琳琳喘着气说道，肚子上的精液还带着温热，她便将梓芯的肉棒拿出，努力的把自己也要射精的感觉压下。

“好。”梓芯皱着眉头躺下，双腿并着抬起，自己没想到被先下一局。琳琳这时候开始放松着自己的肉棒，梓芯刚刚高潮后，前列腺充血减少，开始回复冷静，自己还是需要足够的前戏才行。

但是刚才的高潮，让梓芯的菊穴已经很湿了，手指轻轻一滑便能连根没入，琳琳想了想，开始帮梓芯按摩起臀肉和阴囊，让她放松下来。“我不用你让。”看到琳琳在帮自己，梓芯皱着眉说道。

“我没让，让身体放松，血液重新流回身体，很方便下一次高潮的来临，你现在刚刚冷静下来，不宜直接进行，我这是帮我自己。”琳琳一边按摩着梓芯的身体，一边冷静的说道，“我不喜欢打弯弯绕。”“你和晓月还真的有些像。”梓芯在琳琳的按摩帮助下，渐渐的冷静下来，身体也舒缓了很多。

“所以我们是朋友。”琳琳说完便蹲了下来，舔了舔梓芯的龟头，张嘴含了进去。“呀啊~违规！”梓芯激动的一并腿，把琳琳的头推了出去。

“这也违规？”琳琳莫名其妙的问道，“这是你的弱点吧，龟头地方。”“说好的，只用性交。”梓芯皱眉说道。

“好。”琳琳点了点头，将自己的拳头伸了进去，对准梓芯的花心顶了顶，便竖起肉棒，往里面噗嗤一声插了进去。梓芯的身子的确很有魅力，她的淫液是一股酒的味道，随着琳琳的插入，她的身子都被冲的往后一颤，一股酒香弥漫在房间里面。

大大的肉棒挤过层层软肉，将缝隙间的淫液全都挤压着带了出去，花心的地方鼓鼓的，琳琳每三次就会针对她的花心顶着摩擦三四下，这也是她的管用技巧了。但是这招对梓芯貌似不管用，她紧咬着嘴唇，一声不吭的承受着琳琳的冲击，虽然肉棒吐出了不少先走汁，但是却依然颤巍巍的挺着，没有高潮的样子。

刚才她有抓自己的肉棒，琳琳心里想了想，便伸手抓住了梓芯的龟头，用手指在尿道口反复摩擦着，柔软滑嫩的指腹则是时不时的就着前列腺液，不停地画圈擦着龟头。梓芯只有粗重的呼吸声，还有唇齿间露出来的嘶嘶吸气声，一对圆乎乎的乳肉随着琳琳的动作而不断的颤着，看上去肉浪汹涌。

琳琳的技巧自然是不如梓芯的，但是她善于动脑，梓芯的菊穴温热却不算紧实，就像是温柔的小肉洞在包裹着自己一样，琳琳想了想相关的改造，这应该是子宫化触感改造，根据相关的药物，她开始推算梓芯身体的敏感点。子宫触感的改造，弱点一个是在子宫口，一个是在子宫壁，自己要顶到子宫壁的位置，每一次抽插都必须要退出菊穴，然后直接插到底。

琳琳将梓芯的双腿放到了自己的肩膀上，双手撑住桌子，将自己的肉棒完全退了出来，狠狠地贯穿梓芯的软肉，肉棒一下子连根没入，龟头也顶到了一个薄薄的软软的，湿热无比的东西。“啊啊啊啊啊~~”梓芯的淫叫声终于响了起来，而且还无比高亢，身体一下子缩紧了，琳琳下意识的往外瞬间拔到底时，却发现梓芯的身子无比的紧凑，原本的肠道凝成了一团，不停的挤压揉搓着自己的肉棒。

这是双刃剑啊，琳琳心里暗道，自己只能赌上一把了。下定决心后，琳琳便最大幅度的抖起了腰，虽然紧致无比的菊穴和被迫发情，流下眼泪的小脸很爽，但是自己还能勉强忍受。

“啊啊~啊~咿呀啊啊啊~~”正当琳琳这么想的时候，梓芯的淫叫声突然高了起来，小腹的肌肉都绷得紧紧的，琳琳感觉自己的龟头处涌来了一阵热热烫烫的液体，自己好像都要醉了一般，肉棒再也忍不住了。在最后关头，琳琳将肉棒拔了出来，大量的精液直冲梓芯的身子，小腹上，爆炸一般的双乳上，脸上头发上，全是白白黏黏的液体。

“换我……”梓芯喘息了一下，便站了起来，琳琳心里懊悔，但是也没有办法了。正当两人准备再来一轮的时候，门突然邦邦邦的响了起来，琳琳和梓芯一愣，两人还是先站了起来，去打开了门。

“打扰二位了？”门外是似笑非笑的容儿，秦奎先生就在他的身边，饶有兴趣的看着两人满是精液的身子。“额，没有。”琳琳挠了挠头说道，墙上有淡淡的擦痕，容儿的腿部关节略微僵硬，手指甲上的狗毛很多根，脸上的几道湿痕还有痕迹，容儿和秦奎先生应该是来了一会了。

“没有就好，嘻嘻~梓芯，我要和你说点事，你们的校庆材料，在安全等级上不合格哦~”容儿用手指点着自己的嘴唇，歪着头笑着说道。“嗯？不可能！”梓芯皱着眉头说道。

“赌约下次？我也要先走了。”看两人有正事，容儿还是来故意搅事的，琳琳便赶紧告辞了。“不送。”梓芯点了点头说道。

“注意安全哦~”容儿也笑着摆了摆手。琳琳去一旁的洗浴间收拾干净了身子，穿好了衣服准备回寝室了，今天的赌约有点冒险，容儿这次的打断挑的时候很对，正好是双方一比一的时候，如果让两人再这么下去，迟早会有胜负。

那么，六大势力间的平衡就会被打破了，大家谁都没有好果子吃。虽然容儿是自己一方的人，但还是会以大局为重，琳琳一想这复杂的势力关系，感觉脑袋真的要炸掉了。

这一晚，琳琳几乎是迷迷糊糊的，也是她第一次睡觉后没有被干到醒。 

 周五

万众瞩目的周五来了。自从和梓芯来过一次之后，琳琳深感自己的不足，如果继续下去，输的大概率是她，而不是梓芯。

所以，这几天她便粘着诗诗学姐学技巧，几乎是不停的问，诗诗虽然诧异，但是也一一解答了。得到了学院最厉害的性爱娃娃，诗诗学姐的传授，琳琳感觉打开了一片新天地，原来啪啪啪有那么多的玩法呢。

然后她把这些玩法全都用到了爱丽身上，搞得这几天爱丽一见到琳琳，就像是兔子见了鹰，提溜着耳朵就要跑。一切的一切，都是为周五做准备，她们要去上SM课程了，而今天的课程内容是K9调教，要有固定的双方配合的。

没错，前面的课，琳琳一直在调教一个仿真假人。既然说好了今天和晓月组一队，那琳琳是兴致满满，而晓月这种人，只要她说出去的话，绝对不会反悔的。

所以，今天是即是尝试征服晓月的过程，也是和梓芯第二回合较劲的过程，毕竟梓芯也有女王天赋，她们两个还是要分个高下的。SM课分班很奇怪，这个课的老师太多，一个班只有六人，一班按理说是琳琳她们六个，但是容儿有了秦奎先生，小米也已经有了一个神秘的主人，所以她们则是自行去主人那里完成课程，顺位排进来的，一个算是琳琳的熟人浅浅，一个不认识。

相比于雏凤来说，这里唯一一个比那边条件好的，就是功能强大很多的调教室了，雏凤那边的调教室以鞭打捆绑为主，这边则是非常多样，什么狗奴，母马，女仆，监禁，针刺，全覆盖乳胶衣窒息，厕奴等玩法的道具一应俱全。琳琳今天便穿着一身女王服饰，有些怀念的拿着鞭子走进教室，她是第一个到的，还要等其他人换好衣服。

老师当然已经到了，是一位男老师，琳琳看得有些惊奇，怎么只有一个，难道这个男老师是个双？教室里跟以往不同，因为是K9专题课，所以里面摆满了K9所用的道具，以及一些辅助道具，琳琳看过不少带尾巴的伪娘露出影片，看一次兴奋一次，能射好几管，她早就想试试尾巴的感觉了，可惜学院一直限制着她们的权限，不让去买。

内院虽然没有了限制性的衣柜，还有强制性的排泄，但是却有使用东西的等级，只有年级够高，或者通过考试才能解锁，琳琳尝试过考“贞操带日常穿戴许可”，结果根本过不去，最擅长的物理都才考了48，看都看不懂，一道题能写三页纸，实在是太难了。据诗诗学姐说，这种快感够强的东西，到了高三你才有机会能考过，琳琳有些失望，也感到有些荒唐，在外院是必须戴，来了内院，想戴还必须要考试了。

不过，琳琳想着，自己是真的想要这些东西啊，戴着太有感觉了，什么乳胶衣，狗尾巴，狐狸尾巴，贞操带，猫耳朵，肛锁，奴隶锁链之类的。正胡思乱想的时候，一位老师却走了过来，琳琳很有礼貌的站起来想要打招呼，但是到了嘴边的老师好却迟迟说不出去。

因为她的嘴巴已经张的大大的，震惊的眼睛都圆了。这个老师，怎么会有个粉嫩嫩的屄？！女老师？？圣丽安还有女老师？？

第十二章 蜕变（二开龙傲天）“咦？只有一个孩子到了？”女老师的声音很好听，甜甜糯糯的，听的琳琳心里就像被猫挠一样。

“每次琳琳都是第一个来的。”负责她们SM课程的闫申文说道。“你好，我是纯儿。”纯儿老师笑着和琳琳打了个招呼。

“老师好。”琳琳赶紧站起来，恭敬的行了一礼。“少见的女王哦，现在能有S天赋的不多了，伪S遍地走。”纯儿老师打量了两下琳琳，有些感慨的说道，“你还挺像样呢。”

“啊哈哈，谢谢老师。”琳琳有点尴尬的说道。“不过训狗是件很难的事情，加油哦。”纯儿老师比了个小拳头说道。

琳琳便有一搭没一搭的和纯儿老师闲聊，没过一会，六人也到齐了，除此之外，容儿竟然也来了。“嘻嘻~我是你们的助教哦，教你们如何做一条乖狗狗~”

这倒是一个绝佳的人选啊，琳琳心里吐槽着，容儿可比那个老师更像狗，不过没有秦奎先生那样的体魄，还真没法压得住容儿。“好了，咱们开始上课。”闫老师站起来拍了拍手说道，“自由分组，大家有决定了么？”

虽然闫老师这么说着，但是他已经走到了晓月和诗雨那里，等着选择。晓月看了琳琳一眼，挑衅一样走到了她旁边，在脚边非常高傲的跪下等着，周围的人都惊呆了，看着两人都不知道该说什么。

“那么，赌约开始？”琳琳摸了摸晓月的头问道。“嗯。”晓月只是简单的点了点头。

“你可真能赌啊。”梓芯和另一位张家的人结了伴，有些嘲讽的说道。“上次你可差点输了。”琳琳笑着说道。

“就你？”梓芯嗤笑了一声，也不再理会琳琳。最后的诗雨则是跟着闫老师，闫家安家的关系向来不错，也算是搭配合理，另一人当然也是跟着老师了，毕竟S是稀缺资源。

“好了，咱们开始上课。”闫老师看了那边几眼，也懒得多说什么，小孩子，自己玩自己的去吧。“所谓的K9，狗奴，是一项大分支，也是M/DOM最喜欢的一项，仅次于KB，所以这节课大家一定要好好学，纯儿，容儿，演示一下K9的基本行礼姿势。”

“汪~”纯儿老师听到指令，立刻双膝跪地，双手前倾，用手掌着地，小腿向上一折，只用膝盖当做后腿，腰板往下微弯，让菊穴和阴部完整的露了出来。

闫老师走到台上，用鞭子打了打纯儿老师的身体，调整着她的姿势，但是纯儿老师的姿势完全没错，这样做只是增加了一点情趣而已。“屁股再挺起来一点，身体前倾一下。”

硬硬的藤条鞭在纯儿老师的臀肉上和脸上轻轻的打了好几次，闫老师才点了点头，向大家说道：“虽然小狗的姿势没有问题，但是，你必须要按照自己的喜好进行调整，记住了，标准姿势没有定式，主人今天喜欢的，就是标准，不喜欢的，就不是标准，当然，如果你的狗做的真的很不错，就可以多抽两鞭以做赏赐。”虽然是这么说，但是闫老师却没有去管容儿，因为容儿的身姿和狗基本一样，而且闫家人都知道容儿的厉害，随便去调教两下，容儿万一暴起，谁都没那个能挡住她的能力。

“好了，行礼。”闫老师回来，向着身边的两个同学抽了几鞭说道。诗雨和另一位同学答了声是，便立刻照做，但是闫老师狠狠地一鞭子把她们打了起来，严厉的训斥道：“狗应该怎么回话？”

“汪……”诗雨非常机械的喊了一声，才学着纯儿老师的姿势趴下，而另一人同样，闫老师照例用鞭子调整了一下姿势，不过这回打了好几处，直到两人彻底摆正姿势为止。“先让你们的狗向你们行礼吧，狗哪能这么上课呢。”

琳琳心里叫了一声好嘞，向晓月嘿嘿笑了笑。“哎，琳琳，保持你的气质，别像个色情游戏的大叔一样。”闫老师严肃的说道。

“哦哦。”琳琳不好意思的挠了挠头说道。“汪。”晓月表示看不下去了，非常敷衍的叫了一声，吧唧趴到了地上。

琳琳皱了皱眉头，狠狠地一鞭打在了她的臀肉上，既然是SM课，自己就不用考虑那么多了，晓月也是熟人，相关的界限她还是知道的。“我给你行礼的指令了么？”

“哈？？”晓月感觉她这是纯粹的没事找事。“狗什么时候会说人话了？”琳琳眯了眯眼睛，一鞭子打了个狠的，晓月最敏感的臀缝一下子红了起来，“重来！”

晓月自知理亏，便重新跪好，心里又暗道和琳琳太熟了，这课上的实在是有点放松。“行礼。”琳琳居高临下的用鞭子点了点晓月的头说道。

“汪。”晓月跟读拼音一样，翻着白眼，字正腔圆的喊了一句，然后趴了下来。哎呦，刺头啊，琳琳心里暗笑，不是刺头她还不喜欢呢。

“起来！”又是一鞭打在了臀缝上。“……”晓月虽然不敢说话了，但还是跪好，周围的人都做完了，全都在看着她们这一组，被大家这么围观，她难免的开始难为情，但是相关的羞耻改造同时生效，所有的羞耻全都变成了情欲，往脑子里涌着。

“容儿，能不能给她演示一下？”琳琳转过头问道。“唔汪~”容儿很清亮的叫了一声，和母狗一点区别都没有，还骚的发腻。

“明白了么？看看到底怎么叫的。”琳琳用鞭子扫着晓月的乳头，轻声说道。“唔汪！”晓月感觉周围的视线比身上的鞭痕都要热，她低着头满脸羞恼的叫了一声，琳琳却不依不挠，问着让你低头了么？没有主人允许，你怎么敢私自乱动的？

晓月被迫抬起头来，迎着四周的目光，虽然周围都是自己的同学，但是她也羞耻啊，或者说，就是因为都是熟人，她才更加羞耻。毕竟她和琳琳是同级的，不像梓芯一样，牵着的是张家的下面一个人，周围人的眼睛好像都在说话，晓月面子上有些过不去了，这已经不是羞耻的问题，更是她成绩的问题。

“汪~”深吸了两口气，晓月的叫声清脆而神似，但是却充满着羞涩和迫不得已，听的人血脉喷张，琳琳用鞭子打了两下调整了晓月的姿势，才安静的表示自己结束了。

果然是大家族的核心子弟啊，琳琳心里直痒痒，她甚至想天天抱着晓月，无时无刻不羞辱调教她，这样面有不甘的冷美人，可太适合调教这项活动了。“好，大家都完毕了啊，琳琳，你可比面对假人的时候热情多了，虽然热情是好事，但是我们可不能失了理智。”闫老师虽然点头称赞了一波琳琳，但还是适时的指出了问题。

琳琳也深吸了一口气，从莫名其妙的狂热中脱离了出来，如果自己沉浸于这种狂热之中，这场赌约自己便是输了，连自己都无法控制的S，哪能控制自己的小奴呢。晓月抬头看了看琳琳，她现在已经快要羞死了，不过多少还是能掌握得住自己的分寸，她相信直到下课，她都不会开口求饶的。

接下来的胜负就很明显了，如果琳琳无法控制情绪，那么她在晓月面前就不合格，如果晓月屈服了，那自然是她输了。以她们两个人的性子，谁都不会甘心被压倒，琳琳深吸一口气，今天这节课，可是有的上了。

来了内院以后，棘手的小丫头们不少啊，不像阿紫她们一样，一碰就软，琳琳心里还是挺兴奋的，这里的人水平都不错，就算是爱丽，如果没有救命之恩的话，自己也很难去彻底压住她。“接下来，给大家说说关于狗奴调教的基本事项，一条狗，最重要的就是忠诚，狗奴是忠诚的代表，要以主人的话为最高指令，主人不让动，那狗是绝对不能自己动起来的，做一条狗，就是要把所有的思想抛弃，脑子里全是主人才行。”

一边说着，闫老师一边指了指纯儿老师，纯儿老师从刚才到现在，确实是一丝一毫都没有动弹，闫老师给她调整好的姿势依然完美的保持着。“接下来，咱们肯定是要遛狗的，遛狗必须要带上项圈，下一步，咱们拿起旁边的项圈，记住了，项圈这个东西必须是你主动挑选给你的狗，这样才能让她有认同感，两个女王，去挑选一下你们小狗的项圈，几条小狗来跟着纯儿老师和容儿学一下，狗的行走和直立。”

“汪~”晓月低着头，小心翼翼的蹭了蹭琳琳的小腿，表达着询问的意思。“去吧。”琳琳摸了摸她的头，一点差错都没有。

而梓芯那里的小狗刚爬了两步，才看到晓月的样子，她赶紧照猫画虎，却被梓芯又抽又踩的一顿训斥。琳琳看了看四周，五颜六色，各式各样的项圈让人眼花，晓月依旧趴在地上，仔细的看着老师的讲解，貌似对项圈不太感兴趣一样。

按照自己的审美，当然是喜欢白色的项圈了，但是白色和晓月不是很配，她平时穿白大褂的时间比穿正常衣服都多，要表示身份，当然是黑色项圈比较好了。黑项圈是最多的一种，琳琳一个一个的摸着，手感最好的还是皮革项圈，而其中一个双层扣带，有些厚有些粗的黑色皮革项圈是琳琳感觉最好看的一个了。

就这个吧，琳琳挑选好了项圈，拿起了牵引绳，也开始认认真真地听起了课，虽然自己的女奴课是另一节，但是多听听也没问题。“好了，你们的主人已经挑选完毕了，你们两个，知道怎么戴项圈吧？”

琳琳和梓芯同时点头，闫老师便下令让两人为自己的狗亲手戴上项圈。“坐起来。”琳琳拿着项圈点了点自己的身前，晓月便爬了过去，双腿分开，将臀瓣放到了后脚上，然后稳稳提臀挺胸，双手垂下放到了胸的两边，小小的肉棒，臀缝中若隐若现的粉嫩菊穴，还有一对娇柔的鸽乳，几个隐私部位全都露了出来。

琳琳仔细的拢起了晓月的头发，将项圈认真地戴上了她的脖子，然后双手从头皮的位置插了进去，将晓月的头发全都顺着缝隙滑了出来，最后才扣好。带着黑色项圈，在自己面前做着狗的姿势，却一脸不耐害羞的高冷样子的晓月实在是太可爱了，琳琳忍不住捏了捏她的脸，笑着说道：“把舌头吐出来。”

晓月瞪了琳琳一眼，就吐出来了一个小小的舌尖，脸上的红晕却迅速的扩散到了脖子根，琳琳看的有趣，一巴掌直接删了过去。“是这么做的么？容儿给她演示一下？”

容儿笑了笑，麻溜的坐了起来，把整个舌面都露了出来，还不停地哈着气，身上的每一处软肉都在随着呼吸而颤抖着。“好好学。”琳琳按住晓月的舌头，往外拉了一下，又是一巴掌扇到了她的脸上，把晓月的头都打的偏了一下。

这里的伪娘还没几个不恋痛的，所以琳琳打的很自在，这点程度，只怕她们还感觉不够。晓月屈辱地重新坐稳，把整个舌头都伸了出来，慢慢的发出喘气的声音，可能是因为人前被调教的羞耻感太强，晓月刚一伸出舌头，一根银亮的丝线便顺着舌尖流了下来，将黑色的皮革项圈染上了一层油亮。

“都完事了？除了项圈，你们感觉还需要点什么？”闫老师看琳琳又有控制不住自己了，赶忙打断，开始继续讲课。“尾巴……”琳琳暗道冷静，赶紧抢答。

“切，狗尾巴。”梓芯冷哼了一声，补了个定语。“对，狗尾巴，尾巴的选择也要注意，这些道具全都要你们亲手来带，相关的样式，课下可以定做，如果你们有自己的小奴，可以买一条给她们带一带了，现在，来选选尾巴，给你们的小狗装扮好。”闫老师无视两人的较劲，自顾自的讲着，同时打开了一个大大的展览柜。

里面是各式各样的尾巴，全都是狗尾巴，但是款式不同，哈士奇，金毛，比格犬什么的都有，琳琳走到台子前面，她选中的却是一个非常特殊的尾巴。又黑又短，看上去就是一股冷冽的气质，琳琳拿起杜宾犬尾巴，满意的点了点头，这种狗可是军犬警犬的标配，自己也很喜欢，很早就想养一只来着。

狗尾巴拿好了，当然还要拿作为固定的肛塞，以琳琳对晓月的了解，她最喜欢的还是那种粗大的子弹头肛塞，一定要那种可以让她感受到充实的肛塞。于是，琳琳将一个八厘米的夸张肛塞拿了起来，系在了狗尾巴上，这东西长也差不多有15厘米了，晓月的哈气声一下子变成了吸气声，眼睛瞪得滚圆，看着琳琳开始进行着润滑。

“趴好，恢复行礼的姿势。”琳琳一手拿着尾巴，一手拿着鞭子打了一下晓月，示意要带上狗尾巴了。晓月心里暗骂着以后一定要报复回来，一边重新趴好。

就算是她们这样的改造，想要一下子吞下八厘米的子弹头肛塞，也是很困难的，一般这么大的肛塞，都是充气肛塞，小小的塞进去，挤压充气才能达到八到十厘米，充好气了拔出来，这也是扩肛的一个好方法。但是琳琳可不管，她自己塞八厘米的肛塞虽然吃力，但又不是没戴过，虽然每走一步都会压迫前列腺，不过，这东西确实爽啊。

晓月的菊穴又嫩又粉，褶皱很浅，但是错落有致，可能是因为咖啡改造的原因，她的下体还泛着一股好闻的香气，琳琳将润滑油淋了一些在她的臀缝上，用两根手指一边抹匀，一边扣着她的淫液，让两者好好的混合在一起。待到润滑完毕了，琳琳才拿着肛塞的头，对准晓月的菊穴，慢慢地往里面推着。

前面一部分进去的很轻松，几乎是一挤便进去了，但是肛塞最粗的地方却被卡主，晓月直感觉一个冰凉又圆硕的东西往自己的菊穴里入侵着，她知道这时候要放松，要不然肯定进不去，但是她抬头扫了一眼众人，发现其他人都在看自己，便紧张的浑身都在收缩着，菊穴也不停拒绝着肛塞。这样不行啊，必须要放松，琳琳皱了皱眉，晓月虽然早就发情了，但是她发情好奇怪，别人都是发骚，她是越发情越像一个贞洁烈女。

必须要打破她的保护壳，将她的欲望完整地调动出来，琳琳深吸一口气，伸手抓住了晓月的阴囊，小手慢慢地揉捏着。“啊~”晓月身子一软，冰凉凉的身子，被琳琳火热的小手一覆盖，舒适暖和的感觉一瞬间传来，加上琳琳的温柔技巧，晓月的身子的确是放松了不少。

趁着这个机会，琳琳赶紧将肛塞往里一推，但是八厘米实在是大了些，虽然取得了突破，但是却没能全都插进去，而晓月被这么一插入，瞬间便恢复了清醒，身子又变的紧了起来。功亏一篑，琳琳皱着眉头，一边揉着晓月的阴囊，时不时的弹一下她小小的坚硬肉棒，一边将肛塞进进出出，让晓月的菊穴慢慢地放松着。

还真是怪了，在圣丽安，第一次给人带个肛塞还这么麻烦！晓月的身体深谙调教之核心，那就是不断开发和拉低底线，虽然她的身体真的很已经开发的熟了，但是性情上的问题，让晓月就像是一朵花骨朵，分外诱人。

琳琳这朵小荷花当然不服输，她决定把自己的莲子全都往她的花心塞进去。反复抽插效果确实不错，琳琳同时用大拇指刺激着会阴穴，让晓月在兴奋中慢慢的达到高潮，但是她的手法很不错，晓月的高潮来得很慢，现在还是在滴前列腺液的过程。

重新上了一些润滑油，本来冰凉的肛塞已经开始暖和了起来，晓月的身子也慢慢地发红，她正闭着眼睛喘着气，享受着琳琳带来的快感。慢慢地让晓月进入状态，琳琳默默地把握着她的身体状况，每当晓月放松的时候，就把肛塞推进去一点，然后慢慢地抽插到适应，直到晓月快要达到顶峰的时候，琳琳手掌使劲的往前一按，这个有长又大的子弹头肛塞便全都塞了进去。

“呀啊啊~”晓月的身子往前一倾，下意识的呻吟出声，肛塞后面剩下五厘米的细杆慢慢的被菊穴自己吞没着，多余的润滑油和淫液顺着细杆被紧紧的菊穴挤了出来，发出一阵咕唧的声音。下体的肿胀感相当充实，金属的子弹头压迫着后穴花心的感觉也相当清晰，晓月的臀肉只要一用力，这个肛塞便会往前一挤，肉棒抽搐着抬起头，往外吐着前列腺液，加上杜宾犬的短尾巴毛贴紧着菊穴，有些痒，有些温暖，但更多的还是害羞。

梓芯那边则是早就完毕了，她选的是一个普通的电动假阳具，琳琳满意的看了看晓月现在的样子，很不错，很好看。“好了好了，接下来，咱们开始遛狗，至于其中可以使用什么东西，你们发挥想象力，我来给你们做个调整。”闫老师看了看两人，表示一班的课实在是太好上了，根本不用自己多教什么，只要给个环境，领悟力一个比一个强。

轻松下来的闫老师一屁股坐在了纯儿老师的身上，饶有兴趣的看着琳琳和梓芯的动作，琳琳现在的主要任务是完成和晓月的比赛，至于和梓芯的胜负，到时候再说了。既然是遛狗，当然要带上些装饰的东西了，琳琳摸了摸晓月的脸蛋，拿起了一个狗耳朵，带到了晓月的头上，同时选择了一组黑色的三头夹，乳头的两个部位是黑金色的狗头锯齿形，上面挂着铃铛，肉棒那里则是长得多，正好能夹到两个蛋蛋的中间。

最后的绑腿和狗骨头口塞戴好，琳琳又拿了一个狗爪子手套，将晓月的手包了起来，全部装扮完毕，晓月彻底变成了一条可爱的美(伪)女犬。“走了。”琳琳拿着牵引绳站起了身，拿起鞭子啪的一声，对准晓月的臀肉打了下去，她没有选择眼罩，而是选择了让晓月能够看清周围的场景，这样对她来说更刺激一些。

随着琳琳的鞭打，晓月小步小步的迈着，挺翘圆润的臀部一摆一摆，短短的黑色尾巴一摇一摇，下体的肉棒跟着一喷一喷，小脸上却是一股不愿和羞耻，抿着嘴咬着牙，仿佛连哈气都不愿意被人看到一样。琳琳看得有些兴奋，心里真有一种把肉棒拿出来，狠狠地把晓月按在地上干到服的冲动，但是现在自己不能这么做，一定要保持冷静。

冷静的琳琳带着晓月，在每个人面前都溜了一圈，而且是绕着圈，三百六十度无死角的溜，让每个人都看清晓月现在的样子，这样的极致羞耻让晓月不敢抬头，但是琳琳没说话，她不能变换姿势，就这么走着走着，终于在容儿面前，晓月的肉棒开始大量的喷射起了精液。“哇哦~晓月，好看诶。”容儿不灵不灵闪着大眼睛，很应景的夸了一句。

被容儿这么一说，晓月的脸更红了，喘息声也不停的开始响起，下体却仿佛更精神了，每走一步便是一大滩的精液打在地上，在双腿之间甩成了一根丝线，沾的膝盖上腿上全是滑滑的液体。琳琳又是两鞭，故意打在晓月的大腿根部，那个地方既疼，又能牵扯着菊穴的肌肉颤动，晓月一边爬着，眼泪却掉了下来。

虐哭了？琳琳心里的成就感爆炸，又是两鞭子打在了晓月的阴囊部位，牵着她来到了老师的身边。“给老师磕个头。”琳琳用教鞭点着晓月的后颈说道。

晓月缓慢的低下了头，在讲台边缘磕了一个，老师笑着点了点头，表示不用在这里和他互动了。琳琳牵着晓月在教室里散着步，时不时还和其他的狗子打个招呼，让两人互相亲一亲什么的，梓芯现在是不想跟琳琳比了，她的狗子质量完全不如晓月，这样的比拼也没意思。

四十多分钟的课程很快就结束了，琳琳有些意犹未尽的放开了晓月的束缚，虽然她没向自己臣服或者求饶，但是她也渐渐的听话了不少，最后，大家一起站成了一排，等着老师的训话。“大家表现都很不错啊，以后也要记住，狗奴调教是驯服奴隶的有效方式，同时也是小奴讨好主人的最佳手段，以后多多复习，祝大家能够顺利毕业，下课。”

纯儿老师跟着点了点头，也懒得脱装束了，直接跟着闫老师爬了出去。琳琳和晓月对视了一眼，同时追了上去，问闫老师这节课她们两人谁要好一点。

闫老师托着下巴研究了半天，还蹲下身子和纯儿老师商量了一下，才非常认真地回答道：“你们两人，都是四十分，琳琳是用心太过，晓月是过于慢热，你们都没掌握好一个度。”“啊？老师，看在我下午还有一节课的份上，能不能给我加一分？”琳琳有些不甘心的问道。

“我还磕了头呢。”晓月翻了个白眼说道。“行了，你们两个都回去好好练习，毕业之路，任重而道远。”闫老师拍了拍两人的肩膀，牵着纯儿老师走了。

回去后，大家当然要一起洗澡，在淋浴室里，琳琳和晓月嬉皮笑脸的闲聊着：“我说，要不要做我的小奴？”“不。”晓月一边洗着头发，一边酷酷的说道。

“哎，话说，你怎么这么害羞啊，前几次上课也没见你这样啊。”琳琳撇了撇嘴，随口开始聊起天。“前几次……那都是老师啊，今天是跟你。”晓月低声嘟囔着，脸又红了起来。

“哦哦……”琳琳也不傻，很快便反应了过来，老师是老师，他们都是五大家族的人，天生地位就比她们高，而琳琳和晓月，都是高一时期各个势力的小领导人，她们是平级的，今天这么一来，晓月心里就难免有些羞耻和不甘了。两人洗完了澡，便各回各家，去进行各自的活动了，临走时，晓月通知了一声，让琳琳下午别忘了来改造委员会，便自己上车走了。

至于琳琳，她要和诗诗学姐取取经。 

 学生会办公室

“嗯……这么看的话，闫老师给了你面子呢，呵呵，琳琳，是你输了。”诗诗听完了琳琳的详细描述，顺便看了看教室监控，笑看着琳琳说道。“啊？凭什么啊！”琳琳有些不服气的问道。

“你有三次都没控住，我不是女王，我不懂，但是我明白晓月的心思，在你第二次，也就是让她吐舌头的时候，那个表情看起来就不想让人信赖和臣服。”诗诗点了点监控器说道，“晓月这种我很熟悉，阿敏也是这样的高冷范，慢热型。”“阿敏学姐？”琳琳回头看了看火辣骚媚的阿敏副会长，高冷？哪里高冷了……

“对，她那时候可比这个晓月高冷多了，不苟言笑的，高二下学期，仅仅半年，她就被她主人调教成了现在这个样子。”诗诗向着阿敏努了努嘴，略带调笑着说道。“我哪个样子？咱们这还有谁能骚的过你。”阿敏拿着一沓文件拍在桌子上，翻着白眼问道。

“小羽啊，她也够骚。”诗诗笑着说道。“她那是装出来的骚，你那是真的骚。”阿敏摊了摊手说道。

“呸！你才是真的骚，继续，琳琳，还有你这里的处理，这样的孩子，你就不能一味的让她陷入羞耻当中，快感和高潮是奖励，不是惩罚和手段，这时候你应该让她放松，做些动作，先创造一个独立的环境让她放开，然后循序渐进的来，手段不能太激烈了。”琳琳频频点头，诗诗不懂如何去做女王，但是她懂如何做一个优秀的性奴隶，从她的角度，琳琳学到了很多很多东西，同时得出一个结论。

想要短时间内收服晓月，那是不可能的任务，想要让晓月心里的骚劲和媚态完全释放出来，需要大量的时间，以及足够强大的技巧。而这些东西，自己统统不具备。

无奈，琳琳只得放弃这个计划，精英毕竟是精英，内院毕竟是内院，这里可不是自己招招手就有七八个小奴往自己脚下挤得外院了。然后的时间里，秘书处开会，琳琳被迫上楼，和小米坐在一个大会议室里，两个人来回打着嘴仗，时间过得也还算快。

忙碌的日子匆匆过去，琳琳马上就要迎来她的第一次校庆。 

 在此之前，周六，离校庆还有一天。

今天，琳琳要去接受保养了，而晓月前几听给她悄摸摸地说，这次改造很重要，她一定要保持好身体状态。琳琳这才知道，小米这几天的做法到底是干什么，秘书处那边上午下午各一次会议，每一次都是两个小时，自己只要一不留神，小米就想把责任往自己身上推，实质内容几乎没有，全是弯弯绕的打嘴仗，琳琳每天是累得够呛，脑袋嗡嗡的疼。

这人，纯粹是来恶心自己，搞自己身体状态的！她再聪明，也经不住这么折腾啊！到了改造中心，琳琳领取了自己的保养号后，独自来到了二楼。

“艾玛药剂第一次注射？”琳琳心里一凛，这个保养，可真的太重要了。这是可以有效促进维斯顿药剂吸收的一个重要药剂，能否接受艾玛药剂，几乎是内院等级分层的一个重要依据，能进内院的，都是能够接受维斯顿药剂（智力开发，都没忘吧~）的人，但是接受程度也有三六九等，艾玛药剂算是二次加强，谁能接受的更多，谁的天赋就能更好，地位自然会更高。

琳琳自己甚至知道艾玛药剂的所有成分，以及配比，她也知道这种药剂，在大脑最具活性的时候注射，效果是最好的，最忌讳的就是用脑过度时注射，吸收失败的概率会很大程度提高。原来小米这几天的行动，意在这里，如果自己吸收失败，那就意味着彻底退出和她们竞争的舞台了。

琳琳这时又想起妍妍老师对自己说的，要学会拒绝，自己应该想个办法拒绝的！这样才不会耽误这次的重要改造。哦对，自己父亲的报告又忘记看了，这次保养完毕后，回去就看了吧，琳琳感觉自己的脑袋生疼，事情太多了，自己已经要累的晕过去了。

不到一会，琳琳听到了自己的号码，由于自己和科学院关系不错，所以改造顺序还是挺受照顾的。“呼……”琳琳让自己的大脑尽量的放松，保证着最佳的身体状态。

Sakai：“用脑过度，血液循环加快，新陈代谢加快，会导致头秃哦！”“滚滚滚，不懂不要瞎扯啊。”琳琳一巴掌把某个发烧刚好的作者拍了回去，“当人们过于劳累的时候呢，神经递质5-羟色胺会被释放出来，它能让人体继续保持兴奋状态，但这种递质分泌过剩，就会让人感到疲劳。也就是说，5-羟色胺既可以起到加速器的作用，又能在压力过大时发挥刹车的作用。科学家将这一机制称为‘中枢性疲劳’，它只能让大脑感到疲劳，而不会影响肌肉的状态。”

而琳琳现在，就是过度疲劳的状态了，这几天每到无比疲惫要晕倒的时候，她就强行打起精神，继续和小米掰扯，小米那边是一圈人，而这边，只有她自己一个人。数次的突破极限，让琳琳的疲惫程度也加深了不少。

走进了自己的改造室，门前坐着一个其貌不扬的男改造师，这是个研究生物化学的，琳琳对她还挺熟。“琳琳？”改造师看着名单，做着例行的询问，琳琳几乎每天都往科学院跑，这些老师都认识这个物理天才兼数学天才兼化学小天才兼生物科学小天才，毕竟是开了挂的。

“嗯嗯，老师是我。”琳琳坐在床边，虽然努力的再告诉自己放松，但是却怎么都感到紧张。“好了，躺下去吧。”改造师回头操作了一下机器，开始进行着基础调试，“一会注射期间千万不能睡，想点什么东西啊，相关数据会出现在机器屏幕上，进行一个公示，艾玛药剂注射完毕后，你会有一个三小时左右的昏睡，不必担心，如果吸收成功，你会感觉自己就像是蜕变了一样的。”

“啊，这么夸张？”琳琳笑着问道。“就是这么夸张，这个药剂，是可以让你脱胎换骨的。”改造师点了点头，示意琳琳赶紧躺下。

熟悉的机器，熟悉的地方，琳琳深吸一口气，她刚一碰针头，便感觉自己要睡着了，但是她还不能睡，不能睡。一阵红线扫过，自己的身体数据出现在了一个绿色电子屏上，琳琳皱着眉头看着上面的各类数值，自己的身体，貌似有些亏损了啊。

在心里想着自己的申请情况，琳琳用自己最喜欢的东西，去保持自己的大脑清醒，随着尖锐的针头插进自己的静脉，一小管淡黄色的艾玛药剂开始注入。冰凉，顺滑，琳琳感觉自己的半边身子都变得冷了起来，不能睡，千万不能睡，如果睡着了，药剂吸收失败了怎么办，自己还有责任，还有要做的事情，一定要成功……

带着一定要成功，一定要成功的念头，琳琳终于昏睡了过去。“关键词录入完毕，呼……这次的暗示，是成功？好强大的暗示。”改造师疲惫的揉了揉太阳穴，将琳琳的报告发到了教务那边，随后点了点桌边的铃铛。

几个男医生走了进来，抬着琳琳到了一处休息室，同时挂了一瓶稀释过的艾玛药剂，帮助琳琳进行辅助吸收。而琳琳，便这样沉沉的睡着。

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除