# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第53章

文章目录[隐藏]夏川凉领着二宫熏在大楼里兜兜转转，终于来到了地下停车场，也就是夏川凉进来的地方，可令夏川凉奇怪的是，这一路上竟然没有看到人，明明来的时候人还挺多的。
那些人不会是藏在哪里准备当老六的吧。
夏川凉小声嘀咕着，率先一步走了进去。
而后面跟着的二宫熏看了看黑漆漆的四周，虽有些疑惑可也走了进去。
“咚 咚 咚 咚 “
在黑暗且空洞的楼梯间，鞋子踩在阶梯之上，发出了沉重的声音，在这静谧的空间中显得尤为突出。
不知为何，越往下走，夏川凉的心脏跳动的就越快，甚至于，夏川凉仿佛都听到了自己心脏跳动的声音。
现在的夏川凉还不清楚，这种感觉其实是格斗术升为高级之后，所带来的危险预警，这种感觉玄而又玄，可确实是实打实的存在着。
下到最后一台阶梯时，夏川凉心脏猛地跳动，一道破风声从前方传来，来势十分凶猛。
夏川凉想都没想，身体猛的往后倒去，随后稳住身形，一脚踹了出去。
“砰！“
一道男人的闷哼响起，随后就是一声肉体撞击在水泥地的碰撞声。
可还不待夏川凉吸口气，危险再次到来，只不过这次敌方的武器不再是挥砍，而是穿刺。
夏川凉在心里暗骂了一声，这黑漆漆的，他们怎么能看见我在哪。
高达九点的体质与四级的格斗术带给夏川凉的是常人无法企及的敏捷，只见夏川凉的身体以一个奇迹般的速度向左扭去，随后趁着敌人攻击的后摇，夏川凉猛地挥拳。
“啊啊啊！“
男人在一声声惨叫声中飞了出去，“丁Duang“一声，男人的武器落在了水泥地上，发出了清脆的响声。
清脆的响声如带有魔力一样，在空洞洞的地下停车场上空盘旋，一遍又一遍，如同死神在摇着他腰间的铃铛，摄人心魄。
“砰！“地一声，随后强光亮起，整个停车场被白光所包围，霎时间，黑暗被光明取代，宛若白昼。
夏川凉连忙用手臂挡住刺眼的白光。
“啪 啪 啪 ！“
拍掌声从前方响起，随后就是男人猖狂的大笑。
“哈哈哈！能人不知鬼不觉的来到这里，果然是有两把刷子呀，小伙子，你很不错。“
夏川凉揉了揉有些发涩的眼睛，终于是能看清东西了，刚才一瞬间白光过于刺眼，饶是夏川凉第一时间用胳膊挡在面前，起到的效果也是微乎其微。
夏川凉眯着眼睛看着前方黑压压的一群人，心里一沉，虽说本来也没想过能这么简单的就逃出去，但一下子就面对几十个人，难度是不是有些过大了。
为首的应该是那个已经开始秃顶的中年男人，他的手还在胸前放着，看起来刚才鼓掌说话的就是他。
这时二宫熏扶着瞳也走了下来，看见前面站着的一堆身穿黑色西装的男人，也是吃了一惊。
虽然早就知道会有许多人来这里，但眼前至少有五十多个人吧，并且每个人手中还拿着一把把明晃晃的砍刀，而眼尖的瞳更是捕捉到某些人鼓鼓的腰间。
二宫熏看都没看一旁被夏川凉一拳打得嗷嗷叫的西装男人，莲步轻移，与夏川凉并肩而立。
“岛田，你可曾想过，“二宫熏淡紫色的眸子里闪着光，虽敌众我寡，却毫无惧意“如果你们没能抓到我，将会受到怎样的报复。”
“哎呦呦，二宫大小姐，您可不要吓我呀。“
中年秃顶男人岛田的胖脸上挤出一丝畏惧的谄笑。
“我年纪大了可经不起大小姐这样恐吓，“随即话锋一转，脸上的谄笑也变为了狂笑，“所以大小姐还是对我这些手下说这些话吧！哈哈哈哈！”
“执迷不悟，岛田，你会为此而后悔的。“
二宫熏摇了摇头，把目光转向身边的夏川凉，不知为何，刚才还没什么感觉，此刻站在他的身边，安全感出奇的高，仿佛无论遇见什么事情，有他在，就一定没问题。
“哈哈哈，大小姐，我承认，你身边这位少年有几分本事，但他能从我们的包围里冲出去吗？哈哈哈，不现实吧。“
岛田的笑容越发的猖狂了，他又将目光转向夏川凉。
“这位少年，我看你年纪轻轻，就有这样的身手，很难得呀。“
“不如来我这，做我的贴身保镖，每年有着大把的钱哦。“
岛田也不是傻子，他也知道，经此一役，不管是成没成功，他都将受到二宫家疯狂的报复。
所以找一个合格的保镖，带着钱逃出霓虹，安稳的过好后半辈子，这是岛田以后打算，至于那些财阀口口声声说的保护自己啥的，岛田对此是嗤之以鼻。
自己曾经也是手掌财阀之人，那些人想的什么岛田这个合格的商人又怎么会不清楚。
商人的眼中只有利益，现在这样说是因为岛田现在还有作用，等岛田的油水被榨干，他就会被无情的抛弃，说不定还会把他交给怒气正盛的二宫家处置，到时候岛田可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。
“哦？“夏川凉对着想招揽自己的岛田说道：“这位大叔，你有个漂亮女儿吗？”
岛田一愣，漂亮女儿？自己连老婆都没有，哪来的漂亮女儿。
“看样子是没有漂亮女儿啦。“
夏川凉遗憾的叹了口气，随后指着身边亭亭玉立的二宫熏说道。
“你看人家二宫大小姐，人不但长得漂亮，家里还贼有钱，我要是娶了她，那不是钱和美女都到手啦。“
“哪里还用每天看着你那张半死不活的肥脸，看得多了说不定还会减我寿命呢，不干不干，打死都不干。“
二宫熏看着自己身边正在猛烈的甩头的夏川凉，噗嗤一下笑了出来，但很快又收住了笑，只是微微瞪了夏川凉一眼，以示对刚才夏川凉说的的胡话的惩戒。
夏川凉嘴角微微一撇，轻声嘀咕着。
“就是这么大还在公共场合失禁这件事挺丢人的。“
“………………………“
二宫熏呆住了，我真傻，真的，我单知道这个夏川凉是个狗男人，却不知道他竟然能这么狗，我真傻，真的。
而被二宫熏扶着的瞳的耳力自然比二宫熏要强，也是听到了夏川凉的小声比比，瞳惊了，自己不在大小姐身边的时候，到底都发生了什么呀，听着就好刺激呀。
“哈哈哈，好呀，很好。“
岛田脸上的挂起狰狞的笑，眼角一斜，如同刽子手一般，大手一挥。
“不识好歹，那今天你也留在这里吧！“
“给我上，不到万不得已，不得伤害二宫熏。“
“至于其他的人嘛，生死不论！“

 