# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人

文章目录[隐藏]“呦，这不是二宫熏吗，几天不见，这么拉了。“

夏川凉从黑暗里慢慢走出来，语气中充满了嘲笑，虽说今天是来救她的，但该有的嘲讽是少不了的，不然总觉得心里不得劲。现在看着二宫熏一身的灰尘，平日里精心打理的头发也被汗水打湿，除了那双依然明亮的眼眸，哪里还有平时那个高高在上的大小姐模样。

听到那道记忆里熟悉的声音，二宫熏直接愣住了，而意识有些模糊的瞳则是想了好一会儿才想起这道声音的主人是谁。“夏川凉！“二宫熏震惊的看着面前那道已经印入自己心中的身影，颇有些咬牙切齿的说道。

“你怎么会在这里？“二宫熏好似想到了什么，眸中的色彩突然黯淡了几分，没有了瞳的保护，她本来就没有多大的机会可以逃出生天，现在又来了一个实力比瞳还要强的夏川凉，自己逃出去的可能性几乎为零了。

“我为什么不能在这里，再说了，为了找到这里，你知道我费了多大的力气吗？“夏川凉没好气的说道，其实也没费多大的力气，虚无这个技能实在是好用，自己大大方方地从那些人面前走过去，都没被发现，搞得夏川凉还紧张了好一会。

从收到系统的提示开始，夏川凉乘着出租车来到了这栋大楼附近，又绕了大半圈才进到地下停车场。其他的时间就是在楼道里转圈圈，没办法，范围实在太大，系统就说个地址，也没给个实时定位啥的，夏川凉差点以为二宫熏已经寄了。

“找到这里？“二宫熏看着离自己越来越近的夏川凉，眸中的光彩霎时间又回来了。“也就是说，你不是来杀我的？“

夏川凉微微一愣，随即就被气笑了，感情这妮子是以为自己是来杀她的，脑子呢，平时那么聪明的一个人呢。夏川凉对着二宫熏翻了个白眼，直接掠过二宫熏来到瞳的身边。

此时的瞳意识已经开始模糊了，就连挺直的站立都无法做到，而平时冷俏的脸在这时却是出奇的柔和，眉眼间的柔弱令夏川凉都多看了几眼。夏川凉伸手扶着瞳的胳膊，以防止她晕倒过去。

“爱打别人脸的面瘫女，啧啧，你伤得可不轻呀。“夏川凉一边唏嘘一边在心里呼唤着系统，而瞳听到夏川凉的调侃，想要挣脱却没了那个力气，只好恨恨的看着夏川凉，眼睛瞪得大大的。

“怎么了嘛，做了还不让别人说呀，这么傲娇的吗。“夏川凉将瞳扶到墙边，头也不扭的继续说道。

“那边的那个在公共场合失禁的大小姐，不想你的手下就这么挂掉的话，就来扶着她。“一旁好好地站着的二宫熏呼吸猛地一滞，眼睛死死的盯着已经在她面前蹲下来的夏川凉，差点就忍不住拿着手里的匕首直接扎过去，捅死这个该死的家伙。

二宫熏深吸了一口气，才压下了想要痛下杀手的想法，一步一步走到瞳的身边，随后头扭到一边，再也不看夏川凉一眼。二宫熏在此刻发誓，如果这次能活着出去，逮着机会一定要好好地羞辱他,把他羞辱的再也抬不起头来。

夏川凉抓住瞳的受伤的胳膊，猛地一撕，将伤口附近的衣物撕开，露出了里面血淋淋的伤口。夏川凉背包里拿出一颗药丸，将其捏碎，随后均匀的洒在胳膊上的伤口处。

撕掉黏在伤口处的衣物时，剧烈的疼痛令瞳精神一振，可随着粉末洒在了伤口上，疼痛竟然在慢慢的减弱，这令瞳很是不敢相信。她瞪大了眼睛，不可置信的看着夏川凉蹲了下来，手伸到自己大腿根处，随即大手一扬。

“嘶——“大腿上的黑色西装裤被粗暴的撕裂，瞳只觉得下身一凉，差点没控制住本能反应一脚踢过去。

“额…一不小心太大力了，我再给你贴上嗷。”夏川凉瞥了一眼瞳的西装裤里面藏着的白色胖次，挥了挥手里的布条。

“…滚！“瞳狠狠地瞪了夏川凉一眼，夏川凉则是委屈的摸了摸鼻子。

“都说是不小心的，怎么还骂人呢。“说的时候手上的动作却没停下，捏起剩下的药粉撒到伤口处。

“好了。“夏川凉拍了拍手，站起来对两女说道：“只要别乱跑，你这条腿就没啥问题了。”瞳动了动受伤的右腿，眸光闪动之间，不知道在想些什么。

而一旁扶着瞳的二宫熏则是看着面前一脸轻松的夏川凉，正要说些什么，可却被夏川凉直接打断了。“好了，不该问的别问，扶好你的手下，跟我走。“

夏川凉摆了摆手，一脸无所谓的样子，随即率先一步向前走去。二宫熏看着眼前人的背影，神色微微动容，正欲向前走，却听到了夏川凉这样一句话。

“对了，那颗药丸200万円，出来后记得把钱给我。““……“

二宫熏一愣，随后握着匕首的手青筋凸起，身体颤抖，可最后还是猛地叹了口气。“你放心，不会少的了你的了！“

二宫熏扶着瞳一步一步的走着，而令二宫熏奇怪的是，一路上竟然再也没有人来堵截他们，可看着前面夏川凉优哉游哉的走着，二宫熏也只好压下心头的悸动。“小姐，是我保护不力，还连累了小姐。“

被二宫熏扶着的瞳有些羞愧的说道，身为小姐的保镖，竟然要被小姐扶着才能走路，自己真的是保镖界的耻辱啊。“瞳，“二宫熏摇了摇头，“你已经做得很好了，不必再说这些。”

“小姐，我…“瞳欲说些什么，可被二宫熏直接打断了。“好了，与其说这些，不如想想接下来该怎么办。“

二宫熏紧盯着夏川凉的背影，她知道，现在自己的生命已经交到了眼前这个男人身上了，交给了这个被神秘所环绕着的男人。那天在厕所所受到的侮辱，二宫熏自然不会忘记，自那天开始，二宫熏就开始收集夏川凉的资料，小的时候得过什么病，去哪家医院看的，这些连夏川凉自己都不知道的信息，可在这些资本家手里，获取这些信息就犹如是随手点燃了一根香烟般简单。

可是无论二宫熏将夏川凉的资料翻了多少遍，都无从得知，夏川凉的身手是在哪里练的，还有他那面对危险也十分冷静的心态。二宫熏翻开资料一查，这资料的所有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“平平无奇”几个字。

二宫熏横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“神秘”！ 

 