# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是最真男人

文章目录[隐藏]午时。

夏川凉躺在床上，眼睛紧闭着，眉头时不时的皱起，看来是在想一些比较难办的事情。虽然他很想说：难办？那大家就都别办了，随后潇洒的把桌子掀翻，但是很明显，夏川凉不能这么做，现在的他也没有实力这么去做，最多也就是加入战局，看能不能补个刀啥的。

甚至于夏川凉就连二宫熏的联系方式都没有，有的话就直接将信息告诉她，至于二宫熏信不信，那就不是夏川凉的事情了。夏川凉至今也不知道，自己在其中是扮演着什么角色，到底是沦为炮灰，还是被人歌颂为英雄。

按理说以夏川凉如今的作战能力，只要对手没有二宫熏身边的面瘫女那样的实力，他一个对上几个是没有啥问题的，但是万一人家有枪呢。那个面瘫女都能随时从衣服里拔出抢来，更别说能致二宫熏以死地的那些人了，虽说，六步开外，枪快，但是六步之内，枪更快呀。

所以为此，夏川凉特意买了一件防刺背心和短裤，虽说效果可能不如防弹衣，但也不至于一下子被射个透心凉，心飞扬。再说了，防弹背心那是夏川凉一个普通人能买到的东西吗。

现在也联系不上二宫熏，当然就算是联系上了，估计二宫熏也只会当自己在放屁，当然更大的可能是直接就把电话挂断，毕竟两人现在也算是仇人了。“唔~现在好像唯一能做的就是等待系统的提示了，这个叼毛系统，说话说到一半就不说了。“

夏川凉挠着头发，语气充满了幽怨。确实，系统只说了个晚上，也没说地点啥的，这时间不清楚，地点也不清楚，那还行动个球呀。

不过依夏川凉对系统的了解，在事情发生之前，肯定是会有什么提示的，不然还玩个球呀。………………………………

时间一分一秒的流过，从午时流过黄昏，经过日暮，抵达黑夜。东京的乌鸦就如澳大利亚的袋鼠一样多，它们如一个个黑色的幽灵一般，隐藏在每个角落，或是成群结队的站立在林立的电线上。

在五颜六色的霓虹的的照射下，它们黑色的眼睛也反射出光芒，看上去竟可怖惊人，本是夜行动物的它们，在灯光照耀下，尽量的藏头露尾，或是钻进黑暗的一隅，探头探脑的盯着在灯光下行走的人们，循着机会，进行突袭，抢掠，攻击。黑暗，在无声地弥漫着……

“噔噔蹬蹬……“急促且杂乱的脚步声传来，同时还伴随着少女激烈的吐息，少女身边还跟着一位成年女性，两人头发凌乱，可这时她们已经顾不得这些了。

虽说在来之前，少女就对今日的这个莫名其妙的邀请就有些怀疑，可是尽管是有些怀疑，但以少女的骄傲，以及对自己家族保护势力的信任，她还是接受了这个邀请。可是就如她所怀疑的那样，那些人果然就是别有用心。

这次邀请由一个叫做岛田的中年男子发起的，少女本来没想起来这个岛田是何许人物，可当少女看见那张呢满是疯狂的脸之后，她就想起来了这个岛田究竟是谁。生意场就如无声的战场，有人赢得胜利，就会有人输掉比赛，输的人留下名声，财富甚至是生命。

岛田就是在生意场输掉的那个人。输不起的岛田用所剩的财富，联合另外输掉比赛的人，以及想要二宫家没落的人，一起设下了这个陷阱。

他们更想要的是二宫熏的母亲掉入这个陷阱，可已经在商场上驰骋了小半辈子的二宫熏母亲，怎么会这么轻易的就上当呢。于是他们把目光瞄向了二宫熏。

谢天谢地，二宫熏来了。当岛田以及在场的众人看到那道身穿一袭黑裙，身姿曼妙的身影时，不知道有多少人松了口气，不知道有多少人嘴角慢慢地掀起了疯狂而又嗜血的弧度。在保镖的誓死抵抗下，二宫熏以及瞳还是突出包围圈，可那些人预谋了这么久，又怎么会让她这么轻易地离开呢。

二宫熏也只是从一个包围圈，进入了另一个包围圈罢了。“呼~呼~瞳，还是没有信号吗？“

二宫熏扶着墙大口喘息着。“小姐，这片区域的信号都已经被封锁…“

也是一身黑色衣服的瞳轻声说着，眼睛不住地看向四周，警惕着周围的一举一动。“…那些人为了杀我还真的是费尽心机呢…“

二宫熏轻声呢喃着，但眼神却是越发的凌厉了。“岛田，山下，高桥，都凑在一起了呀。“

“还有些面生的人，想来也是那些财阀的人吧。“二宫熏直起身子，眉目清冷，声音如秋日冷冽的山泉水一般，即使在危境之中，二宫熏也未曾害怕迷茫过，除了那次。

“果然丑恶的乌鸦是藏不住的，总有几只按奈不住要从黑暗里跳出来。““小姐，我们继续走吧，这个地方不太安全了。“

“嗯。“二宫熏轻点了下脑袋，迈步向前。

……………………………………“大家可要注意了，不要伤着二宫大小姐娇嫩的身体了，哈哈哈哈。“

岛田拿着对讲机吩咐着另一边正在围堵二宫熏的人，此时的岛田志得意满，满面红光，一扫之前的颓势。而岛田身边的人也是纷纷点头，显然对于岛田的做法很是赞同。毕竟只有活的人才会有价值，更别说这个人还是一个大财阀的独生女儿了，他们可以用二宫熏这个人质，得到很多很多的利益，当然，要是二宫熏的母亲完全不在意女儿的生死的话，那就另当别论了。

另一边。二宫熏奋力奔跑着，脚下的黑色高跟鞋早已经不见了踪影，白皙的小脚也沾上了粉尘，也多亏了平时有训练过，不然二宫熏早就累趴下了，不过所幸的是，二宫熏并没有受伤。

而跟在二宫熏身后的瞳就不是那么的好受了，刚才从一堆人中突袭出来，瞳的胳膊以及大腿都被匕首割伤，鲜红的血液将黑色的衣服浸湿，随后在空气之下，血液逐渐变为黑红色，令皮肤上的切口看起来更加渗人。而她们现在所处的位置像是在一栋高楼的走廊里，她们如无头苍蝇一样撞进了这里。

“唔…“奔跑着的瞳轻哼了一声，她只感觉脑袋发昏，视线里竟然出现了重影。

身经百战的瞳知道，这是失血过多的征兆，身体上的疼痛她可以忍受，但是失血过多的话，别说是她了，泰森来了都得躺在这里。瞳紧咬着牙齿，握着匕首的手鼓起了青筋，至于枪，早就因为没有子弹被瞳丢弃了。

她知道，自己的身体快要撑不住了。“小…小姐…“瞳眉头紧皱着，加快步子将手中染血的匕首塞进二宫熏手中。

“瞳！你…“二宫熏惊呼道，借着走廊的灯光，她清楚地看到了瞳那苍白的脸以及干涩的失去血色的嘴唇。

“小姐，您听我说…“瞳用力的咬着嘴唇，强忍着脑袋里传来的昏意。

“我失血太多，肯定是走不了了，接下来的路就只能小姐一个人走了…““对不起，没能保护好小姐。“

二宫熏眼睛闪烁着微光，她动了动嘴唇，却只说出来了一个“不“。“最…最后，请小姐照顾好梓，拜托了！“

“嗯！“二宫熏紧紧盯着瞳的眼睛，多少年没有哭过的她，此刻竟有要落泪的冲动。

“瞳，你放心！梓我会替你照顾的！“二宫熏握紧手中的匕首，最后看了瞳一眼，正准备转过头离去。

而这时，一道清朗的声音从前方传来，语气却是贱兮兮的。“呦，这不是二宫熏吗，几天不见，这么拉了。“

