# 女奴传奇 第三章 总督之子

03章总督之子两人一路观光，终于来到了总督府。巨大的总督府有如同大陆诸国上的领主城堡一样有厚实的城墙包围着，高耸的箭塔上飘扬着鲜艳的旗帜。欢迎的队伍已经在大门洞开的城门楼排开，其中女性远远多于男性，身穿比基尼战铠的战奴、只裹着一条围裙的床奴、四脚缠着皮革带的力奴……不一言足，但无不是相貌姣好肌肤白皙，而男性仅有五位，都是一身华丽的法师袍打扮。

待杰克走近，五位男性法师躬身行礼：“恭迎公子回家。”随后所有战奴单膝跪地行骑士礼，而其它女奴则跪坐在地上，一字形岔开修长的大腿，双手抱住后脑勺，以这种奇怪的屈从姿势行礼。希蒂看着这些女奴，不禁好奇她们到底经过怎样的教育，会变成这种下贱又毫无尊严的模样。又想到自己将来也会变得跟她们一样，顿时衷从中来，只好安慰自己这是为了跟杰克在一起的代价。

“不必客气，里特叔叔。”杰克大步上前，与为首的法师亲切拥抱，“请问我父亲的身体还好吗？”“不大好，睡着的时间多，清醒的时间少，所以我可是天天盼着你回来。”法师里特真诚地回答。

“那请带我去见一见父亲。”“好的。”里特看到杰克身后被牵着的希蒂问道：“这个女奴要怎么处理？”

“先送去我的房间，让她洗个澡。”“要派守卫看住她吗？”里特又问，他看见希蒂眼角上没有纹身，说明她是从国外带回来的并且没在驯奴学院里调教过。

“不用，她已经接受过我的调教，很乖的。”杰克说完，在希蒂的额头上轻吻一记：“我很快回来的。”希蒂螓首轻点，然后目送他跟着那位魔法师走进城堡的主楼，而她则由两个只裹着围裙的床奴送到主楼旁边的一幢四层高的大楼内，里面厅堂宽敞，装潢华丽，而且采光良好。最后来到一间宽阔得如同长厅的房间内。

“站好，别动。”一个床奴如此吩咐希蒂之后，就和她的同伴拔开墙上水阀的开关，让源源不断的清水注入一个足有双人大床那么宽大的陶瓷浴池，随后又把大量五颜六色的新鲜花瓣洒进池中。总算可以好好洗个澡了，不知道杰克他那边怎样了，希蒂心想。一个星期的海上旅途她根本没走出过那间客房舱，洗澡什么的也就只能想想，每天只有一盆水洗洗脸擦擦身子，而且还是海水。

而杰克则在里特的带领下走进一个卧室，一位已显老态的男子躺卧在大床上，盖着羽绒被子，旁边有一名金发女奴在照顾，她看上去约三十岁出头，五官精致，散发着成熟女性的韵味，身材丰腴、巨胸硕臀、蛮腰纤细而四肢健美，身上只配带着脚镣手铐和奴隶项圈，除此以外再无余物，可以轻易看见肥大深红的蜜穴和两颗呈棕黑色的乳头，想必过去有着极其丰富的性生活，也经历过多次生育，事实上她圆润的右边臀瓣上确实有两个红心和一个黑心，阴埠处用绿色的墨水刺上了“金狮”一词。听见开门的动静，她俩转过身子，对进来的两个男人跪下行礼，用纤细的手指扒开肉穴那两片被肏得肥大泛红的阴唇来行礼，五官精致的脸蛋上浮现出妩媚淫荡的笑容：“恭迎主人。”

“里特叔叔，请让我单独跟父亲大人呆一会。”“没问题。”里特很通情达理的退了出去。

房门一关上，杰克随即对那个金发女奴问候道：“母亲大人，好久不见。”女奴雀跃地站起来，走上去把杰克搂进怀里：“回来就好了，五年了，身子更壮了，没变瘦，很好很好……”母亲以赤身裸体之姿面对自己的儿子，完全没有半点羞涩之意，这也是贸易联盟一种迥异于别处的人文风俗。

杰克也给她一个有力的拥抱，还在她的翘臀轻拍几下，使丰腴的臀肉像果冻般颤抖了好一会。这个金发女奴就是他的母亲莎伦，已经三十八岁，在魔药的作用下并未显得衰老。当初杰克也遵从贸易联盟的习俗，在首卖日上亲手把她卖掉，不过在两年后由于对母亲的思念，最终忍不住把莎伦赎买回来。拥抱过后，他来到床前，俯视着父亲老杰克：“父亲大人，我回来了。”

听见杰克的声音，老人睁开眼睛：“小兔崽子……总算舍得回来看一看我……”“对不起……”听见父亲的声音，杰克心中不禁泛起愧疚与伤心，他离开戴奥亚尔岛，前往大陆冒险是因为他是赎罪女神的圣武士，受神谕的驱使而离家，但不代表他就此断绝了与亲人的关系。

“行啦……趁我还能说点话……跟我讲讲你在大陆上的见闻……”“我很乐意，父亲大人……”杰克坐到莎伦搬来的靠背椅，接着母亲递给自己的美酒，从登上大陆开始说起，与希蒂邂逅并一同冒险，期间老杰克偶尔打断他问上一两个问题，杰克也俱细无遗的回答。

莎伦跪坐在旁边，手捧银质酒壶，随时为杰克续杯。“那个和你一起冒险的女孩子，你把她带回来了？”老父亲问道。

“带回来了。”杰克看了一眼自己的母亲莎伦，后者同样用期盼的目光看着他，“她想要嫁给我，哪怕自甘为奴。”“很好，真心对待她。”老杰克说完这句话，整个人都疲惫下来，仿佛耗尽他全部的精力：“晚点接过我的位子……莎伦和戴奥亚尔岛就交给你照顾了……莎伦，我的奴妻，请帮我换一张薄一些的毯子，有点热过头了……”

“乐意之至，我的主人。”莎伦嫣然一笑，随即转身去取被子。杰克望着重新睡下的父亲，他报以郑重的承诺：“父亲大人，我会的。”

====================================浴池的水刚刚注满了，杰克就回来了。

“你们出去吧。”杰克对两个的床奴挥挥手，解下希蒂身上的斗篷就抱起她走进浴池。尽管身子仍被绳子束缚着，不过希蒂可以享受洗澡的快乐——浴池很深，足以没至杰克的胸膛，幸好修建这浴池的工匠故意沿着池壁留出了一圈突出的石阶，可以让洗浴的人可以当凳子坐着。

杰克坐在石级上，一手搂着希蒂让她坐在自己的大腿，一手拿着海绵为怀中的女伴擦拭起来，海绵缓缓滑过她那修长的美腿、纤细的腰肢、挺翘的硕臀、随着腰肢扭动而不停晃动的丰满巨乳，动作温柔得如同爱抚。“嗯……呀……哦……”希蒂闭上眼睛，享受着爱人的照顾，不时因为海绵擦拭身体的刺激而发出一声销魂的呻吟。

很快的，她感觉到某根坚硬发热的东西顶在自己的硕臀上。她转过脸，对杰克调皮地眨眨眼：“需要我帮你吗？”“好啊，你不介意潜水的话。”杰克答道。

希蒂仰起俏脸，深吸了一口气将头浸入池水中，准备舔舐爱人的肉棒。在水里只要张开口，水就会灌入，所以希蒂用自己的嘴唇含住它不让水灌进来，这要比平时更加用力，并用香舌舔刷着杰克的龟头。

一分半钟过后，快要窒息的希蒂抬起螓首从水里钻出，长时间的憋气让希蒂的俏脸涨得通红：“呼……呼……呼……快憋死我了……”杰克脸带怜惜的抚摸她的脸蛋，坏笑道：“当然啦，你都打破了以前的潜水记录了，还要继续吗？”

“当然，不过这次我用下面。”已经把这次欢爱当成较量的希蒂不服气地跨坐在杰克身上，将他的丁丁缓缓插进自己的蜜穴内，剧烈的上下起伏起来，并且在阵阵快感的刺激下发出了浪叫声。“太猛啦、慢点、慢点啊……”感觉肉棒如同被无数柔舌包裹紧夹的杰克有些爽得受不了，惩罚似的狠拍了一下希蒂的硕臀。

“呀！”虽然被打了一下，然而进入状态的希蒂才不管，疯狂扭动起来的小蛮腰带起了哗哗水声，令杰克从原来的一动不动变得主动迎合起来，最后还把她抱起放到浴池边上的陶瓷宽台上，疯狂的抽插起来。随着最后高潮的到来，希蒂在一声浪叫中感觉自己的子宫正拼命的吸吮着杰克的龟头，一股热流汇聚在下腹，一阵阵快感几乎淹没自己残存的清醒。

等到杰克从她的身体内退出来，希蒂才意识到已经洗完澡了，身上的束缚也被解开。不知什么时候进来的几个女奴扶起了她帮她擦干身体，其中一个又拿出一种透明的香水，给她全身上下涂抹起来，很快的一种很好闻的清香味道扑面而来，还拿来奴隶三件套（项圈、没链子的手镯型手铐、没链子的脚镯型脚镣）和一套鲜红色的比基尼给她替换。希蒂穿上了奴隶三件套和比基尼后，脸红红地问道：“能不能再给我几件衣服？”

“你要慢慢习惯啊，别担心，这里是我的卧室，不会有什么男人进来的。”杰克也不顾牵起她的手：“来，参观一下今后你要生活的地方。”杰克的卧室宽敞得堪到某些大宅的大厅，长桌、书柜、展台、吧台一应俱全，打磨得亮如镜子的地板砖上铺上了长绒地毯，而墙壁上则有挂锦或油画占据。其中房间北面的墙壁上悬挂着一张油画，画中的主角是个身材丰腴、丰胸硕臀、蛮腰纤细而四肢健美的金发女人，眼角下方的镣铐图案和左乳上一字排开的纹身图案说明她是个女奴。她两腿呈横向一字张开的跪坐在地上，毫无羞涩地暴露着自己的蜜穴，阴埠处有一个通用文组成的单词纹身“金狮”，双手抱着后脑勺，五官精致的脸蛋上挂着妩媚淫荡的笑容。一丝不挂的她只在粉颈上套着一个项圈，一个细细的链子从项圈上引出，握在一个站在女奴身旁的幼童手上，从幼童的身高来看，幼童成为此画的模特时大约只有两三岁。

“她是……？”希蒂对金狮这个名号有点印象，记得是十几年前一位炎夏帝国的武技天才少女的名号，仅以十四岁的幼龄参加帝国的全国比武大赛，打败了许多久经沙场的强大战士和骑士而名震帝国，然后有一天她突然失踪了，仿佛是众人的一段集体幻觉一样。“她是我的母亲莎伦。”杰克解释道，“她和你挺相似的，也是我父亲年轻时在大陆游历时相识的冒险伙伴，最后相爱跟随我父亲回到岛上，成为他的妻子和奴隶。”

“‘金狮’莎伦，我听说过她，真没想到她居然是来到贸易联盟。”希蒂不禁感到震惊，那位老一辈的武技天才居然也跟自己一样，为了爱情而自愿为奴，原本她还以为只有自己才会干出如此疯狂的事情。没想到在这方面上已经有了先行者，而她还是自己将来的婆婆。“那么，画中的小孩是你？”“是的。”杰克附和道。

希蒂掩唇窃笑道：“呵呵……没想到你是个小淫棍。”杰克顿时涨红了脸：“我、我当时只是个小孩子，不怎么懂事，又有什么办法。”

看着画中的女奴，震惊过后的希蒂泛起了一股强烈的好奇心，很想早点见到这位武技天才，到底对方是经历了怎样的心路经历，若是以后自己与杰克诞生下爱的结晶后，她要不要也留下一幅类似的油画呢。“那我挺好奇的，小时候你母亲是光着身子照顾你的吗？”

“差不多，在家里的时候她大多像你现在这打扮，有时候会不穿衣服，只有脚镣、手镯和项圈。”“那么，你怎么看待她的？”

“什么叫怎么看待她？当然是母亲啦。”杰克很不好意思地回答着，“也是因为她不是贸易联盟出身的女人，才给我讲述大陆诸国那边的母子是怎样的关系。不然我恐怕也会跟那些由本国女奴生下的男性公民那样，认为母亲只是父亲生下自己的一件工具，一个有点特殊的女奴。”希蒂联想到在奴隶市场上那个贩卖自己母亲和姐姐的男孩：“你十五岁那一年把她卖了吗？”

“首卖日？她主动要求的。”杰克说着，脑海里浮现出当年的景象。那一天，莎伦把他叫到她的房间，看着她将一件又一件私人物品收拾打包，最后跪坐在他面前由他捆绑成后背高吊交叉绑，双条玉臂被麻绳结结实实地缠在后背摆成一个交叉的姿势。

他握着连接着项圈的链子，牵着莎伦走在前往奴隶市场的街道上，丰满挺立的巨乳随着走路的步伐不住地摇晃，两颗圆圆的、呈棕黑色的乳头在那雪白的肌肤映衬下特别显眼，当她在摊位上张开双腿跪坐下来时，美腿中间那两片阴唇因为兴奋直直地耷拉着，据父亲老杰克说，当年莎伦十五岁跟他来到岛上时，可是拥有一副粉嫩的柳叶形名器，腰肢纤细，胸脯的玉乳只是盈盈一握的程度。但是杰克实在想法不出母亲在父亲那描述时的模样，自从他记事起，母亲莎伦已是蜜穴肥大深红、巨乳挺拔硕大而一手掌握不住，蛮腰丰腴有肉，硕臀圆润高翘。

尽管不抱太大的希望，但希蒂还是试图问道：“她现在人在哪？”“目前在我父亲大人的卧室里照顾着他。”

希蒂惊讶道：“诶？你不是说把她卖掉了吗？”“后来我去探望了她三次，并在最后一次把她赎买回来了。”杰克略显尴尬地回答。莎伦被他卖掉后辗转到了一间粉红尖叫的妓院当了性奴娼妓，第一次探望的时候，两人在小房间内谈心，气氛相当尴尬，令杰克灰溜溜地走了；第二次探望，血气方刚的杰克终于被莎伦的语言挑逗与羞怒下像个真正的联盟人那样上了她；第三次探望时，关系已经发生了变化、对莎伦不限于母子亲情的杰克下定决心，不理会贸易联盟的传统风俗，把莎伦赎买回家。

“我想见见她，什么时候可以？”希蒂问，既然她已经决定嫁给杰克，成为贸易联盟的国民，见家长和男方的亲戚是必要的，何况她也有许多问题想问这位人生的先行者。“今天晚上吧。”

订好了见家长的时间之后，希蒂的注意力放到油画下方的展柜上，展柜顶是一大五小共六个雕像。最大的雕像是巨乳硕臀、纤腰腿长的绝世美女，她赤身裸体，一丝不挂，被捆成高后手缚的模样微微半侧着身子站立，将自己曼妙的身材曲线展示出来，而檀口被塞口球堵住，两腿之间的蜜穴隐隐可见假阳具露出的尾端，淫荡的大屁股则插着一根带有尾巴的肛塞，纤细的脚腕分别系着一个防止犯人逃跑用的大链球，一根法杖和一柄长剑插在她身旁两侧的地台里，但希蒂看不懂有什么含意。希蒂觉得这雕像的原型应该是个女奴，因为雕像上有着联盟女奴的各种纹身图案——左边眼角下面有一个小屋图案，而右边眼角下面则是一个镣铐图案，一个相当于技能纹身的蜡烛图案位于胸口，阴端口处有一个小小的双掌托球的图案，不过根据希蒂的神学知识，这个图案是万神之主父神的神徽，为什么会刻在一个女奴的阴埠上呢。除此以外，这雕像的屁股上有四红一黑共五个心形图案，正好与跟它摆在同一层的五个小雕像的性别与人数相等。

女骑士狐疑地盯着雕像看了好一会，最终忍不住发问道：“这个女奴是何方神圣？”“对于联盟人来说，她可是家喻户晓的伟大存在呢。”杰克搂住希蒂调笑道：“她就是贸易联盟的守护神赎罪女神啊。”

“那为什么她的雕像……”希蒂欲言若止，赎罪女神在大陆诸国名声不响，也没有她的教派传教，许多人就算听说过这位女神的名声，也没见过相关的神像或画像，可是把女神的雕像弄成这样子，恐怕有渎神的嫌疑吧。杰克看出她的疑惑便解释道：“弄成女奴的模样是么，因为她本人就是联盟的第一女奴。”

“啊？”女骑士惊愕得无以复此，堂堂一国的守护神，凌驾于凡人之上的神祗，也是一个低贱的女奴？一些有名气的大人物总少不了愿意为他们制作雕像而贩卖的工匠，但是雕像的形象却制作成各种被捆绑凌辱的样子，她还是第一次见到，如果是出于憎恨的话，比较常见的做法是遗忘对方或者编书抹黑。

杰克温柔地把希蒂惊得张大的下巴抬起合上，继续解释：“她是神祗不错，同时她是个女人，她宣扬的教义就是只要是女人即为男人的奴隶，因此她也是一名女奴，嗯，父神的女奴。”“可公认最权威的神学书《创世纪》上不是记载所有神祗都是父神的女子么，赎罪女神是父神的女儿才对吧？”希蒂以自己的神学知识辩解起来。

“在联盟这里，女儿在嫁人之前就是她父亲的女奴，有血缘关系的女奴。”杰克指了指雕像阴埠处的神父神徽，“出身于贵族的女奴会在阴埠上刺上家族纹章，以证明其血脉的传承。”希蒂怔了怔，随即想到另一个方向上：“那么，将来我生下的女儿都要在阴埠刺上羽蛇纹章？”

“是的。”杰克随即报以肯定的回答。希蒂五味陈杂，为了爱情她可以屈身为奴，但是她的女儿在尚未出生的当下，就已经注定要成为女奴，令她怀疑自己是不是有些过于自私。

随着大雕像的身份揭晓，五个小雕像就显得有些平平无奇了，以从左至右的顺序分别是：手执战戟、身披比基尼战铠的长女战奴神使；怀揣书本、指夹羽毛笔的次女书奴神使；胸裹围裙、握锤打铁的三女匠奴神使；倚榻卧床、翘指张腿的么女床奴神使；以及赎罪女神唯一的儿子调教神使。除了这六个雕像，展柜内摆着许多更小一些的雕像。

希蒂看到有双手被反绑着与背后的大行李包包捆成一起的运货女模样；有被五花大绑、张开双腿跪坐地上胸前挂着售价牌的待售女奴模样；有被捆成后手缚、用屁股夹着锤子敲打铁砧的古怪女铁匠模样；有身子打着龟甲缚、屁股插着肛塞尾巴、四肢着地倚在猎人脚边的美女犬模样；有鼻子串着小环、像耕牛一样在田间拖动耕犁的农奴女模样……全部都是赎罪女神为主体的不同方式的捆绑雕像。杰克很体贴的为她解释，在联盟的各行各业，各方各地，赎罪女神都以不同的形象现身，因此不同职业或有不同需求的人所供奉的女神像也各有不同。但有一点永远不变的就是，赎罪女神只会以一个女奴的模样出现在凡人面前。

“这……真是一位奇怪的女神。”希蒂实在无法评价。之后的时间里，杰克不断地给希蒂讲解贸易联盟的各种习俗，引着这位前女骑士、萌新女奴时而啧啧称奇，时而错愕惊呼，直到晚饭的见家长时间。

早在共同冒险那段岁月里，希蒂与杰克确立恋爱关系后，她就设想过很多次与杰克的父母家人首次见面的情况，可能穿着华丽的衣裙对坐相谈，可能身穿骑士铠甲在城市大厅内很正式地觐见，也可能是一身素服、像个农家女孩一般被杰克领到他父母的床前。却从来不曾想到会是穿着奴隶三件套、裸着身子被捆成龟甲缚，以这种打扮去见。杰克牵着她奴隶项圈上引出的绳子，把她领进一间相对狭小的地下室内。里面已经有一个同样打扮的金发女奴岔开双腿，坦露着自己的蜜穴，跪坐在长绒地毯上等候着了。她的面前摆着一堆放满菜肴的小碟子，有点像是家宴，又有些类似大陆诸国的贵族下午茶。

“坐下来吧，要用跟她一样的跪坐喔。”杰克说着在那两个女奴的边上盘腿坐下。希蒂闻言照办，然后在不让自己扑倒的前提下向那那个女奴躬身施礼，待她完成后，杰克指着那名阴埠处有“金狮”字样纹身的金发女奴介绍道：“这就是我的母亲大人莎伦•史塔克。”顿了顿，补充道：“对了，跟你说一下，母亲大人在驯奴学院服食过魔药，身材容貌只会停留在三十岁的时候，不会再随着年龄的增长而继续衰老。”

“服食后就外貌就不会随着年龄而衰老？我也可以得到那种魔药吗？”希蒂的眼睛亮了起来，爱美之心，人皆有之，而女性在这方面比男性更加疯狂，能够让自己的美丽不会因衰老而褪色，岂会不想也得到一份呢。怪不得今天在街道上一个年老色衰的女人都见不到，原来贸易联盟有这么一种神奇的魔药。

杰克答道：“嗯，只要你去了驯奴学院上课就会有的。”“见过夫人，我叫希蒂•陶瑞斯，来自大陆的基尔德王国。”希蒂重新弯下腰，但又好奇地打量着这这个女奴。

若不是杰克的介绍，又曾经在油画上见过她，希蒂绝对猜不出看似三十岁出头的莎伦会是杰克的母亲，倒像是杰克的姐姐，她神态自然地挺着巨乳、坦露着蜜穴，想必已经很习惯贸易联盟的风俗生活了。莎伦笑眯眯地看着儿子带回来的女奴：“初次见面，希蒂小姐，可以站起来让我好好看看吗？”

“呃……可以喔，夫人。”希蒂站起来缓缓地转身，让莎伦看看自己的裸体，只是这种被注视的感觉让她有些不好意思，脸上泛起了红晕。莎伦认真的端详着，似乎把这未过门的儿媳妇每一寸肌肤都欣赏一遍，这才继续问：“嗯，挺不错的，你多大了？”

“上个月刚过生日，已经二十岁了。”莎伦露出怀念往昔的表情：“二十岁么，我爱上主人，也就是杰克的父亲并跟随他来到贸易联盟定居还比你年轻五岁呢。既然来到贸易联盟，又想跟杰克一直住下来，那么你就要遵守当地的习惯和规矩，你做好了这个准备了吗？”

“我已经准备好了，夫人。”希蒂报以肯定的回答，要是连成为女奴的觉悟都没有，她也不会坐上与杰克那艘联盟商船来到这里了。“小主人，你什么时候送她到驯奴学院？”莎伦把目光投向杰克，后者好像松了口气似的，这意味着莎伦认同他选择希蒂作奴妻了，他回答道：“下星期的学院开学日就送她去。”

莎伦点点头，“先不说了，我们吃饭吧，不然饭菜就要凉了。”话说如此，可这一顿饭要怎么吃呢？虽然餐盘上放着餐刀和叉子，可这房间内只有杰克一人可以自由取用，而两个女奴都被捆得严严实实的，只有颈部和双腿可以运动，但不可能让杰克这位“主人”来喂她们吧。

希蒂扭了扭身子，发现双臂被牢牢捆在背后，就算拿起了餐叉也没办法用它把食物送进嘴里。“希蒂小姐。女奴在这种时候吃饭，要这样子。”莎伦吉娅说着双腿并拢，然后整个身子趴伏下来，像一只母狗似的把俏脸埋进餐碟上，给希蒂作了示范。

“这……夫人，我觉得这种进餐方式能算是马戏杂技的一种了。”希蒂怔了怔，苦笑着也学着莎伦的姿势埋头吃饭。“呵呵呵呵……这对于联盟的女奴来说不算什么，我们经常要在被捆绑堵嘴蒙眼的状态下生活，到了驯奴学院你会慢慢学会这些技巧的。”

“……真的好厉害。”希蒂隐隐地对那学院生活期待起来，“那个……夫人，请问您当初是出于什么原因，放下在帝国的一切来到这里的呢？”莎伦闻言从地上起身，粉红色的柔舌舔去朱唇上残留的酱汁，意味深长地看着希蒂：“希蒂小姐，你又是出于什么原因而来这里的呢？”

希蒂往杰克那边看了看，俏脸上泛起幸福的笑容：“是爱情。”莎伦报以肯定的回答：“我也是。我明白你对这片人文风俗迥异于大陆的土地有着很多疑问，当年我跟随着主人，也就是小主人的父亲来到这里时，抱有的疑问并不比你少。只要你在这里生活下去，慢慢就会找到答案的。”

“那么，您为什么要让杰克卖掉您呢？”目前希蒂很想搞清楚这个问题，毕竟儿子卖母这种行为说是惊世骇俗也不为过，哪怕其它男人确实需要能够生出儿子的女奴来保证家业不失。“入乡随俗啊。”莎伦理所当然地答道：“而且一个女奴在儿子满十五岁，却不参加首卖日，那会被所有人戳脊梁骨，也对自己儿子的风评产生不好的影响。人言可畏，你应该明白吧？”

“……我明白，夫人。”还没当上妈妈的希蒂不确定自己真的有一个十五岁儿子时，能否为他作出这么大的牺牲。莎伦看出了希蒂的迟疑，也没点破，她相信到了那时候，希蒂自然会做出对亲人最有利的选择。

家宴结束后，杰克搂着希蒂到隔壁的主人室见一见自己的父亲，可惜在晚餐时间后服过药的老杰克一直在熟睡，两个小年轻没待多久也离开了，只留下解开了束缚的莎伦负责照顾这位老病人。走在城堡的走廊上，希蒂小声地询问道：“呐，杰克，你是不是有两个姐妹？她们现在在哪？”之前她注意到莎伦的屁股上有两个红心和一个黑心。

“她们被父亲大人卖掉了，或者说出嫁了。”“原来是这样。”不知为什么，希蒂隐隐觉得杰克在说谎，也就此打住，没有深究下去。

