# 弱受血姬闯大祸

唔姆～哈～ 床上小身影伸了个懒腰，挂在头上的狸猫睡衣的帽子被随意的8搭在背上，一头栗色的短发暴露在空气中 睡了这么久，真舒服～ 还没等床上的小身影好好享受这难得的畅快 嗯？睡了好久？等等，今天要上学吧？完了完了，要迟到了！都怪小羽！为什么不叫我啊！ 床上的身影开始抱怨自己的室友
想到这，床上的身影灵活的跳下床，冲出房间，朝另一个房间跑去 不会吧，不会小羽也没起吧。。 感受不到家里的动静，柚子想到了这个明显不可能的答案
随着 碰 的一声，苏羽房间的们被柚子一把推开，看着床上还歪着头睡觉的苏羽，柚子表示很懵
一下跳到床上，刚想吧苏羽叫起来，就被一股香味吸引了注意 唔姆～好香 嘶。。 柚子吸了口口水开始寻找香味的来源 闭上眼睛，轻轻抽动自己小巧的鼻子，跟着香味移动着自己的位置，当找到来源时，柚子一睁眼，映入眼帘的是苏羽那雪白颈部，隐隐约约有青色的血管浮现 咕噜～ 柚子咽了口口水 以前怎么没发现小羽这么香呢？就一口！就吸一口！ 想着，柚子张开自己的小嘴，尖锐的虎牙反射着光芒，一点一点凑向苏羽的脖子 就一口！这太香了！ 柚子这样想，当然也这样做了，尖锐的虎牙刺入苏羽的雪颈
呜哇！ 颈肩间传来的刺痛成功的把苏羽痛醒了 柚子你在干什么啊！ 感受到体内的血液在极速的流失，苏羽的眼睛中央出现了一颗小桃心 松口啊！ 感觉到身体有股燥热涌出来，苏羽连忙将柚子推开 你。。你是吸血鬼！ 苏羽指着柚子颤抖的说到
啊！对不起！我。。我。一时没忍住！谁让小羽这么香的。。。 柚子将小脑袋扭到一边，舔了舔嘴角残留的血液，将一切责任都推到苏羽身上
等等！ 柚子突然发现苏羽的眼睛中央的桃心，顿时感到不妙 你是。。唔！ 不等柚子把话说完 苏羽就用自己的唇堵住了柚子的嘴，良久之后，双唇分开 是的哦～柚子猜的没错哦～吸了我这么多血，是不是该补偿一下呢～ 苏羽捏着柚子的下巴，盯着她的双眼说到
看着一反常态的苏羽，柚子的小脑袋宕机了，没想到她们两个都不是人类
不是，等下！ 柚子很清楚苏羽说的补偿是什么 我不知道你。。。
话还没说完，就第二次被打断了 那可不行～做了错事就要承担责任～逃不掉的～小～柚～子～说完苏羽便俯下身吻上了柚子的唇 唔！ 唔唔！ 柚子的小手扑腾着，但发情期间的魅魔，力量真的是这个世界上顶尖的
柚子发现自己挣脱不了苏羽的束缚，淡紫的眼眸中浮现出一层水雾 哈～哈～ 苏羽松开了柚子，嘴角还留着银丝，被吻到有些缺氧的柚子喘着粗气
原来我的血这么甜的吗。。 苏羽回味着柚子的味道，中间夹杂的自己血液的味道
小羽，你。。你冷静一下，我帮你想想办法，你先。。咿呀 又一次，柚子的话没说完就被苏羽打断了，而这次，柚子是被苏羽压在身下 喂！不是！小羽！唔！ 柚子的嘴又一次被堵上了，苏羽的一只手卡住柚子的双手，另一只手向柚子的身下探去
感受到身下的异样，柚子瞬间就慌了，挣扎的更厉害了，但都是徒劳
哎呀～小柚子～不要急嘛～一步一步来嘛～ 苏羽调笑着柚子，手中的动作却没有停下，很快，苏羽的小手触碰到了柚子的私处，熟练的捏着柚子的小豆豆
身下传来的刺激感让柚子的身体颤抖了几下 不要。。小羽。。不可以 。。 怎么不可以呢～看看～小柚子 苏羽将下面的手从柚子的体内轻轻抽出来，上面沾满了透明的液体，将手摆在柚子面前，张开五指，只见几根闪着银光的丝线被拉开 看到了吗～这可你的呢～嘴上说着不要，身体挺诚实的嘛～ 苏羽将沾有爱液手放到自己嘴里允吸着 很甜呢～不愧是小柚子～你吸了我那么多血，柚子是不是也该放些血呢～ 苏羽调戏着柚充满了笑意子，但很显然柚子并没有听懂苏羽的话 呼～ 柚子喘了口气，看着压在自己身上的苏羽 只是放些血吗？没什么嘛～ 作为血姬，流血，放血这些事都是家常便饭 看来～柚子不懂呢～小羽要的不是普通的血哦～ 苏羽看着身下一脸懵的柚子，带有桃心的眼睛充满了笑意 放心～继续下去，等下柚子就知道了～ 继。。继续。。！
不等柚子反应过来，苏羽的小手又一点一点侵入到柚子的体内 柚子不愧是柚子，汁已经这么多了呢～那就进去了～ 说着，苏羽将手一点一点往柚子体内推进 唔。。呜。。不。不要。不要再进了。。。好奇怪的感觉。。。小羽～ 柚子的语气带上了哀求 不要再进了。。好难受啊。。 感觉着体内那股说不清的感觉，柚子无力的小手按在了苏羽胸前的起伏上，试图把苏羽推开，丝毫没有注意到自己按在了哪里，但是被挑起情欲的柚子的双手如同求欢般缠在了苏羽的身上
身为魅魔，苏羽很清楚的感受到柚子的情欲被挑起来了 小柚子，准备好了吗？身为血姬，有些地方的痛处却是两倍呢～ 苏羽很了解血姬身体构造，所以为了不让柚子太疼，她也是做了些准备的，苏羽将柚子小穴里的手抽出来
完全被挑起情欲的柚子感受到下身那种充实的感觉没有了，一时间下身痒的如同蚂蚁在爬 呜。。小羽。。干嘛干嘛出去啊。。好痒啊。。好痒。。 嘴里如同梦呓般的话语也烧毁了苏羽的理智 还不行～这样进去的话，柚子会很痛的～在等一下吧～ 苏羽如用哄小孩般语气安慰着柚子
说完，苏羽便将自己的头凑在了柚子爱液泛滥的小穴处，将小嘴贴在柚子的小穴上，舌头灵活的进入了小穴
与手指截然不同的感觉从下身传到柚子的大脑 呜哇！好。。好舒服。。。 魅魔的口水虽然有着催情的作用，但同时有着麻醉和疗伤的作用，这也是为什么苏羽要将舌头伸进去的原因，当然，她自己也想这么做就是了
感觉到准备做的差不多了，苏羽将自己的头抬起来了，重新回到柚子的嘴边，手当然也回到了小穴里面，慢慢向里面深入，直到碰到了一层阻挡前进的薄膜 可以吗？ 苏羽的声音突然冷静下来 唔。。唔。。可以！当然可以～快点。。好痒啊。。。 很明显，柚子并不知道苏羽在问什么
而苏羽也如她愿了，小穴里的手一个猛进，突破了那层膜 呜哇！唔！ 还没等柚子痛呼完，嘴就被苏羽堵上了，苏羽将分泌出的口水渡到柚子嘴里去，这样可以减轻柚子的痛苦。。
唔！呜。。呜呜。。。 身下的小人传来阵阵哭声
感觉到差不多了，柚子体内的手开始抽动起来，期间难免会碰到里面的伤口，但在魅魔口水的作用下，痛感更像是一种别样的快感 嗯。。啊。轻点。。嘶！ 柚子的娇喘声中时不时夹杂着倒吸凉气的声音，但随着苏羽的动作继续下去，倒吸凉气的声音逐渐减少，取而代之的是柚子欲求不满的请求声 快点。。再快点，啊～。。不。。不要。。那么深。。肚子。。好难受啊。。。 苏羽的手几乎快出残影，被从小穴里带出的液体夹杂着柚子的爱液，苏羽的口水以及鲜红的破瓜之血
随着苏羽动作的深入，柚子突然抱紧了苏羽 小羽。。好像。。好像有什么要。。要出来了。。。呜哇！ 随着柚子的一声惊呼，小穴里喷出了不少透明液体，让苏羽的手就像是洗过一样，而接触到苏羽的液体都慢慢被吸收了，处女的第一次高潮，对魅魔来说可是大补呢～尤其是刚刚失血过多的苏羽，看着身下被快感冲晕的小家伙，苏羽又一次将头埋在了柚子的腿间，清理清理爱液泛滥的小穴口
唔～柚子汁真是不错～很美味！不行，得让柚子自己尝尝！ 说完，苏羽吻上了柚子，将嘴里的爱液喂给柚子，手顺着柚子的背慢慢划着，感觉到爱液全部被柚子咽下去后，苏羽才离开了柚子的唇
看着柚子小腹上浮现的粉色图案，苏羽的脸上浮现出满足的笑容 以后请多关照，可爱的柚子～
。
第二天
看着眼前的一杯乳白色液体，柚子亲眼看见苏羽从浴室里拿出来
“小羽！这是。。。？”柚子问出了想问的问题
“啊？对啊！就是昨晚那个！”很显然，苏羽装作没有听出柚子话中的歧义
“咦惹！该说不愧是魅魔吗？”柚子想到昨晚发生的事感叹道“等等！这不会是我的吧！”
等苏羽喝下杯子里的液体，柚子才想起昨晚自己昏迷后，也不知道苏羽做了什么
“啊？对哦~是柚子汁哦~”饶是蠢如苏羽也听懂了柚子的意思
“！！！诶！！！变态！”柚子抓着新买的狸猫睡衣的帽子，将自己通红的脸遮住
看着柚子那可爱的样子，身后的尾巴直接竖起来了，走到柚子身边，把柚子横抱起，抬腿就往卧室走去
“诶！！干嘛啊！！我不要！！”柚子在苏羽的怀里疯狂挣扎，一想到昨晚过后，自己腰酸背痛，柚子就忍不住颤抖
“没办法啊~谁让柚子那么可爱呢~”苏羽的脚步不停

