# 狗不可能有青春恋爱物语13

婚礼现场上，伴随着阵阵庄严优美的古典音乐，新娘新郎在客人的注视下走向教堂。在这堆人之中，穿着黑色礼服的平冢静尤为显眼，她那美丽的相貌在礼服的装饰下更为性感美丽。

为何平冢静会在这里，那当然是因为这是她同学的婚礼，她受到邀请前来参加。看着跟自己年纪相同的同学都已经步入婚姻的殿堂了，如果是以前的话，平冢静很可能会感到不甘，但现在她却毫无这种想法，只是冷淡地看着。

“小静，你看你同学都结婚了，你打算什么时候结婚啊？你现在年纪也不小了。”说这句话的，是平冢静的父母，这种催婚的话她已经不知道听过多少遍了。

“知道啦，知道啦，我正在努力了，而且男人有什么好的，还不如……”平冢静没有把话说下去，只是摆出一副毫不在乎的表情，一旁的父母见了只能唉声叹气。

望着面前热闹的景象，平冢静只想早点回家，这种地方实在是不适合她，而且她已经决定了不结婚，就算要结婚，结婚的对象也不会是男人，而是……思考期间，平冢静注意到远处的道路上有一个熟悉的身影，那是她这几天以来一直交欢的对象，也是她想要结婚的对象。

顿时她的身体兴奋起来，忍不住想要冲过去，可是她明白在众人面前这么做有点失态，于是找了个理由。“爸妈，我看见我学生的狗在路上，可能是走丢了，我去帮她抓回来，先这样了。”

“诶？等下，小静！”未等父母把话说完，平冢静便跑了出去。

平冢静以极快的速度跑到了一诚的面前，脸上满是开心的笑容。“没想到会在这里见到你，不过多亏了你，我算是从那个地狱逃出来了。”

听着平冢静的话，一诚往她身后看了看，明白了什么。其实一诚刚刚从由比滨结衣的家里离开，在把由比滨妈妈好好地中出了一顿后，正打算去找平冢静，没想到正巧碰上了。

“难得在这里遇见，不如我们去玩一玩吧❤”面对平冢静的邀请，一诚自然不会拒绝，于是跟在她的身后。

黑色礼服的美人身后跟着一条狗，这奇异的景象吸引了路人的视线，大家都以为是不是什么富家大小姐在遛狗。平冢静带着一诚来到了自己家，一进门她便把门死死锁住，然后蹲下来抱住一诚狂亲，舌头在一诚的嘴里肆虐，与一诚炙热的舌头交缠在一起。

“男人有什么好的，还不如一只狗能够让我开心。”平冢静边抱怨着，边品尝着一诚的口水，露出了幸福的表情。

平冢静和一诚边激吻，边来到了客厅上的沙发，平冢静把一诚放在沙发上，让它的狗肉棒露在自己面前。“呵呵，还是这东西适合我❤”

平冢静用她那戴着黑色手套的玉手握住了一诚的狗肉棒，然后上下摩擦起来。布料的质感和手心的温度包裹着肉棒，让一诚感到十分舒服，仅仅几天前，平冢静还是保持纯洁多年的处女，但现在她已经对这种事情非常熟练了。

平冢静的手在狗肉棒上来回摩擦，舌头也在一诚的嘴里来回移动，她就这样边给一诚手交，边和一诚激吻。在强烈的刺激下，一诚的肉棒逐渐变大变硬，平冢静感觉到了肉棒的变化，变得更加兴奋。

“射在我手里吧，没关系的❤”在平冢静诱惑的话语下，一诚的肉棒宛如喷泉般喷出大量白浊的精液，让平冢静那黑色的手套逐渐染成白色，甚至连她的脸也染上了一些。

“唔，射了好多，你还是这么精力旺盛，我这身礼服可是很贵的，现在被你的精液污染了~”平冢静故作不满地说道，但实际上她非常期待如此浓厚的精液射入自己小穴时的感受，那一定是如升天般的舒服。

在平冢静的手里射精后，一诚仍旧不满足，它想了想，注意到了平冢静脱下的高跟鞋。“嗯？你想做什么？”

平冢静看着一诚走到自己脱下的高跟鞋上，然后肉棒对准那里，往里面射满了白色的精液。“你干嘛要射在鞋子里啊？难道说连鞋子也想污染吗？……诶？要我穿上去！？”

面对一诚的请求，平冢静看了看自己那黑色的高跟鞋里面装满了白色的狗精液，一顿迟疑过后，慢慢穿了上去。“唔~~黏糊糊的，感觉好奇怪，没想到你有这种癖好，真是只变态的狗呢。”

平冢静穿上去的瞬间，满溢出来的精液随即流在地上，她那性感的黑丝美腿也因此被染上了白色，但她却毫不在意。“好了，我满足了你的要求，现在你该让我舒服了吧？”

平冢静微微一笑，穿着装满狗精液的高跟鞋和一诚来到了卧室。平冢静躺在床上，张开双腿露出那隐秘的私处，那里被黑丝覆盖着，看上去是如此得性感诱人。

“过来吧，要不要我把这些东西撕开啊，还是你自己撕好呢？”对于平冢静的建议，一诚自然是选择由自己来动手，它用牙齿将私处附近的黑丝咬碎，使得平冢静那淫乱的小穴展现在它的眼前。

那粉嫩的小穴，虽然已经被一诚的肉棒好好地调教了一番，但看起来依旧如此得美丽。“好了，快点进来吧❤”

平冢静抱住了一诚，让一诚的肉棒对准了自己的小穴，紧接着一诚用力地向前一刺，那巨大的狗肉棒便顺畅地进入到了平冢静的小穴深处。“噢噢噢~❤，这种感觉太棒了，小穴被肉棒填满的感觉太舒服了❤”

一诚还未开始抽插，平冢静便已经高潮了，大量的淫水从小穴里流出来，看得出她是相当饥渴。等到平冢静高潮完后，一诚便开始了抽插运动，这让她再度发出舒服的娇喘。

“男人有什么好的，还是狗好，跟男人结婚我可是一点都不羡慕。”平冢静紧紧地抱住一诚，享受着被它抽插的快感，坚硬的狗肉棒摩擦着小穴的肉壁，这种快感让平冢静的兴奋度快速地增加。

平冢静再次张开嘴巴，跟一诚深吻，并且主动扭腰配合一诚的抽插。“也不知道为什么我父母老是要催我结婚，明明单身挺好的……呐，要不你跟我结婚吧，人跟狗结婚，想必一定会轰动世界的吧。”

平冢静边妄想着，边沉浸在与狗交合的快乐之中，她的小穴已经完全变成的一诚的形状，一诚每一次抽插，小穴都会做出相应的反应让肉棒更加舒服。此时平冢静身上的礼服，变成了两人交合时的情趣衣服，看着她这身漂亮的礼服，一诚就愈加兴奋，恨不得把平冢静弄得满身都是精液。

随着抽插速度的加快，平冢静的小穴变得紧致起来，死死地夹住了一诚的肉棒，而一诚为了让平冢静绝顶，开始对小穴最深处进攻。“噢噢！子宫，顶到子宫了！好舒服！！！”

接下来一诚的每一处抽插，都顶在平冢静的子宫颈上，这是她最为敏感的地方，因此很快平冢静再度淫液泛滥。为了获取最棒的快感，平冢静采取了行动，她起身反手将一诚压在下面，以骑乘位来压榨一诚的肉棒。

“你让我这么舒服，我也让你舒服吧❤”平冢静边剧烈地扭腰，让一诚的肉棒能够顶到自己的子宫颈，同时解开上半身的衣服，露出美乳，让一诚含住。

一诚轻轻咬住平冢静的美乳，吸吮着她粉红的乳头，这让平冢静舒服地大叫一声，因为乳头是她的第二个敏感点。平冢静享受着乳头被吸吮的快感，扭腰的速度也越来越快，她的小穴把一诚的肉棒夹得紧紧的，渴求着里面积蓄已久的精液。

终于，在平冢静如此刺激的榨精下，一诚射精了，滚烫白浊的精液以极快的速度射进平冢静的小穴里，而平冢静也如愿迎来了第二次高潮。“精液好烫，好舒服，让我一直舒服下去吧❤”

平冢静挺直腰，享受着被狗中出的快感，一想到这幸福的射精时间会持续相当长的时间，她更加高兴了。她慢慢躺下来，与一诚保持着交尾的姿势，感受着滚烫的狗精液注入自己的小穴，慢慢将自己的子宫填满，感到十分满足。

狗射精时，阴茎的尾部会变大堵住小穴，因此她不需要担心精液会流出来，而是保留在自己的子宫里。等到射精结束，平冢静抱住一诚，又是一番激吻，随后含情脉脉地注视着它。

“我决定了，我要和你结婚，所以今天我们就来练习一下如何造人吧。”于是接下来的一段时间内，平冢静又以各种体位和一诚交合，并美名为这是为了能够和狗造人而做出的努力。

从平冢静家离开后，一诚回到了雪乃家。临走前，一诚如它所希望的那样，用精液射满了平冢静全身，让她那黑色礼服几乎变成了白色。

刚进来，一诚就看见雪乃，并被她那奇异的样子感到惊讶。只见雪乃穿着情趣比基尼，四肢着地爬在地上，头上戴着猫耳，屁股上还有一根猫尾巴，看起来是塞在菊穴里。

“回来啦，快点过来吧。”雪乃温柔地呼唤一诚过来，一诚不明白怎么回事，便快速走了过去。

“我现在是一只猫，你想对这只可爱的小猫做什么呢？喵❤”雪乃说完，调皮地眨了下眼睛，一诚被她这可爱的模样刺激到，顿时肉棒精神起来，连忙爬到她身上。

“啊，不可以啦，猫和狗是有生殖隔离的，不可以做这种事情，喵。”雪乃虽然这种说，但她感受到一诚的狗肉棒插入自己的小穴的那一刻，随即感到开心和满足。

雪乃之所以会这么做，是因为知道一诚身边的女人越来越多，为了巩固自己的地位，她决定要和一诚玩的更放肆。“不可以啦，快拔出来，喵，狗狗的肉棒太大了，猫猫的小穴要受不了了，喵。”

雪乃故作无法忍受的表情，趴到在地上，但实际上这是为了让一诚能够更好地抽插自己的小穴，而一诚也如她所希望的那样，抽插的速度变得更快了。“啊啊啊~❤，不行，再这样下去，小穴要坏掉了！喵。”

在一诚的剧烈抽插下，雪乃配合着扭动身体，屁股上的猫尾巴也随着一起晃动，这副景象看起来是如此得色情。随着抽插越来越快，一诚射精了，大量的精液顺畅地射进了雪乃的娇穴中，雪乃发出舒服的娇喘声，然后回过头来和一诚舌吻，享受着这幸福的时光。

这时门突然打开了，雪乃沉浸在与一诚的舌吻和被内射中，完全没有在意是谁进来。“不妙了！雪乃，出大事了，母亲有事要叫你回去……你这是在干什么？”

进来的阳乃看见眼前的一幕，戴着猫耳和猫尾巴的雪乃被一诚爬在身上中出，她还和它的舌头交缠在一起，不由得感到嫉妒。“居然趁我不在和一诚搞得这么花里胡哨，真是不把我这个姐姐放在眼里！”

阳乃随即关上门，边脱掉身上的衣服，边朝着雪乃和一诚走去。雪之下母亲的事情，看来得等她们狂欢过后才能想起来了。

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

  

卧室内，雪乃和阳乃正在跟一诚激情交合着。一诚变出两根肉棒，在雪乃和阳乃的小穴中快速抽插，使得她们连连娇喘。

“啊啊~好舒服❤话说姐姐，你为什么来我家打扰我和一诚做爱。”“唔噢~~狗的肉棒真的好棒，我有急事找你，母亲大人听说你有男朋友，叫你回去跟她说清楚。”

“诶？这、这我该怎么办？啊噢噢，肉棒顶到深处了，一诚，再用力点，再用力点❤”被顶到子宫颈的雪乃忍不住挺直身体，发出了淫乱的声音，而一诚见她这个模样，也加快了抽插的速度。

虽然跟一诚做爱是非常舒服，可是雪乃没有忘记要回去跟母亲解释男朋友的事情，雪乃很明白母亲的性格，一旦回去的话免不了一顿严厉的说教。“我要怎么办才好……对了！”

既然母亲想要见自己的男朋友，那就让她见不就好了。雪乃转头看向身后仍在用力抽插自己小穴的一诚，轻轻对它说道：

“你能陪我去见我母亲一趟，我想请你让她明白兽交的美好，作为奖励，我会穿上浴衣跟和服和你做的。”对于雪乃的请求，一诚自然会答应，更别说能跟穿浴衣和和服的雪乃做爱，别提有多棒了。

“呵呵，那就拜托你解决我母亲了。”说完雪乃面带微笑地给了一诚一个激吻，贪婪地吸着它嘴里的唾液。

这场3P一直持续到深夜，直至雪之下姐妹的子宫被射满精液，浑身沾满了白浊液体才结束。第二天，雪乃依照要求回到了原来的家，她带着一诚前往母亲所在的房间。

一进门，雪之下母亲早已等候多时，她看了雪乃一眼，用眼神示意她快点坐下。雪乃快步走到雪之下母亲对面的沙发上坐下，一诚也跟了过去。

由于一诚使用了隐身能力，因此雪之下母亲并未察觉到它的存在。“雪乃，你知道我叫你过来是因为什么吗？”

雪之下母亲的声音听起来是如此得冰冷且具有压迫力，让雪乃忍不住颤抖了一下。而一诚则没有感到害怕，它紧紧地盯着雪之下母亲，虽然已经有了两位女儿，但她的美貌并未褪去，高贵且庄重的气质散发着一股独特的魅力，再加上那身和服，一诚已经迫不及待想要跟她做爱了。

“知、知道。”雪乃小声说道，这时阳乃端着茶走进了房间，和她使了个眼色后，将茶递给了雪之下母亲。

雪之下母亲接过后啜饮了一口，继续以优雅的姿态问道：“知道就好，那么跟我说一下你交到男朋友是怎么一回事？你可是雪之下家的人，交往的对象可不能随便！你是不是真的有男朋友了？”

雪之下母亲的声音虽然温和，但语气中透露着强大的压力，让雪乃无法开口。迫于压力，雪乃看向一诚那边，而一诚用心灵感应告诉她没事，计划已经开始了，她这才安心下来。

原来刚才阳乃递给雪之下母亲的茶里，加了一滴一诚的催情精液，如今她喝了下去，已经开始生效了。雪之下母亲突然感觉到自己的身体发热，四肢无力，并且有种奇怪的感觉。

见到母亲这幅模样，雪乃随即恢复了原来自信高傲的神情。“是的，母亲，我的确结交了男朋友，而且我现在打算让你见一见它。”

“什么！？他已经来了？是谁！”“就是它，名为一诚的狗。”

在雪乃的介绍下，一诚消除了隐身能力，出现在了雪之下母亲的眼前。“……狗？雪乃，你是脑子出问题了吗？你说你的男朋友是一只狗？”

“是啊，不信的话我现在证明给你看。”说完雪乃抱住一诚，当着母亲的面跟一诚舌吻起来，一旁的阳乃见了无比嫉妒。

见到自己的女儿真的跟一只狗舌吻，雪之下母亲惊讶地瞪大了双眼，她怎么都想不到自己那高傲的女儿居然跟狗做这种事情。“雪乃，你、你在干什么？还不快给我住手！你可是雪之下家的人，居然跟一只狗做这种事情，简直就是在给全家人丢脸，你对得起你的父亲吗？”

“就算母亲你这么说，可是我就是喜欢上了一条狗，我已经把自己的处女交给它了，不仅是我，姐姐也是一样哦。”“什么！？”

雪之下母亲转头看向阳乃，阳乃没有说什么，而是走到雪乃的旁边，蹲下来含住了一诚那的狗肉棒，开始为它做口交。“你、你们知道自己在干什么吗？那可是狗啊，人怎么能够和狗做这种事情，你们是想气死我吗！？”

望着两位女儿一位跟狗舌吻，一位给狗口交，雪之下母亲气愤地想要站起来打她们一顿，可是浑身无力，只能坐在沙发上，并且感觉身体越来越热。“没事的，母亲，等下你也会明白我和姐姐为什么会喜欢上一诚了。”

“是啊，母亲，等下你就知道一诚到底有多棒了。”听到雪乃和阳乃的话，雪之下母亲感到疑惑，不明白她们在说些什么。

在雪乃和阳乃的侍奉下，一诚朝她们两人的嘴里射入了大量的精液，接着开始朝雪之下母亲走去。“你，你想对我做什么？要是你敢乱来，我就让人把你宰了拿去做火锅。”

看见一诚朝自己靠近，雪之下母亲随即发出警告，但一诚没有理她，而爬上了她的身体，用鼻子闻着从她身上散发出来的香气。“快滚开，你这只臭狗，快给我滚！！！”

雪之下母亲大声骂道，但这反而让一诚更加兴奋，一想到接下来能够让如此高贵的女人堕落，简直太棒了。在闻够雪之下母亲身上的气味后，一诚瞄准了她那仍在骂个不停的嘴巴，将自己的舌头伸到里面，与她的舌头交缠在一起。

“唔！呜唔！！呜呜呜呜！！！”雪之下母亲挣扎着把头往后仰，想要躲开一诚的舌头，可是趴在她身上的一诚毫不费力地品尝着她的唾液，感受着她舌头的柔软与温热。

见自己无计可施，雪之下母亲看向前方的雪乃和阳乃，向她们寻求帮助，而雪乃和阳乃仿佛明白了什么似的，朝她走了过来。正当雪之下母亲以为女儿是来解救自己时，只见她们解开了她身上和服，露出了那对哺育过她们两人的美乳。

“为了让母亲早点舒服起来，我们也来帮忙吧，姐姐。”“说的也是，得快点让母亲感受到一诚的美好才行。”

说完雪乃和阳乃向雪之下母亲的美乳靠近，像婴儿一样吮吸起来。被女儿这样子吮吸乳头，再加上跟狗舌吻，强烈的羞耻感和背德感让雪之下母亲的身体逐渐兴奋，蜜穴流下了久违的淫液。

察觉到雪之下母亲的异样，雪乃和阳乃对了下眼神，把手伸向雪之下母亲的下体，用手指挑弄着阴蒂。“呵呵，母亲已经湿了，看来在渴求着肉棒。”

“呵呵，母亲，等下一诚的肉棒插进去的时候，你会得到天堂般的感受，好好期待吧。”听到两位女儿的话语，雪之下母亲惊恐地晃着脑袋，想要逃离这里，可是全身无力的她做不到任何事情，只能让自己的身体被狗和女儿玩弄。

舌吻结束后，满嘴的狗唾液让雪之下母亲有强烈的呕吐感，她强忍着厉声说道：“快住手，做这种事情你们父亲会生气的，你们知道这么做会有什么后果吗？”

“没事的，母亲，只要父亲不知道就行了。”“对啊，而且就算知道了，一诚也会想办法解决的，所以母亲你尽管享受吧，你看你的小穴都已经湿成这样了。”

听到阳乃的话，雪之下母亲看向下面，才注意到小穴里流出的淫液已经在地上形成一滩水渍。自从生了雪乃和阳乃后，她就没有做过任何性爱之事，如今眼前的景象让她感到非常羞耻。

话虽如此，雪之下母亲不允许自己的小穴被丈夫以外的男人进入，更别说对方还是一只狗了。“快住手，你们不能对我做这种事情，我可是你们的母亲啊。”

雪之下母亲的劝说对雪乃和阳乃没有用，她们脱下了她身上的和服，将那美丽的人妻身躯展露在一诚面前。一诚见到雪之下母亲的裸体，巨大的肉棒早已无法忍耐了，这次它为了能够让雪之下母亲尽快沉沦，想到了一个计划。

“要看着母亲和一诚做，感觉好无聊啊，我也想做。”“没办法啦，雪乃，等母亲做完后，自然就轮到我们了。”

雪乃和阳乃老实地退下，让一诚开始和自己的母亲交合，而一诚也准备执行自己的计划。一诚用能力让自己的肉棒变成了五根，宛如触手般粗长，雪之下母亲见了顿时震惊地瞪大了双眼。

“这、这是什么东西？你真的是狗吗？”还未等她说完，一诚先将一根肉棒插入了她的蜜穴中，使得她尖叫一声。

小穴被丈夫以外的肉棒进入，让雪之下母亲感到羞愧，她觉得自己对不起丈夫，而且对象是一只狗更是让她无比难过。话虽如此，小穴久违地被肉棒插进来，而且这狗肉棒的的粗大和炙热，竟让雪之下母亲感到舒服和兴奋。

“这、这肉棒怎么回事？居然比老公的还要……”还要舒服——雪之下母亲没有把话说出口，因为说出来就等于认为自己被一只狗弄到兴奋了，作为人的尊严这是不允许的。

然而一诚的进攻并不仅仅如此，为了让雪之下母亲堕落，它才特意准备了这么多的肉棒，为的就是让她感受到升天般的快感。接下来的第二根肉棒，猛地插入了雪之下母亲的菊穴，这使得她浑身一颤。

“唔！！！那里不行，那里连我老公都没用过，快拔出来！”雪之下母亲呵斥道，但一诚没有理她，反而慢慢地蠕动起来，让雪之下母亲忍不住发出娇喘。

然后是第三根肉棒，插进了雪之下母亲的嘴里，强烈的腥臭味让她忍不住想吐。明明口交这种事情都没有给丈夫做过，现在却被一只狗的肉棒强行塞了进来。

三个洞都插入肉棒后，一诚让剩余的两根肉棒缠绕着雪之下母亲的双乳。至此准备工作都完成后，一诚终于开始用力地抽插起来，品味着雪之下母亲的身体。

如此激烈的交合对于雪之下母亲来说是第一次，巨大坚硬的狗肉棒在她的三个洞内不断地抽插，给她带来了前所未有的快感。尽管非常厌恶，可是身上的快感却让雪之下母亲越来越兴奋，产生的淫水向四周飞溅，洒在地上和沙发上。

一旁的雪乃和阳乃看见自己的母亲享受着如此舒服的交合，不禁露出了羡慕的眼神。一番抽插过后，雪之下母亲高潮了，她怎么都没想到自己会在丈夫以外的肉棒下高潮，而且对方还是一只狗。

释放出的潮水弄得到处都是，而一诚在雪之下母亲的人妻小穴压榨下，也射出了自己准备已久的精液，顿时雪之下母亲的嘴巴，小穴，菊穴和胸部都被喷满了白色的精液。持续地射精过程中，雪之下母亲逐渐觉得被这滚烫的狗精液冲洗身体的感觉非常舒服，这种感觉是自己的丈夫给予不了的。

等到射精结束后，雪之下母亲仿佛刚刚泡了一次精浴般，浑身上下都是精液，但一诚的调教才刚刚开始，接下来她的身体将持续不断地装满一诚的精液。三根肉棒再度插入雪之下母亲的三个洞穴里，剩余的两根正准备继续玩弄她的美乳时，雪乃突然说道：

“等下，别只和母亲做啊，看着你们做的这么激烈，我这里也有感觉了，反正你肉棒这么多，给我一根吧。”见雪乃这么说，阳乃也趁机说道：

“对啊，比起人妻，母女井会更兴奋吧。”听到两人的要求，一诚也觉得有道理，答应了她们的请求。

于是雪乃和阳乃随即脱下自己下半身的衣物，坐在沙发上用手指打开自己的小穴，然后一诚将自己剩余的两根肉棒分别插了进去。“噢噢噢，这种感觉真是太棒了❤我的男朋友真是太棒了❤”

“我爱你，一诚，快点动起来吧，我等不及了❤”看着自己的两位女儿对狗说出这样的话，雪之下母亲已经没有了想要向她们求救的打算，而且她甚至都没有了逃跑的想法。

在刚才宛如触手般的肉棒玩弄下，雪之下母亲体验到了升天般的快感，她想要再体验多一次。于是她的嘴巴用力含住了一诚的肉棒，舌头舔舐着从龟头流出来的前列腺液，同时小穴和菊穴也紧紧地将肉棒夹住，不想让其离开。

接下来这场母女井派对将会持续相当长的时间，在这段时间内，一诚不停地向雪之下母女三人输送自己的精液，使得房间到处都是白浊的液体，而雪之下母女三人面带幸福的微笑浸泡在狗精液之中。 

  

  

  

  

“听说雪乃回来了，她现在如何？”卧室内，雪之下父亲正在更换衣服，工作所带来的劳累让他相当疲惫。

“跟以前一样，没什么大变化。”雪之下母亲面露微笑地说道，望着自己劳累的丈夫。

“是吗？还是那个样子，真不知道她什么时候能够成熟起来，话说你的肚子怎么有点大，是吃多了吗？”听到丈夫的话，雪之下母亲顿时下意识的捂住了自己的肚子，露出妖艳且满足的微笑。

“嗯，因为雪乃回来，所以做了道大餐，不小心就吃多了。”雪之下母亲这样解释，但实际上是因为子宫内被灌满了狗的精液，所以才会涨起来。

“是吗？注意一下身体，吃太多了对身体不好的。”雪之下父亲嘱咐几句后，转身准备去浴室沐浴，而雪之下母亲见丈夫走后，连忙赶到了雪乃的房间。

一打开门，雪之下母亲就看见自己的二女儿雪乃正躺在床上，名为一诚的狗趴在她赤裸的身体上，被她紧紧地抱着，巨大的狗肉棒在她的小穴内快速抽插，溅出大量的淫液。而大女儿阳乃则一脸满足的躺在另一边，她身上到处都是白色的精液，尤其小穴那里宛如水龙头般源源不断地流出精液，看来是刚刚被中出完。

“喂！你们两个，你们父亲回来了，给我注意一点，还做得这么激烈，要是被他发现了的话，可是要出大事的！”雪之下母亲带着严厉的表情冲到床边，可怕的眼神盯着仍在享受兽交的雪乃，示意她快点停下来。

但雪乃不仅没有停下来，反而用白皙的美腿夹住了一诚的腰，让它尽情地抽插自己的小穴。“不要，我还没有做够呢，母亲你刚才和一诚做了那么久，现在轮到我了。”

“你！雪乃，给我适可而止一点，你别忘了自己的身份，沉迷跟狗做这种事情是不行的！”雪之下母亲伸手想要把雪乃从一诚胯下拉出来，但雪乃却开始反抗。

“为什么？母亲你刚才不也和一诚做了，而且还露出一副舒服至极的表情，现在却要阻止我和一诚交合。”对于雪乃的提问，雪之下母亲没有回答，而是继续阻止她和一诚交合。

经过一番讨价还价后，两人约定好，一诚冲出雪乃一次后，今天就不准再做了。为何雪之下母亲会做出如此奇怪的行为，答案会在今晚揭晓。

深夜，雪之下母亲确认身旁的丈夫熟睡后，轻手轻脚地离开了卧室。为了防止女儿偷偷跟狗做爱，她特意给一诚安排了一间房间，现在她正前往那里。

听到门被打开的声音，一诚顿时醒了过来，它好奇是谁半夜过来找自己，没想到居然是雪之下母亲。“呵呵，这就醒了吗？看来你警惕心很好呢。”

雪之下母亲微笑着走了进来，她手里拎着一个袋子，里面似乎在装着什么。雪之下母亲来到一诚的床边，猝不及防地含住了一诚的肉棒，用力地吸吮起来。

“气味好重，是交合的味道，看来你之前跟我女儿们做的太多，现在还留有味道。”雪之下母亲边用舌头挑弄一诚的狗肉棒，边缓缓脱下自己的和服，露出那对洁白可口的美乳。

“这样子的话你会更有感觉吗？呵呵。”雪之下母亲用手托起自己的胸部，夹住了一诚的肉棒，开始了乳交。

这正是雪之下母亲阻止女儿继续和一诚交合的原因，她希望一诚能够积存大量的精液，好让自己晚上和它做的时候能够被射个爽。在雪之下母亲这熟练的服侍技巧下，一诚的肉棒很快就起反应，即将迎来第一次的爆发。

“尽情地射吧，我会接下你所有的精液的❤”听到雪之下母亲这么说，一诚的肉棒随即开射，浓稠的精液如同高压水枪般喷射到她的嘴里。

雪之下母亲紧紧地含住肉棒，让精液一丝不漏地射入自己的口中，然后满足地将其全部喝了下去。“狗的精液原来是这样的味道，之前没来得及细细品味，现在看来味道似乎还挺好的。”

雪之下母亲擦了擦嘴角的精液，张开嘴巴表明自己已经将一诚的狗精液全部喝了下去，这么做会让它兴奋，雪之下母亲很清楚这一点。“好了，开胃菜就这样吧，接下来我们来玩点游戏吧。”

雪之下母亲微微一笑，她坐在床上，张开双腿然后将和服拉开，露出了自己那已经被一诚尽情调教后的人妻蜜穴。“刚才我让你舒服了，现在轮到你让我舒服了。”

雪之下母亲打开袋子，从里面拿出了冰淇淋洒在自己的身上，然后向一诚投去媚眼。“来舔吧，用你的舌头尽情地舔我的身体吧，让我的身体染上你肮脏的口水吧。”

不得不说雪之下母亲真的很会引诱男人的方式，她那成熟的人妻魅力加上高贵优雅的气质，配上这充满色情的声音，让一诚立即沦陷。一诚连忙扑到了雪之下母亲的身上，用舌头高速舔着她身上的冰淇淋，每舔一下，雪之下母亲就发出一声娇喘，为这个景象增添了一份色气。

见自己的计谋达成，雪之下母亲满意地笑了笑，她想要在雪乃带一诚回去前，好好地跟它玩一玩，以此释放多年来积存的性欲。“不要急，慢慢来，冰淇淋有很多的。”

一诚每舔完一部分冰淇淋，雪之下母亲就取出新的冰淇淋洒在自己身上，她靠着这样不断享受着一诚的舌技，并且沉浸其中。等到上半身的冰淇淋全部舔完后，一诚将目标瞄准了雪之下母亲的蜜穴，在那样有着可口的冰淇淋。

“呵呵，终于到这个位置了，我很期待哦❤”雪之下母亲满怀期待地看着一诚望着自己的蜜穴靠近，当舌头碰到蜜穴并且开始快速地扭动时，雪之下母亲立即兴奋地抖动了下身体。

冰淇淋所带来的的冰冷加上一诚的舌头所带来的触感，这两种刺激混合在一起让雪之下母亲感受到非常舒服的快感。“噢噢~~！没错，就是这里，用力地舔！！！”

雪之下母亲按住一诚的头，让它埋在自己的蜜穴里，同时她的双腿夹住了一诚，挺直腰享受着这一切。如此开放的玩法，自己都没和丈夫试过，不如说正是因为丈夫所以才不可能做，毕竟丈夫的性格是绝对不允许这么做的。

而现在能够和一条狗做如此刺激且舒服的事情，让雪之下母亲觉得太棒了。瞒着丈夫和狗做这种事情，这强烈的背德感让她异常兴奋，此刻的她不再是以前女儿们所害怕的严酷高贵的母亲，而是一条发情的母狗。

在一诚的舌头强力进攻下，雪之下母亲泄了，无数的淫液化成水珠飞溅在一诚的脸上和床上。缓了一会儿后，她才从高潮中回过神来，如此舒服的感觉是丈夫无法给予自己的，她开始觉得自己或许应该让一诚留在家中。

“跟狗做爱，应该不算出轨吧。”雪之下母亲露出和蔼的笑容，抚摸着一诚的脑袋，对它刚才的行为非常满意。

而一诚也享受着雪之下母亲的抚摸，见到高贵的人妻现在倾心于自己这么只狗，它觉得非常满足。这时，雪之下母亲注意到一诚的肉棒已经恢复了精神，随即用纤细的手指戳了戳。

“呵呵，你的肉棒又精神了呢，那么接下来该开始正戏了，将你积存起来的精液全部交给我吧。”说完雪之下母亲张开双手示意一诚过来，一诚随即扑到她怀中，紧接着雪之下母亲主动张开嘴巴，将舌头伸入了一诚的嘴中，激烈地舌吻起来。

而一诚也趁这个时候，将肉棒狠狠地插入雪之下母亲的蜜穴，雪之下母亲随即身体一抖，被开发过的小穴一下子就将一诚的狗肉棒全部吞了进去。随后在床上，雪之下母亲和一诚展开了剧烈地性交，她快速地扭腰，享受着被巨大的狗肉棒抽插的感觉，舌头也在和狗舌头激情交缠在一起，互换着唾液。

之前还在痛斥女儿跟狗做爱的雪之下母亲，如今跟狗做起爱来更为激烈，她简直恨不得能够和狗做爱做上十几个小时，被狗精液弄得满身都是。“唔啊唔啊~~好舒服❤，为什么跟狗做爱会这么舒服啊❤，为什么啊~~”

雪之下母亲淫乱的声音回荡在房间内，如果现在不是深夜的话，恐怕她早就被大家发现了吧，身为雪之下家的妻子，居然在深夜偷偷和狗做爱，这种事情可是超级丑闻。狗肉棒已经不知道往雪之下母亲的子宫颈顶了多少次，现在雪之下母亲的小穴淫水泛滥，浸湿了下面的床单，她即将迎来高潮。

“再用力点，再用力地插我，我现在是你的东西，你想怎么玩弄我的身体都行！”欲求不满的雪之下母亲为了尽快高潮，她居然扑倒了一诚，用力地扭动身体，让自己的小穴主动吞吐一诚的肉棒，这景象看起来简直就像是一位美丽的女性在疯狂地强奸一只狗。

终于在雪之下母亲的拼命压榨下，一诚的肉棒喷出了她渴望的精液。滚烫大量的精液射进雪之下母亲的小穴，这温度、这分量都不是自己的人类丈夫能够比的，雪之下母亲为这精液射进自己的体内而舒服地大叫起来。

“射进来了，狗的精液射进我的小穴里了，我的子宫又要被狗的精液填满了❤”她死死地抱住一诚，享受着被狗中出的快感，源源不断的狗精液将子宫填满的感觉让她欲罢不能。

等到射精结束后，雪之下母亲望着自己再次涨起来的肚子，露出了满足的微笑。“呵呵，简直就像有了孩子一样，话说人真的不会怀上狗的孩子吗？要是一直被射精的话，会不会出现奇迹呢？”

雪之下母亲妖艳一笑，抱住了一诚，在它耳边轻语。“要不我们来试一下吧，毕竟我女儿现在还不能怀孕呢，所以我就勉为其难地陪你试一下。”

雪之下母亲决定了，她今晚不打算回到丈夫身边，她想要今晚一直留在这里，和一诚进行受孕的实验，看看能不能给雪乃和阳乃生个狗弟弟或者狗妹妹什么的。同时她也想着，以后得经常去雪乃那里探望一下她，好尽一下自己做母亲的本分，当然并不是为了和一诚做爱，她只是单纯想看望一下女儿而已。

  

  

  

 