# 狼族少女不甘被血族驯服【1】

第一章意识已经从黑暗中苏醒了。

但说实话，我宁愿没有醒过来。即使闭着眼我也能感觉到，自己的身体被摆成了一个相当糟糕的姿态。四肢弯曲伏地，腹部贴着冰冷的地面趴着，不，那触感似乎是金属；下颌和臀部似乎垫了什么东西，微微抬高了一些；嘴里塞着一个棒状物，那触感，虽然不希望是这样，不过应该是颗口球没错了。不管怎样，这个姿势相当不妙，就像是向主人低眉顺耳的狗狗一样。啧，对方真是相当的恶趣味。我在内心暗暗腹诽了几句。究竟是多么恶劣狠心的人才会迫使一个可怜弱小又无辜的女孩以这种难受的姿态趴在地上啊。

嗯，身体状况还算不错，虽然有些脱力，但伤口都已经包扎好了，魔力在之前的战斗中已经用完了，现在也没有恢复多少。再无所作为下去也不会有什么变化的，我决定先探查一下自己的情况。微微睁开眼睛，嗯，我现在果然是呆在一个狗笼里……嗯？为什么我会下意识的觉得这是个狗笼？算了，不重要了，以现在趴着的视角，我看见周围金属制的围栏，笼门上挂着一把锁，恶趣味的制成了骨头的形状；笼外的高脚凳上坐着一个女人，尽管只能看见一对裸足，我也确信那是个女人。而且她多半正在看着我。

嗯嗯，看来就是这家伙把我关在这里了。奇怪，我分明记得之前的战斗中没有这样的女人，她的气息如此清冽，如果我之前见过，不可能没有印象。
再根据昏迷前的零星记忆，我知道应该是这个女人在猎人手下劫走了我，虽然目的不明，但是看我现在的状况，大概她并不是什么善类。呼，不管怎么说，总是比被猎人逮住要好一些。嗯嗯，实力未知的陌生女人，魔力耗尽还被关在笼子里的我。这怎么看都是毫无赢面的密室逃脱嘛！

啊啊，这下要怎么办呐，继续装死？还是……【小奶狗，醒了就起来吧，别装了。这么趴着多累啊~】戏谑的声音响起。她的声音相当清脆，可以说是非常好听令人舒服的，但是语气中的恶意和调笑很降好感，毕竟这恶意是针对我的。

似乎被发现了？不，也有可能是对方故意试探，那我到底要不要起来呢？毕竟她说的没错，这样趴着确实很累，呜~ 腿也有点麻了。【再不起来可是会有惩罚的哦？】听起来格外愉悦的声音，仿佛是在期待我继续违背她的话，好理所当然的执行那惩罚。转生前阅本丰富的我立刻察觉到了危机感，这是典型的h文剧情啊啊啊啊！
这下没得选了，真讨厌，必须得醒过来呢。现在是我处于劣势，不论对方说的那个惩罚是什么，我都不想试试。还是顺着她的意思来比较好。

我也不装了，从地上爬起来，吐出嘴里的口球（没错，这个口球并没有固定，也许是为了方便我醒来后能直接和她交流），仔细打量起坐在高脚凳上的女人。银发赤瞳，黑翼獠牙，是吸血鬼没错了。可恶啊，虽然有猜到，但是遇上了最麻烦的敌人还是令我相当懊恼。对方穿着华贵的晚礼服出现在我面前，说明她有绝对强大的自信，确信我逃不出笼子，才会穿着这么繁琐的衣服；对方裸足坐在高脚凳上，说明她没有做追击的准备，即使我逃出笼子，她也有自信让我逃不出房间一步；对方在我面前展示巨大的黑翼，是炫耀自己纯血血族的身份，只有强大的纯血才有完整的黑翼。一开始就给了我下马威么？真是棘手的血族啊。

这里显然是这只吸血鬼的府邸，房间里除了这个笼子就只有她，从大开着的窗户可以看到现在是晚上，而且是满月，狼人（我）最为强大的时候。看到这吸血鬼的第一眼我就知道我完全无法匹敌她，哪怕是满月，也显然没办法跳窗逃跑。实际上，给狼人带来祝福的满月一直以来都是我的困扰，满月日的夜晚21点，我会准时发情，同族的狼人中只有我会，这弱点只有我自己知道。现在离21点应该还有段时间，我得想办法逃走，或者至少先把这个吸血鬼支开。【你是谁？为什么把我关在这里？】我尽量隐藏自己的敌意，开口问道。

【我是你的主人，你是我新捉的小奶狗，还没养熟的狗狗自然是要关在笼子里啦~】 她看起来心情不错，语气里满是笑意，虽然说的话让人完全笑不出来就是了。【既然小奶狗已经醒了，就乖乖接受惩罚吧！】说着，她把一副项圈丢进笼子。

【不！等等！什么惩罚？】我惊诧的睁大眼睛看她。虽然我已经做好了面对本子剧情的准备，但是这进展也太突然了吧。【阿拉，小奶狗已经忘了吗？这是装睡欺骗主人的惩罚哦。】她微微眯了眯眼睛，似乎有些不满。

【可我已经起来了呀……】 我有些委屈的反驳。【不起来是一定会有惩罚的，但并不是起来了就没有惩罚了哦？】吸血鬼绽开一个恶劣的笑容，似乎很期待接下来的戏码。
【小奶狗要听话，把那个项圈戴上，乖~】她软着声音哄道，像是在安抚狗狗的小情绪。

呜——可恶！这完全就是耍赖嘛！虽然很不甘心，但是我知道这时候还是不要反抗的好。我的目的不是激怒她，而是让她离开房间。我慢慢的捡起那个项圈，很精致，通体是皮质的，中间部分用银雕了一个骨头标志，还有一串我不认识的字符，我猜是她的名字。

【嗯嗯，乖狗狗！】 吸血鬼很满意我的配合，她从高脚凳上下来，用一把银制的钥匙打开了笼子的锁，勾勾手指示意我出来。什么啊，过于自信了吧！没有绑住我的手脚，也没有戴上镣铐之类的竟然就让我出来……不，也许她真的就强到了不怕我逃跑的地步。唔，还是先顺着她的意思吧。于是我钻出笼子，刚准备起身，就注意到吸血鬼不满的眯起了眼睛！我赶紧止住了动作，保持跪伏在地上的状态。
她讶异于我的敏锐，随即满意地点点头。
【小奶狗很乖啊，难不成之前有过经验？】 她调笑着朝我勾了勾拇指和中指，挑衅似的看着我。

我为难地注视着她的手指，修长、漂亮、骨骼分明，放在二次元的话，大概是会让我大嚎【姐姐超市我】的那种，可二次元和三次元毕竟是不一样的嘛！
我想她的意思大概是要我去舔，毕竟之前说了很有经验什么的，虽然我也可以假装不明白，可那样难保不会激怒她，结果会更糟也说不定。但要我这么做，果然还是……唉，我叹了口气，短暂的内心挣扎后，尽管因为羞耻身体剧烈颤抖，我还是凑上去含住她的手指，细细的舔舐，时不时用獠牙轻轻刮着她的指关节，尽力取悦着她。她闭上眼静静的享受我的服务，也并没有说什么。
我谨慎的观察她的神情，觉得时机差不多了。

【请问……】 我犹豫了一下。
【……主人，】 我斟酌了一下措辞。【需要我做些什么呢？】我这么问到。如果是问【为什么要把我关在笼子里？】的话，这个恶劣的吸血鬼多半会回答 【小奶狗当然应该呆在笼子里】 这样可不行，我得想办法问出她的目的。

【嗯哼】 她微微睁开了眼【你只需要乖乖呆在这里，把自己养的白白胖胖的，向我献上你的鲜血，然后……】【别想着逃跑哦。】 她猛地扣住我的下巴，赤色的眸逼近，那威势迫的我冷汗直流。我压抑着恐惧激起的拔腿逃跑的欲望，连连点头，【是，是……】

她满意的点点头，摸了摸我的脑袋 【很好，那么，努力适应你的新家吧。】 挂上了惯常的恶劣的微笑，她指了指狗笼，示意我进去。暗暗咬了咬牙，我顺从的爬进去了。
见此，血族也不在找茬，准备离开。

【等等！主人，能不能告诉我，主人的名字？】我叫住了她。
【小奶狗可是要称呼我为主人的哦？知道名字也没有意义哦？】 她好心的提醒着。
【呜~有意义的！我，想要知道……】 啊啊，为什么要对应该囚禁自己的可恶吸血鬼这么说啊！
【扑哧！】 她忍不住笑出声来。
【好吧，为了让小奶狗忍受不了寂寞自慰的时候能够安心的叫着主人的名字】
她回眸，赤瞳在黑暗中熠熠闪光，【你可以叫我“漆”。漆黑的漆。】我良久的注视着她，不，也许没有多久，只是我感到漫长。我隐约感到，漆不是她的真名，为什么会这么想呢？唔，我不知道，我只是看到了，她分明是白色的，像天使落下的一片羽，本来纯白，却被漆成黑色，但这无法掩盖羽原本是白色的事实，就像漆这个名字无法湮没她的本名。这么说一只吸血鬼可能有点奇怪，我也不知道该怎么形容这种 “看到” 的感觉，但是事实就是这样。

【要好好记住呦~】 她这么说着，离开了。
确认她真的离开以后，我收回思绪，不在思考漆的事，转而把注意力放在自己身上。
作为一场异世界旅行，这是个糟糕的开始，但我总会想办法逃出去的，抱着这样的想法，我躺在狗笼里，梳理自己的思绪。首先，这个世界是狼族、血族、人类三足鼎立的情况。三族间没有发生过大型战争，但小的摩擦仍然有不少。
人类以家庭为单位，一级级向上接受最高统治者的领导。他们是标准的帝国结构，“皇帝”是最高统治者。帝国内部为了对付狼人和吸血鬼成立了猎人协会，说是这么说，但是猎人的性质其实就和去人类帝国盗猎的吸血鬼差不多，只不过他们有官方的名头，而盗猎的吸血鬼没有。人类肉体和魔力都很弱，但擅长合作和制作魔器。
血族以个体为单位，他们并没有人类那样的国家概念，虽然名义上有个“始祖”，但是始祖并不实行统治，也不管辖各个势力，血族在自己的领地里随心所欲。不过，只有古老而强大的伯爵才有领地，被感染的可怜人类变成的低劣吸血鬼只能流浪。血族几乎都是天生的魔法师，擅长用术式作战，肉体强度也不俗，但低级吸血鬼非常惧怕阳光和银器。
狼族以家族为单位，每个家族各有一片领地，所有家族都听命于“狼王”，不过这个狼王已经数十年没有现身了，所有家族各自发展，和血族现在的“放养”生活差不多。狼族肉体强度异常强悍，但也会用术式作为辅助进行战斗。

值得注意的是，不同于血族和狼族，人类繁衍能力强，又几乎没有控制，现在人类帝国资源已经紧缺，开始蠢蠢欲动地打狼族和血族的主意了。这就是为什么我会被猎人追杀，我所在的那个家族被猎人洗劫了，我大概是最后一个趁乱逃出来的。不过我不打算寻仇，毕竟我是穿越过来的，对那个家族没有太深的感情。
这么看来这个世界似乎要发生不得了的动荡了，啊啊，跟我没什么关系就是了，我现在的首要任务是从这个该死的血族手里逃出来。
正在这么思考着，一股燥热感从小腹升起，我不可抑制的开始呼吸急促。
……更正，首要任务是挨过发情期。好在那个血族已经离开了，要是一见面就碰上发情期，那我怕是很快要沦陷了。
我按照记忆中的步骤，尝试处理在异世界的第一个发情期。
按身体年龄算，我相当于15岁人类少女，160的身高在狼族中算是十分娇小了，但胸部发育的还算不错，我轻轻揉了揉胸前的软肉，酥酥麻麻的电流感由神经末梢传到脊髓，让我整个人不由得一颤，忍不住低喘几声。
【呼——感觉好像还不错？】
饱胀的欲望得到缓解，但还远远不够。
我加大了揉捏乳肉的力度，又狠狠掐了一把乳头。
【啊！】刺激比我想象中的还要猛烈，我惊叫出声，但很快噤声。压抑着情欲，我凝神听着门外的动静。相当长一段时间里，都是一片静寂。我松了口气，好在那个血族没有听到。
松懈下来后，更加深切的感受到了子宫深处涌上难耐的渴望，渴求被填满，渴求粗暴又满足的充盈，但很可惜我自己是没办法做到的，我一手安慰着左乳，一手向下探去。划过平坦的小腹，我在子宫的位置轻轻摁了下，希望能减轻它的躁动。来到那片隐秘地带，能感受到那里的湿润。急于结束发情期，我直奔主题的朝阴蒂袭去，拨开幼嫩的阴唇，指尖摁向那个敏感的凸起。
【唔！呃嗯…哈啊…哈……】太刺激了，不行，这样肯定会叫出声的，我望向了之前那个被我吐出来的口球，狠狠心把它重新塞回嘴里。
【嗯嗯……唔……】效果很好，这样就几乎叫不出声了。
我奋力地揉弄那个小小的肉粒，拨拉、戳刺，娇嫩的阴蒂承担着 制造能让整个身体高潮的快感 的艰巨任务，相应的也不得不承受了过于残酷的刺激。我被快感折磨的全身脱力，但只有仍然欺负着阴蒂的那只手仍不知疲倦，甚至更加卖力的揉动。在几乎要失去分寸的狠命玩弄下，我能感受到子宫中积累的酸胀感不断膨胀、不断翻涌，终于砰的一下炸开。
【呃呃……嗯！……呼呼】从穴内喷出一道淫液。啊啊，终于，去了。躺在地上大口喘气，舒服之余又觉得疲惫。

发情期真是麻烦啊。为什么狼族只有我会这样呢？
唔，好累。平复下来后困意便迅速袭了上来。
我翻了个身，抱起身边的软枕，陷入沉睡。