# 王女骑士绝不服输

（开头背景介绍可酌情跳过，后有提示分割剧情。提示全文共三个，将文章分成背景、引入与调教三部分。不建议跳真的，完整享用效果会更佳——虽然我自己更习惯跳过就是啦~）在这片被称作龙眠大陆的土地上，生活着唯一的智慧种族——人类。

曾有冒险者对承载着自身的这片大陆名称来源感到好奇，在找到一群志同道合者，从闲的无聊的贵族手上骗到一大笔赞助之后，他们踏上了寻找龙的道路。自帝国国都出发，先前往东部的帝国腹地，之后折返来到帝国与商盟交界处，于诸多小国之中来回流窜，又随着商队前往西方自由的金钱之都，深入北境山脉，在魔兽森林中损失不少人手后狼狈离开。

他们的足迹遍布大陆的南端，文明的世界，甚至连风暴海都传唱寻龙团队的事迹。故事的最后，发起者抵达了传奇的境界，他的同伴们也都拥有大师级的实力，寻龙冒险团的声名享誉整个人类世界。曾经的骗子得到了做梦都想不到的一切，除了……龙的踪迹。

寻龙之人在旅途中收获了友情，爱情，力量，财富，权利，名声，如此功成名就的他却在最后对自己曾经的异想天开耿耿于怀，这样略带悲情的冒险故事在后世演化出无数的版本，作为最经典的冒险小说模板流传着。而我们的故事发生在一个名为莱茵的小国当中。

北境山脉横断大陆，除了三处山隘，再无翻越的途径。而莱茵就占据了其中之一。得天独厚的地理位置，以及历代王室的斡旋，让莱茵得以守住这片风水宝地。地处帝国商盟的交界线最边缘，远离战火，依托地势建造的雄伟莱茵三关让任何入侵的想法化为一声叹息，墙头草般开放商路，定时上贡的恭谨态度起到了奇效，两国不愿生啃这块硬骨头，纷纷熄了吞并的念头。莱因国内没有金矿，可他们有其它的途径获取源源不绝的黄金。作为魔兽森林的入口之一，莱茵承担着大号冒险者营地的作用。历代莱茵王的妥善经营使得境内汇聚了大量妄图一夜暴富的冒险者，每年都有冒险者猎取珍贵魔兽素材，实现财务自由的消息传出，吸引更多自恃实力运气的人前来。

不过总之，冒险者可能会赚，而王国绝对不亏。十八年前，王室迎来了一名新生儿。作为小公主的艾蕾雅备受宠爱，在家族成员的呵护下度过了一段无忧无虑的童年时光。而她的成长并非毫无波折，在她六岁的时候，外出的小公主被心生歹意的冒险者劫持索取赎金，万幸在一名流浪骑士的帮助下安然无恙成功获救。年轻的骑士婉拒王室的盛情挽留，继续自己自由的冒险生活。

童年的阴影让小公主生起对强大力量的向往，她希望能够掌握自己的命运。而英雄救美的经典剧情则给骑士这一身份套上了一层美好滤镜，年轻骑士的英姿与他比宝石更珍贵的品质深深吸引并影响着年幼的艾蕾雅。艾蕾雅决定修习斗气，成为一名光荣的骑士。有王室雄厚财力的支持，外加自身不俗的资质与意志，她在斗气之路上进展迅速。年仅十六岁，艾蕾雅便抵达了高级战士的境界，这之后她加入了莱茵王立骑士团，并在两年后升任骑士团团长。

金发碧眸，身披银白铠甲，手持利剑浴血而战的耀眼姿态，艾蕾雅是骑士团成员心中的白月光，莱茵国民的守护者，诸多贵族子弟痴迷追逐的对象。王女骑士，月光骑士，白银骑士，赞美的称号加之于身。而这些并没有让她迷失本心。对工作严谨认真的态度时常让她的下属叫苦不迭，艾蕾雅自身严守骑士团戒律，又在工作之外不摆架子，为骑士们提供优渥的待遇。这样的姿态深深吸引着他们，艾蕾雅迅速成为最受尊敬的骑士团团长。

可惜，幸运并没有继续眷顾这个女孩。一场意外悄悄降临，阴影笼罩在她，莱茵，以及整个世界之上。……

（分割线，下面是正式剧情的引入~）“……团长，情况就是这样。如何处置还请示下。”

艾蕾雅坐在骑士团驻地，团长办公室内宽大的靠背椅上，身体前倾，左手掌心撑着脸，右手搭在桌上，食指无规律轻点桌面。轻佻的动作并非常态，而是骑士带来的消息过于……奇怪。哒哒的响声干扰年轻骑士的思绪，他偷偷抬起头，撇了一眼艾蕾雅，不料正对上她探寻的视线，翠绿的眼眸满盈思索，质询的目光仿佛并非对着骑士本人，而是看向虚无缥缈的远方。骑士惊得一激灵，连忙移开视线，低下头继续汇报这场意外。室内的陈设简单到不像一名王室成员的排场，高大立柜当中整齐存放各种物品文件，交叉长短剑的十字骑士团徽章挂在立柜侧面，而这也是室内唯一称得上装饰的物品了。座椅与艾蕾雅娇小的体型不太相称，足以容纳下三个她同时坐下的宽大，两侧空出的大段空白竟使这一幕看起来有些可爱。面前的长木桌一侧立着熄灭的灯具，另一侧是身为骑士团团长的艾蕾雅每天需要处理的文件。但在场两人的注意力都集中于正中央，此时那里放着一封看似普通的信件，而这也是年轻骑士来到这里的原因。

拆开简陋封好的信封，抽出其中的信纸，艾蕾雅展开信件。深黄纸页上遍布杂质，纤维纵横密布，粗糙的触感透过纤薄白丝手套传递至指尖，伴着沙沙的摩擦声，一抹猩红映入眼帘。潦草的字迹几乎辨不出含义，写信者的慌乱毫无掩饰，便是不识得字的文盲，也能体会到那种近乎绝望的情绪，而滴落的血迹彰显出此刻他的处境极为不妙。

“山贼？求援信？”艾蕾雅的声音透出明显的疑虑。

“是的，据那个逃出来的家伙所说，城外的山上盘踞了一伙盗匪，堵住商路劫掠不少可怜的路人。他是在地牢里其他人的掩护下，趁看守不注意逃出来向我们求援的。”“幸存者现在人呢？”

“那个冒险者受了伤，几句话就晕过去了，医师说他伤势过重，短时间内怕是难以醒来，提供更多信息。从他身上只找到这封信。”“唔……”

得到自己想要的信息后，艾蕾雅沉默下来，就连食指也停下动作，尴尬的寂静显然让年轻骑士有些按捺不住，他不由得出声问道：“团长，区区一群盗匪罢了，让我带上一队骑士，解决掉他们完全足够。”艾蕾雅瞥了一眼年轻骑士，骑士的表情混杂跃跃一试与不屑一顾，兴奋的感觉毫无掩饰。她站起身，在宽大的室内来回踱步，问道：“你真这么认为？”

“啊，诶……”年轻骑士有些猝不及防，他几次张口却找不到合适的回答，只得尴尬立在那里。

好在艾蕾雅并没有因此失望，她像是自言自语，又像教导般继续问道。“你可见过莱茵国内出现成规模的山贼？”

“哎？好像，嗯，没有？”艾蕾雅停下脚步，望向窗外，加快语速继续道：“莱茵王国近年来还算风调雨顺，物产丰盈，自然没有国民吃不饱肚子的道理，光是为冒险者提供后勤服务就足够生活。而那些冒险者虽然不太安分，可也没蠢到聚集起来拦路抢劫的程度。有骑士团于王都威慑，散沙一样的冒险者如何能应对？更何况商队中不乏顺路的冒险者，没有一定实力，还说不准是谁抢谁呢。可有那实力，光是狩猎珍惜魔兽也足够大赚一笔，为何要拦路抢劫？”

“嗯……”“而且快有一周没有新的商队进入王都了，一群山贼能做到这种程度？本该在昨日抵达的三关信使迟迟未到，派出去探查情况的人手也没回应……”

“……”“不对劲，非常不对劲。”

艾蕾雅疲惫的叹了口气，天资聪颖的她敏锐察觉到了不对，然而缺乏关键信息让她难以得出结论。又或者，推断出的事实过于不切实际，让她无法说服自己的感性。年轻骑士早就听得晕晕乎乎，他只得傻傻立在那儿，不知所措。看这后辈的丢人模样，艾蕾雅无奈扶住额头，下达命令：“发布悬赏让冒险者探探那些山贼的情况吧，这种事情还是他们比较拿手。不要求剿灭山贼，也不必吝啬奖励。去吧。”

“是！”……

“不，不好了，团长！”年轻骑士快速穿过走廊，脚步声凌乱，显出他内心的慌乱，他猛地推开门，伏下腰撑着膝盖气喘吁吁，抬起头正对上自家团长那双迷人的眼睛。“不要失态，记住身为骑士需要遵从的戒律。”艾蕾雅提点年轻骑士一句，之后问道：“所以，是什么让你如此慌乱？”

骑士直起身，不好意思的挠了挠脑袋，坚硬手甲触碰到头发时才想到了什么，连忙摆正姿势，道：“接受委托探查山贼情况的冒险者有消息了！”“哦？”

“昨日黑鹰冒险团接受委托后连夜出发打探情况，因为轻敌的缘故，直接出击想要剿灭山贼，结果反被团灭，只有一个接应的成员，因为藏得比较好的缘故逃了回来。”“……”

“那个可怜的家伙被吓得有些神志不清了，好在还是提供了些有用的信息。黑鹰冒险团的团长是一个高级战士，团内有三个中级战士，剩下的也入了斗气之门，在魔兽森林外围自保也绰绰有余。这样的实力，至少要一队骑士才能击败，至于歼灭还需要更多人手。团长您说的没错，那群山贼果然有问题！”骑士兴奋的说着，慢慢的声音低了下来，面对陷入沉思的团长，他犹豫了会儿，问道：“呃，需要再挑一些谨慎的再去探探么？”

“不必了。”艾蕾雅轻声说着，“已经打草惊蛇，对方也该有所警觉，再探就算有收获，也是对方故意暴露给我们的。更何况那群山贼多盘踞一天，商路难以通畅，莱茵都会损失大量财富和长久以来建立的信用。不能等了，传令下去，骑士团以应对大股魔兽潮的标准，全军整备，从城防军抽调弩兵，召集冒险者，明日清缴山贼。”“是！”

“等等，再去杰洛大师那儿请他随行，以保周全。”“啊，这……”

“听从命令！”“是！”

……威廉姆斯是一个普通的冒险者。

久闻莱茵美名，自恃实力想要来这赚上一大笔钱，可到了边境要塞，才发现中级战士的实力不能说有多弱，也只是平平无奇罢了，他的运气算不上好，从未碰上多珍惜的魔兽素材。好在莱茵总算没太过度宣传，一次狩猎的收获总归是有赚头的，魔兽森林外围即使有大量冒险者清理依旧毫无稀疏的迹象，每年甚至会汇聚兽潮冲击要塞，只有骑士团出马才能应对。

威廉姆斯并不像其他冒险者一样挥霍无度，拿到大笔钱财后在王都花天酒地，挥霍完后再进入魔兽森林冒险，在某一次出个意外将性命浪掷于此，为魔兽森林的繁荣作出突出贡献。他小心规划着每一次收获的去向，一部分提升装备，一部分储存起来，用剩下的进行有节制的娱乐。这次在王都休息的时候，看到清缴山贼的委托与惊人的奖励后，他毫不犹豫参加了这次行动。‘哈，哪个冒险者不得遇上个十几次山贼？莱茵果然是和平太久了，碰上这点小事居然这样兴师动众，合该大出血一次！等这笔委托做完了，攒够了钱，我就回家乡娶个媳妇，然后安稳过日子了。真是美妙的一天啊！’

这样的想法，在与山贼遭遇的那一刻，支离破碎。……

“散开，快散开！”声嘶力竭的喊声没有起到任何效果，惊恐的冒险者听不进任何话语，向后溃败。敌人兴奋发出各种恐吓性的叫骂，更加剧了他们的惊慌程度。场面如同狼群驱赶绵羊一样，敌人轻松解决一个个冒险者。这与最开始的战略完全背道而驰。

“可恶，冒险者就是不靠谱！”年轻骑士咬咬牙，面对这样的突发情况显得有些不知所措。“大人，您看，我们是不是也该？”

身披轻甲的弩兵统领卑微伏下身，脸上带着讨好的苦笑，未尽的话语在这种情境下意思不言而喻。骑士下意识想要向尊敬的团长寻求帮助，刚扭头便反应过来骑士团的主力正于另一侧坡背整备等待自己发起进攻的信号，而艾蕾雅率领着骑士们准备给山贼致命一击。

时间不会因为个人的踌躇停止流逝，冒险者渐渐逼近预定的位置，依旧没有听从指令散开的迹象。“全体听令！放箭！”

骑士下定决心，大声喊道。“可前面是友军啊！”

“战场上不听军令，当斩！执行命令！”骑士猛地抽出长剑，剑锋直指弩兵统领的喉咙，自幼习练剑术，剑尖划过他面前的空气，精准停在她喉结的位置，没有丝毫颤抖。统领被这一举动吓得浑身瘫软，维持不住身形倒退几步，连声应道：“是，是，遵令！”

随后他扭过头，大声叫骂：“没听见骑士大人的命令么，立刻放箭！”第一波箭雨落在哭爹喊娘的冒险者面前，少数倒霉蛋被来自友军的痛击误伤发出痛苦的呻吟，落荒而逃的冒险者终于想起最初的战略，不敢再迟疑痛骂着向两翼散去，将追击的山贼暴露出来。

再度倾泻几波箭雨，等待山贼抵达预定位置后，年轻骑士毫不犹豫放出信号。凄厉的响箭声音越过战场，传达至早已等得不耐烦的骑士团处。

“全体上马，冲锋！”艾蕾雅一马当先，作为楔形阵的最前端引导冲锋的方向，身披重甲的骑士紧随其后，骑兵自山贼侧翼的缓坡突然出现，神兵天降般借坡度快速加速至极限。平举骑枪，骑士发起无往不利的冲锋。

然而眼前的一幕让艾蕾雅不由得怀疑自己的双眼。在骑士团出现的时候山贼们显得有些慌乱，可很快便镇定下来。面对弩箭的打击，不知为何山贼居然没有出现太多减员，而本应纠缠在侧的冒险者也不见了踪影。在分出一队应对正面弩兵后，山贼很快调转阵型正面骑士团，混乱的阵型艾蕾雅自恃轻易可破，可随后自后方突然跃出十数个身影，身上闪着各色斗气光彩，排成一排作为第一道防线，而后方的山贼们武器上也附上莫名的光辉。

怎么可能？全员高级战士？还有这么多大师！要知道，战士学徒不过是锻炼后的普通人，除此以外没有任何特殊，唯有初步凝练斗气才能称得上一名战士。而中级战士则需要将斗气积累提炼到一定程度，足以较长时间维持战力。到了高级战士的境界，便可以将斗气附着于武器表面大大强化威力。当斗气强大到一定程度，便可以斗气外放自动护体，如此境界可称大师。至于更高的传奇，意志汇聚斗气，凝练实体武器的境界，更像是一个传说。

莱茵国境内，也只有不过十指之数的大师级战士，骑士团得到资源的大量倾斜，也不过是全员中级战士的水平，而一个山贼团居然能有堪比帝国禁军的素质，如此情况自然大大出乎艾蕾雅意料。即便是艾蕾雅，心中也不由得出现一丝慌乱。可她很快便调整好自己的情绪，没有更多迟疑，握紧手中的骑枪，大声喊道：“别犹豫，水货而已，加速！”

“是！”阵型的些许混乱恢复平静，艾蕾雅的声望发挥作用，即便心中还有疑虑，骑士们依旧遵从命令，加速冲锋。

锋锐的三角冲锋阵切入单薄的防线，霎时间，骑枪断折，斗气闪耀，一片人仰马翻。……

“好，很好，太好了，一次冲锋，居然报销掉老子大半的人马，就连大师级的头目都挡不住你们，被砍得就剩一根独苗。真是厉害，不愧是王立骑士团，不愧是莱茵最精锐的力量！”山贼首领气极反笑，咬牙切齿挤出似赞美的低沉怒吼，右眼的剑伤虽是新添，此时居然已有恢复迹象，空荡的眼眶黑洞洞的，粉嫩血肉蠕动着试图恢复，看起来无比渗人。

他的右手提着一颗头颅的头发，时不时戏谑甩上两圈，头颅怒睁双眼，从面容上看便是莱茵曾经的最强者杰洛大师。“够了！我等既然被俘便任由处置，为何要如此侮辱死去之人！”

骑士团的冲锋并没有彻底失败，在与第一条阵列交锋的那一刻，艾蕾雅手持骑枪传来的阻碍感出乎意料的弱，挡在最前面的大师级战士们在相撞的瞬间向后抛飞，正对艾蕾雅与杰洛的两人则直接被刺穿防御一命呜呼。如此结果大大提振了士气，而之后与剩余山贼的厮杀也证明了艾蕾雅的正确，身披精良装备的骑士团与高自己一个境界的对手打得不相上下，而在蒙受不少损失后，山贼们已心生退意，随着时间的推移，不出意料胜利必将属于骑士团。可很快意外出现了。

连斩三名头目的杰洛大师被刁钻甩出的粉色长鞭缠住腰，长鞭看起来形体虚幻却能与实体接触，杰洛大师几乎毫无反抗之力便被拉进偷袭的山贼首领身边。就在山贼首领狞笑着握紧拳头击出的同时，杰洛大师最后的一剑在他脸上留下一道深深的伤痕，若不是山贼首领见机不妙躲得快，他失去的怕不只是一只眼睛了。重伤的山贼首领并没有失去战力，流血的野兽要更加危险。愤怒的他大发神威，一鞭便打得艾蕾雅失去反抗能力落马被俘，骑士团的士气在两位最强者相继落败后低落下去，可依旧挣扎到最后一刻，直到夜色降临，山贼们才彻底摧毁骑士团的抵抗。

落败的艾蕾雅和幸存的骑士们被牢牢捆住，和被抄了后路，同样没能逃出生天的冒险者们一起，带到山寨内。山贼们似乎并没有杀死他们的想法，不怀好意看着他们，丝毫不掩饰赤裸的恶意，如此情况让所有人毛骨悚然。“哈？老子可是山贼，山贼哦？这老小子下手忒狠了点，本来没打算杀他的，要了老子一只眼，玩玩他的脑袋怎么了？”

说着，他笑的更肆意，铁塔般的身体力量似无穷无尽，手一松，将杰洛大师的头丢开，伏下身，眼神中满含恶意：“倒是你，小娘皮，杀了老子这么多兄弟，不像个鹌鹑一样躲起来，还敢强出头？”艾蕾雅自知人为刀俎，我为鱼肉的道理，可内心的坚持让她无法坐视敌人的暴行。她扭过头，不愿去看山贼首领小人得志的表情。

一只大手按上她的脑袋，庞然巨力下她被迫继续和对方对视。“记住老子的名字，是马诺斯干掉了那个有点实力的老小子，摧毁了莱茵最精锐的骑士团，夺下毫无防范的三关。马上马诺斯就会成为莱茵当之无愧的王，将这片土地献给至高无上的吾神！”

“什么！？”不顾惊骇的艾蕾雅，马诺斯松开手，抬头望天，道：“时候到了。”

说罢，他退开几步，坐至一侧的山寨大王椅，单手支起脸翘着二郎腿欣赏接下来的一幕。露天的山寨一侧是惶恐不安的俘虏，艾蕾雅在最边缘，或者说最前头，她所在的位置最为靠近马诺斯，而另一边则是一个莫名古怪的祭坛，不说别的，光是出现在山寨当中，就不知有多违和。

此刻在月色照耀下，扭曲的纹路泛起粉色的光辉，荧光闪烁映入眼帘，不知为何，翻涌着千般疑问的心平静下来，身体莫名的燥热，一腔心思化为对祭坛的好奇。“加入，还是死？”

山贼粗暴的声音自队尾传来，随后是冒险者忙不迭的回应：“加入，我们加入，我们愿意为老大效力！”“好，那就上去进行仪式吧。”

“啊这……”仅存的山贼头目眼神一冷，冒险者吓得一激灵不敢有讨价还价的意思，即使被松开束缚也不敢反抗，只得乖乖踏上祭坛，不安等待自己的命运。

淡粉的荧光骤然扩散笼罩整个祭坛，随后猛地收缩，消失不见，超自然的现象让艾蕾雅不由得闭上眼。只是一眨眼的功夫仪式便已结束，祭坛上的冒险者不可置信抬起双手，感受体内充盈的力量。“好了好了，别耽误时间，后面还有兄弟要继续仪式呢！”

祭坛上的冒险者连忙跳下，居然真的按照话语，乖乖找了个位置，挤进山贼的队伍，而其他山贼也没有排斥的意思，嘻嘻哈哈让出地方。如此诡异的情况让所有俘虏心头惴惴，却没有反抗的途径。五人一组的仪式很快将冒险者消耗殆尽，进行仪式后的他们全都毫无阻碍加入山贼的行列当中。

不安逐渐积累，并于此刻抵达巅峰。山贼头目来到了年轻骑士的面前，还未等他问出问题，年轻骑士猛地淬了口唾沫，骂道：“我就是死也不会加入你们的！”

山贼头目有些难以置信，抹了抹脸，神情凶恶起来，他狞笑道：“那我就满足你！”“不！”

艾蕾雅的阻止没有起到丝毫效果，减员颇多的骑士团再度失去了一名成员。艾蕾雅绝望看向自己的属下们，动摇，畏惧，以及愤怒，唯独没有屈服，作为团长，她做得很好，却不够好。

她闭上眼，伏下即便落入敌手，严密束缚依旧挺直的腰，面对马诺斯恳求道：“请不要伤害我的属下，放过他们，我愿接受一切条件。”马诺斯抬了抬手，山贼头目会意停下脚步，等待后续指示。粗野的声音再次响起，此时在艾蕾雅耳中不亚于天籁：“哦，任何条件？”

“……是。”“好！我要你主动成为吾神的祭品，为吾神献上无上的忠诚，可愿接受？”

“我……愿意。”“哈哈，好！”

马诺斯直接站起来，挥挥手：“把这些家伙带下去关起来，之后再处理。老子要亲自主持献祭！”兴奋的马诺斯并没有注意到，艾蕾雅垂落的眼帘下，翠绿眼眸中闪烁莫名的光泽。

……（漫长的引入总算结束了……某种意义上的正文分割线……）

艾蕾雅低着头，金发散乱披落，顺从跟在马诺斯身后。铠甲被剥个精光，内衣也被撕个粉碎，马诺斯没有给她留下一寸衣物，在失去最后一层保护后，不安，恐慌，负面情绪如同潮水般淹没艾蕾雅的思绪。

直到此刻，战败这个概念才为艾蕾雅所真切感知，在那种不真实的虚幻感退去后，留下的是无穷的黑暗。热流席卷全身，从未在其他男人面前展示过的纯洁少女胴体，如今为卑鄙的山贼所获，炙热的视线仿佛化作实质，戳刺历经训练依旧娇嫩白皙的肌肤，虚幻的错觉化为实质的刺激，本应只是心理作用，可艾蕾雅却觉得像是真实一般，密密麻麻的轻微刺痛感、瘙痒感让她无比难耐，却在身体的束缚以及自身的矜持下不敢有丝毫的表露。男人们口中污秽不堪的话语，昭示她即将面临的遭遇，那过分直白与清晰的描述，仿佛已发生在她身上般，在自身的恐惧与莫名期待下将幻想化作真实。

童年绝望无力的回忆被勾动，记忆模糊不清，唯有那绝望的无助啃食她的内心。艾蕾雅默默咀嚼内心纷涌而出的负面黑暗情绪，心中一片清醒。真是久违的感觉。

在踏上斗气之路后，艾蕾雅从未有过这种无力的经历，家境的优渥，天资的聪颖，让她的修行无往不利，手握力量的感觉自是美妙，切实掌握自己命运的错觉让她无所畏惧。可直到外在被层层剥去，不再是那个尊贵的公主，力量毫无作用，骑士团全军覆没，就连最贴身的衣物也离自己而去，这时她才发现，自己还是那个在歹徒手中瑟瑟发抖的女孩。唯一不同的是，至少这次我还能作出最后的抵抗。

艾蕾雅在心中安慰着自己。马诺斯一把揪住艾蕾雅散乱的金发，拉起强迫艾蕾雅抬起头，端详她美艳的脸。他以为能看到的绝望，无助，痛苦，或者愤怒毫无踪影，这让他从中获取些许乐子的无聊想法落了空。即便双手以直臂缚的方式锁死在背后，胸部还被恶趣味勒住根部，让两座山脉愈加雄伟，纯白如圣女峰的少女乳房此时因血液不畅染上一抹青紫，多余的绳子自下方绕了一圈系在手腕处的绳路上，在小穴与菊穴处恶趣味的打上一团绳结，粗糙麻绳深深压入两穴内侧，每一步都是艾蕾雅从未体验过的绝顶刺激。

可马诺斯只能看到一片平静。艾蕾雅的五官并不想其他那些女人般，因快感扭曲失神，无论是捆绑，还是行走的路上都没有发出丝毫的声音，顺从的难以想象。那翠绿宝石的眼眸，将一切情绪、想法藏在湖底的深处，无人知晓表面的风平浪静下隐藏着何等的汹涌暗流。美丽，坚韧，毫不动摇的姿态，真不愧是莱茵最璀璨的明珠。

好想……摧毁这种坚持，蹂躏她，凌辱她，那种被玩坏的表情，一定会更迷人吧？残虐的笑容自马诺斯嘴角扯起，映入艾蕾雅的双眼。

“上去，在祭坛中间跪好。”马诺斯放开手，往后退了一步，惊讶看到失去拉扯后的艾蕾雅摇晃着瘫坐在地，无瑕的躯体染上污秽的尘，胸前的山峰波涛汹涌后恢复平静，一段时间后才颤颤巍巍站起身。祭坛并没有上去的台阶，艾蕾雅只能迈开长腿，将少女的秘密花园暴露在后方灼热的视线中。和纤细腰肢不太相称的丰腴肉臀如蜜桃般扭动着，双腿打开后稀疏金毛下粉嫩的花瓣就这样毫无遮挡暴露在空气中。

强忍羞涩，艾蕾雅以最快速度登上这座邪异的祭坛，在中央停下，双膝跪下，腰背挺直，想要保留骑士最后的尊严，却将雄伟的乳房暴露在外，骑士最后的倔强显得如此可笑，清冷面庞终于忍不住流出一丝屈辱。马诺斯并没有立刻行动的意思，等待的同时仔细端详着艾蕾雅，后方山贼散乱排列着，先前的冒险者毫无阻碍便融入这个群体，小声交流着，灼热的目光却从未离开过她的身躯，时不时爆发出巨大的哄笑。

艾蕾雅观察祭坛的情况，站直情况下，足有她腰部高的一整块圆柱形巨石毫无雕琢的痕迹，侧面光洁无瑕，上方雕刻着诡异的纹路，此刻散发些微粉色光辉，线条繁复又不凌乱，可以看出诸多性暗示的图像，莫名的，艾蕾雅脑内一阵眩晕，视线变得模糊，诡异的安心感自心中升起。她摇摇头试图甩开这种思绪，抬起头望向天空。

群星不再，一钩弯月不知何时补完为完整的圆，与此同时一点粉色自边缘出现后迅速蔓延，将其染成一轮粉色妖冶之月。此刻，无论在大陆的那个角落，任何生灵只要抬头，都能够看到粉月高悬于空，洒落朦胧异色的月光。

就像是，一只眼睛……冥冥中这样的感悟自艾蕾雅心中升起。月亮的异变并没有给艾蕾雅过多的震撼，此刻她被其它的东西吸引了注意。

对视？我在和什么对视？月亮，会是谁的眼？莫名的思绪不受控制，冥冥间的念头在她心中浮现。粉色的圆盘看不清任何细节，光滑的一片却给艾蕾雅眼睛的诡异感觉，与此同时，被注视感同时袭来，视线中似有欢欣，无穷的愉悦欢愉毫无阻碍传达给艾蕾雅。

繁殖的天性轻易唤醒，欲望的火焰自心底燃起，艾蕾雅瘫软下来，肌肤泛起一层红晕，呼吸变得急促，即便如此她依旧没有移开视线，喃喃着自己也不明意义的话语。“啊~哈，呼，呼……神呐……好热，想，想要？”

奇妙的欲望在心底升腾，那是她从未体验过的感觉，可不知为何，她并不陌生，这种渴望就像是她生存的意义，又或者存在的证明般，深深烙印于心。反抗的想法消弭无踪，艾蕾雅感受着这种无与伦比的欢愉，眼角滴落一滴泪水。

大脑在融化。意识在模糊。

唯有浑身愈加敏锐的感官，以一种疯狂的频率传递快乐的信号。在这神明的注视下，艾蕾雅陷入深沉的沉眠。

‘吾神……’……

我是谁？艾蕾雅。

莱茵王国的小公主，王立骑士团的团长，以及吾神的信徒。晕沉的大脑不知为何思考起这个奇怪的哲学问题。这不是很明显的事情么？会有谁能弄混自己的身份呢？

尚未清醒过来，思维的大部未被唤醒，约束思考方向的功能没有发挥作用，艾蕾雅放纵思绪回忆更多事情。发生什么了？

王城外出现了一群山贼，讨伐，战败，被俘，然后……这样的字眼让迷茫的艾蕾雅迅速清醒，伴随而来的是认知错位带来的撕裂般的痛苦，灵魂在外部力量的干扰下痛苦哀嚎，意识的海洋掀起惊天巨浪，艾蕾雅难以忍受这样的痛苦，想要哀嚎却惊恐发现自己无法控制身体。

直到神明的伟力轻轻拂过，所有的挣扎变得苍白无力，自以为坚韧的意志如同狂风下柔嫩的草叶，只得无奈弯折表示屈服。我失败了。

即便是最后试图反抗的意识，扰乱所谓献祭的尝试，也不过是孩童反抗大人般幼稚的举动，毫无意义，毫无作用。悲哀自心中涌起，填满心脏，随后伴着痛苦，混杂身体断续传来的些许微妙感官，形成了一种奇妙的、难以言喻的感觉，这种感觉很快代替了其它的感受，自血液流通的中枢，意识运转的核心，扩散至全身，满溢着渴求释放。

我这是，怎么了？明明应该伤心，痛苦不堪，却莫名的，感到无比的欢愉。

我一定是疯了。艾蕾雅如是想到。

……“你醒了？”

粗哑的声音以低沉的方式，询问着这样对二人显而易见的问题。不知为何，艾蕾雅从马诺斯那毫无波动的言语中，听出了很多其它内容。愤怒，嫉恨，快意，庆幸，纷繁复杂的情绪汇聚在一起，听觉与感受的微妙错位让艾蕾雅不太适应。

“躯体强化，灵性感知，神恩使徒印记，如此恩宠，神明真的很喜欢你。”“怎么……回事？”

艾蕾雅被自己的声音吓了一跳，本应干涩的话语婉转如初啼鸟儿，清冷的声线被扭曲为魅惑的淫靡之音，寥寥数语的诸多变调不但挑动着马诺斯的情欲，就连自己也突兀涌起一股邪火。“怎么回事？呵，怎么回事？狡诈的贵族从未放弃过阴谋诡计，可惜拙劣的反抗在吾神的伟力下毫无意义。感谢神明的仁慈吧，神明原谅了你的冒犯，甚至容忍你那不敬的亵渎想法的存在。不过也好，就让老子教教你后辈应该遵从的规矩。”

马诺斯像是想到了什么，露出凶恶的笑容，右眼不知何时居然已经恢复，唯有狰狞的刀疤蚯蚓般扭动着，告诉艾蕾雅，先前留下的痕迹并不是错觉。“母狗，叫一声主人听听！”

“主人？怎么回事！”艾蕾雅拉长声音，即便是惊慌的问询，依旧媚意十足。此时她注意到自己身上没有任何束缚，挣扎着想要暴起逃跑。

“停下！”身体不由自主停了下来，随后摆出标准的土下座姿势，高高翘起丰满的蜜桃臀：“母狗随时等候主人命，呼，令~”

不等艾蕾雅询问，马诺斯狂笑着回答了她的疑惑：“是不是很意外，很惊喜？哈哈哈哈，我就喜欢看你们这群自命高贵的贵族，在这种时候的丑态！“吾神的宽容并不是纵容，在你接受自己的命运之前，任何反抗的想法都不过是徒劳！被自己身体背叛的感觉怎么样？成了老子的战利品还想跑，真是做梦！”

“呸，想的美，我怎么可能……呜~”不知为何，对于马诺死的话，艾蕾雅并没有先前那种无比抗拒的感觉，侮辱性质的话语反倒让她兴奋起来，嘴硬的话也不得不中断。

“哦，是么？我倒要看你能嘴硬到什么时候。蹲起来！”身体不由自主按照马诺斯的话语行动着，艾蕾雅发出一声悲鸣，以前脚掌着地的姿势，臀部坐在脚后跟上蹲坐着。

“不对哦，这样可不够标准。得……这样才行！”“呜啊啊嗯啊啊啊！！！”

马诺斯搭上艾蕾雅的膝盖，将双腿用力掰开，直到呈180°才停下。脚尖摩擦粗糙的地面的疼痛，韧带快速拉伸的酸痛，这些感觉仅持续了一瞬，便被汹涌快感代替，痛哼被酥媚入骨的娇叫取代。

“痛觉快感化，痛觉神经传递的刺激，会全部转化成快感，虽然不知道神经是什么，但总之是很适合母狗的身体改造能力，有了这个，无论是怎样的调教都能从中获得快感，很棒吧？”“才，才不会觉得不错呢！”

艾蕾雅红着脸，无法作出任何有效的反抗，只能嘴上叫嚣几句，酥媚的声音却没有任何说服力。“希望你能一直保持这种嚣张的态度。”

马诺斯手上也不停歇，麻绳攀上艾蕾雅纤细的手腕，将她的双手在背后交叠绑好，随后绕到上方吊起，随着麻绳的拉扯，艾蕾雅不得不保持大腿分开180°的姿势，踮起脚尖前屈身体维持平衡。粗糙的触感自手臂肌肤来回游走，之后深深咬入，绳索上每一根纤维的触感被准确收录，传达给艾蕾雅的意识，如此清晰细腻的感知已达到超凡的境界，若是在从前，这样的超凡感知能大大提升斗气修行的效率，可放到这时候只能让艾蕾雅忧虑自己未来的同时萌发不愿言明的期待。

将艾蕾雅吊起后马诺斯便没了动作，扭头翻找着什么，这让艾蕾雅在庆幸之余不由得有些失落，对于性与繁衍，艾蕾雅并非一无所知，没有接受这种教育的贵女总会对此产生一些不切实际的妄想，而这也是穷小子们趁虚而入的捷径，纯洁的女孩听信花言巧语，结局却往往并不美妙。也因此在几出贵族之女，甚至王室公主私奔的惨剧发生后，贵族加强了对性的教育，然而从未接触过贵族的淫乱生活，至今依旧保持完璧之身的艾蕾雅，可无法想象在性这一方面究竟能玩出多少花样，此时的她还沉浸在对男性性器的幻想中，没能意识到马诺斯已去而复返，带着一堆奇妙玩具思索如何用在纯洁的王女骑士身上。刺痛化为欢愉，粗糙手指挑逗敏感的乳头，粉嫩乳晕微微一荡，乳尖在马诺斯熟练的揉搓下快速充血挺立，化为约莫黄豆的大小。手指指腹先是精准捏住两颗蓓蕾，轻轻来回按捏，随后加快了速度，两边以无序的方向快速扭动着，时不时用力捏住扭转180°，又或者以指甲用力剐蹭，在轻缓抚摸后突然夹住，毫无规律的强烈刺激，如同弹奏乐器般对这具淫荡的肉体按自己的想法随意施为，奏起阵阵浪叫。

马诺斯在挑起艾蕾雅的欲望后突然停下动作，艾蕾雅疑惑睁开因愉悦失神的双眼，肉体虽屈从快感，但她的意识依旧保留反抗的种子，这让她无法开口，渴求更多的快感。马诺斯拿出两根莹白细针，看着艾蕾雅迷惑的双眼，坏笑着自问自答：“不知道这是什么？真是高洁的骑士，丝毫不在乎自己属下私下里的，小情趣？莱茵三关的守将玩的可真花，老子也只搜刮了一些方便携带的小玩具。这玩意儿据说是从魔兽森林深处弄到的，是叫什么，雷影狼身上最珍贵的素材，由能激发雷霆的喉骨打磨而成的一对雷针，还具有类似金属的特性。”

说着，马诺斯轻轻弹了弹细针顶部，而莹白骨针在巨力下颤动着扭曲呈弧形没有断裂。“只要靠近到一定程度，就会……”说着，针尖处激发出一道青色的电流，马诺斯身体微微一抖，嘀咕了句什么，随后道：“你说，如果给你那对娇嫩的乳头穿上环，会是什么结果？”

“你想做什么？我，我才不会……不，别，不要！”针尖抵在凸起乳头侧面，充血的红葡萄非但没有按照艾蕾雅的想法逃避，反而骄傲的更加挺立了。难以言喻的快感代替穿刺的剧痛，击打神经，化为重锤般激烈的快感撕扯艾蕾雅的理智，她试图含胸躲避，却在轻飘飘一句停下后不得不挺起丰满酥胸，身体助纣为虐的举动让艾蕾雅不得不全盘接受穿刺的极刑。

细针被扭成一个完满的圆，针尖刺入后端预留的位置，除了一道极为细微的痕迹，根本看不出来这原先是一根细针，马诺斯手指穿过乳环，趣味左右扯动，带动那团丰满的白腻拉长、收缩，随后突兀抽手，任由其弹动着给苦苦忍耐的艾蕾娜最后的一击，让忍受快感的无畏举动化作徒劳。另一边被如法炮制，同样穿上莹白骨针蜷曲而成的乳环，异物的阻塞感让艾蕾雅不安甩动胸前的两团白腻，直到……

乳环终于接近到足够的距离，青白电光一闪，电流在最娇嫩两点流过的酥麻，化为极致刺痛的电击，并在噼啪一声轻响后转化成间断的强烈刺激，乳房不断甩动着，更多的电击紧随其后，艾蕾雅痴狂挣扎着，却无法摆脱这恶性循环的快感深渊。直到身体微微适应这样的刺激，骨针短时间消耗太多能量，色泽暗淡下来，艾蕾雅才夺回一丝神智，她身体颤抖着，任由香汗透出、汇集，肆意横流，祈祷那穿刺灵魂般的快感不要再继续折磨于她。

“哎呀，是没电了么？听那家伙说，这玩意儿需要时间才能慢慢汇聚能量。”听到这，艾蕾雅不由得松了口气。

“以及，斗气也能作为补充？”“呜噫呀啊啊啊！！！”

胡乱宣泄情绪的声音近乎嘶吼，澎湃斗气转化为强大的电流，自乳尖蓓蕾蔓延至全身，烧灼般的快感将大脑融化般，吞噬着理性，让艾蕾雅化身欲望的野兽，每一寸肌肤，每一寸血肉都在强大电流的通行下呻吟着，心脏停顿了一下后剧烈跳动，痛苦化作欢愉，推动着欲望的升腾，最后汇聚于小腹下三寸处，清亮的液体喷涌而出，身体在一阵颤抖后瘫软下来。“哎呀，好像没把握好斗气的量，一下子充了太多电让倔强的母狗直接高潮了呢。本来以为是匹烈马来着，现在来看也只是条发情的母狗而已。”

面对马诺斯嘲讽的话语，艾蕾雅没有丝毫反应，香舌微微吐出，眼珠上翻，对外界任何刺激都做不出反应。“啪”的一声巨响，艾蕾雅雪白巨乳上便多出一个鲜红的掌印，乳环再度靠拢，相比之下细微的电流唤醒艾蕾雅混沌的神智。

“只是这样就不行了？我还有很多有趣的玩具没用上呢。好好品鉴一下吧。”“呜！不，不要~”

……双手被换了个姿势绑起来，掌心相对双手合十，粗糙麻绳将小臂拘束在一起，手腕拉至后颈处和项圈后侧的小孔系在一起，连手指也没有放过，细且坚韧的渔网线仔细绑好每一根手指，让任何解开的念头成为妄想。如此极限的姿势下，艾蕾雅不得不抬头挺胸，将那对雄伟的山峰高高挺起。麻绳自后方绕至胸前，勒住乳房根部后尚不满足，顺带着在艾蕾雅丰盈的巨乳中间又绕了一圈，无瑕的圣女峰硬生生成了两个葫芦般的形状，乳头充血高高挺起，莹白乳环不是闪过电光，艾蕾雅只得忍受折磨，踉跄着娇叫前进。

马诺斯恶趣味的给艾蕾雅穿上了鼻环，连同阴蒂环一起，四环连着绷直的细线，交汇为一根，穿过项圈前部留下的孔洞，牵在马诺斯手上。马诺斯悠哉保持着一定的速率，走在前面，没有可以加快脚步，却也无停下等待艾蕾雅的意思。艾蕾雅一旦慢下来，四点强烈的牵扯感便会化作强烈的快感，神明改造的肉体敏感又坚韧，即便是穿在敏感处的小环，也能承受强大的拉扯，并忠实将痛苦转化而成的快感传递，将她推至狂乱的高潮。畏惧中艾蕾雅心中甚至带着一丝期待，历经调教她已不再尝试逃跑反抗，即便如此，骑士最后的坚持让她不愿主动沉沦，去体会那常人难以想象的刺激。两瓣花瓣以鳄鱼夹夹住，根部连着细绳绕了一圈在背后系紧，娇嫩的小阴唇向两侧大大张开，少女的秘密花园一览无余。稀疏的阴毛已不见踪影，粉嫩蜜肉蠕动着渴求更多的欢愉，随着艾蕾雅的行走滴落散发强烈求欢信息的蜜液，细长的狗尾巴垂落身后，不断摇晃着，自菊穴延伸而出，可想而知内里的设计该有多么淫靡。巨大的肛珠强行塞进体内，艾蕾雅还能回忆起异物进入菊穴时那种极端的刺激。珠子撑开并非用于生育的性器，异物一寸寸进入身体，过程完成大半后啵的一声，菊穴主动吞下带来这快乐的器具。肛珠逆流向上探索，奇妙的感觉让艾蕾雅不由得紧绷身体，本就敏感的感官强行往上又提升一个档次，无法掌握自己的命运，身体任由敌人玩弄，连最私密的小穴和最污秽的菊花也逃不过被玩弄的命运。可不知为何，艾蕾雅并没有感到绝望，屈辱与恐惧渐渐被另一种情绪代替。兴奋感自心脏萌发，随着血液的流通扩散至全身，让她异样亢奋着。

并非是抗拒，而是渴求，渴求更多的，更加强烈的淫虐，摧毁理智，释放欲望的野兽，在痴狂的欢宴中获取最大的欢愉。如此的想法不知何时已根深蒂固，而艾蕾雅，也不想改变自己的认知。

身体不再抗拒艾蕾雅的想法，而思维全无曾经的抗拒，并非是命令，而是以自己的意志，遵从内心的指引，艾蕾雅顺服遵从山贼首领的指令，全心全意沉迷在快感之中。踩着贵族舞会般华丽的高跟鞋，伴着沉迷陶醉般的呻吟，艾蕾雅踉跄着继续前进。

太阳照常升起，阳光洒落大地，而王女骑士心中的光已熄灭，只剩下沉沦欲望的灵魂困于淫乱的肉体，渴求着更多，更多。