# 磨豆腐的小羽

小羽，我进来咯～ 声音从紧闭的房门外传来，随着 吱呀 的一声，门被推开了，一头栗色长发的高挑少女端着咖啡走了进来少女看着床上娇小的身影，苏羽正拿着本不知道是什么的书看的津津有味

柚子放下手中的咖啡，凑到苏羽身边 小羽在看什么呢～ 。苏羽把手中的书递到柚子面前 柚子姐姐！你看！她们在干嘛啊？打架吗？那…那为什么要在床上打啊？ 苏羽指着手上的18禁幼女漫画向柚子提出了疑问

柚子看到到自己珍藏的漫画出现在自己眼前，柚子一时间不知道说说些什么 小…小羽，你从哪里找到这些书的？ 柚子指了指旁边叠成一打的漫画在书柜里啊！姐姐你不是说我可以随便看吗。。。 苏羽指了指一旁的书柜

啊这。。不是。。算了，反正你也看不懂 柚子看着苏羽盯着她的纯真的目光，放弃了询问呐呐！柚子姐姐！你看 苏羽指着书上正在磨豆腐的主人公向柚子问道 她们在干嘛啊？看着。。嗯。。。很舒服？

啊。。她。她们是在。呃。。磨豆腐！ 柚子自以为找到了解释，向苏羽解释道那。。磨豆腐很舒服吗？为什么她们都脸红啦？ 苏羽摇着一头银白色发丝继续向柚子追问

柚子看着苏羽那一副无辜的模样，仿佛有什么东西觉醒了 唔～我也不知道呢～要不～小羽和姐姐一起试试吧～嗯？怎么样？唔。。。 苏羽看了看手里的漫画，又看了看一脸期待的柚子 那个。。姐姐，磨豆腐痛吗？小羽怕痛。。

痛吗。。会有一点吧～没关系的～小羽忍忍就过去了，然后就会很舒服的～ 柚子仍不放弃诱捕苏羽那。。那就试试吧。。真的很舒服吗？姐姐不可以骗小羽！

啊～不会的啦～ 柚子走到苏羽面前，揉了揉苏羽的小脸 小羽那么可爱～怎么会骗小羽呢～说完，柚子便压了上去，直接堵上了苏羽的嘴 小羽的初吻，姐姐就收下啦～ 伸手把苏羽嘴角被带出来的口水擦掉，做完，又是吻了上去

唔！姐。。姐姐。。。 苏羽还没喘过来气，便被嘴里进来的舌头勾住了小舌，如同玩具般，苏羽被柚子在手心里把玩姐姐。。哈～哈～。。 终于柚子起了身，给了苏羽一个喘气的机会

等下。。等。。。等下，姐姐。。不可以停哦～ 话音未落，柚子的手便滑进了苏羽还没来得及脱的裙子

唔！不。。不可以。。那里不行。。。 苏羽感受到身下的异样，两只手开始挥舞不可以？ 柚子戏谑的声音在苏羽的上方响起，她抽出了玩弄苏羽下身的手，举到苏羽面前，五指微微张开，只见一根根银白的细丝在指间被拉开 看～小羽，这可是从你小穴里出来的哦～

小穴？是。。是尿尿的地方吗？咦。。那好脏啊。。 姐姐！姐姐！你要干嘛！唔！唔唔！！ 苏羽看着柚子将沾满爱液的手指慢慢向自己伸来，并进一步的插进自己的嘴里，感觉着手指在嘴里搅动的感觉，苏羽下意识的舔了舔柚子手上的爱液 唔。。是甜的。。 苏羽含糊不清的嘀咕着

将手从苏羽的嘴里抽出来，带着苏羽的唾液，掀起附在苏羽胸前的小背心，右手抚上了尚未发育的起伏，唾液起到了很好的润滑的作用，不会让那尚未发育的起伏受到半点损伤毕竟，柚子还是喜欢粉嫩嫩的小葡萄～

唔姆～好。。好奇怪。。好奇怪的感觉，很舒服。。。苏羽的双眼开始迷离柚子的左手也没有闲着，再次侵犯那未被开发过的秘密花园，借着爱液的润滑作用，无名指很顺利的抵住了那层膜

唔！好难受。。姐姐。姐姐你在干嘛啊。。。 苏羽感受到那次膜被抵住，手指卡在那里的感觉真的很难受然而柚子并没有急着去捅破那层膜，她凑到苏羽的耳边，呼着热气问道 小羽～可以破那层膜吗？可能会痛哦～ 柚子征求这苏羽本人的意见

唔。。痛。。但是小羽好难受啊。。姐姐。。那姐姐轻点。。。 苏羽将头埋在柚子的怀里，柚子用右手将苏羽的头面向自己，看着那充满情欲的双眼 啧，明明还只是个孩子，我还真是禽兽不如 柚子唾弃着自己 ，刚想把手抽出来 姐姐。。不。。不要出去。。好痒啊。。。 苏羽拉着柚子都左手，猛地一拉，使柚子的直接捅破了那层膜 呜哇！！！好痛！！唔！ 还没等苏羽哭出来，柚子便低头吻上了苏羽，堵住了那未发出的哭声 呜。。呜。。。好痛。。。柚子没有理会苏羽的哭声，在苏羽的下身加了根中指，开始缓慢的抽动

呜。。唔。。。慢。。慢点。好痛。。呜哇！！姐姐慢点。。。 抽动过程中，难免会碰到刚造成的伤口好～姐姐轻点～ 柚子亲了下苏羽小小的额头

放缓了手中的动作，估计着差不多的时间，看着苏羽的神情逐渐变得享受，柚子逐渐加快了手中的动作唔哈～ 苏羽仰着头缓解着下身抽动带来的刺激，雪白的胴体已经变得通红，身上挂着的衣服更是为小小的身子增添了一份淫荡

感受到苏羽小身子的颤抖，柚子知道苏羽到极限了，苏羽还小，不知道忍耐柚子加快了手中的动作，引起了苏羽强烈的反应

呜哇！嗯。。姐。姐。。慢点 。。慢点。。。好像。。好像有什么。。要出来了。。。呜哇！ 随着苏羽的一声惊叫，下身紧接着喷出了一股透明的水流看着苏羽小小的身子在床上抽搐，每抽搐一次，下身都会随着喷出水流

柚子将高潮过后的苏羽抱在怀里 小羽。。对不起。。。。过了一会，苏羽从高潮的失神中回来，发现自己正被柚子紧紧抱在怀里，下意识的蹭了蹭

感觉到怀里的小身躯动了，柚子连忙松开了手唔～姐姐果然没有骗小羽～真的很舒服呢～就是有点痛。。。唔。。。现在还痛。。 苏羽说着摸了摸自己的小洞口，看着手上了乳白色液体，小脸腾的一下变得通红 呐呐，姐姐，这是什么？ 苏羽将手举到柚子面前

这是。。。好吃的！ 话音未落，柚子便张嘴含住了苏羽的手指，离开时，苏羽手上的液体就被柚子都唾液替代了 姐。。姐姐！！嗯？怎么了？ 那个。。下次还能磨豆腐吗？好舒服啊。。。哦，下次还会痛吗？ 当然可以～只要小羽想，什么时候都可以哦～下次就不痛啦～ 好耶！那。。那姐姐，我们每天都磨豆腐吧！ 苏羽两眼冒光的看着柚子

呜哇！干嘛啊姐姐！很痛啊！ 苏羽捂着自己的额头小东西懂什么！童言无忌 柚子收回弹苏羽额头的手

END