# 紧缚养成系统 第一章 请下载APP

已开通爱发电，主页是https://afdian.net/@colinZz，希望大家多多支持！21世纪末期，随着微型智脑的兴起，传统的智能手机走向了没落，这一跨时代的发明很快就成为了人们生命中不可取代的一部分。所谓的智脑就是植入了人大脑的一种芯片，它会为用户提供各种讯息以及帮助。
而就在智脑发行的十周年这一天，世界上许多女性用户都接收到了同样的一条诡异讯息，而大学生凌雪也同样收到了。
凌雪疑惑地看向前方，智脑在她的眼前弹出一个新的页面。
【‘紧缚养成系统’APP自上市以来，受到了广大玩家的喜爱，好评率高达百分之百，恭喜您有幸获得了‘紧缚养成系统’APP的体验资格，您认为以下哪个选项才是正确的？请在一分钟内做出选择。】
【A、同意，立即下载】
【B、不同意、拒绝下载】
【C、下次一定】
这是什么东西！？？
凌雪有些怀疑是不是自己的智脑中病毒了，居然给她推广这种无良的广告APP，她有些不耐烦地想要直接关闭，但是却发现智脑居然就像是卡住了一样，根本没办法退出当前界面。
“看来是中病毒了。”，凌雪抬头看向眼前不断跳动的倒计时数字，对于这种流氓软件，凌雪肯定是不会选择安装的。
“我选B！”，凌雪毫不留情地选择了拒绝下载。
【很遗憾…..】
这个声音虽然是悦耳诱人的女声，但是那说话的语气却让人觉得特别地不舒服，像是一只玩弄爪下老鼠的狡黠猫咪，包含戏谑。
就在凌雪以为这件事就到此为止的时候，那个声音的语调陡然一升，变得尖锐高昂起来。
【玩家回答错误，惩罚生成中……】
还没等凌雪反应过来这是怎么一回事，就看到了一条条拇指粗细的麻绳凭空出现在自己的周围，凌雪刚意识到不对想要逃跑，但那些绳索就像被赋予了生命一般，缠绕在了凌雪的两只雪白玉臂上，任凭凌雪怎么甩动摩擦，都无法摆脱这诡异的绳索。
“救命啊！！啊啊啊啊！！！！”，凌雪被这一幕给吓坏了，这是什么回事，大白天的见鬼了？？不管凌雪再怎么用力，都无济于事。
凌雪眼睁睁看着自己的双手缠满绳子，随着绳子的拉扯她的双手被迫拉扯到了自己的身后，无力反抗的凌雪只能被迫双手被绳子交叉捆缚在了身后。
“啊？？！这绳子？怎么回事，不可以啊！！”，在凌雪尖叫声中，她的双手被交叉地高高吊起，勒在雪白肩颈的绳索强迫着凌雪抬起胸脯，那对诱人精致的双-峰变得更加硕大迷人。而那邪恶的绳索，从凌雪身后的绳结蔓延开来，压着凌雪的胳膊向着胸脯的位置前进着。
绳子经由凌雪一对雪白柔软的乳-房根部紧密缠绕，形成了一副8字型的绳子乳拷，结实而又不失美感，甚至在绳子的束缚之下，凌雪的身体变得更加的性感诱人。
“嗯嗯？！不…..那里不可以啊！！”，绳子勒住了凌雪的酥胸根部，还在她胸前的两抹尖椒部位来回乱缠，弄得凌雪的娇躯逐渐燥热难受起来，无比的酥痒难耐。
接着绳子在凌雪裸露在外的肚子上勾勒出了一个大大的菱形，然后剩下不多的绳子由凌雪的肚脐眼部位狠狠下拉，穿过了凌雪穿着的百褶短裙裙底，紧紧地勒在了少女那未经开发的敏感部位，而且因为绳子比较短的缘故，最后还用力一勒连接在了凌雪的腰后绳结，使得那绳子深深地嵌入了女生的私密小-穴。
【请再次回答问题，是否下载安装‘紧缚养成系统’，并成为尊贵的VIP会员？】
【A、同意，立即下载】
【B、不同意，再次拒绝下载】
【C、下次一定】
“啊啊啊！”，被绳子勒到脸红喘不过气的凌雪气愤羞恼地尖叫，她根本没有功夫去理会智脑再次出现的弹框，而是不断扭动着娇躯想要从这严密羞耻的束缚之中挣脱出来。
这大白天见鬼的事情放在哪个女生都无法保持理智，她努力地抽动双手，但双手手腕上的绳圈却牢固地限制住她的一举一动，让她更加羞恼的是，伴随着她的挣扎，自己双腿之间的股绳被牵扯着来回磨蹭，使得她浑身酥软无力，跌坐在地上久久无法缓过神来。
不行，一定要找人救自己！
凌雪下意识地挣扎起身，跌跌撞撞地想要朝屋外跑去，跑到门口的她想要扭动门把手，但双手被高高吊在身后的情况下，凌雪只能被迫蹲下身子，想要让自己的小手能够碰触到门把手，但这么做的下场就是，那个万恶的股绳再一次地深深陷入自己的敏感地带。
“呜呜不……”，凌雪俏脸泛起了迷人的红晕，她只能强压下心头的酥软与快-感，咬着牙忍受这羞人难耐的刺激。
好在，门终于被凌雪推开了，她一边向着门外跑去一边口中大喊着，“救命啊！有没有人啊！！救命！！”
但没等凌雪跑出几步路，智脑弹出的界面开始了不断闪烁，下一刻那系统的提示语音再次响起。
【回答超时，惩罚生成中……】
“啊！”，凌雪一声尖叫，她发现又有一根根的绳子凭空出现，她穿着白色丝袜的修长美腿被绳子缠绕住，整个人也因此失去了平衡重重地摔倒在地上。
凌雪连忙低头向自己的双腿看去，只见那从百褶短裙之下露出的纤细修长的白丝美腿，居然被绳子密密麻麻地缠绕束缚着，从脚踝开始缠绕了四五圈，然后绳子还纵向地打了两圈绳结加固，同样地绳索还如法炮制地在自己的膝盖上下、大腿中段以及根部进行了同样的捆缚动作，使得凌雪的双脚彻底被并拢捆绑在了一起，使无法分开丝毫的距离。
“啊这？！！”，凌雪惊慌地试着挣扎了一下自己的双腿，可在绳子紧密的捆缚之下自己如同一条离开海洋陷在沙滩上的美人鱼一般，在原地无力地扭动拍打着被并拢捆绑的玉足。
“啊啊啊啊！！！救命！！救命！！”，凌雪只能被迫坐在地上，依靠双脚的摩擦来挪动自己的娇躯，样子极其地狼狈羞耻，而没伴随着凌雪的移动，勒在她娇躯之上的绳子与柔嫩肌肤的不断摩擦使得她浑身燥热难忍，她居然发现自己的心脏开始砰砰乱跳起来。
怎么会，为什么我会觉得很舒服！！！
不行，我居然被捆成了这么羞耻的样子，我不能接着这样下去了！！！
凌雪抬起并拢在一起的白丝美腿，将脚上的黑色小皮鞋艰难踢掉，露出了那一副精致小巧，包裹在超薄白丝之下的迷人玉足。
凌雪一点一点地在走廊上艰难挪动着，像一条可爱的毛毛虫一般行动缓慢，爬了好久也才蠕动了大概四五米的样子，但这已经把凌雪给折腾坏了，晶莹的汗水从她白皙的额间渗出，原本梳妆整齐的黑色秀发也变得凌乱了起来，整个人显得极其无助可怜，配合着她满身的绳索束缚，真是一个活脱脱的美女肉货。
可让她没想到的是，就在她爬出大概一半距离的时候，捆在她脚上的绳子居然凭空延伸了出来，连接着她背部硕大的绳结之上。
还没等凌雪反应过来，绳子就开始迅速地收紧，任凭她再怎么努力绷直双腿，也无法阻拦绳子收紧的速度，仅一会的功夫，凌雪就感觉自己的双腿被彻底折叠了起来，上半身也在绳子的拉扯之下被迫挺-立起来，整个人被捆成了一个极为难受的弓形。
“啊啊啊！！！”，纵使凌雪有一点舞蹈功底，但也经不起这种折腾，难受的她痛苦地大叫了一身。
“怎么会这样……”，凌雪带着哭腔说道，现在的她被捆得完全动弹不得，就算是挪动一点距离都做不到，浑身上下传来了酥酥麻麻的酸痛，再加上裙底那根可恶绳子的侵犯，使得凌雪感觉到了深深的绝望。
“这个混蛋的APP！！！”，凌雪抬头看向那个不断闪烁的弹框，她没想到这个流氓广告居然这么地变态，自己不下载安装居然还会自动捆绑住自己。
这时，那个声音又响了起来。
【最后一次提问，是否下载安装‘紧缚养成系统’】
【A、同意，立即下载】
【B、不同意，拒绝下载】
【C、下次一定】
……
“我选A！！求求你快放开我！！！”，凌雪哪里敢在不下载，她都无法想象这个APP还能对她做出什么夸张的事情出来。
【回答正确，奖励一朵小红花】
【请稍后，‘紧缚养成系统’APP下载安装中，恭喜用户注册成功！！！】
……

qq：2361167320，欢迎约稿