# 阿银再咕咕的话，会变成铜蕊的玩物哦

阳光慢慢的挪过阿银的银丝，照在少女的脸上，习惯性的翻下身准备再睡一会的少女突然被束缚感惊醒。双腿双手被折叠起来绑住，绳子绕过关节把阿银牢牢固定在床的四角上，有人闯进来了？！“嗷嗷嗷～”阿银在床上喊叫着挣扎起来，却发现嘴里有东西阻止了自己的声音，一根口塞满满的占据了口腔。恶心反胃但肚子里什么都没有，很奇怪的感觉。阿银一时间不知该不该庆幸自己昨天自己取完快递之后累的没吃什么东西，直接就睡觉了，要是吐出来的话至少会呛到吧。

下体也传来了奇怪的感觉，就像有什么东西在一戳一戳的挑逗着微微颤抖的尿道口和小阴蒂，弄的阿银痒痒的。阿银努力想收拢腿，至少不要把阴蒂这样暴露给人把玩，却被绳子无情阻止，完全无法动阿银居然在这种情况下兴奋了。似乎是手指划过阿银湿润的小缝，少女洁白的下体映着水光，痒痒的软软的，阿银甚至能感觉到异物离开时拉起的粘液丝，又冰凉的落回自己的肉缝上。

细腻的手指开始揉捏自己的小阴蒂，偶尔也会扫过蜜缝，或者轻轻探进小穴，碰到那层软软的膜之后又退出去，那人的动作是很轻柔很舒服，但完全不够达到高潮呀。就算夺走咱的处女也可以啊，不要再寸止了，伸进去，哪怕再刺激一点就好，就一点。没经历过调教的阿银努力挣扎着，穿着白丝的小脚扭曲着用力，似乎再努努力，再憋一下气就能达到高潮一样。

“银子真是变态啊，这种绑架剧情都能有感觉的吗？”听到这称呼阿银倒是放松了，毕竟也就铜蕊那家伙喜欢这称呼，说是要不要考虑vtb出道叫银子喵什么的。“感觉怎么样？”铜蕊似乎玩够了，从阿银的身下爬起来，拿沾满阿银粘液的手指摸了摸阿银的小脸，取下了塞在嘴里的口塞，解开了绑在床脚的绳索，慢慢扶起阿银鸭子坐坐靠在被子边上。

对着床的梳妆镜映出了阿银的身影，衣服穿着之前和铜蕊交易换来的小狐狸cos，嗯……..虽然文到现在还没写完给她。手脚还被折叠起来绑着，腰靠着被子而突出的小肚子，就像怀孕了一样，甚至那家伙还在自己肚子上贴了淫纹。得知自己安全之后放下的紧张，更加激发了被爱抚催起情欲，就像一把火一样慢慢灼烧这阿银的理智，阿银小脸一红，努力挪挪身子，像小动物一样躺在铜蕊腿上拿脑袋蹭着。

“想要了？”“嗯”阿银抬起脑袋点点头附和着铜蕊。

“真拿你没办法，不过阿银得先塞上这个，这根尾巴在你睡着的时候没办法悄悄塞进去。”“那玩意我醒着也不容易塞进去啊喂！不过铜蕊你是怎么找到我家并进来的？”那根尾巴阿银试着塞过好几次都没能成功，不过也不是阿银的错，那颗5cm的肛塞对一只萝莉来说太为难了。

“嘘，色色的时候说这些东西可是很破坏气氛的，银子享受舒服就好了。”铜蕊吻住怀里的小狐狸，把满脑子的疑问堵在嘴里。“不过先得弄上这个，把腿张开乖哦，咱可不想被你一会儿尿一身尿一床，或者弄脏了衣服也不太好。”

“躺下张开双腿哦”铜蕊拿出一包奇怪的东西摆在床边，拿棉球仔细的擦拭着阿银的小穴，冰凉的棉球甚至引起屁穴的一阵收缩。“这东西是导尿管，接下来的会有一点疼，银子忍一下吧，要放松哦。”轻轻扒开阿银的阴唇，石蜡润滑的尿管抵住了尿道口慢慢钻了进去。

“唔哇”虽然很辛苦但银子还是努力放松下体配合着铜蕊。金黄色的尿液顺着导管缓缓流进袋子，铜蕊在把导管往里推一点之后，拿针管往预留的空腔里注入了盐水。尿液排空之后铜蕊把尿袋换成了塞子，抱起阿银缓缓走进浴室轻轻放在浴缸里。“好轻啊，阿银要不要考虑长长肉？小萝莉就该肉嘟嘟的才可爱呀。”铜蕊用手指慢慢按摩着阿银的屁穴，把石蜡油均匀涂抹在洞口，缓缓的把灌肠器压入阿银的身体。

温暖的水流充盈着阿银的肚子，似乎很舒服。“之前…….之前屁股明明没有感觉的”阿银眯起眼睛，感受着铜蕊的温暖，那种从体内产生的幸福感，白皙的小脸上再次蒙上一片红晕。可能是太长时间没吃东西吧，阿银的屁股并不脏，第二遍的水就已经清澈透亮，抱起瘫软在浴缸里的阿银抱到了床上。

“接下来就是想想怎么把它放进去了。”铜蕊像八爪鱼一样抱住阿银，被压在身下的手指涂抹了石蜡油之后轻易的塞进了阿银的屁穴轻轻的按压，另一只手缓缓把手指送进了阿银的小穴。不再像之前一样挑逗，撑开阿银小穴的手指在里面微微打转，摩擦着阿银未经开发的处女地，指节在阴蒂上的摩擦给阿银带来了无上的快感。随着铜蕊的按压，阿银浑身痉挛起来，喘息越来越急促，紧绷的屁股和小穴抽搐着，从小腹向浑身传播着的温暖感融化了阿银的抵抗，连绵不绝的快感理智就像飞走了一样，满满的幸福与享受，阿银迎来了第一次高潮。

不知过了多久才回过神来，高潮后的阿银浑身酥软，屁股里不知何时被铜蕊多塞进了一根手指，阿银醒醒神之后铜蕊又开始了第二次的玩弄。两根手指在阿银的屁穴里抽插旋转，手指的一进一出之间，扩张的疼痛与排泄的快感涌入阿银的大脑，自慰时从未获得的满足感配着残留着高潮余韵再次将阿银推上了高潮。

蠢阿银拖咱稿几个月了？小心我弄一堆冷冻管去榨干你。其实是想乱艹银子的，不过想想男生莫名其妙对一只萝莉破门而入不太好，就变成百合调教了。