# 魔法少女蕾因露娜_第二章_过于冲击性的邂逅

我和往常一样的时间进入教室，几乎没有什么其他学生。
姑且把Miko发饰别在头发上了，要是有什么危机时刻只需要握在手心中感觉想变就能变身。
….再怎么说也不可能在学校里面遇袭。
我坐在自己的位置上，简单地整理了一下头发衣服便拿出书本。
【啊，早上好~！小月！】
….推开门的人带以元气十足的声音朝我打招呼。我微笑着回了一声早上好，打开了昨天晚上勉强挤时间做完的预习笔记。
【啊…小月狡猾啊！要是你都这样主动起来了，其他女孩怎么赢嘛！】
【…诶？】
我歪了歪头，
【那个发饰，超可爱的啊。】
【哈啊….唔，谢谢..?】
我总不能告诉她这个其实是会说话的精灵小姐…还有，甚至可以用这个来变身…吧。
外观也不是我能选的，不过确实很可爱就是了。
【唉，果然小月也要表现一下自己呀….】
【那个…发生什么了吗？】
【小月不知道嘛？】
【唔…？】
面对我货真价实的疑惑表情，我的朋友–结城爱也和我差不多地睁大了眼睛以表不可思议，然后凑近了我的耳朵。
【今天会有一个转学生来啦…听说是个男生，所以女生们都在讨论呢。】
【这样啊….】
…..
说起男生，昨天放学后我被安义同学表白的事情，有没有传开来呢…不如说安义同学那之后怎么样了，这之后又会怎么样，我更好奇这个。
要是问小爱的话又觉得不太好啊…
【小月觉得会是什么？0还是1】
【….我对这种的不是很…了解。】
我稍微分开了点脸的距离，用手指挠脸颊掩盖有些变红的事实。
【唔哇….完全明白啊。】
【…..唔】
我不好意思地把视线放回到笔记本上，假装认真地看，但实际上什么都没看进去。
【要是小月感兴趣的话…唉，恐怕没人能敌啊。】
【什么啦…】
【毕竟你可是，校园理想女友榜永远的第一…人称月之神的美少女雨宫羽月啊！】
【……？】
不，那是什么榜？我怎么第一次听说…
小爱就喜欢这样调侃我…用她临时编出来的东西。总之，似乎是误会了我的新发夹的样子。
【好–都坐下，今天给大家介绍一位新同学。】
在和小爱聊天的过程中，不知道什么时候开始时间就过去，来到了早班会的时间。
班主任走进教室，带着另一个刚刚转学过来的男生。我们几十个人的眼睛都盯着他看。
唔….要是我，肯定不擅长这样暴露在这么多人的视线下。
【我叫津岛纯也，请多指教。】
穿着与我们相同的制服的清爽外貌的男生标准地鞠了一躬。
有点小帅，不过看来会是个普通的同学呢，感觉会是攻的那一类型….呃，我在想什么呢。
【….】
【….】
和他对上了一眼的视线，我因为刚刚自己用他在想那种奇怪的事情而感到有点尴尬而避开了眼神。
甚至都到了我能感觉到全班的这种情绪超热到往发夹中汇聚魔力的程度了。
只需要呆在这里就能补充，要说方便也是挺方便的。
…..就是发…发…咳咳，绝对不行，不行，不能在这里想这个事情。
要是想太多的话，说不定不知道什么时候就会在这里…..
要真那样还是杀了我吧。
【就是这样，津岛同学今后会在我们班里上课了。】
….啊，刚刚走神了什么也没听到。
嘛…转学生的转学理由而已，就算我不去了解小爱也会源源不断地来告诉我的吧。
【结城同学，能拜托你之后为他带路吗？】
【好~】
嗯…小爱她，也就是所谓的交流力怪物呢。
也正因如此才会是班长吧。
【抱歉啦~今天不能陪你一起吃午饭了。】
她小声地这么对我说道，我微笑着回了一个不用在意，便开始认真听课。♢

一到午休，果然新同学被男生们包围起来了。
我坐在位置上，从远处一边手握笔检查笔记，一边观望那边的情况。
顺带一提，在我身边的女生们也一样地在讨论….那种话题，还有现在他旁边的哪个男生可以有之类的。
【是不是和那个黑泽君很配呀！】
【对对对，超可以有！】
【呜哦哦哦哦哦萌起来了。】
我也不是完全不敢兴趣，只是…这对我来说还是有些难以启齿的话题，导致我只能在旁边看着她们一句话都说不出口。
【真少见…】
【唔..？】
【雨宫同学居然会在意别人的状况啊。】
【啊…这是，嘛，毕竟是不认识的新同学嘛。】
其实并没有什么特别在意。
我也只是就像她们一样地对他有些好奇而已。既然没有什么一定要说话的必要…也不会去主动搭话。
不过..好像小爱要去带他逛学校。
【雨宫同学–来一起吃饭吗？】
难得地我和小爱中午没有在一起，与之相对的其他的同学来找我了。
我轻轻地摇了摇头，
今天是想一个人慢慢吃…的心情。
既害怕可能会被女生们追问安义同学的事情，也想好好思考今后的事情。
【谢谢邀请…今天稍微有点事。】
这么说着，我拿起自己的便当盒走出了教室。♢

【明智的选择呢，雨宫羽月。】
【嗯…？】
我吃完了最后一口，合上了便当盒。就像是掐准了这个时间似的，Miko的声音传来。
【学校里出现敌人的影子了，已经被做下了印记…虽然暂时不太急所以刚才没有叫你，不过还是早点去清除地比较好。】
【…..】
上学日不能放假这边的工作吗…
仔细一想这算是第一天工作，只需要消除印记不是正面遇到敌人可能已经算是好了的。
我收起便当盒，小心地看了看走廊周围。
—-吃午餐的地点是部室，呃，其实就是某个没人用的特别教学楼的部室被我擅自一直在用而已。
【附近没有人吧…？】
因为是和魔法有关的事情，所以得确认变身不能被看见才行。
我锁上了门，用手握住头发上的发饰。
【….—呼】
粉紫色的头发散下来，果然还是感觉和刚刚穿的制服不一样变得稍微冷了一些。
【印记在哪呢，Miko。】
【就在这里。】
【….？】
【这里，这个房间，就在墙上..看，那边。】
虽然不知道它说的那边是哪边….但是，变身之后能感到魔力的流动。
….
有一处紊乱的地方，让我感到了不小的违和感。集中意识盯紧后—
【啊…真的有。】
肉眼看不到的黑雾小小地印在墙上，我吃了一惊。
…..为什么会在这？
【Miko…你知道这个东西在这里的原因吗？】
【啊？我以为是你知道才来这里吃饭的。】
【…….】
有些不好的预感，小爱平常也会来这里的。如果她发生了什么就不好了，赶紧把印记给抹掉吧。
我轻轻伸出手掌，把黑雾握在手中。然后运转体内的魔力，将其捏碎掉。
唔…因为不是实体的，说捏碎也有些怪呢。
【第一次就能这么轻松地消除印记…你的才能真可怕。】
【是吗…？我什么都不知道…】
比起这个，我有更重要的问题。
【….是不是，之后我又得那个….了..】
完成工作后立马解除了变身，真不想多用那种状态啊…
【嘛，习惯就好啦，这一次只是稍微用了一点魔力，只要尽快解决发情程度不会那么强的。】
【怎么习惯的来嘛！！】
我鼓起嘴，掩盖害羞地拿出便当盒走出部室。♢

下午很快就过去，伴随着放学的铃声，教室里的同学们一个接一个地离开了教室。
黄色的夕阳照进来，刚好靠窗的我的位置上被这样的光线给布满桌子，让我很难看清笔记本上写的东西。
……
【哈啊…..】
我拼命不被别人发现地进行深呼吸，但是差不多快到极限了。
….好像已经走光了，只剩下我一个人。
我平常也都是最后离开教室的，所以并没有起疑吧…应该。
【嗯….为什么…是现在啦…哈…】
……好热，胸口好热…呃…不行..结果中午回来之后因为没什么问题我就不太在意，可是一到上课的时候突然热起来了。
一开始上课又没时间，本来不太严重的发情因为忍耐了一个下午的缘故越来越难受了…..
啊啊….都怪中午用了魔力….咕…撑不到家里..了。
因为人走光了不用再勉强自己，我让发烫的脸背朝外面的夕阳贴在木质桌子上。
……冰凉的触觉，让我的大脑稍微好了那么一点点。
…….
在这里…做…吗。
我稍微改变腿的姿势，夹紧了大腿。
姆….反而更欲求不满了。
厕所里反而可能会有人在…果然还是自己的座位上吧…？只要偷偷地，小声一点。反正现在不会有别人在…
….不，昨天不就来了安义同学吗！
….！那是特殊情况！！
–这样自己说服自己，我平稳的深呼吸开始变得急促起来。
不行了…要忍不住了….
【啊啊…~嗯…哈…..哈嗯….】
我轻微分开大腿，留出手能伸进的狭小空间把手给夹在了中间。
….果然，和昨天的那种感觉很像。比以前的自慰舒服多了….
…
【…….~~!唔…嗯…】
我背靠在椅子上，用稍微把腰抬起来的姿势抚摸着自己的下半身，左手捂住嘴减轻发出的声音。
……啊啊啊…还是做了，在教室里，自己的座位上…！
…这份背德感又让大脑变得更沉迷，小穴的位置麻麻的…嗯啊…哈…
…..不行的…明明这样做真的不行的，但是真的…呜..手就像不是自己的东西那样停不下来，一直在摩擦自己的小豆豆和外部，内裤都被弄湿了。
….再怎么说，我都没有在教室里脱掉内裤的勇气。
要上瘾了….呃…虽然才是第二次。
这样继续当魔法少女下去的话….总觉得自己真的要变h的。
【哈啊…呜嗯……嗯…啊…】
右手粘上下面分泌出的爱液，左手则是触碰到了口水….我闭上有些湿润的眼睛，想让大脑多感觉些快感…快点去，就能快点结束….
…嗯啊……桌子…
…桌….不不！我…呜…不敢，果然对我来说难度还是有点太大太大太大了吧吧吧吧吧？
…..
咽了下口水。
睁开眼睛，眼前就是我的桌子。
然后，为了安全起见桌角的设计是圆滑的凸起….
…..
【哈啊…嗯…呜啊…】
……
理性很干脆地输给了性欲，我往有些发软的腿上用力，站了起来。
双眼朦胧地凭感觉微调位置，掀起制服的裙子来。
……
【呜…~？？！】
啊诶…糟糕…比想象的要舒服….呃呜…？
……！！等等..腰自己……扭起来了…
呜…别吧..？被自己使用了这么久的课桌给….弄得忍不住发出声音….
….！这让我以后怎么心安理得地坐在这里啦！！
….大概，每天上课的时候看到桌子就会想到现在的事情。
……
【啊啊嗯…♡…不行不行…我..呜嗯…太♡…太糟糕了…】
…..
自己的好学生形象…呜….呜呜….
像这样自己羞辱着自己，意识到已经快高潮了….
….不行，哭了…眼泪和性欲一样停不下来，但是好舒服，真的好舒服….
….舒服而流的眼泪占一部分，这种羞耻感导致的眼泪也占一部分。
….去了去了…呜…要来了….
要……！
【…打扰一下。】
【….去了呜嗯…嗯嗯啊呜嗯…~~~♡♡】
……
….
！？！？！–？？*（@~#%
整个身子都往上升的抬力，把大脑都烧掉程度的快感随着雪白的视野袭来。
…….
还有，在这样的情况下被迫超高速运转大脑试图理解刚才耳朵里进入的除了自己娇喘声以外的声音…？
….脑子在以平常十倍的速度在转，但是因为在高潮状态下是零，所以乘十倍也是零。
….反而，导致我去的势头更厉害了。
【啊♡啊….呜….嗯…】
…
【哈啊呜♡…..哈啊…嗯…哈…嗯……啊…—-~~…呜…嗯….啊嗯..】
…….
…..
….
…
结果我就这么双腿发软，一屁股坐在地上—-一边还留着眼泪着大喘气。
…..
【那个….雨宫….同学？】
睁开眼睛也什么都看不到，现在我的视野一片模糊，只有几个色块….
….
呐。
现在的我该是什么心情….？
【哈…嗯…..哈啊…嗯….】
【…….嗯…….】
【…….】
【………..–~】
【…….】
………….
…….
眼前的那个人反应十分迅速地关上门。
……
不知为何，我现在异常的冷静。
等到呼吸平复下来后，我用手搀扶着桌子。
….
不行…欸？腿软的…呃…站不起来…
…..
【呀啊…】
还让自己差点摔倒，发出了奇怪的声音。
【没事吧雨宫…..同学。】
然后，门外的那个人马上又打开门查看我这边的情况。
…..
这一次，我看到了对方的脸。
【津岛纯也….】
然后喊了他的名字。
【是…！？】
【过…过来一下…呜呃…我站不起来…】
【…是？】
虽然对我的语言感到迷惑，但他还是好好地走到我的位置旁边，把我搀扶起来坐到了座位上。
……
好了，那么。
【嗯…其实是我刚刚，摔倒了…】
【啊对嗯是的，嗯嗯…对，我什么都没有看到，雨宫同学是摔倒了啊…真糟糕，有伤到吗？】
【…….】
他十分慌张地视线乱转，几乎要手舞足蹈地解释。
【…..】
大概我们之间沉默了三秒左右。
【说吧，你想怎么死。】
我一下子变了脸，几乎把杀意写满了脸上。
【噫…！？】
【…….那就我去死了算了呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
想死，真的，真心，不想待在这里，真的，要死了，要死了啊啊啊啊啊啊啊啊。
…..啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
我不受控制地大叫起来，但是却因为腰实在是没力气站不起来，想从这里跳下去的愿望实现不了了。
【冷…冷静点雨宫同学。】
【要我怎么冷静嘛！！！呜啊啊啊啊！！！！】
【别…别哭，好吗？啊..嗯..欸？啊…真的，拜托了，别哭！我真的，当做什么都没看到的，真的！！】
【呜呜啊啊啊啊啊…~！！！！】
【求求你了，真心别哭了啊，会有人来的啊！！】
【.呜…..】
…….
被他这样一说，我害怕地一下子停下了哭。
…..要是被第三个人知道了，那…才是真的已经活不了了。
不，光是让第一天认识的男生看到了因为发情在自慰的样子，我也活不了了啊！？
【….呜嗯…啊…】
【嘛…别哭就好…先冷静下来吧？】
【….嗯….】
我从口袋里拿出手帕，狠狠地把脸往里面塞进去。
【那个……津岛同学…能先听我解释吗。】
当然，我知道都是我自己的问题….
在这里怪罪本来就什么都没有做的津岛同学，是更恶劣的行为。
【啊..不用解释也没问题，真的，我当作什么都没看到。】
【…….】
老实说，甚至以为自己会被他给威胁的。
…没想到津岛同学比我想象中的还是个好人。
【谢谢…】
【不，我这边才要说谢谢…】
【….！】
【呃….没什么。】
…..
然后就陷入了沉默，在这个只能远远听见操场上运动社团的人们的声音的情况下，我们两个人寂静无声。
【那个…能站起来吗。】
【…..勉强可以了..】
现在待在他身边，只会让我害羞得现在马上立刻去死。
【那我就先失礼了】
【等等..】
我不安地抬起头叫住他。但是又什么都说不出来，不知道该怎么开口，呆呆地张开嘴什么声音都发不出….无法好好地组织语言。
【我不会告诉别人的，真的。】
意外地认真…
于是，他从他的座位上拿起书包（原来是回来拿东西的….！？）离开了教室。
…..虽然勉强能站起来，但是我还是坐在位置上持续了十分钟左右。