# 少女与战车 新雨下的战车

“呜……呜呜……”第一轮就被淘汰下来，玛丽在战车里吃蛋糕更美味为由躲在车里哭。大家心照不宣的理解玛丽想一个人呆一会的意思。

“呜…唔……明明那么美味的蛋糕都……”随着眼泪滑过脸蛋滴落在蛋糕上，给蛋糕加更多的盐让蛋糕变得又咸又涩。玛丽埋头往嘴里塞着蛋糕，不顾奶油沾在脸上，阻碍淌下的泪水，让所有的奶油都像玛丽自己一样从甜蜜变得苦涩。玛丽把吃完后剩下的纸杯随手扔在一边，下移到驾驶员与车长之间的位置，半躺着抓起用作坐垫的抱枕搂在怀里，全然不顾会把脸上的奶油涂抹到坐垫上。

玛丽把脸埋在抱枕里放声痛哭起来。外面淅淅沥沥下起了小雨，雨滴打在冰冷的钢铁上的声音与清凉新鲜雨的味道伴随着清冷的空气进入到坦克里。狭小的空间中原本夹杂着一丝香汗味的少女体香与甜甜的奶油味很快被清新的雨味和冷漠的钢铁味冲淡，深秋与初冬交接的雨带着让人感觉很冷却不至于会发抖的气温渗透进坦克里。

玛丽身体产生的热量随着眼泪和流动的空气消散，身体反而冷的发抖。全身上下哭到脱力，伴随着失败的丧气与比赛结束而放下提心吊胆的压力一起吞噬玛丽的身体。“为什么嘛……”

“明明矛盾都已经调和了……”“呜哇……”

冰冷的钢铁与淅淅沥沥的小雨掩盖的玛丽的哭声。哭了一会后的玛丽带着空虚悲伤而又害怕的心情抱着心爱的抱枕缩成一团。

回去后会不会爆发革命？自己会不会被推下台，推上断头台……

好想发泄一下……玛丽知道自己想做什么，那种事情给身体带来的满足感。但那种事情只能在宿舍里自己一个人裹在被子里偷偷做，在这种地方被看到的话……每天被队长的重任压在身上，还要平衡内进生和外来生之间的矛盾，还要再体操社与战车道社团之间来回跑。明明疲劳下到了晚上应该躺下就能睡着的，但身为队长与无时无刻不担心革命的压力却让人只会格外精神。即使会在为了保持形象而泡温热的玫瑰浴时放松睡着，但依然会在水凉的时候惊醒，随后躺在床上辗转难眠，而身体经过温热沁香的浸泡，处于敏感状态的每一寸肌肤与被褥摩擦如少女娇嫩柔软的手轻抚身体，让玛丽更忍不住想做点什么……

一来为了练体操保持良好的身材而有裸睡的习惯，而玛丽自己也不知道在哪里看到做那种事情要脱光光一丝不挂，加之每天夜里都在床上全裸与抱枕被子枕头的缠绵，以至于玛丽的心里甚至形成了心理定式，做那种事情的时候一定要全光暴露真我。可是现在等到晚上完全不现实，现在还是中午，下午还要请大冼的诸位吃蛋糕，在大冼的诸位和自己队员面前压着欲望，紧紧夹着腿走路如果被看出来……

果然还是要解决一下的。但是如果被人看到就社会性死亡了……

“啊……”玛丽心中纠结着，腿却已经忍不住的夹紧，用大腿蹭了起来。强忍着心里的羞耻感，玛丽开始脱下外面的坦克手夹克，手里紧张的握着衬衣下摆迟迟不下手。如果有人看到，趁着紧张而羞红的脸现在还可以说是热了，如果脱下来，那就完全没有退路了。即使是这样，心里依然做贼心虚的担心是不是会有人突然进来。

从身下传来的空虚感如同从深渊伸出来的手想要拉玛丽走向堕落，而通过夹腿时不时传来的如激越的小电弧想让人抓却抓不住，更加挑逗玛丽的欲望。感受到自己内裤的变湿，玛丽知道自己再不继续脱晚上就要洗内裤了，终于狠心脱下了衬衣和裙子，只剩下粉红色的胸罩和已经湿了一片，不再洁白的内裤。尽管玛丽知道没用任何人在看，但还是如同被人环视中脱衣服一样，在胸罩被拿开前就环臂胸前，一秒钟也不希望自己的乳头暴露在空气中，空气中每一个分子都在用如同实质的目光刺在玛丽的身上。

强烈的羞耻感和背德感让玛丽只能用力咬着牙偏头，玛丽能感受到自己脸颊红的发涨的感觉，眼皮发沉，只想闭上双眼不看这打击自己心理的一切，紧闭着双眼里似乎因为这如同凌辱般的羞耻感催生出模糊的泪光。接下来是最重要的内裤了，可是现在的自己腾不出手来在脱下内裤的第一时间挡住，飞快的动着脑子，或许被人看到所产生的羞耻感应该也和现在没差，而自己下面的毛都在因为爱液的滋润而翻腾，挑逗着自己的神经快点做点什么。

玛丽把自己的衬衫盖在身上，避免自己内心的羞耻，腾出双手，左手捂住重要位置，右手去脱自己早已潮湿的内裤。随着内裤的脱下，湿热的液体一点点涂抹在大腿内侧。玛丽想从衬衫口袋里拿一点卫生纸垫在手里完成最后的高潮，她不想自己的分泌物弄的车里到处都是，会被闻出来的。就在用下巴夹紧衬衫上衣领尝试拿卫生纸的时候，衣服掉落，慌忙地彻底把整个身体暴露在空气里。玛丽能透过自己晶莹的泪光看到自己可爱的娇躯，虽然已经无数次看到过自己的身体，但这次是在被人环视之下露出来的，当然，是幻想的环视之下。

“库……呜……”现在玛丽感觉亲眼看到自己身上每一寸肌肤都会让自己的羞耻感加剧一分，虽然空气很凉，而且有一股雨中清新的感觉。但玛丽只闻到自己分泌出来的液体浓浓的暧昧与旖旎的荷尔蒙味道，浑身都因为紧张与羞耻而肌肉紧绷，耻穴里的肉紧绷而产生的兴奋却不停的吸引着玛丽渴望抓住更多的这种感觉。用力偏着头看到的是自己的肩膀，与其说肩膀，倒不如说全身都是嫩白的似乎从内向外透出来，被欢愉点上几点淡淡的粉红，虽然只有胸部B的胸部上俏立的嫩粉色乳头证明着它还有十足的成长空间，但配合上匀称的身材，微胖但紧致的没有一丝赘肉的腰，还有挺俏看起来手感弹软的屁股，更重要的是和米白的发色一样的阴毛。身体随着快感扭动，练习体操的身体扭动如灵蛇勾人心魄，自己的身体就宛如一块品质上等的布丁般等人享用，入口即化的美味。

明明这么美丽的身躯，此刻却在享受羞耻感。自己这是在渴望被凌辱，玛丽能感觉到如贵族般高贵的自尊心在受到自己的践踏。

玛丽感觉的到自己浑身炽热，而手指的触感告诉自己，其实身体每一寸都是凉的。她十分想赶快解决掉，让幸福充满身体，然后赶快穿好衣服遮住自己的胴体。但是，每一秒钟的快感都在告诉她自己更不知廉耻的事情冲击自己的羞耻底线来更爽一点。玛丽不知道该怎么办，只能把手放到下体处，将手指嵌入缝里疯狂的剐蹭着，乞求着赶快迎接那让自己瘫软的一刻，与享受那令人着迷的淤积在小腹里的欲望喷薄而出的快感，而不是在着违心的羞耻中享受自己心理的崩坏般的快感。

“哼……嗯……哈啊……不要……”玛丽在努力压抑着自己的声音，她也不知道自己内心在抵抗什么。不甘心的继续加快手里的速度，乃至用掌心激烈的揉自己的阴蒂，另一种手用力揉弄自己的乳房，挑逗自己的乳头缓解着乳房上瘙痒的感觉。可是这不够，对与尝过持续快感的玛丽来说，意识所抵抗的是那一瞬几秒的刺激，而想把她溺死在违背内心的羞耻感地狱中。

玛丽想起自己在躲在被子里弄的场景，抓起裙子和衬衣滚成一块，张开腿用力抵在下身，夹紧双腿扭动起身体来。熟悉的快感升起，玛丽侧过身躺着，伴随着身体一挺一挺的扭动，回忆起抵抗自己的羞耻心，一只手捂在自己的阴毛处，另一只手抱在胸前挡住胸前的两点，全然不顾因莫名快感流下的泪水和嘴里流出的口水。尽管没有人，但玛丽还是感觉似乎自己坦克内的另外两名成员就坐在座位上，盯着自己后背，看自己扭动的身躯。羞耻感让玛丽只能蜷成一团向着面前的铁壁挤去，钻进最小的缝隙或者干脆融入到坦克装甲上，而不顾自己被零件蹭得满身油污与灰土，像一个落魄成乞丐的公主一样脏兮兮的，除了姿色一无所有，毫无反抗的被人在街上任意强暴。

尽管如此，玛丽依然感觉不够，衣服和裙子太松垮了，自己动了几下就松了，完全没用抱枕和被子枕头来的充实。但抱枕已经滑落到对欲火焚身的自己来说遥不可及的地方了，玛丽只想赶快结束，避免沉迷在奇怪的癖好里。眼神笼罩着泪水组成的薄雾，随身体的扭动望着车里的一切。

看着弹药架上的炮弹，她有一个危险的想法。自己当然不会塞进去的，高贵的心让她要保持自己的处子之身。

玛丽小心翼翼的从弹药架上取下两枚炮弹，一枚代替衣服和裙子夹在两腿之间，弹头刚好露出来一些，被阴毛包围着，另一枚抱在怀里。“嗯……唔啊啊啊啊啊……”冰凉的炮弹让玛丽的耻肉急速收缩，带来玛丽渴望的快感，随后就势继续扭动起身子，而另一枚炮弹抱在了怀里。

“唉~队长在哪里呢？”玛丽沉浸在朦胧的快感中仿佛听到了外面自己的队员寻找自己的声音，尽管手里已经竭力捂在自己敏感的部位，但心里却渴望着她们打开门看到自己崩坏的样子，这样就能享受那种羞耻带来持续性的特殊快感了。随着不断有细小的电流顺着神经建立起与身体各处的联系，玛丽的身体控制不住的颤抖，伴随着身体强烈的弓起，淤积的欲火沉浸在浓郁的爱液里从玛丽的下体喷涌而出，流在炮弹上。

“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”有雨水从外面滴进来，滴在玛丽的身上，滴到这个侧躺着两腿夹着炮弹，怀里抱着一枚炮弹的少女，胸部挤在炮弹上，而下体在顺着炮弹淌着浓郁的爱液，依旧还是那如布丁般的身躯，只不过似乎已经被玷污。此刻正处于高潮后的佛系期的玛丽，任由雨水滴落。

外面的雨声掩盖了玛丽的娇吟。不久，玛丽身着有几片洇湿褶皱的制服，散乱着头发走了回去。雨水完全打湿了制服，在布满污渍的脸上流下一道道印记，坦克里充郁着的味道也会渐渐被清新的雨的味道带走。玛丽压了压帽檐，只有身上依稀可查的旖旎后荷尔蒙的味道和制服下身体上的污渍证明发生了什么。

