# 带着淫纹跳过氪金玩原神（3）

作者：Taihou1944清扫了丘丘人营地的安柏带领着旅行者荧和应急食品派蒙来到了蒙德地区的主城蒙德城，虽然在经过城门的石桥时桥上的鸽子被背后射来的箭矢挨个点到后一只只变成了便于回收的禽肉，但每次安柏疑惑的回头都只能看见背着单手剑的荧一脸人畜无害的看着自己。

“说起来你的武器看起来好厉害的样子呢？是什么特殊的遗迹里搜刮出来的吗？”看着荧背上闪烁着色情紫光的华丽单手剑，安柏最终还是没忍住的问出了自己憋了挺久的问题。

“啊这个吗？这个是…我失去记忆前就带着身上的呢~”想了想还是找了个借口试着糊弄了过去，毕竟越是使用结晶改造的武器和圣遗物自己的身体就明显越发的淫乱了起来，荧暂时还没打算让安柏也变成和自己一样的变态痴女，毕竟自己也可以作为“安柏”去做那些色情的事情，要是不小心遇见了就尴尬了呢。

“蒙德城是蒙德地区的商业枢纽，但最近因为风魔龙的袭击还有丘丘人的泛滥导致附近的商路被严重的阻断了，现在城内虽然加大了巡逻力度但好像还是有传言出现了不良集团团伙，你晚上可要小心点呢。”一边介绍着街道两侧的各种商铺，因为商路阻断的影响各个商铺的商品都明显的变少了不少，同时连带滋生的犯罪事件大量增加了周边巡逻的人员。

（不知道晚上人会不会少点呢，好不容易到了有人聚集的大城市人家还打算晚上出门露出下什么的呢~♡不知道如果遇到安柏说的那些坏家伙的话会发生什么呢嘻嘻~♡）脑子里想着奇奇怪怪的色情事件，荧没怎么听安柏的介绍只是单纯的跟在背后看着四周的街道开始策划起晚上出来玩露出时的路线，后面飘着的派蒙都感受到了荧在想些奇奇怪怪的东西而投来好奇的视线。

“喂喂有在听吗，旅行者？这个是送给你的哦？唔还是第一次见到送东西都不上心的呢，你不会这个也已经有了吧？”拿着风之翼在荧的面前介绍了半天的安柏本来还挺期待荧喜悦的接下自己的好意，但对方看起来却心不在焉的想着什么的样子，不得已抬起一只手轻轻摇了下对方的身子才将荧的思绪呼唤回来。

“啊抱歉，人家那个…啊对！想起和哥哥一起使用风之翼的事情了！对不起呢唔…”慌乱中一下子把自己的哥哥拿出来背锅的荧抬起手胡乱的挥舞了下来回应安柏的呼唤，看荧这样子安柏也就没有追问下去，听荧说自己有丰富的使用风之翼的经验后就将手上的风之翼交给了荧，两人一起站上护栏上顺风而下，一起在贴着禁止降落标牌的中央广场上降落，趁着还没有卫兵发现两人赶紧将风之翼收了起来假装无事发生的样子。

“没想到你真的很会使用风之翼呢，还是第一次遇见可以和我并行的飞行者呢。”突然广场上其他人接连抬起头看向了天空，刚刚还是大晴天的天空一下子铺满了带着青色电光的雨云，黑色的阴影在雷云之中迅速接近。

“哎？天怎么….”在安柏还在注意天上的异变时荧已经被一阵旋风卷起，好像知道应该怎么做一样荧马上展开了自己的风之翼，面前张开了青色风属性的魔弹法阵对准了面前的巨大身影，巨龙的躯体从云层之间浮现的一瞬间大量的青色魔弹迅速袭向了风魔龙的身体。几乎击退风魔龙的时候出于自己某些刚刚觉醒的特殊爱好，荧娴熟的操控着风之翼躲开来自风魔龙的风刃和风属性魔弹来到了风魔龙的身边，视野一点点聚焦在了巨龙的胯下位子开始带着一点点羞涩的寻找着雄性生物的性征。

“变态旅行者！在看什么呢唔！”抓在荧衣角边的派蒙注意到荧那带着贪婪和好奇的眼神不断在风魔龙胯下扫视着而生气的大喊，现在的高度下自己的漂浮法术肯定追不上荧，抓着荧的衣角被高速飞行的狂风吹打着的派蒙已经不想继续被吹而喊着让荧赶快击落风魔龙降落。

“啊啊抱歉人家忘了你还在了~呼呼反正也看见了呢嘻嘻~♡这个尺寸现在进来的话当场送回复活点的吧嘻嘻♡那么之后再见了哦~风魔龙~”风魔龙至今为止都没遭遇到如此的羞辱似的疯狂的甩出大量的风刃和魔弹，然而巨量的弹幕只能勉强擦过荧的身边，慢悠悠的抬起双手展开巨大的青色法阵，最后一发魔弹精准的打在了风魔龙身上的紫色凝血上使得对方在发出巨大惨叫声后迅速离开。

“真是的啦温蒂给的风也太激烈了一点，发型都完全乱掉了呢”“唔啊啊人家可是差点迷失在不知道几千米的高空了…等等，温蒂是谁啦？你认识的人吗唔”

“啊，没什么呢，唔安柏她们在下面呢，去跟他们解释一下好了呢”跟下面等着的安柏以及凯亚解释挺久之后荧来到了西风骑士团内，似乎早就知道会遇到想复制的人一样，荧为了防止被注意有什么掏出东西的动作而提前准备了两枚性爱结晶放在自己的手上，随后推开了骑士团图书馆的大门。

“啊，看吧，这不是马上就来了吗~”“唔，蒙德欢迎你们呢，随风而来的旅者，我是代理团长，琴，这边这位是丽莎，骑士团的图书管理员”

面前的两人在大门打开的一瞬间视线就投到了荧身上，击退了风魔龙的冒险者对于她们两人来说是现在这个时期所急需的战斗力，而此时荧握在手上的两枚性爱结晶很快闪烁起色情的紫光，面前的两人很快也变成了荧的变声选项。（呼~擅长用电的魔法师和擅长风的骑士团长，而且是蒙德城有名的人物呢~不管是战斗还是那种事情~都拜托你们的身体了哦嘻嘻~♡）

感受到性爱结晶将两人的身体完全复制了的荧马上加入到了对风魔龙战斗的讨论中。接过十多分钟的讨论最终决定，由自己去三个遗迹的其中一个，琴，凯亚去一个，丽莎和安柏去一个遗迹，全部解决后再回到蒙德城集合。当然荧想方设法争取到的单独行动主要原因并不是真的为了分担西风骑士团的人力压力，离晚上还有一段时间，比起在蒙德城里等，荧当然选择先到城外郊区找些丘丘人试试自己刚刚获得的形象。欢快的离开了骑士团，在门口的猎鹿人餐厅购买了些食物补给后从蒙德的正大门离开了城市，远离了主干道来到了无人的旷野之中，确认了四周没有其他人后荧兴奋的将自己的外形变为了琴的样子，白色的紧身长裤装饰的美足踏在带金边装饰的白色长靴踩在草地上，风元素的保护下尘土不会轻易的粘在服装上，抬起双手兴奋的揉捏在了“自己”的丰满双乳上，隔着带黑金色边沿装饰的白色半遮胸部的服装用带着黑色金边手套的双手色情的揉捏了起来。

“哈~团长的胸部揉起来真舒服呢嘻嘻~♡软绵绵的感觉~就算被衣服这样子勒着也好丰满的感觉~太棒了呢呼呼~♡♡”双足内八字的夹紧了大腿半蹲了下去，一只手兴奋的揉捏着自己的被皮革服装勒着的双乳一只手微微揭开了白色皮裤，解开下面的金边黑色胖次后悄悄的扒开了琴的粉嫩小穴，黑色手套之下的手指一点点摊入色情的抽插起来。慢慢的在自慰过程之中溢出了色情的透明淫水，嘴巴微微的张开来喊出没能压抑住的兴奋浪叫声。

“喂老大，那边那个是不是西风骑士团的那个？”“哈？那个叫琴的小妮子在这？不是说她去西风狼的遗迹那边了吗，情报哪边可靠啊？”

正沉浸在自慰快感中的荧隐约靠着风元素的协助听见了附加不远处的多个脚步声以及他们讨论的问题，荧慢慢停下了自慰动作理了理衣服看向传出声音的方向。“呀盗宝团吗~也好呢还是第一次和人类做呢，之前和丘丘人也做得挺多了~换换口味也好呢嘻嘻~♡”

想到这里荧拿起了自己的单手剑，虽然也想用丽莎的形象出战下但因为还没有强化好的魔法师用的武器所以就先用琴的形象出战了。“呀，好像各位在讨论我的样子呢，请问找我有什么事吗？”

提着自己散发着色情气息的紫光单手剑慢慢的走出了草堆，一点点来到了道路中央看向面前的盗贼团，一共只有五个人的盗贼团小队包括两个药剂师，两个神射手和一个掘墓者，光是看了看几人的体型荧就已经大概脑补出了他们的性器水平。“哎不是，那个…琴大人，我们只是…”

“等等，你慌什么，她的战斗力我们也只是耳闻而已吧，而且也正好试试从深渊法师那抢过来的那个东西！”“那个真的有用吗，那家伙会不会是糊弄我们乱说的”

“别多嘴！今天是本大爷的幸运日，我就不信还会被这小妮子一个人毁了计划！”一冰一火的药剂师本来还想靠着花言巧语开溜，但似乎得到什么特殊道具的带队掘墓人似乎打算和琴外形的荧交战，看对方准备直接和自己开打的荧刚刚抽出自己的武器准备帅气的说些什么，掘墓人却突然从背带里掏出了一块带着裂纹的石牌，石牌上带着一个醒目的紫红色爱心淫纹石碑，带着裂纹看起来只是一部分的石牌被抬起对着荧的一瞬间闪烁起剧烈的红光，几乎是一瞬间荧的身体就不再受自己意识控制如同脱线木偶一样四肢无力的下垂，武器也一下子落在了地上，双眼被石牌散发的红光所覆盖住变成闪烁着色情光泽的红色双眼。

“哈哈哈哈看吧，我就说那个深渊法师被审问得不敢作假吧，靠这个可以轻易控制异性是真的哈！我们的计划就直接从这个骑士团代理团长开始，一个个把西风骑士团那些女骑士控制住变成我们的肉便器吧！”荧一下子进入到被洗脑状态的身体给予了掘墓人巨大的自行，旁边站着的两个药剂师和神射手也被面前的景象给惊呆了，之前偷袭打呼噜的一个深渊法师抢过来这东西后追问了半天有什么用，深渊法师靠着难以理解的鬼画符被傻大个的掘墓人理解本来就很不合理，而这东西还真的发挥了对应的效果更令人惊讶。

意识和身体之间的联系被石牌阻断后荧自己就陷入到了以自己的第一视角观看的状态，失去身体控制权一度造成了自己的慌乱但淫纹微微闪烁之后荧稍微冷静了下来思考起对策。“唔啊！这是什么状况了啦…唔这家伙看起来不是很聪明的样子，那看看他下的命令有没有什么漏洞可以…”

“那么~麻烦琴团长想办法让我们舒服死吧~”听到这个充满“漏洞”的指令，洗脑状态下完全服从的荧的身体很快做出了反应，娴熟的公开蹲距姿势岔开了双足，M开腿的姿势蹲了下来将自己皮裤下的小穴靠双足勒紧裤子的力度透出外形来，双手抬起来一瞬间就解开了最近的两名药剂师以及掘墓人的布质裤子，褐色破旧裤子被解开来的瞬间积攒已久的男性气息马上散发出来扑向荧的嗅觉，在被荧控制着开始朝自己的鼻子流动起特殊的气流推动腥臭的阳性气息扑卷而来，故意发出大声的吸嗅声音刺激着五人盗贼团的性欲。同时正对着自己的掘墓人的粗壮阳具跳出裤子的一瞬间，荧的上半身用力的挺起向前倾斜过去，嘴巴同步张开伸出了自己灵巧的舌头一下子仔细缠绕住了对方的阳具，比起其他四人大上了一圈的大鸡巴被熟练的舌交技巧侍奉得瞬间梆硬起来。色情的眼神对着后面又惊又喜的两名神射手勾引了两下，两人很快乖乖的凑到了荧的身边自己解开裤子露出自己的生殖器，看着原本自己认知里高贵冷淡的西风骑士团代理团长琴为自己兄弟色情放荡的服侍着的画面兴奋的手冲起来。

“唔噢噢噢噢这小婊子真厉害啊！没想到能色情到这种程度！是这个东西的作用还是这家伙本来就这么淫乱啊呼！”“很抱歉呢两位主人~♡想的话可以来使用人家这边哦~”

一左一右抬着手用黑色皮革手套对着自己撸动着两人阳具疯狂抽动迅速到带出色情的黑色残影发出淫靡啪啪声的同时嘴巴真空口交姿势深喉吞下粗壮肉棒吮吸着掘墓人大鸡巴的荧在淫纹的作用下脸庞慢慢出现了青色的色情眼影以及唇彩将琴的脸庞装饰得带上了色情淫靡的气息，青色的色情唇彩随着嘴唇紧紧吸在掘墓人大鸡巴上而在粗壮阳具上留下了一圈圈代表着紧致吮吸服侍的青色唇印。与此同时看着只能打飞机的两人慢慢抬起了自己刚刚好露出在上衣和袖套之下露出白嫩肌肤的腋下，带着少女香气的腋下对着两人张开的勾引度不亚于粉嫩小穴对着两人敞开展示的诱惑，两人很快主动的把自己的肉棒重重插入在荧的腋下让荧紧紧夹住后不断被琴顺滑的肌肤所挤压着服侍。“噫这骚货真是太厉害了呼！我不忍了！给我好好接住吧！”

双手兴奋的把住了紧紧含着自己阳具的琴的头两边，一下子用力挺腰将阳具重重插入，喉咙和舌唇的完美配合榨精刺激下积攒已久的腥臭精液瞬间爆发在了琴的口穴中，剧烈的快感让掘墓人在射精时忍不住的发出了野兽般的吼叫声。“啊啊我也不行了”

“我的精液可不许弄掉啊小婊子！”其余四人也接连在荧的色情服侍之下招架不住的喷洒出自己积攒许久的腥臭浓精，精液扑向琴肌肤的瞬间覆盖在琴肌肤前的风元素将精液转移汇集起来堆在了一个水壶容器里等着淫纹慢慢吸收，而直接射入琴口穴中的粘稠精液则直接灌入了琴的体内被淫纹更快的吸收转化。爽完准备拔出自己的阳具继续享受其他部位或者休息一下的几人突然发现了某个问题，琴紧致的口穴，握紧的双手以及夹紧的腋下像是上锁了一样的将几人的阳具牢牢固定在了之前的位子，与此同时在咽下口腔里的精液后，荧马上继续接连不断的侍奉榨精起来。

“唔啊啊等等？！喂停下来婊子！唔啊啊！”在荧的娴熟侍奉之下几人完全无力抵抗，无法拔出的阳具只能不断的任由荧无节制的榨取，也正如掘墓人最开始下达的指令一样，荧打算直接靠榨精让几人无力反抗。

从中午一直到了下午时分，四个小时中五人的话语已经从兴奋到惊恐，从惊恐到愤怒，又从愤怒变成了哀求，下体不断射出的精华从一开始的腥臭粘稠物体慢慢变成了带着微微血色的稀薄液体，荧觉得差不多后松开几人阳具的一瞬间几人一下子身子朝后倒下重重的倒在了地上。明显消瘦许多的身形诉说着刚刚发生的恐怖遭遇，起身轻轻解开衣服看了看被大量精液滋润得极速成长变得更加色情的淫纹，荧满足的舔了舔嘴唇后变回了自己的样子。“说起来到现在还没去遗迹呢，不知道琴她们那边解决了没有~唔记得是那边呢~赶快解决了回去好了。”

随后两三下解决掉了副本中的任务目标，原本应该留守的魔物和深渊法师都不在副本所以相当于直接走过去消灭了目标，关底的宝箱中开出的圣遗物在经过性爱结晶的强化后变成了一堆刻着SLUT字样的金色乳环，装备上之后两颗乳环马上挂在了荧的粉嫩乳头上，解决了任务顺带收获了新装备的荧满足的朝着蒙德城走去。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

