# 终将 电梯

今天对灯子来说是个重要的日子，果然接到大～公司的面试通知是很令人激动的事情，以至于昨晚缩在侑怀里都没能好好睡着。但是。

就在经历了令人感觉漫长的等待后——为所爱之人的担心也会使时间变得漫长——侑迎接到的是灯子失落的脸。“前辈。”

“唉……”灯子叹了口气，自己的一声叹息便如压倒骆驼的那最后一根稻草，整个人无力的瘫倒在走廊上的椅子上。“侑，抱我。”

“没事的啦，前辈一定还会有机会的。”侑站起来，将灯子轻轻揽在怀里，轻抚灯子的头发。“吸～～～”灯子环臂在侑的腰上，把脸埋在了侑的腹部，用力的吸取着侑侑素。

“呼～～～”将吸入体内的空气里的侑侑素摄取后，阴霾的情绪被无用的空气带出。“侑，今天晚上好好安慰我好不好~”脸埋在侑的衣服上蹭着，用力抱紧侑那盈盈一握的腰肢，感受侑轻柔的身体在自己臂弯里随着用力而变化，灯子带着调皮心在侑的腰间捏了一下。

“前辈——”侑压着声音里的愠怒，本来以为灯子很伤心，准备安慰一下，结果没想到来了这么一句。“嘶……”不妙不妙不妙，过度紧张后的放松让灯子忘记最近几天都努力在床上躲着侑，以防被报复，虽然那天看到数次高潮后，用力裹紧被子缩成一小团的侑感觉心理有些愧疚，但如果那些对侑玩法真的用到她自己身上的话……第二天的自己可能还不如侑。

“明明那天做了很过分的事情呢~”侑抱着灯子脑袋的手“温柔的”用力将灯子的头推开。“放心，今天晚上一定会好好的安 慰 你 的♥。”“啊……我们先去等电梯吧，这么高的楼，电梯要等好久的……”灯子尝试转移话题，抓着侑的手往电梯间走去。

“唉……水杯水杯……”电梯逐渐上行，并没用在哪一层停留，毕竟是上班时间，人员流动并不大。

这是一栋五十三层高的大厦（五年高考三年模拟手动滑稽），现在她们正位于这里的顶楼，上来会需要一会。（本想写114层高的大厦，结果发现忒高了……于是只好塞个五三进来）

大概是顶楼的原因，虽然中央空调在嗡嗡的响个不停，但室温还是相较热一点，在装满各种环境控制设备的室内面试的灯子还好，一直在外面走廊里的侑身上有些燥热。一方面，相对干燥的冬季还未过去，两人穿的都并不薄，而顶层这里获得的更多日照，室内的干热让衣服和身体的接触如同灼烧般，但又完全出不来汗，真会让人烦躁无比。

“侑~”灯子又不安分的靠了上来，手往侑的腰间伸去，一点点掀起侑的衣服尝试伸进去探索一番。外面包裹严实的衣服里，隔着轻薄的衬衫的侑的身体别有一番风味，腰间丰腴但皮肤依旧紧致，柔软但不失松弛的手感，手在上面抚过能感受到侑的体热，隔着薄薄的布料明明感觉每一丝似乎都触碰到了她的身体，却又有一半的触感明明白白的告诉你那是布料，果然还是若隐若现的感觉最诱人了。

心里一遍担心着身后会不会有人过来，一遍担心电梯开门时里面的人会不会看到，看着电梯的临近，似乎就如再也触碰不到侑的身体一刻即将来临，灯子的手变本加厉的在侑的身上摸着。吃豆腐只能靠现在了，如果回去后再想在侑身上乱摸的话，侑一定会毫不犹豫的将她压在床上的，虽然估计不乱摸今天也会被按在床上。

看着电梯临近，侑越来越用力挣扎着想要抓出灯子的手，如果被看见的话绝对会很糟糕的。但灯子却更深入的将手伸到了侑的小腹，用力将侑搂在身上。即使真的有人出来她也希望只是看到“快乐的依偎在一起的两个少女”这样子。

“学姐你最近有些放肆啊……”叮，电梯到顶了，侑的心也随之一滞，似若偷情被发现的紧张让侑想闭上眼睛。而灯子恰好执行了她的计划，用力将侑从衣服下搂在怀里。

为电梯里没人献上祝福。“唉……有嘛？”灯子装出一副无辜样，手就那样不安分的搂在侑的腰间走进了电梯里。

随着门开始关闭，灯子的手又开始调皮的向上伸去。而就在电梯门关严的那一刻……

侑转身用力按在灯子的嘴上，将她推到右前方的角落里。幸亏这里电梯里的监控并不是全向可旋转的，这里摄像头完全看不到被按在角落里的灯子，如果侑紧紧贴上去的话也只能看到侑的半个头顶。

“前辈真是越来越放肆了呢~”灯子越来越尝试着在那种事情上掌握主导权让侑很不爽，既然每次先坚持不住求饶的话就给我乖乖当受啊。是时候该好好调教一下了。

侑用脸颊蹭着灯子用力偏着头的脸，努力把更多灼热的呼吸吹到她的脸上，电梯里要比外面冷一点，但是却降不下侑身上的温度。无论如何，这次一定要尽快，电梯下到一楼最多只有两分多钟没时间给侑仔细品尝灯子的身体。

但是对灯子来说，是要好好品尝这份羞耻的。随着侑的手从裤子的上摆紧贴皮肤伸入内裤，一丝丝冰凉的空气也从裤子和身体的缝隙间不停灌入，时刻提醒着灯子这一切都是真实的。

而长长的能把下半身每一寸都严密包裹的裤子里伸进来的手可比从裙子伸进去，感受到的被侵犯感更强，异物深入到严密的保护下，原本紧紧贴在身上保护着身体的衣物被顶离身体，陌生物体却目标明确侵犯私处的紧张感，都让灯子体验着这不一样的感觉。侑把手从灯子的嘴边拿开，竖起食指做禁声状“前辈要好好忍住哦，叫出声的话会被上面的摄像头另一边听到的。”侑把嘴唇紧紧贴在灯子的脸颊上，用温热的呼吸和小恶魔般的话语无情的撕碎灯子作为前辈的自尊心。说实话，侑也不知道这个摄像头会不会录下声音来，这样做只是为了让灯子这次更难忘罢了。

侑用腾出来的手将灯子的衣服和胸罩一起掀开，将那身材保持的很好的肚子，大片雪白的肌肤和樱粉色的乳头。灯子的身体在不停的发抖，冰凉的空气，私处被抚摸的快感，如同被侵犯一般的害怕和在非私密环境下露出私密部位的羞耻，都可能是让她发抖的原因。

更多的，是来源于冰冷的金属壁与冰凉的空气侵入到肌肤下面让肌肉缩紧，与担心被发现产生的紧张，还有在这种虽然暂时没人的封闭空间，但是却随时有可能会被发现的地方做这种事情的背德感。楼层已经下行到了四十三层，正事要开始了。

虽然现在是上班时间，很少有可能有人乘坐电梯串楼层，但还是有会被发现的可能的。这次，侑要用最快的方式让灯子到达高潮，尽管有想过就在这里拿走灯子的第一次，但果然这种事情还是在家里比较好……

侑含住了灯子的那高高昂起头来的乳头，手上开始耕耘。经过挑逗，灯子的下面在侑的手上已经渐渐开始湿润，被裤子紧紧包裹着而散发不出去的热量让侑的手触及之处都变得湿热，手夹在被打湿的内裤和柔嫩的耻肉之间，侑用尽平生最大的频率抽动着手指。

“咕唔……”如同暴风骤雨的揉弄让灯子不由得捂住了嘴，如果放在平时，这一点刺激还是可以好好忍住的，但是在此时此刻，身体极度紧张敏感的时候，灯子不由得夹紧了双腿，另一只手隔着裤子捂在了侑辛勤耕耘的手上。“侑……轻点……轻点……”灯子在努力用自己能够发出的最小的声音求饶，双峰上侑被侑舌头环绕的瘙痒和那用力的吸力如同要嘬走力量后带来酥软。自己夹紧的双腿和侑的手一起刺激着没什么抵抗力的阴蒂，与高潮前紧紧收缩的子宫和阴道产生的酸软，一起破坏灯子身为学姐的自尊。

“停……快停……快停下……嗯……”这是灯子第一次在真正会被发现的情况下高潮，尽管不想承认，但那种会被发现的紧张刺激和背德感还是有些……emmmmmmmm

最终，因为自己夹紧双腿带来的两腿的酸软，与子宫的收缩带着跃遍全身的电流与强烈的羞耻，紧紧的缩成了一团。侑蹲到了地上，搂着缩成一团的灯子，为她拉了拉刚才被拽起的衣服，整理了一下外套，努力让她一会出去的时候不被发现。

 昨天收到灯子短信的佐伯沙弥香在听说灯子要面试的消息后，今天带着枝元阳不请自来到了这懂大厦，为自己的密友加油打气。

“虽然是个变态，但灯子见到我会很开心的吧。”“唉……这栋楼好高啊……”枝元阳之前站在这栋大楼门口抬头向上看，总有种脑袋仰角不够的感觉“学姐她们就是到这里来面试的嘛？好气派的感觉……”

站在电梯门口，看着数字从五十到三十，总感觉似乎过了好久。“虽然楼层很多，但这种写字楼会出租各楼层给不同的商家的，并不是你想的那种超大的公司。”沙弥香在给枝元阳做着科普。

“那能在这么高的楼里租到房子，一定也是大公司的啦~啊，电梯到了。”随着叮的一声，电梯门缓缓打开。

侑的手搂在灯子的腰间，略带搀扶的走了过来。“唉？灯子怎……”沙弥香看到似乎状态不太好的灯子，想要表达关心，但是……

灯子的脚步明显有些虚浮，带着云雨后余韵的嫣红脸颊，眼底似乎还有些迷离，呼吸有些急促，两条腿明显夹的有些紧，大腿根部的裤子有些浸透的湿润，两人看到沙弥香的眼神没有应该有的惊讶，而是有些躲闪。最重要的是，有一股淡淡的交合后的氤氲的味道……

同样经历过的两人立刻就明白了。“嘶——”枝元阳躲在了沙弥香的背后，用双手捂住了眼，却明目张胆的在手指间张开了一道缝隙。

“你们……真是开放呢……” 

晚上结束了一天的辛劳，侑趴到灯子身上，看着身下娇羞的灯子，今天一天如此漫长，终于可以好好放松一下了。

这时，灯子的手机响了。“前辈……一会再接好不好……”侑罕见的在灯子身上蹭着撒娇。

“额，万一有什么紧急的事情呢……”灯子推着侑的肩膀，接起来手机。“灯……灯子……你们……平时都是怎么弄的……”对面传来沙弥香有些紧张的询问。

“……挂了。”灯子毫不犹豫的按下了挂断。“好了，前辈，现在可以……”

“叮铃……”手机又响了起来。“嘶……”

“喂，是七海灯子小姐吗，真抱歉这么晚打扰你，恭喜你，你被录用了。”“唉？哦……好的……谢谢……”灯子在被这个令人兴奋的消息冲的大脑有点停转。

“上午不是没被录用吗？”“他只说让我回去，他们在考虑考虑……”

“来吧，我来好好奖励前辈一下……”