# 终将试衣间

依依丝·舞逸丝泳衣店陪着自己的另一半一起买泳衣，不管是手牵手还是做什么，路人最多只会说：“真是青春洋溢的少女呢~”这样子。

这就是百合花的美妙之处，怎么享用对方都没问题，不会强行给人恰柠檬。灯子挑选着样式繁杂的泳衣，可爱清纯性感诱惑……还有……这几根绳是什么意思？内心多少有些想让侑穿给自己看……

“啊这个不可能行的吧……”但依旧想让侑每一种都穿给自己看，合不合适且不论，各种各样风格的侑……“这个这个还有这个。”灯子挑选出想让侑穿给自己看的几件，塞给了在看死库水的侑。

“前辈……你在干什么啊……”侑困扰的看着被塞到怀里的各式各样的泳装，果然还是死库水比较好，遮住的地方比较多，侑还是更想自己的身体只被灯子前辈看，这些倒是可以在家里私下穿，晚上一起睡觉前穿上……“这个……这个不行……这是个什么东西？”侑拎出来一件只有三片小小的三角形布的泳衣。“前辈你在想什么啊。”这个也不行，侑把绝对不会穿的塞会到灯子的怀里。

“呐，这个这个。”灯子又拿了件只要一条V字型布条的衣服，从侑手里拿走其他的泳装“只穿这一件给我看就好~”“前辈我们是来买泳装的……”看着那一副完全不知羞耻的表情举着手里羞耻的泳衣的灯子，手里举着的泳衣似乎只够挡住胸前的点，下面那可怜的一点点布……侑十分怀疑自己的毛毛会露出来很大一部分……

如果是前辈穿的话……如阳光洒在树影摇曳下般掩映着的秀发下，害羞的躲着脸颊、脖子和肩膀。如投降般放弃抵抗举着的双手，因为害羞微微缩起在身体两侧，摊在身体上的乳房上，布料上高高顶起两点，还有那细细一条的泳衣两侧溢出的红晕……“咕……”侑咽了口口水，自己不敢顺着幻想的视线想下去，令人血脉喷张的画面。那种诱惑的样子确实会让侑感觉有一团不愿被承认为欲火的东西在小腹处灼烧，烧的让人感觉有些难以被捕获的憋闷。

如果是自己穿……呀呀呀呀呀……羞耻感让侑夹紧了腿。

“就一次，就一次就好嘛~”灯子还在不懈的尝试着，即使完全不想侑穿着这件泳装去游泳，但真的非常想买下来做情趣内衣用……赞美设计师。“试试嘛……”灯子强拉着侑往试衣间的方向去。

终于在灯子的软磨硬泡下，侑被推进了试衣间。“这种东西……”果然这个泳装越看越觉着羞耻，不过说起来，这真的是泳装嘛？？？

炎热的夏日，尽管商场中有中央空调，但狭小而封闭的试衣间依然让人感觉有些闷热，呼吸急促。侑把自己脱的只剩下脚上的袜子，在这种公共场合中的半封闭空间全裸还真是一种奇妙的感觉，紧张让身体变得敏感，相较身体而言试衣间里的一切都是冰凉的，轻轻碰触在身体上，让人不由得吓一跳而躲开。

根本就是一条一半分叉了的布环嘛，略微有些弹性，侑抬腿从中间穿了过去，这种全裸高高抬起腿的样子，宛如在展示自己的私处一般让人羞耻心爆炸。这一件明显有些短，侑只感觉两腿之间的布带被挤成绳状深深勒紧了小穴之中，身体前面的隐私处也因为下面短而被勒的细细的，被阴毛包裹着完全看不到。

下面传来的勒缚感让人不由得想将身体向上抬来避开深入自己耻穴里的感觉，泳衣这一片布让身体感觉不是在全裸而降低身体的紧张感让肌肤不再处于高度敏感，胸上被泳装紧紧的压平出一道，展示着侑乳房的柔软。但不管是胸前的高峰还是下面，那种遮掩却完全遮掩不住的样子反而更增加了色气和羞耻度。“前辈真是的……”侑尝试把勒进身体的布料弄开，调整上身的布料挡住自己的乳头。至少遮掩住一些，不至于把身体的重点完全暴露在外面，可以多少用手挡住。

这样……完全不能走出去啊……这样穿着和全裸没什么区别。而且下身的勒缚感在走路时似乎产生摩擦似乎更让人想夹紧双腿，而那衣服随着自己夹紧的双腿更深的勒入，紧紧的兜在自己的阴蒂上。试衣间里不知道是因为自己的身体散发了更多的热量而闷热还是因为紧张而呼吸急促，虽然更可能是因为欲望而急促。

侑佝偻着身子，右胳膊横臂抱在胸前挡住露出来的乳晕，左手挡在下身处。一点点蹭向门处，尽量不在这里增加危险的欲望。“前辈，你，进来。”侑从试衣间里探出头，身体躲在门帘后面，带着满脸的怨念和烧的烫红的双脸。

“唉~侑侑这次这么主动嘛~要在这里嘛~”“够了给我进来！”

侑背对着门的方向，等着灯子进来。尽管有心理准备，但在这种地方看侑的身体……似乎还是很刺激的……

虽然已经看过，但在此时此地的气氛下，仔细端详侑的后背还是很有诱惑的，坚实的肩胛骨，挺立着画出一条完美弧线的后背，灯子切实感受了一下什么叫精雕细琢，泳衣从双肩而下，在胸椎附近合成一条，下面深深的勒进了股沟里。怪不得要进来看……

自己也不会想让侑侑的身体被别人看去的。侑转身面对灯子，右手握在下垂的左臂上，左手放在大腿上动摇着想要去遮住完全露出来的私处，物理意义上的动摇。胳膊也在忍不住的向胸前靠拢，想将被衣服挤扁来讲述着那里是多柔软的胸挡住。

“这件……果然不行的吧……”侑极力低着头，不敢去看灯子的神情，同时也为了遮掩自己羞红的脸。侑极力克制自己各个方面的欲望，找机会绝对要和前辈发泄一下，让自己在这种地方穿如此羞耻的泳装，绝对需要在床上的时候惩罚一下。两人之间的气氛在随着心跳的急促而变得焦灼，试衣间的空气在随之变得灼热而稀薄，宛如此刻两人的心脏一般，紧张的轻浮浮而且火热。

“前辈……”侑抬起头，灯子在用手指按着鼻翼，殷红的鲜血在从手指之间溢出来。“前辈H！”侑用力遮住身体的重要部位，侧过身去。

“不是啊，都是侑太可爱了……”灯子慌忙地从衣兜里掏卫生纸。“真是的……”侑不顾身上羞耻的衣服走上来帮灯子处理即将滴下来的鼻血。

 售货员习惯性的在外面挂了个此间停用，立入禁止的牌子。

“请客人注意一点声音，还有请快一点呢……” 

一阵手忙脚乱之后……这种距离其实更加糟糕，身前侑的味道随着呼吸进入鼻腔，狭小的空间里充斥着侑侑的味道，浓郁的似乎要将空气都挤出去，侑的味道在灼烧着灯子的理智，让大脑空白着只能靠下意识去做事情。而贴近的身体能更仔细的看清那诱惑的样子，只有从试衣间的帘子外投进来的光，昏暗的感觉让灯子产生了一种偷情的刺激背德感，而侑赤裸的小小身体挑动着灯子的保护欲。

左手搂在侑的后背，右手托在后脑勺，将侑搂向自己怀里。灯子明显感觉到，自己想要了，不止侑的唇，还有她的身体。

正如多次品尝过一样的柔软，但依然尝不腻的索取着侑的唇，索取着与侑舌头缠绵的感觉，还有侑那如照顾调皮的孩子般温柔而无奈的回应。不知深吻了多久，侑已经开始推着灯子的身体，但灯子并不想停，她想用这个来发泄自己暂时无法占有侑身体的欲望。

怀里的侑感受到灯子开始呼吸急促后开始反抗，用力捧着灯子的脸推开。“前辈……差不多够了，晚上回家再继续……”

“侑~”灯子在尝试百试不爽的撒娇战术“再亲一会嘛……我忍不住了。”放在侑后背的左手往侑的屁股上摸去，像色狼一样在上面抚摸揉捏着，手不时地顺着股沟像私处摸去。看着再次凑不要脸侧头凑唇上来的灯子，欲火和怒火被同时点燃，左手捂在灯子的嘴上，用力推着她向斜后方走去。

侑自然不是要把灯子推出去，自己要让她体会一下自己的羞耻感，作为让自己穿这样子的惩罚，好好的享用一下。由于试衣间是四块板子拼成的，门也是在其中一面板上开了个洞，还留着不窄的边框。

“唔……”灯子被按在了边框和另一面的夹角中，门帘间隙的光映在灯子的脸上，能看到外面来往的行人。“前辈……需要惩罚了呢。”果然还是不能太生气的，侑只是用不满的语气，轻轻咬着灯子的耳垂。把身体贴在灯子的身上，用空着的右手一个个解开灯子衣服的扣子，露出里面的淡粉色的内衣。

“前辈还真是大胆呢～”手指不停歇的从灯子的腹部向上划过，手指在不断尝试能从上面夹到一丝赘肉。食指钩住了胸罩的下摆，用力向上勾起来，露出嫩白的大片乳肉和上面昂扬的乳头。门帘的缝隙里的光照在乳头上，闪烁着如同米其林分子草莓一样美味的光。门外凉爽的风不时拂在上面，像刺来的目光一样让紧张的身体发抖。因为这样在门帘缝隙间，尽管从外面亮处看里面的昏暗看不清在发生什么，但还是真的会被看到的。

“唔唔……嗯唔唔……”被捂住的嘴里发出闷闷的声音，灯子只能用自己哀求的双眼传达自己的认错。那如同恶狼群中的小女孩般的害怕与哀求冲走了侑的冲动，但是却冲不走身上的欲火。

侑靠在灯子的耳边用温柔的声音轻语：“就一次哦。”灯子顺从的点着头。

侑俯身含在灯子的乳头上，左手依旧按着她的嘴，而右手则从裙子的上摆贴着身体伸进去，跨过浓密的阴毛，直奔下面柔嫩的耻肉。屋里的空气越发随着两具火热的身体羞的更加闷热，被按着嘴的灯子因为呼吸不畅更感觉意识恍惚，在这种似梦似幻之间在这种地方经历那种事情似乎也不错。

讲道理，灯子是完全不想弄湿内裤的，自己每次出货量超大的……“嗯唔……呼……嗯……”胸部感觉到侑温糯的灵舌在上面挑弄，而裙子和内裤也在被侑贴心的抓着用力向下扯着，下面的毛毛能感受到在随着外面吹进来的凉风颤动。

一边享受这意识恍惚间如同在云端飘忽忽的快感，一边紧张着可能从外面投进来的目光，真是奇妙的体验。“唔……嗯哈……”灯子的身体随着侑手上速度的加快而颤动的频率增加，灯子将手按在侑在自己下身的手背上，已经彼此很熟悉的侑知道这是在乞求最后的高潮。

“唔……唔嗯……嗯嗯嗯……库……”随着两人次数的增加，灯子明显感觉到自己高潮时持续的时间变长了，但现在她是恨不得这种迷人的感觉能短一点，用力夹紧着腿感受着体内的快感在翻涌。浓稠透明的爱液顺着指缝中流了出来，有的顺着大腿淌下，有的透过三层手指间的缝隙后滴落，最终都汇集在膝盖处继续沿小腿流下。

脱力的灯子依偎在侑的怀里，由侑紧紧的抱着，轻轻的依靠在正对门帘的一面墙上。侑跨坐在灯子的身上，将下身的耻肉贴在灯子的阴毛上。

“嗯……”丝丝的感觉从下身传来，那种全面而无处不在的触感还是很棒的，灯子把脸埋在了侑的肩头，环抱住侑的身体，尽管灯子高潮的余韵还没过去，但还是要尽快。侑左手伸到自己的阴毛附近，向里塞了塞按在自己的阴蒂上右手抚在灯子的头上。

是时候开始享受了。侑扭动着自己的身体，将自己柔嫩的嫩肉在灯子的阴毛上摩擦着，手指按在阴蒂上揉捏，用脸颊蹭着灯子的秀发，享受少女身上的清香。

腿随着快感的增加夹着灯子的身体，泳装还深深的勒进侑的下面，随着身体的扭动不时勒的更紧摩擦着侑的私处，小腹处淤积的欲火随着高潮的电流在全身的神经里点点泛起而更加灼热，让侑身体的扭动加速，身体也因为高潮感而不是的颤动，渴望着赶快释放出来。“前辈……”

暖暖的感觉充斥在子宫里，将一滴滴浓郁的爱液释放出去，为汇聚高潮的快感腾出空间。“咿呀……”宛如骤然被电击，一波波强烈的高潮感的肌肉紧缩让侑的子宫仿佛都缩成一团，侑的身体随之猛地的弓齐，用力贴在灯子的身上，身体的力量随淤积的欲火融化在浓郁的爱液里从下体溢出而出，把灯子本就湿润的阴毛弄的更加湿润，黏粘成一缕缕。

这次换做灯子，将侑抱在怀里，轻抚她的后背陪她度过高潮后心中的空虚。狭小的试衣间里充斥着彼此的体香和灯子高潮后旖旎的味道让侑感到窒息，疲劳席卷上滚烫的身体，让侑想就这么在灯子的怀抱里睡去。

“前辈……”“嗯？”

“只能买下这件泳装了……”侑的声音还带着急促的喘息。这件衣服这次无论无何也要买下来了，毕竟已经被自己玷污过了。“嗯。”灯子温柔的回应。

 听到里面声音渐熄，外面的售货员把立入禁止的牌子取下。

 佐伯沙弥香今天内心很愉悦，枝元阳刚刚和自己约好过两天一起去海边，今天一定要挑个显身材的泳装。

正巧有一件奶茶色的泳装很令人满意，沙弥香拿起来向试衣间走去，准备试穿一下。就在挑开门帘的那一刻，沙弥香听到不远处售货员的一声惊呼。

眼前两个少女交缠在一起，背对着自己粉发少女的穿着奇怪的H泳装，而面对着自己的少女，一袭黑发，裙子与内裤被褪到脚腕处。两人身体下面正在渐渐流开一滩水迹。 

……