# 《无秽魔女斯忒弥娅》傲慢都市篇5-7章

文章目录[隐藏]“快给我出来！”漆黑的地牢内，作为守卫的凯勒烦躁的用棍棒敲打着牢房的铁栏杆发出巨大的金属间的铿锵声，今天难得捡到个女的，没想到居然是个奴隶，按照规定，奴隶是主人的“财物”，即使是这个城市内也不被允许直接掠夺他人的财物。

“哦呀？”一个矮矮胖胖的男人从凯勒的身后走了出来，身上一身昂贵的黑色西服显示出其颇具地位的身份，此时正仔细的打量着牢内的少女，那名少女似乎因为刚刚凯勒粗暴的行为一脸恐惧的走上前。而此时才真正看清少女的容貌，虽然一身似乎是女仆装的衣物已经破烂不堪，但是也因此看到了如今名为女仆装的碎布下那淫秽的奴隶拘束装，如凝脂般的肌肤即使沾上了些许灰尘却完全无法掩盖其的诱人，银色的长发稍显凌乱的披散下来，可那却更加衬托出此时少女那柔弱，让人不禁升起进一步欺负她的想法，小腹的位置也有着象征着将自己的肉体彻底交给性欲的性奴隶特有的淫纹。

“奥德斯会长，这是你们遗失的奴隶吗？”凯勒问道，奥德斯是这个城市内最大的奴隶商会的会长，只要是奴隶，基本与这个组织脱不开干系，而且帮忙找回商品指不定还能获得赏钱。“啊？嗯，这个奴隶确实是我们的，本来打算好好调教后卖给婉莺楼，结果被她偷偷溜出来了。”似乎是被眼前的少女所吸引，奥德斯一时间都差点没反应过来，随后急忙应付道，随后从身边的口袋中拿出一袋钱币放在凯勒的手上，“这是关系到我们商会的管理方面，所以今天没人来过这里，你也没找到什么性奴隶对吗？”

感受到手中沉甸甸的重量，一边忍不住感叹这城市顶层人的财力，一边急忙附和道，“当然，今天小的一直尽忠职守呆在这里，哪也没去，自然什么也没找到。”“嗯，那就对了，开门吧。”奥德斯点了点头，他自然看到了眼前少女手臂上的性奴隶标志，但是却认不出来是哪个组织的，如果是和他同在这个城市的自然不能随便侵占，但如果是从“外面”进来的奴隶了话，那么谁能抢占到就是谁的。

进到牢内，眼前的少女似乎因为害怕忍不住微微后退，似乎因为脚上的高跟拘束长靴而一个踉跄差点跌倒。看着少女柔弱的模样，奥德斯忍不住满意的咋了咂嘴，这样性格的少女很乖巧，最容易遵从调教，不知道她的前主人是如何调教的，但待会只要自己把她待会商会改印上自己商会的纹章，那么怎么调教就是他的问题了。“接下来我就是你的主人了，知道吗！”奥德斯走到奴隶少女面前，虽然不比少女高多少，但是气势却轻易压到少女不敢反抗，小心翼翼地点了点头。

感受到脖子上的项圈被拴上铁链，少女顺从的跟着眼前的奥德斯离开了牢房，自己为什么会在这里？少女自己也不知道，只知道自己醒来的时候是被那个守卫粗暴的拖入了这里的牢房，脑袋里感觉一片混沌，但是自己混乱的记忆却依然清晰的告诉自己，自己从小到大都是个奴隶，被调教，为了终有一天为主人带来利益，即使现在自己的主人变更了，自己所要做的事情也没有改变。坐上，不应该说是跪伏在奥德斯的马车上，马车的装横十分豪华，让少女拘谨的不知道何处安放自己的手脚，自己是奴隶，理论上也不被允许坐在这么奢华的车内，但是内心的更深处却隐隐感觉到一丝维和。

“52号，接下来你就是我的东西了，准备好接受自己的命运了吗？”奥德斯把玩着手中的酒杯，奴隶不需要名字，那么身上的那个代号应该就是她的称呼了。“是，是的，主人。”少女急忙回复道，因为记忆中，如果自己回复晚了，也许会被毫不客气地对待。

“哦？”奥德斯听到少女的回复，只是神秘的笑了笑，随后就没有搭理，只是简单的喝着杯中的酒，看着窗外的景象不断向后。大概过了十分钟，两人也终于来到了城市内最大的奴隶商会的侧门，这里不允许一般人经过，所以也不会有多余的人看到身为会长的奥德斯带着一个奴隶进入，进入后只有一个带着项圈的女仆乖巧的站在门边等待着。

“先带她去塞隆那边换掉身上的奴隶纹，同时作为我们商会的奴隶登记入册。”奥德斯随手将连着“52号”的链条递给了那名女仆，“至于她的调教，也顺便就交给塞隆吧，虽然觉得塞隆对女人的骚穴不感兴趣，但还是得记得和他嘱咐一声这奴隶的处女之后是作为商品卖给婉莺楼的。”“是，主人。”女仆恭敬的回答道，随后就带着少女离开了原地，而奥德斯则陷入了沉思，从那个奴隶的体香和走路的姿势可以看出她还是个处女，而且绝对经历过调教，无论从她看向自己的目光还是淫纹，但是，但是自己看着她却总有种怪异的违和感，仿佛那少女有什么她自己也不知道的存在。

“算了，就算有什么之后肯定能发现的。”思考了一番无果后奥德斯离开了原地，因为接下来自己还得继续和某人洽谈合作，关于最近突然流行的名为“魔魅”的药液。女仆与那名少女一路无话，毕竟奴隶之间也不需要什么对话，稍稍多说还可能被惩罚，最严重的甚至是直接毒哑，相比于女仆毫不停留的直线走向目的地，被叫做52号的少女反而有些害怕与好奇的打量着周围，明明是奴隶商会，但是装横却无比豪华，不但毫无阴暗的感觉，反而有种让人舒服的氛围。

最后，两人停在了一扇大门前，似乎已经离前台不远了，能听到不远处前来的客人们讨论的声音。随着女仆轻轻敲了敲门，门后也传来了一声清朗的男声，“进来过吧。”

“是奥德斯那家伙有什么事吗？”推开门，一个身着白色西服的男性正执着一只羽毛笔快速批阅着桌上搞搞垒起的文件，“明明都吩咐了那么多屁事了，居然还……”似乎是想要表达自己的不满，那个男子听到女仆走进来的声音就有些不耐烦的站起身想要发作，但是声音却也忍不住一顿。“这次奥德斯大人委任您来调教这个新来的奴隶，之后送入婉莺楼作为商品。”女仆依然恭敬的解释道，但即使她每次来也忍不住会多看这个男人几眼，因为这个名为塞隆的男人无论是气质还是样貌都是绝佳，就算说他是哪个国家的王子想必也没人会怀疑。

“嗯——你下去吧。”塞隆随意的挥了挥手，随后打量起女仆身后畏首畏尾的跟着的那个奴隶。随着那名女仆离开，塞隆离开了桌前走到了52号的身边，面对走上前的塞隆，52号拘谨的站在原地，自己只是个奴隶，如果擅自做出什么绝对会被做很过分的事情。

塞隆仿佛在仔细的评定眼前的奴隶少女般慢慢在她周围绕了一圈，符合奴隶身份的拘束衣，款式似乎不是自己商会的产品，就连奴隶纹都不知道是何处的，以折磨限制奴隶行动的拘束高跟长靴，象征着肉体臣服于性欲的淫纹，还有那奇怪的项圈，似乎有着奇怪的力量，透过透明的拘束衣可以看到内里的乳贴，还有其后的乳环，而且似乎已经被曾经的主人调教的十分乖巧的性格，可是却好好的保留着处女，因为婉莺楼只收处子身的少女作为拍卖品，拍卖掉处女后才会作为娼妇开始接客，既然要交给婉莺楼自然好好保持的处子之身。“嗯？”在绕到少女身后，塞隆的眼神一亮，后庭位置的拘束衣有着一个清晰的凸起，直到现在似乎都一直塞着什么玩具，此时塞隆才明白奥德斯为什么将少女交给自己，看样子那个家伙还是有点良心的，知道自己最喜欢玩弄女人的后庭。

忍不住蹲下身子，少女紧张的站着，不知道对方在自己身后做什么，突然，一双有力的大手直接抓住了自己的臀部肆意的揉捏了起来。“呜~”面对突如其来的袭击，少女身体忍不住一僵，轻微的呻吟声无法压抑的从喉间传出，而臀部那只炽热的大手反而揉捏的更加沉迷一般，指尖渐渐探入臀缝，轻轻勾弄着后庭位置粗大的宝石肛塞。

“咿呀~主，主人，那里~呜——”52号的双腿忍不住发颤，能清晰的感受到塞隆抓着宝石肛塞的末端轻轻旋转着向外拔出，肛塞光滑的表面不断摩擦着本就敏感的肠肉，而这一切都给52号带了了激烈的快感信号，丝丝淫秽的液体也开始从拘束衣边滴下，落在了塞隆的手上。“噫——”颇为嫌弃的声音从身后传来，塞隆松开了把玩着肛塞的手，一脸厌恶的用手帕擦着自己刚刚碰到那奴隶淫液的手，随后将洁白的手帕扔进一边的垃圾桶。

52号偷偷看了眼塞隆，而被拔了一半的后庭塞也在拘束衣和自己不受控制的收紧括约肌的作用下再次慢慢挤回了原来的位置，仿佛是自己塞回去的一般，此时52号的面庞因为羞耻或者快感变得更是绯红。“居然敢弄脏我的手！”塞隆有些怒意的眼眸盯着52号，而52号畏惧的稍微缩了缩身体，但是塞隆充满怒意的表情却很快冷静了下来，伸手从一边的架子上拿出了一个小木盒后回到52号的身边，指了指房子角落的椅子，“你给我坐过去。”

“哈啊~遵命。”52号喘息着，努力平复着自己内心的情欲，拘谨的坐上了角落的那个椅子上，而随着身体刚坐下，椅子就弹出了5个铐具精准的锁在了52号的脖子上，手腕和脚腕上，随后镣铐的链条快速回缩，将52号的手脚都牢牢吊在头的两侧，让下体彻底处于无防备的状态，而之前因为情欲而湿的一塌糊涂的小穴也暴露了出来。“啧，真脏。”仿佛是真的嫌弃一般，塞隆直接将拘束衣的胯下部分扯碎，随后用一块抹布粗暴的擦拭着。

“真的，咿——真的对不起。”52号急忙道歉着，抹布似乎有些陈旧，上面的绒制的线头都有些散开，在塞隆粗暴的擦拭下，微微陷入小穴的线头轻轻刮擦着本就因为发情而勃起的阴蒂上，这也让52号忍不住呻吟出声。大致看不到小穴周围沾染的淫液后，塞隆从手中的木盒中取出了一面符纸般的东西，但是上面写满的是诡异的魔法阵，而与这魔法阵对应的另一面，仿佛是刻意要展现给52号看一般将那面展示出来，那上面不再是纸一般的材料，而是蠕动的肉膜，上面不断伸出密密麻麻的触手，仿佛渴求着女体般努力的伸向52号。

52号有些慌乱的看着，但最后也仅仅只是微微侧过头闭上眼睛，但很快就感受到一根根细小的触手快速攀附上52号的小穴，触手的表面似乎还有看不见的绒毛，攀附缠绕在52号的小穴上，甚至伸入小穴玩弄着其中每一点褶皱，而阴蒂自然更是被重点照顾，瘙痒与酥麻感不断袭来，身体本能的微微挣扎着，但是性奴隶怎么可能会有多大的力气呢。很快，粘滑的一层 肉膜就将52号的小穴彻底包覆住，令人躁动的瘙痒感与快感并进，看着少女绯红的面庞，身体因为快感不断颤抖的样子，之前因为手上沾染淫液而坏了的兴致再次升腾，没了缓慢玩弄的心情，塞隆直接握住了52号后庭塞的把手，随后在52号的呻吟下直接快速拔了出来。

“咿啊————”52号身体猛地一颤，似乎早就习惯了那个后庭塞的存在，此时反而忍不住有些空虚的感觉，而且微张的后庭还能感受到微微的凉风，还有塞隆那灼热的呼吸。“啧，开发的真棒，难道你之前的主人想让你成为处女碧池？”塞隆饶有兴趣道，但52号知道，对方完全属于自言自语的范畴，完全不希望得到一个奴隶的回复，因为对方接着就继续嘟囔着，“正好用用看新流通的药。”

塞隆从椅子边的工具台上取出一根带着一圈密集软毛的棒子，随后将一瓶紫色的粘液一点一点地倒在软毛上，看着塞隆手上的液体，不知道为什么，52号心中隐隐有一种不安的感觉，仿佛自己知道那是什么。对于塞隆看来，只是性奴隶对于药物本能的抵抗而已，趁着52号后庭还没彻底闭合，塞隆直接将手中的棍微微旋入52号的后庭内，纤细的软毛轻轻刮擦着本就敏感的肠肉，药液也开始均匀的涂抹了上去。

塞隆的动作很缓慢，但却给52号带来了无与伦比的折磨，软毛所带来的瘙痒感是其次的，但后庭内冰凉的药液相反的带来了可怕的燥热感，仿佛被药液覆盖过的地方全都多了一层无比敏感的神经，被软毛轻轻刮弄一下，一股甚至让灵魂都颤栗的快感如潮水般瞬间让52号的脑袋一片空白，身体忍不住一阵剧烈的颤抖，仿佛到达了高潮，但是没有一滴淫液流出来，仿佛都被小穴上那一层触手符纸所吸收。“咕呜~~啊哈~~~等~~~咿——”52号剧烈的呻吟着，脚趾激烈的搅动在一起，身体也忍不住挣扎着，如此可怕的快感与之对应的也带来了超乎想象满足感，而且塞隆也不会因为52号的一次高潮而停止手的动作，直到彻底让软毛上的药液被吸收，塞隆才将其抽出。

“呜~”52号失神的喘息着，疲惫的身体无力回忆刚刚发生了什么，但是后庭却已经牢牢记住了那个快感，同时也为之深深沉迷。似乎觉得玩够了，塞隆将之前的宝石后庭塞在52号的颤抖中再次塞回了后庭内，自己沉迷玩耍都忘了正经事，那就是更换奴隶纹，奴隶有战斗用奴隶，劳动用奴隶，性爱用奴隶根据大陆 公共条约 ，以上奴隶纹都能简单的刻上，但与之相对的，都可以赎身摆脱奴隶的身份，而在这傲慢都市，却有着永久隶姬奴纹，这种纹无法为自己赎身，无论在哪里只会被当作可以交易的物品，无关个人信念，而是这个奴隶纹本身就有着一定死灵魔法，或者准确的说是其中的精神系魔法的分支构成，可以一定程度影响他人的精神，发明出来至今即使是发明者本人都不直到如何解除，所以在外界一般被禁止使用，但却被认可。

塞隆拿起书桌边的印章，对准52号左臂的性奴隶纹印了上去，随着一阵紫色的烟雾从贴合出升起，当印章再次拿起的时候，本来的奴隶纹已经消失，反而替换成了一条由竖着的黑线不规则排列组成的条形码，这条形码下面则是编号似的一串数字，而因为频繁高潮而陷入昏厥的52号也忍不住难受的微微皱眉。大致确认了一下手臂上印出的数字，塞隆便回到桌前坐下，开始在桌上的魔法板上开始了登录工作，现在52号的奴隶编号是180050，前两位代表奴隶批次，后四位代表奴隶编号，只要登陆完成，那么世界上所有的奴隶工会都能认证到52号的存在，不，现在应该是50号才对，至于奴隶名填什么……塞隆想了一下，就干脆以50为名，填上了菲蒂，之后以菲蒂此时高潮失神的面貌留下了影响，登记也就正式完成了。

“醒醒。”粗暴的拍了拍菲蒂的面庞，菲蒂虽然醒了过来，但双眼依然有些迷离，似乎还没搞清楚现在的情况。“从现在开始，你有了新的编号：菲蒂。知道了吗？”塞隆简单的说道。

“遵命，主人。”菲蒂点了点头，至少这个比被直接叫做52号更像个人名，只是菲蒂现在还不知道，自己的地位却已经不再被当作是人，而是真正有一定价值的商品。“接下来我会亲自带你去你以后的工作地点。”塞隆快速的解开椅子上的拘束，将菲蒂放了下来，因为他打算直接带菲蒂去婉莺楼，塞隆觉得比起自己调教，在有以前主人的调教经验下，加上实地体验，很快就能活学活用，如果不行，那也只能说菲蒂就是被废弃的命，接下来就看她自己能否好好服侍那些买她的男人们，这样至少不会沦落成贫民的肉便器。

  

  

  

 在赛隆的带领下，两人离开了商会前往婉莺楼，但是塞隆却没注意到，本该有着超高强度的拘束椅内部的金属已经有着一道道裂口，仿佛再多用一下力就会彻底断裂一般，如果塞隆注意到了话，大概也不会轻视看似软弱的菲蒂了。

“到了，快跟上来。”塞隆下了马车，头也不回的催促道。菲蒂急忙在后面跟上，可能是因为走的多了，即使是此时的高跟都找到了些技巧能勉强跟上赛隆的步伐，这座城市似乎被叫做傲慢都市，一路上时不时就能看到外面的厮杀的场面，而一边的士兵似的人只是冷冷的看着，似乎完全没有维护秩序的打算，有的角落甚至能看到守卫饶有兴致的看别人光天化日的性交。

直到来到了现在婉莺楼所在的地区，才能看到秩序的影子，而之前那边似乎就是所谓的贫民区的感觉？据塞隆所说，如果自己不能让接下来的主人满意了话…… 想到这里，菲蒂忍不住打了个冷颤。“哎呀，稀客啊，塞隆先生居然也会光顾婉莺楼？嗯？是送来新的孩子吗？”塞隆从婉莺楼的后门径直走了过去，但前方的拐角却率先走出了一个拿着折扇的高挑女子。

“嗯，所以——”“欸，等等。”塞隆直接挑明的想要说什么，但是对方却率先用手指轻拈在赛隆的嘴上，“难得来一趟婉莺楼，不多进来坐坐吗？而且——塞隆大人也好久没有疼爱我了，凯瑟琳，带这个奴隶先去空房。”

高挑的女子漫步走到赛隆的身边，仿佛是刻意诱惑塞隆般扭动着自己丰腴的身躯，高开叉的旗袍在女子每一步间都裸露出那修长的大腿，甚至隐隐能从侧面看到腰侧看到黑色的细绳，似乎是用于决胜的内裤。一个戴着紫色项圈，身上仅穿着一身半透明白纱的红发女孩从那女人身后走出来，接过塞隆手上递过来的铁链便牵引着菲蒂走向走廊的另一端。

“……莱妮，今天我没这兴致了，改天再说吧。”塞隆眼神中难得闪现出一丝复杂的神色，但随后还是叹了口气道，而且看出莱尼也已经清楚他来的目的，那么自己也没什么理由再逗留了，下一秒头也不回的离开了婉莺楼。“塞隆！你个混蛋！逃跑算什么本事！”被称作莱妮的人愤怒的站在后门的门口，她很想追上去，但是也知道自己追上去也没有任何作用，只要塞隆还是奴隶协会的职员，那么一切都不会有任何变化。

另一边，凯瑟琳已经牵着菲蒂来到了不远处的一个卧室，随后轻轻关上了房门，回头看向菲蒂的时候，菲蒂正拘谨的站在床边，有些不知所措。菲蒂指尖不断不安的搅动在一起，不断提醒着自己自己只是个奴隶，不要多问，不要多想……，但这只是依据自己长久以来的经验，如果自己做错什么了话……

“来，这位妹妹，做到这边来。”凯瑟琳坐到房间内的床上，拍了拍铺着厚厚软垫的床铺对菲蒂道。“是。”菲蒂应了一声，稍稍迟疑了一秒后，还是微红着面庞坐了下去，但也不禁好奇，为什么对方居然以姐妹相称，要知道自己只是个性奴隶，而且还是这里的新人，本来菲蒂的内心都已经做好直接接受欺辱的准备了。

“妹妹你……”凯瑟琳似乎也发现了菲蒂的异状，似乎想到什么问道，“是塞隆大人给你塞了肛塞吗？”“是的。”菲蒂脸红的道，不知道是不安还是怀念之前后庭那可怕的快感而几乎微不可见的扭动了几下自己的身体，肛塞爷进一步微微往更深处顶了顶。

“嗯——那这样也不好直接取出来呢，待会问问莱妮妈妈吧。”凯瑟琳一副为难的表情，似乎真的在关心菲蒂的状况一般，“哦，对了，之前你进门看到的穿着旗袍的那位就是莱妮妈妈，虽然不是真的母亲，但是婉莺楼的大家都习惯叫她妈妈，以后你也一样哦。”“好的，我会记住了。”菲蒂应和道。

“真是的，和我聊天这么不开心吗？每次都只回复这么点。”凯瑟琳不满的嘟起嘴，撑着自己的下巴盯着菲蒂，似乎想要从她那略显空虚的眼睛中看出更多东西。“不，不是的。”菲蒂忍不住避开凯瑟琳的目光，不是她不愿意多说，而是从小到大她就不知道如何表达自己的想法，刚醒的时候脑袋一片模糊，直到出发来婉莺楼曾经的记忆才开始清晰了起来，回忆小时候关于自己父母的事情已经毫无记忆了，记忆的开端就是被主人无尽的调教，作为性奴隶也不需要自己的想法，需要的仅仅是对于性爱技巧的记忆和对主人的遵从，自己也是一直被这么教育的。

“那为什么眼睛不看着我呢？”凯瑟琳用手将菲蒂的面庞转向自己，目光再次对视，眼神中有的依然是无助与恐惧，凯瑟琳心中不禁一软，轻轻将菲蒂拥入怀，“我不知道妹妹你之前是怎么度过的，又经历了怎样的调教，但这里的大家都是姐妹，都是奴隶，没有贵贱之分，如果不介意，比起憋在心里，不如和我说说？”菲蒂沉默了一会，随后真正直视了凯瑟琳的目光，对方的眼眸中透露的只有真诚，菲蒂的嘴唇微涨，但最后还是挤出一丝笑容，“没，没有，曾经的主人对我很好，只是我不争气…..”

“是吗……”看到菲蒂的样子，凯瑟琳也不再逼问下去，看样子菲蒂曾经的主人给菲蒂内心刻下的烙印无比沉重，即使到了这里也不敢多说，凯瑟琳只能默默叹了口气，“既然菲蒂妹妹这么说了……”正当两人陷入尴尬的沉默的时候，房门却被快速推开了，“午饭时间到了，凯瑟琳，你先带新人去吃午饭，之后带她熟悉一下这里，记得不要让冲动的顾客对她动手，她的处女拍卖定在了明天晚上。”

“好的妈妈。”凯瑟琳恭敬得道，很明显，此时莱妮妈妈的心情不是太好，不用想都知道是因为那个塞隆。而随着得到了凯瑟琳的回复，莱妮也直接离开了房间。“妈妈只是心情不好，别在意，平时她还是很友善的。”凯瑟琳回头对菲蒂说着，“都是塞隆大人的错，明明只要宠幸一下莱妮妈妈，妈妈就会很开心的。”

这种事情都能私下随意讨论吗？菲蒂忍不住好奇，因为在她眼中，这就是 自己曾经的主人最忌讳的事情，私下说主人的坏话绝对是没有好果子吃的。“妹妹你饿了吧，咱们先去食堂吧，然后带你熟悉一下 我们的婉莺楼。”凯瑟琳微笑着牵起菲蒂的手，仿佛是为了化解菲蒂的不安般，凯瑟琳紧紧握住菲蒂的手。

这一块似乎是婉莺楼中娼妇们的居所，可以听到周围房间中不断响起的谈笑声，甚至有的房间内不断传出激烈的呻吟声。似乎也因为周围不断发出的呻吟声弄得凯瑟琳有点不好意思，便急忙解释道，“因为我们始终是服务行业，所以有时候也要让自己身体准备好，不然是无法让主人们满意的，当然，也有些人本身就已经喜欢做色色的事情了。”

“对了，明明聊了这么久，我都忘了自我介绍了，我叫凯瑟琳，只是个在婉莺楼呆的比较久的娼妇而已，妹妹你呢？”凯瑟琳随意的介绍着，仿佛自己真的只是一个普通的娼妇。“我叫菲蒂……”菲蒂简短的介绍着，但随即欲言又止似乎想要说什么，最后还是抬头问道，“凯瑟琳姐姐喜欢做这种事情吗？”

凯瑟琳好想也没想到菲蒂会问这个，先愣了一下，随后还是笑道，“其实我还挺喜欢这里的生活的，妈妈对我们也很好，有软软的床，也不用为食物发愁，我们所要做的仅仅只是满足那些男人的欲望而已，只要掌握技巧那么就很简单的事情。”看着凯瑟琳面庞上露出的笑容，菲蒂也不禁难得的露出一丝浅浅的笑容，或许这里就是自己的归宿，如果是有凯瑟琳姐姐了话，自己应该也不会遇到很糟糕的事情，所要付出的，也仅仅是满足男人们的性欲，想到这，菲蒂不禁感觉情欲又在自己体内升腾，前不久被玩弄后庭的快感再次被回忆起，也许自己并不讨厌这种色色的事情？那么比起想那些不会再出现在自己身上的奢侈的自由，这里的生活或许更加值得期待。

不知不觉间两人就来到了食堂，因为是饭点，许多身着各样情趣服装的女性坐在一起有说有笑准备吃午饭，但是午饭并不是菲蒂所想的备好的一盘盘饭菜，而是一根根立在桌上的乳胶阳具，一根管子从桌子底下连接在阳具上，透过透明的管子可以看到其中流动的乳白色的液体，里面似乎还混入了什么别的颜色的东西……似乎是胡萝卜？“这里是免费食堂，一般新人都只能来这里吃，同时训练口交和深喉的技能，当然，里面的都是好好调配后富含营养的合成精液，因为我们性奴隶本身不被允许持有财产，所以相对的可以在未来接客后获得特殊的点数，那些点数就能换取各种美味的食物和各种昂贵的化妆品。”

“难得啊，凯瑟琳姐姐也来普通食堂吃午饭吗？”突然一个正在舔舐着喂食器的少女抬头看向凯瑟琳，同时挥了挥手打招呼。“是啊，顺便带今天新来的妹妹熟悉一下这里。”凯瑟琳微微走到一边，介绍着在她身后的菲蒂，“这是菲蒂，新加入我们的妹妹，菲蒂妹妹，她是米娅，比你早一个月来到婉莺楼的孩子。”

“你好呀菲蒂妹妹。”米娅也向菲蒂挥了挥手，“要坐在对面一起吃吗？”仿佛是友人间很普通的呼喊，只是摆在桌上的并不是普通的食物，而是一根根连接食管的假阳具。

既然对方发出了邀请，菲蒂虽然还有些不好意思，但随着凯瑟琳轻轻的点头，菲蒂依然略带兴奋的坐到了米娅的对面，这还是她第一次和朋友一起吃饭，所以即使是那样色情的喂食器也依然能接受，毕竟自己只是性奴隶嘛。但真正坐到假阳具前的时候，反而有种无从下手的感觉，虽然以前被主人教导过如何口交，也有好好学习，但是依然忍不住像是没有准备好的考生般偷偷向米娅看去。似乎也注意到了菲蒂的目光，只见米娅伸出舌头仔细地舔弄眼前的假阳具，随后开始一点一点的吞吐，每次都更加深入一些，当在菲蒂不可思议的目光中将假阳具整根含住的后，大量的合成精液也快速流入米娅的胃中，几秒后，米娅微红的面庞抬起，粗长的假阳具就这么慢慢从中退了出来，简单擦了擦嘴角残余的合成精液后，冲菲蒂微微笑了一笑。

因为被发现，菲蒂急忙脸红的低下脑袋，小心的握住假阳具的根部，入手微微有些灼热，似乎从体温上都仔细地模仿了男性的肉棒，让菲蒂有点脸红心跳，但还是很快就小心的含住了顶端的龟头，入口就更感受到一股淡淡的腥臭味，似乎连味道都精确的模仿了，但菲蒂还是努力的含住，同时伸出舌头舔舐着周围的一圈，随后慢慢将其吞入到跟深处。“呜~”难受的呜咽声传出，粗大的假阳具已经顶到了菲蒂的喉咙处，下意识的重复着吞咽的动作，但是却并没有一滴合成精液流出，反而自己能感受到假阳具带来的一阵阵干呕感。

刚刚看到米娅姐姐似乎整根都吞了下去才吃到了“食物”，想到这里，菲蒂强忍着干呕感，再次吞入了一截，整个人也为了方便吞下直接站了起来，而假阳具也终于突破了口腔的束缚直接插入了喉咙中，将本不宽敞的喉咙硬生生顶起了一些，但这还没有结束，菲蒂眼一闭，直接将剩下的一截也直接吞了下去，而本来卡在喉咙中的假阳具几乎直接插入了菲蒂的胃部，随后，大量浓稠而灼热的合成精液开始涌入菲蒂的胃中，大概持续了30秒，菲蒂才在米娅的帮助下将假阳具吐了出来，上面残留着的合成精液也随着假阳具的甩出而洒出了一些沾染在菲蒂的面庞上。刚刚因为直接流入胃中，都没尝到味道，此时虽然因为喉咙传来的呕吐感而有些难受，但还是忍不住好奇的用手指抹过面庞上沾染的合成精液塞入嘴中。入口就是一股浓郁的腥臭味，但是却又夹杂着蔬果特有的甜意，但两者混合，却一点都不能说是种能正常入口的食物……

看到菲蒂讨厌的吐出的舌头的表情，凯瑟琳与菲蒂都忍不住捂嘴轻笑了起来，但凯瑟琳还是提醒道，“菲蒂妹妹，在这里还没什么问题，但到时候服侍主人的时候千万不能够这样哦。”“知道了。”菲蒂缓过神来后急忙回复道。

“不过妹妹要不要再来一顿？吃饱了才有力气准备晚上的服侍哦。”米娅一边打趣道。“菲蒂妹妹的处女拍卖在明天，这倒不用急。”凯瑟琳解释道，“接下来我还要简单的带菲蒂妹妹熟悉一下婉莺楼。”

“走吧。”凯瑟琳挥了挥手，今天下午其实她也有约，所以还是得加快点脚步，简单的与米娅告别了之后，菲蒂在凯瑟琳的带领下开始在婉莺楼中走动，婉莺楼虽然被叫做楼，但并不是只有一栋楼，而是多栋高大的建筑环绕着一个蛋形建筑组成，主街道东面的区域就是娼馆的主要经营区域，中间的是拍卖场，主要用于拍卖新人的初夜，但本人是全部不拍卖的，都作为婉莺楼的财产而存在。再后面就是居住区，也就是菲蒂等人的居住地，包括食堂，北面则是性奴隶们消费获得的点数的地方，几乎囊括了包括奢侈品的各种商店与娱乐设施，但这些全都简单的被凯瑟琳一带而过，最重要的是南区，如今两人已经踏入了南区大楼的大堂内。“这里是？”菲蒂左右观望着，经历了一路观光，菲蒂也比较放的开了。

“虽然你是我们的姐妹了，但是禁忌还是要说清楚的。”凯瑟琳的表情变得有些严肃，菲蒂也急忙收敛了情绪，认真的听着，“婉莺楼是客人至上，我们私下可以有自己的生活，但是其他时候，我们都是主人的玩物，任何忤逆主人的行动，话语，哪怕是神态，都会是被惩罚的理由，而婉莺楼的南区就是惩罚不听规劝的奴隶的地方，给予其改过自新的机会，如果在这里也失败了，那么最后只有两条出路，一个就是作为贫民窟的肉便器直到死亡，另一个就是被吊着一条命作为实验道具。”“嗯，我一定会记住的。”菲蒂认真的点了点头，自己已经决定在这里好好活下去了，最坏的情况决不能出现。

看到菲蒂的回应，凯瑟琳满意的点了点头，大致带菲蒂熟悉了一下几个培训用的房间后，两人从另一端的楼梯下了楼，但凯瑟琳看到菲蒂呆站在了楼梯边望着黑暗的拐角方向，“菲蒂妹妹，那里是惩罚犯下无法原谅罪行的奴隶的地方，我们快先回去吧。”“啊，嗯——”菲蒂跟上凯瑟琳的脚步，但是内心却也隐隐有种奇妙的感觉，就仿佛那地方有什么人或物吸引着自己的感觉，即使走开了也忍不住偷偷回头望去。

再次回到之前的房间，这里就是自己之后的住所了，舒服的床铺，齐全的生活物品，凯瑟琳暂时离开去接待预约她的客人，此时只留下菲蒂一人。坐到化妆台前，这里有着各种常用的化妆品，这也是菲蒂第一次照镜子，镜中银发的少女是那么美丽而淫魅，无暇的面庞仿佛是众神艺术的结晶，而身上淫秽的装束又平添一股亵渎感，但是这不是菲蒂所关注的，菲蒂呆呆的望着镜中的自己，心中不禁升起一丝疑惑，这是“自己”吗？

而远处的另一边，塞隆已经回到了自己的办公室，但看着自己柜子中数量毫无变化的项圈，明明菲蒂脖子上已经戴着一个了？或者那是自己为她戴上的吗？明明刚进自己房间的时候菲蒂戴着的应该是一个皮质带着一个心形小锁的项圈才对…… 

  

  

 时间回到看到色欲魔女出现的那一刻开始，艾琳娜就感受到自己的意识渐渐有些不清晰，当自己的与姐姐大人分隔开来，当自己手中的刀刃带走一个个自己同僚骑士的时候，即使下手的再坚强，内心中也藏着属于自己的那一份懦弱，那就是自己对现实微小的否认感，而就是那一份懦弱也成了色欲权能入侵的契机，让她作为“斯忒弥娅”出现在了自己的眼前，让自己沉浸在那份虚假的幻觉中。

但也许是魔女的恶趣味，操控随着离斯忒弥娅的背后越来越接近而减弱，艾琳娜也能清晰的感受到自己走向了自己姐姐大人对自己毫无提防的后背，随后，自己一刀刺入了姐姐大人的后背，那种刀刃刺入肉体的感觉是那么真实，温热的血液也随着匕首渗入艾琳娜的手上。不可以，不可以，仿佛自己内心也被这一刀撕裂，完全不敢看回过头的斯忒弥娅的面庞，艾琳娜疯狂的想要抽出匕首，但是自己的意志在不远处的魔女手中似乎是随手可握的玩具，只能感受到自己的手完全违背自己意志的往斯忒弥娅的体内插去，直到自己被震开，意识也陷入了昏迷，意识昏迷的最后，不知道是色欲的幻觉还是现实，似乎感受到了来自姐姐大人的怀抱……

本以为最后的温暖是现实，但当自己再次睁开眼睛的时候，天空无比的灰暗，自己仿佛也身处在一个垃圾堆，腐臭味，食物残渣的味道混在一起冲击着鼻腔，但自己仿佛与这些垃圾一样，脑袋仿佛无法思考般，身体无法动作，也许是色欲权能的残留，又或许是自我的放弃，艾琳娜的目光越来越昏暗无光，自己也许做了许多无用的事情，甚至还拖姐姐大人的后腿……周围一个脚步声慢慢靠近，耳朵里只能传来一阵杂音，已经什么都无所谓了，一双粗糙的手直接抓住了艾琳娜的手臂，仿佛就像是提起一个人偶般。

“咕咚。”傲慢都市的西侧，一个名不见经传的恶棍米斯忍不住咽了口嘴中的血沫，壮硕的手臂提起眼前仿佛人偶般的少女露出一股不可置信的眼神，自己昨天才杀了这个房子的原主人，刚刚听到一声巨响，本以为是别的恶党来找事，但是出来一看，却看到一个美女无神的倒在房子边的垃圾堆里，身上勉强还穿着一些碎布和金属护甲，似乎是个女骑士？“喂。”米斯将艾琳娜提到了他的面前，拍了拍艾琳娜的面颊，但是艾琳娜却完全没有回应，仿佛真的是个人偶一般。

“被谁玩坏了吗？”米斯兴致缺缺的呢喃道，突然，一圈狠狠的打在了艾琳娜的腹部。“呕，咳咳——”艾琳娜剧烈的咳嗽了两声，丝丝血迹从嘴角溢出，但是除了这点本能的动静外艾琳娜就再次没了动静。

“啧，没意思。”那个米斯松下手，他是个喜欢蹂躏他人的人，而对于女人，就算不会反抗，起码也要给点反应，像个布娃娃似的女人甚至让他没有心情玩弄，不如——这个恶棍很快就有了主意，既然都落在自己边上了，不如拿去卖了或许还能换到不少钱，然后去玩玩那些高质量的娼妇，特别是婉莺楼的凯瑟琳，那个骚女人，上次远远的看到她，那股媚意就让他的肉棒忍不住的勃起，而以眼前的这个女人的姿色一定可以卖不少钱。

想到就直接动手，但为了引起别人不必要的注意，米斯还是随手从边上的垃圾堆里拉出一个稍显破烂的藏尸袋将艾琳娜塞了进去，就简单的扛着走向婉莺楼，而米斯如今的形象在傲慢都市中甚至不会引起注意，毕竟死个人后处理尸体是再正常不过的事情了。“嗯？米斯，你这个垃圾才卖了妹妹现在就又来卖什么吗？不会是你老母吧？哈哈哈……”婉莺楼的门卫看到米斯扛着个袋子来忍不住嘲笑道，虽然在这里亲情粪土不如，但是亲手把自己妹妹米娅卖到这个妓院的眼前这个男人还是让他瞧不起。

“害，别这么说嘛，这次我可还是带来了好货。”米斯虽然内心很不爽眼前这个区区守卫这么调侃自己，但还是笑脸相应道。“行了，进去吧。”守卫嫌弃的挥了挥手，米斯也快步进入了其中，熟练的走向一个大厅拐角的走廊。

“米斯先生，您怎么来了？”柜台小姐疑惑的看着进来的米斯道，虽然礼貌性的称呼，但是内心忍不住有些鄙夷的怀疑是不是赌资用完了。“这次我可是又给你们带来了一个好货。”米斯笑着将肩上的袋子拉开，艾琳娜无神，但显得无比凄美的面庞展示在柜台小姐面前。

“啊，请稍等，我去叫一下鉴定师。”看到艾琳娜的瞬间柜台小姐也忍不住一愣，看上去是个颇具价值的女人，那么这种评定就要交给塞隆了。很快，塞隆就来到了前台，略显鄙夷的掠一眼米斯后，就开始评鉴起这个男人带来的新货，即使从仅仅露出的头部，塞隆就知道眼前的女人不是一般的民女，金色的长发与一丝布料都不是贫民能拥有的，但是此时心仿佛死了般，放弃了生的希望，如果就这么扔在路边，可能连求生的欲望也不会有吧？

“13枚金币。”塞隆思索了一下后报出了自己的价格，一枚金币是贫民一家三个月的收入，如果是一般人了话应该已经知足了，但是米斯却忍不住跳脚，这笔钱对于他这个赌徒来说也就一周的赌资。“你坑人呢！这妞明明比我妹还好看，起码50金币。”米斯愤怒的跺了跺脚，明明自己妹妹都卖了30金币。

“亏你有脸提你妹妹，现在是12枚金币，这么一个已经像个肉人偶一样的家伙你觉得能卖多少钱，我们这里的顾客可都是很挑的。”塞隆毫不留情的表露出自己的鄙夷，同时甩出一袋钱在桌上，他确实有压价，也许是心中仅有的几丝良知抵触着眼前的米斯。“啧，给我记住！”米斯知道自己没有别的选择，这个城市接收一些特定货物的地方永远被几个大势力所掌握，赌博和药物生意由名为路西法【傲慢】的组织掌握，奴隶生意由奥德斯的奴隶商会掌握同时还掌握了红灯区，即婉莺楼，最后只能干脆地拿过钱袋离开，留下了倒在地上的艾琳娜。

“塞隆大人，这个孩子？”前台的小姐有些纠结道，艾琳娜容貌极佳，但是这种状态……婉莺楼也不是什么慈善组织，治疗这种心理疾病需要的可不只是金钱还有时间。“……”塞隆顿了一顿，这样人偶般的人肯定没办法以接客为婉莺楼带来利益，最后想了想还是道，“把她带去惩戒室的养殖场，也许性快感的刺激下什么时候清醒了就把她带出来。”

“是。”前台小姐听到养殖场，整个人都忍不住一颤，那里面是培育猎捕到淫兽的地方，将淫兽驯养到能为人类服务的程度，然后就可以流通出去制造利益，许多国家的非法组织乃至贵妇都是贩卖对象，但是既然要培育淫兽，女人自然是不可少的，自己曾经就因为自己的傲慢被关进去过，那让人陷入癫狂的快感甚至一度让她想永远呆在那，而如今轮到了这袋子里的少女，忍不住怜悯的祈祷她好运。比起说养殖场是一个房间，不如说已经变成了一个怪物体内般，地面不知道什么时候都已经覆盖着一层诡异的肉层。

“哦？是送来新的奴隶了吗？正好培育出了新品种的淫兽！”前台少女刚进入养殖场，一个穿着破烂的白大褂的老头就迫不及待的上前。“术士大人，这是新送来的，还请您过目。”前台小姐躬身道，随后将艾琳娜展示给“术士”看，她也不知道眼前的术士曾经到底是什么身份，只知道他叫约瑟夫，在某一天就被奥德斯大人邀请来，随后就有了这个养殖场。

“嗯——哦！这次的素体真不错！”约瑟夫惊喜的叫道，他能感受到眼前躯体中颇为不俗的力量，无比充盈的魔力与生命力，作为淫兽的母体再合适不过了，但是这好像受了不小的打击，可能看不到这女人恐惧的目光是一大遗憾。“收到了，你走吧。”约瑟夫随意打发掉对方，他已经迫不及待的想要赶紧在艾琳娜身上培育新的淫兽了，而那个前台小姐也如获大赦急忙离开，高更鞋踩在那里粘腻而柔软的地面，总有种毛骨悚然的感觉。

约瑟夫挥了挥手指，地面就伸出了几根触手将艾琳娜从袋子中抬起，随后将艾琳娜最后几丝布料彻底剥干净。“真是美妙的肉体，充盈的精气~”干枯的手臂从白大褂的手臂伸出，轻轻抚过艾琳娜光滑的小腹，男性的魔力与生命力几乎是融合在一起的，所以充分锻炼的男性冒险家通常选择魔法剑士或者其他与身体挂钩的职业，而女性却有着两个魔力源，另一个就在子宫的位置，所以一般情况下女性作为魔法师的适应性更高，而此时，约瑟夫脑中已经幻想着这么充裕的魔力能诞生出什么样的变异淫兽呢。

约瑟夫不似人类的长舌伸出，带着丝丝唾液舔舐着艾琳娜的小腹，随后不断向下，最后探入艾琳娜的小穴中，微微搅拌着，随后略显遗憾的伸出，“可惜不是处女。”而且经过刚刚的触摸，这个女人好像无感一般，身体没有起一点反应，约瑟夫此时也理解为什么这么好的女人要送到自己这了。“啧啧，正好试试这个。”想到了什么一般，约瑟夫戴上手套从实验台上掏出了一颗鲜红的宝石，宝石内封着一个小小的银色女性雕像，雕像虽小，确能清楚的看到里面的女性正敞开大腿一脸痴态的玩弄着自己的小穴，而宝石的表面有着类似淫纹般的邪恶纹路。而这颗邪秽的宝石即使是约瑟夫都不愿直接用手接触，而这么一颗宝石就这么直接对准艾琳娜的肚脐位置镶嵌了进去。

而也就是这时候，本来艾琳娜无神的双眸多了一丝情欲的色彩，洁白的肌肤表面也开始浮现处迷人的红晕，可反应也就仅限于此了，但约瑟夫可不在意，因为他想要的仅仅是让艾琳娜进入状态而已，好迎接约瑟夫最喜爱的新品种淫兽。躁动的情欲在艾琳娜肉体中不断激荡，翻腾，但这一切仿佛也仅仅只是微小的海浪般，拍打着借着色欲仅剩的权能蜷缩逃避在意识深处的艾琳娜，名为后悔与绝望的坚壁是阻拦外界一切信息的壁垒，肉体所能反应的也仅仅只有生物的本能。

“啊，小宝贝，以后她就是你的新家了。”约瑟夫从一边的容器中取出一只诡异的淫兽，淫兽由两部分组成，中间被如同c字裤般的粉色肉层隔开，此时上面还有着四根触手在胡乱挥舞，而其中一端是一根萎靡的男性阴茎的模样，另一端则是表面充满章鱼吸盘似凹陷的粗大触手肉棒。如果可以，约瑟夫真相看到艾琳娜恐惧求饶的样子，可此时即使作为女性大敌的淫兽触手已经几乎触摸到她的肉体也没有多余的动静，自己的恶趣味此时没法得到满足，那么之后只能在别的素体上得到满足了。

淫兽细长的触手感受到艾琳娜香甜的女体，还没完全接近，就挣脱了约瑟夫的手，直接跃上了艾琳娜的身躯，作为主体的粗大触手毫不留情的直接插入艾琳娜的小穴，一路深入直接顶在了艾琳娜的子宫口，肉体因为快感本能的颤抖着，大量的淫液慢慢流出，但淫兽中部的如同c字裤般的部分就像是一张灵活的嘴，牢牢覆盖在唇瓣上，吮吸着艾琳娜的小穴，毕竟女性的淫液是淫兽最大的食物来源，自然一点都不能浪费，四条触手也牢牢固定在了艾琳娜的腰部，而且阴道内的触手肉棒一下下吸附挑逗着艾琳娜的小穴内壁，如果有强制力想要强行取下了话，触手肉棒几乎瞬间就能牢牢吸附住内侧，想要用暴力取下几乎不可能。“嗯~啊~~”低沉而无意义的音节从艾琳娜口中倾吐，此时才本能的扭动着身体想要拒绝，但无意识的她此时的一切都只是徒劳而已。

“嗯，和我预料的一样，接下来该生成‘废液’了。”约瑟夫拿起桌上的笔记本，这个淫兽是他亲自调整组成，有着触手怪的自愈能力，淫虫的播种能力，猪头人的强大精力……多种组合下的新型淫兽，还得安全可靠，现在这只是雏形，一切的实验数据都是宝贵的。和约瑟夫嘟囔的一样，淫兽外露的肉棒根部出现了一个半透明的如同阴囊形状的废液袋，而其中也渐渐充满了如同精液般的“废液”，看到与自己设想的几乎一样，约瑟夫急忙拿起一边的针筒快速刺入废液袋，但才刺入抽出弹珠般大小的一滴，废液袋就快速回缩，同时内存的大量废液直接通过触手肉棒主体射入了艾琳娜的小穴内，随着液体量越来越多，最后直接挤入了子宫之中，艾琳娜最重要的地方就这么被灌入了淫兽的体液。

约瑟夫可不会在意这些，他忍不住不满的咂了咂嘴，这些废液是他根据触手淫兽本身的催淫体液加上市场暗地里如今流通的名为“魔魅”的毒品般的药液组成的腺体分泌出的，本来想要把第一批分泌液全部吸出来研究的，结果看样子液囊的敏感程度让这只淫兽完全不愿意配合，直接有多少就注入宿主体内多少。但这还只是第一阶段研究，作为生物的遗传性还让它想办法用欲望支配宿主去将自己的卵播种在别的女性体内，能分泌特殊催淫液效果的腺体就是为此制作的，果然，分泌液进入艾琳娜子宫没多久，她的身体表面就开始浮现出异样的红晕，配合约瑟夫合成的能大幅激发人淫性的淫堕石，艾琳娜痛苦的挣扎着，本来外露着的萎靡的淫兽的肉棒此刻更是无比狰狞的挺立着。

“额，啊啊啊啊——”艾琳娜嘶吼着，如同一只野兽般，不过没有理性，全凭本能驱使肉体的生物本来就是野兽。“哈哈哈……和发情期的野兽一样。”约瑟夫看到艾琳娜的模样忍不住嘲笑着，那充满血丝的美眸中完全被欲望侵占，仿佛即使是他这样的老头都能成为目标一样，“啧啧，真危险啊，我还是离远点好。”

约瑟夫走到远些的地方，同时天花板上伸出一根粗大的触手，可以看到少女曼妙的身子在触手的腔道内被慢慢挤出，最后落在了艾琳娜的面前的是一个黑发少女，不算多么美丽，但容貌也还算出彩，她也是平民出身被卖来婉莺楼的，因为缺乏管教，泼辣的性格使她直接被丢来了养殖场。“咳咳，呕——”黑发少女痛苦呕吐出大量的触手精液，这些天对她来说仿佛是噩梦般，被触手吞下，在粘液中被不断凌辱，如今被吐了出来让她还有些反应不过来，但是得救般有些喜悦的看向周围，但入眼的依然是诡异的肉壁，与不远处笑着向她招手的约瑟夫，随后对方笑着指了指艾琳娜所在的方向。

不知什么时候拘束艾琳娜的触手已经缩回了地面，而艾琳娜则四肢着地趴在地上，下体诡异的肉棒高高翘起，直指着黑发少女的方向。“咿！等…….唔！”黑发少女恐惧的想要往后跑，但是身后的艾琳娜直接飞扑将其扑倒在地，黑发少女因为做过不少农活，对自己体力还颇为自信，但是发现艾琳娜的手仿佛无法挣脱的铁钳，强行把自己以撅着屁股的姿势按在地上，“松开，可恶！你个怪力女！”

“啊——”艾琳娜低沉的嘶吼着，就像是完全陷入淫欲的雌兽般，就算以前没有肉棒，但是此时通过淫兽共感而传递来的瘙痒与苦闷感却是那么真实，本能的就知道要插入到眼前的少女体内，而随着艾琳娜粗暴的插入，黑发少女也传来一声痛呼。“哈哈哈哈……咳咳——”约瑟夫扶着桌子忍不住笑了起来，一口气没顺过来连续咳嗽了好几声，因为艾琳娜根本插得不是黑发少女的小穴，而是直接对准后庭直接整根触手肉棒直接没入了对方体内，随后就开始疯狂的抽插了起来，“啊，笑死我了，之后收为宠物似乎也是不错的选择，到时候和老板娘去谈谈吧。”约瑟夫性质大起，因为契约，这里的女性虽然可以给他作为素体，但是有些之后是需要归还的，可这次约瑟夫十分中意艾琳娜，所以打算之后好好去聊聊。

“不要，呜~住手！好痛！”黑发少女哭喊着，挣扎着，粗大的肉棒一下下都深深插入后庭的深处，在被触手吞没时候后庭内被射入的精液就还没排出来，此时又被艾琳娜的肉棒一下下顶入了更深处。“呜——”随着低沉的呻吟，大量混合着淫兽卵的精液直接被射进了黑发少女的直肠，颇具黏性的淫兽精液如果不直接用力排出，一般甚至都流不出来，如今也正好堵住了之前的触手精液，弄得黑发少女无比苦闷。

这一发并不是结束，而似乎还是个开始，但周围的触手却阻止了艾琳娜第二波抽插，因为约瑟夫已经迫不及待取出艾琳娜刚刚射出的精液来验证自己的这次实验最后阶段了，如果一切如自己设想的，那么应该只要调低腺体分泌液的浓度，就能直接算是成品开始拿出去售卖了，而且生产速度极快，一发精液中应该就有着数十颗微小的淫兽卵。同样用触手按住黑发少女，约瑟夫继续用针筒吸出对方后庭内的精液，准备开始最后的实验，同时松开了艾琳娜的拘束，毕竟样本越多越好啊，而身后只能听到黑发少女痛苦的求饶声……

