# 伊塔大陆【8】被抓！？

巴特莉尔王国“放开我！！！！！让我去救贝斯酱！！！！！”嘉莉全身炸毛，手拿着一把短剑就往外冲，莉莉娅和米莉死活拽着她不放。

“嘉莉小姐！！！您误会了！！！公主殿下被抓是计划的一部分啊！！！您冷静一点呀！！！！啊啊啊！别咬我的胳膊呀！”昨天。

人类兵临城下，望不到边的军队。赛克贝斯站在城楼上，脸上没有一丝的恐惧，依旧微笑着。

“哟，一个靠精液为粮食的淫魔，还这么淑女啊！”世绫轻蔑的朝赛克贝斯笑道。“呵呵，这位骑士你说笑了，我虽然是淫魔，蛋还是一个女孩子呀~淑女是应该的♡”

“废话少说，你站在城楼上，周围也没有保护你的，是不是打算投降？”赛克贝斯微微一笑，“是的，城内现在只有我一个魔物…..我自认为大势已去，面对人类百万雄兵，我们魔物就是不自量力，所以，我投降了。”

“呵呵，早知道这样，何必我出动这么多人，随我进城！”世绫大手一挥，军队走进了天启城内。“报告，投降的淫魔已经被抓住，如何处置!”

“先关押在地牢里吧！”“是！”

世绫满意的看向后面的卡蒂娅。“看，我说吧~就是这么轻松，那些低智商的魔物遇到我们就会跑光，真搞不懂，那些被攻陷的王国是有多不堪一击。哎呀！我累了，卡蒂娅骑士，你去审讯一下那个淫魔吧，看她的行为举止，应该知道很多。”

“遵命，勇者大人。”“哼♫哼♪哼♪哼♫♫~”被反手捆绑的赛克贝斯跪在地牢里，脸上没有一点惊慌的表情，反而微闭双眼，嘴里哼着不知名的歌曲。

“闭嘴！你这肮脏的淫魔！”一旁的士兵朝她吼道。“这就很无礼吧~士兵先生，说咱肮脏，那你们是啥呢？到处祸害百姓的野兽？”

士兵急了，把长剑抵在赛克贝斯的脖子上。“你有种再说一遍！信不信老子让你人头落地！”

“够了！”士兵循着声音回头，卡蒂娅正走过来。“卡蒂娅骑士…..”士兵赶忙收剑向卡蒂娅敬礼。

“我来问这位淫魔小姐几个问题。”“诶？找我？问什么呀，你算老几？”赛克贝斯睁开一个眼睛，瞅了瞅眼前的女骑士。

“自我介绍一下吧，我是卡蒂娅，是亚达姆法帝国黎明骑士团的团长，所以这里我最大，现在，我可以问你了么？只要你好好回答我的问题，就不会遭受太多的折磨。”赛克贝斯轻笑一声，“真是荣幸呢，能被著名的黎明骑士团团长审问，好的，我会全部说出来的，不过….”赛克贝斯瞅向卡蒂娅旁边的士兵。

“他得回避，因为我要说的，可是机密中的机密哦~~”卡蒂娅给了一个眼神，士兵便离开了地牢。

牢门关闭，卡蒂娅看向赛克贝斯。“现在，我们可以开始了么？”

赛克贝斯耷拉着头，没有回应。卡蒂娅有些奇怪，下蹲着手捏起下巴。

“喂，你怎么了？”突然，一双紫色的手抓住捏着下巴的手。

“你！”卡蒂娅震惊不已，“什么时候挣脱的手铐！？”“现在可以说了哦♡”赛克贝斯抬起头，满脸的笑容，在卡蒂娅的眼里则是恶魔的表情。

“来…..！”正当卡蒂娅呼叫士兵的瞬间，一张嘴唇堵住了她的嘴。赛克贝斯的长舌卷住卡蒂娅的舌头，淫魔的唾液不断输入着。

“唔！！！噗！服咔唔！（放开我）”卡蒂娅疯狂捶打着赛克贝斯，但奈何她力气太大，并没什么卵用，反而亲吻的力度再次加大。随着时间的增加，淫魔唾液的发情也使卡蒂娅的动作慢慢停下来。

赛克贝斯终于松开了卡蒂娅的嘴唇，舌头之间连接着一丝唾液。两人小脸赤红，卡蒂娅吐露着舌头，大喘着粗气，跪在地上，两条隔壁无力的耷拉着。一对巨乳上下起伏。

“嘿嘿嘿，发情的样子真可爱呢~是不是很热♡人家也是呢♡都是女孩子，那就开始舒服吧♡”“哈….哈…..什…..么？”卡蒂娅就这么眼睁睁看着赛克贝斯把自己身上的盔甲脱掉，赛克贝斯也把自己身上的裙子脱下。

就这样，一个赤裸的紫肤淫魔少女和赤裸的人类女骑士互相对视着。“是不是很热呀，要不我来帮你释放一下吧~♡”赛克贝斯一手抚摸着卡蒂娅的脸颊，一手伸向了她的阴部。

“哇，软软的♡掰开♡啊啦♡真是一个粉嫩水灵灵的小穴呢♡”赛克贝斯抚摸着卡蒂娅的小穴，时不时捏住最敏感的阴蒂，使得卡蒂娅不停地抽搐。“马上，你就会喜欢了，我的新主力♡”赛克贝斯小嘴叼住卡蒂娅的乳头。小手伸进小穴里。

“啊……♡啊♡不要….奇怪的感觉♡♡不….不要…..”“不要急♡我的尾巴也有点忍不住了呢♡”赛克贝斯伸长尾巴，伸向卡蒂娅的后面，粗暴的塞进了屁股。

“啊♡♡♡去了！好舒服♡脑袋♡好晕♡我明明是骑士，但是我却对这些淫乱的东西这么舒服啊啊啊❤❤”手指抽了出来，紧接着淫水也跟着喷了，卡蒂娅娇喘着躬起腰。

赛克贝斯和卡蒂娅的乳头互相挤压摩擦，两个小穴也互相在摩擦碰撞，互相沾染对方的爱液。“太舒服了♡我还想……不！！！”卡蒂娅向赛克贝斯伸出舌头。

“呵呵，真是可爱呢♡还在坚持呢♡这不是已经伸出舌头，自己来祈求我嘛♡”“我……我才没有♡♡啊啊♡水又喷出来了♡♡我就像是个淫乱的女体喷泉♡啊♡亲吻♡”

“啾♡嗯♡嗯♡”这时，赛克贝斯伸出舌头，享受中的卡蒂娅伸长舌头，然而每次快要挨上赛克贝斯的舌头，她就头往后倒。

卡蒂娅的舌头此时开始变成和赛克贝斯一样的紫色。她就这么跟上去，不断伸长到非人的长度。终于卷住了赛克贝斯的舌头。“啊♡哈♡♡抓到你了♡”卡蒂娅的眼睛充满桃心，地牢里充斥着粉色的淫气。亲吻声，小穴摩擦声。

“尾巴要射了哦~变成淫魔，享受更舒服的东西♡”“不….不要！不要变成淫魔♡我….是人类♡♡”

“但是你现在的动作和表情和淫魔一模一样呀♡”“不♡♡我绝不会认输的♡♡”

“这可由不得你♡”从尾巴里射出来的高浓度淫魔汁灌进卡蒂娅的身体里。“啊啊啊啊♡♡♡从后面射进去好舒服啊！！！还想要！！”

赛克贝斯停止了动作，双眼盯着卡蒂娅的双眸。“如果，卡蒂娅酱不承认自己的淫魔身份，以后这些舒服就再也不给你咯♡”

“诶！？”卡蒂娅惊慌起来。“不不！不行！我想被你侵犯♡♡求你了！不要停下来！”

“那么，你会臣服于我么~臣服于特丽丝女王陛下♡”卡蒂娅使劲点头。

“会！我永远臣服女王陛下♡臣服于您♡”“呵呵，好孩子♡我叫赛克贝斯，淫魔公主♡臣服于我吧♡成为淫魔♡”

“啊♡啊♡变成淫魔了，能够享受舒服的东西了♡”卡蒂娅的额头浮现一个淫纹。紧紧抱住自己的身体，一对恶魔角从头发两边钻出，背部出现了一个黑色的翅膀纹烙。乳头，阴部皮肤变成了蓝色并向其他部位扩散。

“啊♡充满力量♡这就是淫魔的身体吗♡对不起公主殿下♡人类时的我真是愚蠢，竟然如此诋毁淫魔♡”“哦？那么，我开始惩罚你了♡”赛克贝斯站起身，把手伸进小穴里，把一根紫色的肉棒拉了出来。

“那就罚你接受我的大肉棒♡”赛克贝斯抚摸着又粗又硬的肉棒，一丝精液从鬼头流出。“公主殿下请尽情的惩罚我吧♡”卡蒂娅撅起屁股，此刻的她没有一点的骑士的样子。

赛克贝斯抓住卡蒂娅的屁股，一杆进洞直击子宫。卡蒂娅扭动自己的屁股，让肉棒一直怼着子宫。

“真是激烈呢♡卡蒂娅酱♡说好的惩罚怎么这么享受呢♡”卡蒂娅充满爱意的看着赛克贝斯，“公主殿下的惩罚就是对我的奖赏♡成为淫魔真是太好了♡♡”

“唔……要射进去了♡♡”赛克贝斯往前一顶，二人交合的部位就像决堤的水库，喷射出大量的精液，赛克贝斯大喘粗气，这是她目前为止最舒服的一次射精。而卡蒂娅的小腹被撑得鼓鼓的，并很快吸收缩回原样。卡蒂娅身上的衣服也开始改变。全副武装的盔甲开始变形，只遮住了隐私的部位，和一件盔甲裙。

赛克贝斯穿好衣服，俯视卡蒂娅。“卡蒂娅听令，从现在开始，我任命你为我的侍卫右将军，为我所用。现在，我要你掩去淫魔的气息，继续和那个勇者一起工作，不得擅自行动，下一步行动我会用思维链接告诉你的。好了，你回去吧~”

“属下遵命，为了公主殿下！”卡蒂娅变回人类的样子，并将现场全部打扫。“哈哈哈哈，是这样么！我知道了！你这淫魔就准备接受审判吧！”

卡蒂娅十分痛心的大喊了几声，为了不让外面的人起疑心。“抱歉，公主殿下。”

赛克贝斯再把手铐带上，继续跪在地上。哼着小歌。“收获了这么一大猛将真是幸运呢……..不过……”

赛克贝斯陷入了思考。“这要是回去了，感觉要和莉莉娅争宠打起来啊，哎，修罗场又多了一个人…….”

“啊啾！啊啾！谁在念叨我啊…..”莉莉娅摸了摸鼻子。“莉莉娅小姐，你感冒了？”米莉担心的问道。

“魔物怎么会生病呢~哈哈哈”天启城中。

“哦？卡蒂娅小姐你回来了，审讯工作怎么样？”卡蒂娅走进世绫的屋子，升起一抹笑容。

“审讯工作……很成功呢~”PS：如果你也对TS，魔物化，恶堕感兴趣，就来TS学术交流中心吧！+1132104064(注意：想要进群/必须回答问题哦！)

