# 天玄域：【2】紫门谷沦陷

“还是没有孔义的消息吗？”宗门大殿内，几位仙风道骨的修士围坐在一起，主座上的男子眉头紧锁，心情相当的不悦，分神境的修为宣泄出来，使大殿内的气氛又沉重了几分。

此处乃是紫门谷的宗门大殿，主座上的男子正是紫门谷的现任宗主——紫灵子，其余的几位都是紫门谷内掌握实权的长老们。半个月前，三长老察觉到宗门西边出现空间波动，宗门派了诸多弟子中实力靠前的孔义去探查，可如今都过去半个月了，一点消息都没有。如果仅仅如此，倒也不至于惊动紫灵子，只是事件后面的发展越来越危险了起来。

察觉到孔义失踪后，其师傅，也就是紫门谷大长老——馨月，带领了几位内门弟子前去探查，在溶洞内发现了战斗的痕迹，在附近的凡人城镇里，发现也有几个凡人失踪，而大多数凡人，无不体弱气虚，好似被榨取了一样。诸多迹象来看，紫门谷很有可能遭到了其它门派的攻击，但又偏偏找不到任何线索。

‘附近的门派，应该不会不知道我们背后有神兽宗，是外来的门派吗？合欢派？不不，太远了，还是说，那几个邪派找到靠山了？’紫灵子看了一眼身旁的女子，此人正是孔义的师傅馨月，长期的修炼并未让岁月在其脸上留下多少痕迹，只见她微微颔首，长长的睫毛掩住半睁的美眸，两只手相互用力抓着，置于小腹前，像是在忍耐着什么。

紫灵子收回视线，他知道馨月没有道侣，将孔义当作自己的亲儿子来看待，如今继承人失踪，亲自带队前去找寻也没有任何线索，这件事对于她来说大概是不小的打击吧？“好了，这次就先散了吧。”紫灵子叹了口气，“继续在这儿坐着也不会有什么进展，加强一下警戒，继续调查，有什么情况马上汇报。”

众人纷纷离开大殿，紫灵子看着馨月有点孤单落寞的背影，没有声张，悄悄地跟在了后面。紫灵子与馨月都是从小就在紫门谷长大的，紫灵子继任宗主前曾追求过馨月，不过被馨月婉拒，紫灵子倒也没有继续对馨月做什么，只是将感情埋藏于心底罢了，此时看见恋慕之人受到如此打击，这份感情不禁再次浮出心头。

紫灵子正打算叫住馨月，但身边闪过的景色却制住了他刚刚要喊出的话语。这里，不是馨月的居室的方向，这是……广场？

广场是紫门谷的中心地带，不少弟子在宗门内移动时都会经过这里，可以算是紫门谷内人流量最大的地方了。正当紫灵子还在疑惑地时候，馨月已经降落到了广场。

紫灵子没有作声，念动法决隐藏身形，想要看看馨月要做什么。只不过，接下来馨月做的事情让紫灵子以及广场内的所有人都惊呆了。

没有丝毫犹豫地撕扯下身上的衣裙，这些由普通布料制成的衣物根本抵挡不住馨月灌注了灵力的撕扯，撕拉一声，露出了娇嫩的美肉。馨月蹲下身，尽可能地打开双腿，露出自己的阴部，大开的双腿间，流出了潺潺的口水，对于这样毫无隐藏的淫秽姿势，馨月没有丝毫犹豫，舌尖不自觉地舔了舔嘴唇。

“啊啊啊！大，大长老，你这是，做，做什么！”“呵呵，当然是自慰啦，啊，请好好看清楚，母猪馨月的全裸公开自慰。”

左手揉着圆润的胸部，右手抚摸着阴部，两根手指伸进蜜穴，发出嗤嗤的水声。众人都呆在了原地，视线却是怎么也离不开全裸自慰的馨月，那透露出血色的健康肌肤看上去无比嫩滑，仿佛在邀请着众人前去抚摸，圆润的胸部不大不小，与馨月的身体完美相称，粉红色的小豆豆凸起着，好像拥有吸力一样吸引着众人的目光。

面对呆立的众人，馨月不慌不忙地移动手指，想将蜜汁涂满整个阴部。湿黏的手指一触碰到蜜穴就涌起阵阵快感，眼睛被泪水润泽，脸颊染上了樱花的颜色，嘴唇里吐出热气，无论谁都可以从馨月荡漾的表情中看出来，她正在发情。

“啊，啊啊啊♥这样，在人前，唔啊，脱光衣服自慰，根本受不了，哈啊啊啊恩♥全身都变得，更加敏感了♥快感，不断涌上来啊啊啊！”颤动、抽搐……

保持着蹲踞的姿势，馨月的身体因为快感而痉挛着，在其高潮的瞬间，雪白的小腹处逐渐浮现出一道粉红色的纹路，最终固定下来，刚好覆盖了整个子宫。人前的高潮比曾经偷偷自慰所带来的快感更加强烈，淫荡的蜜液从蜜穴喷出，洒在了广场之上，在所有人都没有注意到的情况下渗透到了地下。

‘护山大阵！’一时间，紫灵子心头突然升起一股危机感，甚至盖过了馨月刚才带给他的震惊。

紫灵子的识海连接着护山大阵，如果护山大阵发生了什么，哪怕远隔万里紫灵子也能感应到，而就在刚才，识海内与大阵之间的联系突然断开了。肉眼可见的速度，覆盖整个紫门谷的护山大阵启动了，地上浮现出粉色的光芒，很快，淡粉色的气体从地脉中升起，纷纷流入紫门谷弟子们的鼻腔之中，修为稍高的弟子急忙敛息，这些气体却通过毛孔进入了他们的身体。

紫灵子当然看得出这一切的原因在馨月，抽出佩剑以迅雷不及掩耳的速度冲向地上的馨月，然而下方却突然出现空间波动，下一瞬间，几名女子出现在广场之中，其中一人用双手挡住了紫灵子的攻击，紫灵子迅速后撤。紫灵子大量着突然出现的几名女子，无不五官端正、肤白貌美，身上的衣物也都裸露出大量肌肤，小腹有着紫色的奇异纹路，与馨月小腹处出现的粉色纹路基本一样，她们都是这次事件的真正原因——魅魔。

“啊，主人♥”见到几名魅魔出现，馨月赶忙起身跑去，“馨月已经按照主人要求，把大阵所有的阵眼都用馨月的色情蜜汁侵蚀过了，主人，什么时候才能让馨月再感受到当初那样的快感啊！”紫灵子看着眼前陌生的馨月，瞳孔振动着，他实在想不明白从小跟他一起在紫门谷张大的馨月为什么要背叛。

“啊啦，很好奇吗？”其中一名女子看着紫灵子，微笑道，“之前在凡人城镇的时候特别引起了她的注意，没想到她还真来了，稍微用些手段在她身上刻下淫纹，那么结果自然是显而易见的，你说是吧，宗~主~”听到女子对自己的称呼，紫灵子瞪大了眼睛，眼神中瞥到其腰间的储物袋。

“孔义？！”“真不愧是宗主呢，这都能认出来。”

“你怎么变成了这副样子？”“这副样子？呵，因为我已经彻底蜕变了。”

话音刚落，紫灵子的剑已经来到了孔义的咽喉，其余几人迅速冲上前去围住了紫灵子。轻轻一划，孔义的咽喉不出紫灵子所料地被划破，但几个魅魔没有任何惊慌，孔义戏谑地看着紫灵子，脖子上的伤口迅速愈合着，没有留下一丝痕迹。

‘这样的恢复速度，绝不是区区金丹可以拥有的。’包括孔义在内的几名魅魔一起攻向紫灵子，紫灵子大喝一声，磅礴的灵力宣泄出来，变作无数火舌扑向周围的敌人，魅魔们腰间长出翅膀，迅速逃离。

见对手逃离，紫灵子继续运转灵力，狂风卷起，风助火势，大火猛地冲向几名魅魔，其中一位躲闪不及，半边身子均被烧伤。魅魔吃痛，疯狂扇动翅膀逃窜，同时身上的烧伤也在迅速愈合，虽然速度不及孔义脖子恢复的速度，但最终还是恢复如初，只是脸上多了一丝疲惫和忌惮。

“嚯，恢复力可真好，那么，这样呢！”“啊！”

紫灵子怒目圆睁盯着刚刚那受伤的魅魔，他终于听到了一声来自敌人的惨叫。武道、术道、魂道，紫灵子都有所修习，而其中最熟练的当属魂道，虽然难以修炼，但其攻击手段却可直击灵魂，令对手防不胜防，刚才那下，正是紫灵子最得意的一招魂术。

“肉体很强，但魂却与凡人无异，那么就，唔！”正当紫灵子打算继续用魂术击败这些入侵者的时候，股间的阳物已经开始违背本人的想法擅自勃起了起来，紫灵子赶忙内观，自己的识海已经被一股粉色雾气弥漫，强烈的交媾欲望不断出现在脑海中。

刚才伴随着大阵一起出现的粉色气体虽然依旧是灵气，但实际已经被魅魔们的魔力侵蚀了，吸收了这些魅魔之气的弟子们尚未反应过来时，这股魅魔之气就在他们体内爆发了出来，疯狂地入侵了他们的丹田，很快他们的内心就激起了高亢无比的性欲，狂乱的性欲使他们全身发红，男弟子们的衣裤被身下高挺着的阳具撑破开来，每一根都要比原来巨大不少，上面闪烁着淡淡的紫光，现在的他们一个个犹如发情的无脑野兽一般，性欲充斥了他们的脑海。女弟子们的身体也因这股魅魔之气产生了变化，胸前的双乳变得更加丰腴，奶水带来的胀痛让未经人事的女弟子们惊慌不已，股间的蜜穴开始分泌爱液，原本清澈的眼神此刻充斥着无穷的淫欲，不断高涨的交合欲望操控着她们的身体。

部分修为稍高的弟子原本还可以勉强维持理性，但当男弟子们看到眼神迷离、面色潮红的女弟子的时候，当女弟子们看到男弟子们身下撑破裤裆的巨大阳具的时候，理性终究还是被击垮了，纷纷化身只知欲望的野兽，在大庭广众之下交合起来。紫灵子心中虽不想，但还是放开灵识查探其宗门，灵识范围内，已经找不到还可以正常行动的修士了，紫灵子如今还可以勉强维持战斗力，完全是靠着其分神期的强大修为以及深厚的魂力在硬撑，他的身体已经被粉红色的魅魔之气侵染了。

“恩，看来修为越高，魔力的侵蚀就越难呐。”一名魅魔扶着下巴看着咬牙坚持的紫灵子自言自语道，她的头上两侧长出一对小小的角，看上去似乎是这群魅魔的首领。紫灵子的视线移向了馨月，此时的馨月正与一名魅魔交合着，小腹处的粉色淫纹闪烁着，每一次的高潮，淫纹的颜色都在不断加深，伴随着快感而来的浪叫声进入紫灵子的双耳，不断刺激着他的心神，挺立的肉棒更加胀痛了。

“恩啊啊♥好，好舒服！感受到了，身体、灵魂……全部都被魔力改造了恩啊啊啊♥”前所未有的高潮席卷了馨月的全身，黑色的魔力覆盖了曼妙的酮体，此时的馨月，已经蜕变为了魅魔。

“馨月……哼！”紫灵子全力运转着还没有被侵蚀的灵力，只想马上逃离，从现在的情况来看，自己已经是无力回天了，必须把这些情报上报给神兽宗才行。

魅魔们当然不会就这么放走紫灵子，刚刚完成蜕变的馨月也用魂术攻向紫灵子，虽然馨月的魂力不及紫灵子，但此时被魔力侵蚀了全身的紫灵子也挡不住这样的冲击，很快便败下阵来。“恩啊，抓到你了，师兄♥”馨月跨坐在紫灵子的身上，舌尖舔着嘴唇，准备享用蜕变后的第一个猎物。

身上的法衣被芊芊玉指撕破，挺立多时的阴茎终于暴露在空气中，空气中弥漫的魅魔之气直接从阴茎进入，肿胀的肉棒让紫灵子越发不适，浓厚的精子在阴囊蓄势待发，但就是射不出来，苦苦坚持的理性摇摇欲坠起来。“呵呵，这就是师兄的肉棒吗？”馨月的手指在龟头处点了一下，惹的紫灵子身体一阵颤抖，右手将整根肉棒握住，轻柔地套弄了起来，“这是小呢，跟魅魔们的大鸡巴根本没法比。”

馨月反过身来，直接跨坐在紫灵子的脸上，紫灵子鼻腔呼出的热气吹打在馨月的阴部，敏感的屄穴又开始流出了潺潺的蜜液。“恩呵，真是可爱的小肉棒，就这样师兄也想追求我吗？”

灵巧的右手在紫灵子的肉棒上撸动着，这来自其他魅魔的知识馨月运用得得心应手，没多久紫灵子的肉棒就开始轻轻颤抖——这是射精的前兆。“不行哦♥”食指压在马眼处，同时魔力也顺着尿道注入。

“咕，不，不要。”本来就要得到缓解的射精欲望被强制压制住，性器官还在被魔力不断改造，紫灵子想要挣扎着反抗，却怎么也动不了。散发着淡淡香气的蜜汁从馨月的蜜穴流到了紫灵子的嘴边，紫灵子下意识地张开了嘴，仿佛在沙漠中跋涉多时的人终于喝到一口水，甘甜的蜜液滑入紫灵子的口腔，刺激着紫灵子的味蕾，更多，想要喝更多！

馨月将阴部在紫灵子的脸上摩擦，微微的快感让她的脸颊愈发红润，同时手上撸动的速度也加快了起来。身体一阵抽搐，浑身的真气与白浊的精液一同射出体外，染白了馨月的右手。

馨月站起身来，当着紫灵子的面舔舐着手中的精液，陶醉的表情好似在品尝什么绝世佳肴。灵巧的香舌在手上留下晶莹的唾液，看着眼前的馨月，哪怕紫灵子心中不愿，肉棒也还是非常遵从本心地挺立起来。

“看来师兄也还是有可取之处的嘛。”馨月风情万种地看着地上的紫灵子，“虽然尺寸比不上魅魔，但持久度还是可以的啊。”“求……求求你，继续……”

“当然，分神修士的精气果然比凡人的美味不少，只可惜师兄你没有资质。”“资……质？”

紫灵子眼中的余光看向广场上的其他弟子，有的弟子就跟刚才的馨月一样，被那几个魅魔们变成了拥有倾国美貌的魅魔，而还有一些与自己一样被榨取着。“是啊，师兄你没有成为魅魔的资质呢。”馨月遗憾地看着紫灵子，但又随即一笑，“不过，这样师兄就安心地为我们提供食粮吧。”

“师~兄~♥”紫门谷沦陷了，接下来轮到“神兽宗”了。内个，虽然前期没表现出来，但其实土著修士还是挺强的，后期会有反攻的篇章

我知道有不少人想看女装，放心，女装是一定会有的，待到漫展结束马上发群里，没加群的也不用担心，我会把照片放到漫展结束后更新的那一章里发布出来最后，想tag和想名字都好难啊

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军