# 少女与糖果迷宫

第一章 开门要用身体才行
这里是一个充满着幻想的童话般的世界，一个到处都是由各种各样的甜点所构成的，如若着梦境一般的世界。
哦不对，这里的确就是梦境的世界。
一个被称之为“糖果迷宫”的梦境世界。
梦之魔女诺霖踩在软绵绵的云朵上，带着她的姐姐诺汐，在这梦境的世界之中轻飘飘地行走着，姐妹俩在云朵间飘荡，终于来到了目的地的大门前。
“糖果迷宫……听起来就很好吃的名字呢……”诺霖看着这个幻想的梦境世界，看着大门上那大大的「糖果迷宫」四个字，不知道为什么，口水都已经流下来了，“也不知道为什么伊梦会给我们这样的挑战呢。”
“的确，看得我都有点饿了。这里是小霖的梦境吗？”诺汐询问道，这么多好吃的甜点，看起来就好像是热爱着美食的诺霖所制造出来的梦境一样。
“并不是，根据「梦境解析」的结果，这里好像是隶属于「梦大陆」的一小片区域。”诺霖对诺汐解释道。梦大陆的广度远远超出姐妹俩的想象，有这样的一个迷宫并不是什么奇怪的事情。
“所以，小霖我们该怎么进去呢？明明这里有两个钥匙孔，但是好像并没有钥匙的样子？”诺汐看着这个大门，对自己的妹妹询问道。
“这个钥匙孔怎么会设置在这里？这必须要让人蹲下来才能开锁吗？”这个高度，总感觉是专门给小孩子设置的。虽然诺霖和诺汐的身材也比较娇小，但是至少也是有一米五七的，这钥匙孔的高度，估计连半米都没有吧！
“好像……这个不是钥匙孔。”诺霖蹲下身，研究着这个钥匙孔，在端详了许久之后，用着魔力试着去制作出了几把钥匙，然而可惜的是，没有任何一把钥匙能够打开这个大门。
“所以……我们连迷宫都进不去？”诺汐苦笑了一下，连迷宫都进不去？岂不是在游戏的教程关还没有开始，就已经被拒之门外了？
“等等，我看看，反正这里可是梦境的世界，想要解析出来结果也是一件很简单的事情。”诺霖研究着这个虚拟空间的结果，“梦境解析，让我看看解析下来的结果。”她看着屏幕上所显示的结果，这个大门的构造似乎有点奇怪，“嗯……姐姐，钥匙好像是这个孔？”
“你告诉我这个孔是钥匙？小霖，虽然我知道这里是梦境的世界， 但是虚拟世界也至少有点基本的法则吧？”
“那个……钥匙孔是我们。”
“你在说什么？！”诺汐差点一口水喷了出来，回头看向自己的妹妹，呆在一旁的诺霖，已经脱成了只穿着过膝袜的样子，“等等，小霖你怎么开始脱衣服了？”
“首先要脱光身上除了丝袜之外的所有衣服。然后……要趴成这个姿势……”诺霖根据着「梦境解析」得到的提示，像是一只宠物一样的趴在了地上。
“等等，小霖这个动作也太……”诺汐感觉这个动作未免有点羞耻，但是看着诺霖的眼神，意识到自己好像也是非做不可。
“姐姐，这是开门的必要条件。”
“我知道了，知道了嘛……”诺汐也将衣服脱了个干净，只留下了那一双最后的黑色过膝袜。学着诺霖的模样，趴在了她的身边。
感觉这个姿势，就好像是等待着被主人爱抚的宠物一般，甚是羞人。
“然后，接下来要将小穴对准那个孔……”
“什么？！”诺汐不禁回头一看，这下子终于是明白了为什么那两个“钥匙孔”会设置在半米的高度了。缓缓地移动到了那孔前，感觉到了好像有着一股微风在吹拂着自己的私处。
“我们……我们会被干什么？”诺汐向着诺霖询问道。
“会被欺负到高潮……只有我们俩都高潮，大门才能打开。”诺霖将解析得到的结果悉数告诉了诺汐，而就在这个时候，「钥匙」也缓缓地从孔内伸出，并插入到了姐妹俩的小穴内。
“那……那是什么？总感觉，有点硬的样子……”逐渐感觉到异物侵入到了身体之中，诺汐的身体不禁颤抖了起来。好硬，而且连前戏都不做就直接插入，也太粗暴了一点。
“好像是那个……拐杖糖。哈——哈啊——”不知道是什么东西在推动着那根拐杖糖，而且一口气都顶到了子宫，“太，太激烈了……放，放过我，咿呀！”
“硬糖？那不会融化吗？”
“会，会呀……这，这糖里面有，有些奇怪的成分……在融化的过程中，会，会被我们的身体逐渐吸，吸收的。”诺霖也不知道那拐杖糖的成分究竟是什么，但是知道这场挑战绝对不会轻松。伊梦肯定是不会轻易地放过自己和姐姐。
“哈~~哈啊——”
分泌出的爱液，在逐渐的开始让那拐杖糖所融化起来，里面的特殊成分，逐渐被她们的身体所吸收，令她们的身体变得愈发敏感，快感的冲击也愈为强烈。
“不——不要呀——”姐妹俩在颤抖着，结果还没过几分钟，她们就已经被欺负到了第一次高潮。伴随着两人爱液的溅出，只见紧锁着的迷宫大门也缓缓打开，整个迷宫逐渐展示在了她们的面前。
对于身经百战的姐妹俩来说，仅仅一次的高潮并不会就令她们瘫软下来，大门打开了之后，她们也并没有再留恋那两根拐杖糖，更准确地说，那拐杖糖已经软了不少，就算在小穴内抽插也没有什么特别的效果了。
“这迷宫……对了，这一次挑战的目标是什么？”诺汐深呼吸着，向着自己的妹妹询问道。
“我看看，伊梦给的要求是——只要达到终点就可以了，不过一路上会遇到不少的阻碍。然后，由于着梦境的特殊性，呆在迷宫内的时候，身体的恢复力会大幅提高……”
“恢复力会大幅提高，也就是说，我们无论高潮多少次都不会被榨干力气？”诺汐对于这一条规则，总感觉有点……莫名的兴奋？终于可以无限制的高潮了吗？
“是的。估计这个迷宫里大概充满了各种H的事件吧……伊梦实在是恶趣味满满。”诺霖苦笑了一下，“对了，姐姐，想吃这个拐杖糖吗？”她看着那挂在门扉上的拐杖糖，其中一部分已经融化在了她们的身体里，剩下的那一部分还沾满着两人的爱液呢。
“这个……你真的要吃掉沾着你爱液的……糖吗？”诺汐蹲下身来，看着门扉上挂着的那一根拐杖糖，脸上不由得露出了几分尴尬的神色。
“要不我吃你的？交换也是完全没问题的！”
“小霖你也太贪吃了呀！”
“女孩子喜欢吃甜食有什么错？”诺霖歪了歪脑袋，既然诺汐觉得自己吃自己的不太好，于是诺霖就用着魔法拿到了刚刚在侵犯着诺汐的那根拐杖糖，直接咬了一口。
“等等——小，小霖！”
“味道还不错的说，姐姐一起来吃嘛~混着姐姐爱液的味道，真的挺不错的~”诺霖点了点头，顺便将另一根拐杖糖也递到了诺汐的手中，“怎么了，平日里这么变态的姐姐，现在怎么反倒是娇羞起来了呢？”
“娇羞？哼，不，不欺负你一下，看来你是不知道什么叫，姐姐的威严了！”诺汐仿佛是感觉到了自己的威严受到了挑战，她拿起那根拐杖糖，并没有像是诺霖那样直接咬下去，而是直接将诺霖推倒在了柔软的地面上。
“诶，等等，小汐，你要，干，干什么呀……”
“拐杖糖，与小霖，更配哦。”只见诺汐拿起了那根拐杖糖，上面还残留着诺霖的爱液，在她的小穴周围划了几个圈，紧接着便是直接插入到了诺霖的身体之中。
“哈——哈啊……小，小汐，不要，不要拿这个插，插进来嘛……”六棱柱的拐杖糖再一度在她的小穴内搅动着，与之前的情况不同的是，这一次可是由诺汐所亲自操控的。对于诺霖身体中的每一个敏感点，也自然知道的一清二楚。
“怎么了，不喜欢了吗？明明刚刚看你的表情很享受呢。被拐杖糖这么插入很爽吧？小霖还真是个H的女孩子呢——”诺汐一手握着那拐杖糖，另一只手则是抚摸着她的小肚子。
“呜……不，不要呀……”又像是一只小受一样被诺汐给压在了身下，自己的身体在不断地挣扎着，口中发出着可爱的声音，“呜……身体，要和糖果，融，融为一体了嘛~咿呀~”
“那不是更好吗，我可最喜欢喝甜甜的小霖汁了。”诺汐将拐杖糖抽出，用着舌头舔舐了一番那糖果上的甜美液体。
“呜……太，太羞耻了嘛！”
“一次可不够哦？要好好地用小穴把这根糖吃下去才可以呢。”看着妹妹被欺负的可爱模样，诺汐露出了一丝腹黑的笑容，再一度拿起这根已经融化了不少的拐杖糖，伸入到了诺霖的身体之中。
“哈~哈呀~身体——变得，奇怪起来了呀~~”
由于伊梦并没有给她们俩任何的时间限制，因此她们完全可以自由地放飞自我，诺汐拿着这迷宫之中天然的道具，欺负着欲求不满的诺霖。
一直到诺霖真的把那根拐杖糖给“吃”完，她们才缓缓走进了大门之中，开始了进一步的迷宫探索。
[newpage]
枕上的魔法使
少女与糖果迷宫
第02章
第二章 棉花糖触手与奶油泡芙
“姐姐，我觉得我们可能迷路了。”踩在柔软的地板上，诺霖不断地徘徊着，她看着周围那雪白的一片墙壁，“不知道是不是我的错觉，我总感觉我们好像曾经来到过这里的样子。”
“嗯……要不我们试试看魔法？”
“拜托这里是梦境的世界，魔法好像……”诺霖伸出手，测试了魔力的使用情况，“魔法可以正常使用，但是空间魔法不行。”
“果然如此……”这一切诺汐也早就有所预感。如果在虚拟世界也能随心所欲地用魔法的话，那可以直接用空间魔法来“作弊”了吧。还算好，正常的战斗魔法都可以使用，最大的问题就是会迷路了。
“嗯……”无法使用空间魔法，在这迷宫一般的构造之中，诺霖彻底发挥了自己路痴的本质。完蛋了，她真的走得出去吗？
“那我们接下来该怎么办呢？”走在这柔软的地板上，诺汐环顾着周围的情况，不由得向着旁边的诺霖询问道，顺手还吃了一口棉花糖做成的墙壁。
“我们可以试试看做一个标，等等，姐姐你怎么了？”诺霖正准备召唤出笔来做记号的时候，回过头却看见了自家姐姐已经被那个墙壁所束缚住了。
“救，救命呀，小霖。我，我被棉花糖，被棉花糖所束缚住了！”诺汐表示只是想吃个棉花糖而已，结果谁知道那些棉花糖竟然是有灵性的，对她施以了主动的反击。现在的她，被棉花糖所构成的触手给拘束了起来，还被绑成了M字开腿的奇怪姿势。
“你……”诺霖已经不知道该怎么吐槽了。
“救救我，小霖。我可不想被棉花糖给吃掉！”诺汐向着诺霖求援着，缠绕在身体上的棉花糖开始渐渐膨胀了起来，看起来就仿佛要将她整个人都吞噬进去一样。
“说真的，我还是第一次见到白色的触手，而且还可以吃。”诺霖走在诺汐的身旁，看着被棉花糖所拘束的姐姐，甚至还调皮地伸出手撕了一块下来。
“这是棉花糖不是触手啊！”
“哦对，是棉花糖呢~但是，味道还挺好的，有点甜呢。”诺霖刚品尝完那块棉花糖，结果下一秒她也一起被棉花糖触手给裹了起来，只见那些细小的白丝缠在了她的身上，下一秒，她那轻盈的身体就被触手们直接被拉入到了棉花糖内。
“小霖……”
“姐姐……”
整片视野被雪白色所包围，雪白的棉花糖缠绕在了她们两人的身体上，宛若一条条单薄的丝线，裹着两人的身体。同样被拘束着的姐妹俩相对无言，诺霖向着诺汐露出了一丝蠢萌的苦笑，而诺汐的脸上则是爆出了十字。
“抱……抱歉……我，我也没……”
紧接着，在短暂的沉默之后，诺汐的怒吼声则是爆发了。
“笨蛋小霖啊——”
“不是我的问题呀！女孩子喜欢吃甜食究竟有什么错啊！咿呀，等等这些东西……为什么，还会……侵犯我的啦。”明明只是一些糖而已，但是诺霖却看见了它们真的聚集成了触手的样子，直朝自己的小穴之中钻。
“呀！那里，不可以，呜呜……不可以的呀。”
“呜，你，你倒是想，想个办法呀！笨，笨蛋小，小霖！”诺汐也同样没被放过，甚至说她被拘束的姿势还超级羞耻。
“我，我要是知道办法，就，就不会变成这样，变成这样了呀！哈——哈啊~~”诺霖感觉到身体不断地颤抖着，甚至说那些触手还开始变本加厉的欺负了起来，开始在她的小穴内旋转了起来。
“哈……哈啊啊——身体，身体要被棉花糖玩，玩坏掉了~~”
在棉花糖内经过了一番艰苦的“战斗”之后，高潮到了几乎精疲力尽的姐妹俩，才终于战胜了这个特别的棉花糖，至于方法，那就是将它吃了个干净。
“我第一次知道……棉花糖也会吃人。还能让女孩子高潮。”诺汐坐在了角落中，等待着体力的恢复。就算是现在，她和诺霖的身体上还依旧是黏糊糊的，仍旧是残留着不少白色的丝线。自己的手指轻轻划过胸口，将那些残留的糖丝卷起，再缓缓地递到了自己的口中，舔舐着自己的手指。
“哈哈哈……真是太奇怪了，这个迷宫。没想到竟然还会在梦中被糖果侵犯什么的。”诺霖一边笑着，一边用着自己的手指从小穴内取出了之前残留在其中的某小块棉花糖，将其直接吃了下去，“不过就看在糖果味道很不错的份上，就别去想些不开心的啦。”
“也没不开心啦，只是感觉身体黏糊糊的，有点想要洗个澡而已……”感觉到自己的体力也大致得到了恢复之后，诺汐也立即站了起来，伸了个懒腰，“好了，那么我们接下来该继续出发了吧！”
“嗯，这一次可不要再迷路了哦，姐姐！”诺霖在一旁用着记号笔画了一个叉，表明自己曾经来到过这里。
“知道了。”
“也绝对不要去碰迷宫里的东西，我可再也不想被棉花糖给吞掉了！”刚刚的那番体验，实在是令诺霖简直要无语。
————————————————————
吃一堑长一智，并不适用于大部分场合。
毕竟俗话说的好，人都是好了伤疤忘了疼的。
就比如说前一秒还在教育着自家姐姐绝对不要去碰迷宫里的东西的诺霖，下一秒就自己中了迷宫内的陷阱。
现在的她们，正被数只飘浮在空中的奶油泡芙所追赶着，那些奶油泡芙虽然看起来人畜无害，但是身为着少女的直觉告诉着她们，被追上绝对没有好事发生。
“不都和你说了不要去碰那些甜品吗？”
“我以为这只针对于糖果适用啊！”
“那你以为这些东西是什么！”
“我，我以为这是真的食物。但是，奶油真的，真的很好吃。”诺霖一边跑着，一边还顺便用着手指刮去了脸上的奶油，含在嘴里尝了一口，味道的确相当的不错。
“都这个时候了你还在吃奶油吗！”
“呜……我怎么知道这些奶油泡芙会追着我们呀！”
她不由得回头望了一眼，那些奶油泡芙依旧是在紧追不舍，彼此间的距离已经逐渐在被缩短，即将等待着自己的，说不定就是……
“前面没路了，小霖，我们好像跑到了一个死胡同里。”在被追赶着的时候，她们也不知道自己究竟是跑到了迷宫内的何处。然而，前面那一堵巧克力的高墙，则是完全阻拦住了她们的去路。
“死……死胡同。”
回头，那些浮在空中的奶油泡芙则是已经到了她们的头顶，它们不断地盘旋着，仿佛随时准备来进行一番俯冲轰炸，让姐妹俩在奶油的攻势之中沦陷。即使看起来她们姐妹俩好似已经到了绝路，但是，诺霖可并不会因此而乖乖缴械投降。
“这里就交给我吧，不就是几个泡芙吗？”诺霖伸出手来，于自己的身边展开了数个简单的狙击法阵，“对空特殊射击，全炮发射，Fire！”
“等等这是什么情况啊？”在一旁的诺汐还处于着相当懵逼的状态之中。眨眼间，那些魔法阵之中便是射出了魔弹，对着那些奶油泡芙进行了一番狂轰滥炸。与此同时，受到了攻击威胁的泡芙们也立即俯冲而下，一时间，场面陷入到了极其混乱的情况。
“你在干什么呀小霖！”
然而，最终的实际战果则是相当的惨烈。那些奶油泡芙的确被诺霖那“猛烈”的防空火力所攻击的不轻，白花花的奶油在四处飞溅，混乱之中的两人都倒在了地上，身上还都沾满了奶油，看起来滑稽而又有点可爱。
“笨……笨蛋小霖。”摔在地板上的诺汐，立即敲打了一下妹妹的脑袋。她实在是不知道该怎么样来批评她了，这个笨蛋丫头，究竟是为什么会想出如此愚蠢的计策！
“呜！才，才不是我的问题呢！”诺霖嘟起嘴来，用手抹了抹脸颊上的奶油，这很明显并不是她的问题，她已经很尽力地去迎击了！最后事情会变成这样什么的，绝对不是她的错！
“不过，这奶油也的确挺好吃的。”诺汐舔了舔自己身体上的奶油，脑海中不由得冒出了一个奇怪的想法，“小霖，身体上那么多奶油，不如~~让姐姐好好帮你舔干净如何？”
“诶，等等，小汐——”还没有等诺霖给予回答，诺汐则是已经像是一只饿狼一般扑了上去，准备将她直接吃干抹净。诺霖当然也没有反抗，就乖乖地躺平了身体，感受着诺汐的舌头在她的身体上滑动着。
“啊~哈~”诺霖的口中发出了一声可爱的低吟。
“乖乖不要动哦，让姐姐我，好好品尝一下小霖的身体才行。”诺汐将舌头轻轻地划过诺霖的脸颊，将那些泡芙所留下的奶油全都是舔了个干净，“真甜呢，混杂着小霖气息的奶油，实在是~太棒了！”
“姐，姐姐！呜——”
“不要乱动哦，等会我舔完了……”话刚说到一半，突然诺霖脸上的奶油再一度滴到了诺霖的鼻子上，场上的气氛一时间显得有那么几分尴尬。
“等我舔完了，那就继续舔小霖。”说着，她又舔了一下妹妹的脸颊，令身下的诺霖都害羞地差点将她给推开了。
“啊笨蛋姐姐！哈哈，很痒的呀——” 

  

  

  

  

  

  

  

  

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文