# 归来的舞衣04

禁止转载血色HS

森林里舞衣赤裸着身子，不断按压着自己的小腹，每压一次，就会有不少的精液流出来，还伴随着一股浓浓的狼骚味，刺激着舞衣的嗅觉，虽然不太好闻，但舞衣下面却又湿润了。用手摸了摸自己湿漉漉的下体，舞衣有些无语，自己都那么变态了吗，光是挤出肚子里的精液就湿了，不过想想昨天的经历也是，竟然和整个狼群都交配了一次，还真是疯狂呢~。

一旁的影还处于昏迷状态，有些鼓胀的小腹和不断从小穴流出精液，嘴里还呢喃着好舒服一类的话语。舞衣调出了自己的污污污小助手，上面已经恢复了正常，随后从里面拿出两个S级手铐，将影的双手拷在了背后和双脚拷了起来，避免等会影醒来就跑，现在自己只有上忍实力，要抓她还是有点麻烦的，虽然可以解除分身，但是再分出来就会‘洗点’了，这样舞衣还怎么报复呢？

舞衣想了想又让系统调出自己的数值面板，看了一下人物状态，发现了上面一堆buff，舞衣虽然被修改了部分常识，看不懂一些词语的意思了，但凭直觉就知道那是一些不好的东西，赶紧点击了清除按钮。（任务完成后可随意清除期间的状态）“叮！清除所有任务状态，您已恢复正常状态。”

随着一声提示，舞衣感觉到自己身体变回了原来的样子，思考方式与常识也变了回来，然后舞衣也发现了自己昨天到底经历了什么，无言的看着地上的影，心里已经想着回报她的方式了。“系统，把我们传送回店里。”下达了命定后，舞衣身边的空间一阵扭曲，眨眼间，舞衣和影已经回到了情趣用品店里。

看着脚下的影依旧没有醒来的迹象，舞衣把自己的脚搭在了影的肚子上，随后说道：“呐！你也该醒来了吧！”说完，就用力地踩了下去。影肚子里的精液都从小穴口喷了出来，强烈的感觉一下子刺激了大脑，让其从昏睡中惊醒了过来，同时还伴随着一声‘啊！’的惊叫。

看着在地上卷缩着身子痉挛的影，舞衣估摸着是刚才又高潮了，并说道：“呦！醒了吗？现在到了我跟你算总账的时候了，我说过我会把你按在地上摩擦的，你还记得吧？”影也回怼着：“去你的，你难道没有爽吗？还不是爽到叫个没完，现在完成了任务就来迫害我，我不服~！！！”

“诶，你还很委屈了啊？玩弄我的时候很开心嘛，我是爽了没错，但这跟我要收拾你是两回事。”“你好无耻！我呸！”

“谢谢夸奖，我一直都这样，你是我的分身应该清楚。”说完，舞衣把脚移到了影的脸上扭动摩擦着，小穴里残留的精液还顺着大腿内侧流道了影的脸上，起到了很好的润滑作用，让舞衣更加顺畅的扭动着脚丫。在踩了一阵后，舞衣感到了无聊，心里的不爽只发泄了一些，就这样放过她总感觉不太甘心啊，对了！‘滴水之恩当涌泉相报嘛’。这么想到的舞衣发出了一阵阵的坏笑，让地上的影感觉到了一阵不祥的预感。

30分钟后，舞衣躺在自己的靠椅上，让影给自己舔着小穴，同时还把昨天用在自己身上的道具全给影用上了，让影在自己下身不断呻吟着，感受着舌头舔舐带来的快感，舞衣打开任务面板，看见了今天的任务。
“叮！发布今日任务。”“任务数量：4”

“任务一：痛并快乐着吧！少女！”“完全没有痛觉的日子你厌烦了吗？是不是缺少了一种危机感？现在重新体验一下吧，少女！”

“此任务会降低痛觉转换能力的功能，使宿主可以感受到疼痛，最大疼痛感为脱臼感。任务时间过后依然可以生效，由宿主自行取消。”“任务二：新的装饰品！”

“完美无暇的身体上是不是要有些好看的装饰呢？比如身体最隐秘的地方什么的。”“将任务发布的装饰品佩戴在身体正确的部位，任务结束后可保留任务物品。”

“任务三：赚取点数，让自己变得富有起来吧！”“污能量是有限的，但是只要肯勤奋努力，就是无限的！！！”

“以搭讪的方式与男性H赚取金钱，所赚到的金钱会10:1转换污能量。规定值不限，但至少一名男性。”“任务四：为社会做贡献！（夜晚任务）”

“深夜下班的人们身心疲惫，无家可归的流浪汉流落街头，请帮帮他们吧。”“任务地点开放时间为深夜，届时系统会计算出最佳任务地点，告知宿主前往，为任务对象进行生理治愈，人数为10人。”

“任务奖励：获得一次大型任务开启权利，并控制任务每日发放数量与难度。”“失败惩罚：任何一项任务失败，将会被痴汉绑架到地下室，进行性奴隶调教，为期10年。”

“我TM……….”看着今日的任务，舞衣的嘴角不禁抽搐了起来，这比昨天的任务好不到哪去，尤其是最后一个任务简直了，那些上班族流、浪汉累不累关老娘屁事啊，还生理治愈，不就是老娘当慰安妇吗？淦！内心疯狂吐槽的舞衣，感觉自己今天又是一个不眠之夜了，虽然睡不睡觉对她没多大影响就是了。“唉~，算了，反正节操都丢了，再丢一些也没什么了。”无奈的叹了一口气，舞衣开始接取了第一个任务。

听到提示后，舞衣明白自己现在又可以感受到疼痛了，随即掐住手上的肉用力扭了一下，顿时一股痛感传来，可是与之相伴的快感却没有消失，甚至还没有减弱。看来自己的痛觉还是可以转换为快感的，不过却没有取消痛感，两种感觉同时都有，这算是弱化吗？这么想着的舞衣，又接取了后面几个任务。

“任务2物品将从污污污小助手中，挑选最为合适的物品，请宿主在任务期间装备完成。第三任务在第二任务完成后开启，第四任务在夜晚11点开启。”“选取中，选取完毕。请宿主领取。”系统说完后舞衣的眼前出现一阵亮光，舞衣伸出自己的手将其接住，待亮光消失后，也看清了手里的东西，三个发着光的银色小环，在看到东西的一瞬间后，舞衣就明白了所谓的装饰是什么。

没错，这是两个乳环和一个配套的阴蒂环，但是并没有开口处，整个环身完全没有接口，舞衣有些疑惑的打开了物品面板，上面显示着物品的信息：“淫神的配饰！B+级物品！由淫神亲自打造的配套环，附带永久发情效果，使乳头和阴蒂永远处于勃起状态，高潮后会永久提高身体敏感度。”“乳环可以使佩戴者变为泌乳体质，无限产奶，而且不管用多大的力度都无法拉断乳头，起到绝对保护（其实是调教）作用。”

“阴蒂环同样可以起到保护作用，并改造增长阴蒂为5cm，进行肥大化增强敏感度，只需要轻轻一捏就可以高潮。”“佩戴方法：需要让阴蒂与乳头勃起，将其套在根部。”

“唉？不是吊坠式的吗？那可太好了。”看到佩戴方法后，舞衣松了口气，看来不用镶嵌在自己身上，也不用担心疼痛了。以前也不是没想过给自己安个环什么的，但舞衣最终都放弃了，没有去尝试，倒是自己的分身什么的经常被人带上，每次回归的时候舞衣就从记忆里感受到了，但是亲身经历还没有过。于是为了让乳头和阴蒂勃起，舞衣让影停了下来，让她到旁边自慰去了，舞衣也开始不断自慰起来，揉弄着自己的三点还时不时的扣弄一下小穴。很快，舞衣的下体就开始流出了淫水，身上的敏感处也勃起了。

舔了舔沾满淫水的手，舞衣有些期待的把三个银环给套在了自己身上，然而就在舞衣放置好银环的一瞬间，三个环同时发出银白色的亮光，让舞衣不禁闭上了双眼。待再次睁开眼睛后，舞衣乳头上的银环已经像是穿透了乳头一般，吊在高高勃起的乳头上面，同时环的下面还多了两个心形的银色挂饰，时不时闪烁着粉红的光芒，这让舞衣感觉乳头处有些沉甸甸的。

阴蒂环也是同样的再闪光过后穿透了阴蒂，一样带着一个心形吊坠，变为5cm的阴蒂勃起后有着小指头那么粗，舞衣只是动了一下身子，吊坠晃动带来的感觉就非常强烈了，真的是轻轻一捏就会高潮，怕是跑的快点都不行了。‘这个，看起来…还真是淫荡啊!’看着自己变异突出的阴蒂舞衣这么想着，又看向了自己的胸部拉扯了一下乳环，一阵快感与痛感同时袭来，让舞衣的身体都抖了一下。

‘唔~！好痛，但是也好爽，这种感觉真是…….好奇怪呀~’舞衣试着转动了一下乳环，发现是可以转动的，而摩擦带来的快感让舞衣又抖了一下，同时下体流出的淫液更加浓稠了。‘呼，呼，要不试一下捏捏阴蒂，看一下是什么感觉吧！’呼吸有些粗重的舞衣，看见自己下体的阴蒂，不禁生出了这样的想法，心里的欲火开始慢慢燃烧起来。

“呼~呼~，就试一下好了，不知道是什么样的感觉啊，好期待呢~！”开始自言自语的舞衣，最终还是欲望大过了理智，将手伸向了阴蒂，并且将其握住捏了一下。“嘿！嗯？咿呀！！！”瞬间，强烈的快感遍布全身，舞衣不禁叫出了声音，有些控制不住舌头微微向外吐出，下体的淫液一下子就喷了出来，打湿了舞衣的大腿内侧。

“呼啊，哈啊，哈啊~~，还真的一下就高潮了啊，简直就像是开关一样嘛。”舞衣有些喘气的说道，脸上还泛着高潮后的红晕，眼睛有些微微失神，在一旁的影也因为高潮发出了呻吟，被淫叫吸引的舞衣看向了倒在地面的影，此时影正在不断的玩弄着自己的淫穴，完全没有因高潮停下来的意思，嘴里的淫叫也越来越大声。“唉，你还挺享受的嘛，要不我也给你穿一个环好了，超舒服的哦！你说怎么样啊，我淫荡的分身？”看着不断享受的影，舞衣蹲了下来，将自己的小穴移到影的面前晃动了一下，吊坠带动了阴环又给舞衣带来不小的快感，流出的淫水也滴落在影的脸上。

“好啊！快来吧！我还想更加！更加的舒服！”“嚯~，答应的真爽快呢，那好吧我也给你找一个适合的配套阴环吧。”说完，舞衣就打开了商店，在里面寻找着合适的东西。

再翻了一阵后，舞衣的眼球就被一个东西吸引了，嘴角露出坏笑的舞衣选定了这件物品并按下了购买键。四个连着铁链的金环出现在了舞衣的手中，将其伸展开来，舞衣发现两个乳环相互连接着半指粗细的金链，并且与也有阴环相连的金链，整个形成一个三角型，同时附带的一个是脐环，从下方延伸处一条链子，可以刺穿阴蒂。
（大概这个样子，找不到图，只好自己画了…….丑也没办法了….你们自己脑补完美吧)

“好了，接下来看看物品属性吧，会是什么样呢？”舞衣随即点击了物品的面板，显示了物品数据。‘淫神的爱奴环，A级物品，可以绑定主人控制佩戴者高潮，附带永久发情效果，高潮必定漏尿、吹潮，附带泌乳体质，产出的奶水附带春药效果。阴蒂增长为5cm敏感增加。同时击打腹部时可以产生快感，根据力度强弱来定，可保护佩戴部位不会损伤，更好的达到调教目的。’

“嗯，还真是个好东西呢，来吧，让我给你戴上~~。”舞衣说着，将脐环的链子套在阴蒂根部，又以同样的方式套在了影的乳头与阴蒂上，脐环也将其放在肚脐处按着，一阵亮光过后，金环同样的穿透了影的肉体。舞衣用力拉扯了一下影乳环上的链子，同时扯到了阴蒂与肚脐，身上的敏感点受到强力的刺激，影也瞬间达到了高潮，不断地放声大叫，淡黄色的尿液随着高潮不断流出，胸部还喷着乳白色的奶水，一时间地上就积起了一滩混合的液体。

看着不断喷射液体的影，舞衣又拉了一下手中的链子，根本不管影现在听不听得到，说着：“喂喂，停一下啊，喷的满地都是了，我现在要出去完成任务了，你等会把店里收拾干净，给我乖乖进到狗笼子里，把自己锁起来，不然我就再也不让你高潮了。”说完，舞衣又用力拉扯了一下铁链，影也因为快感与高潮，整个人都爽到失去力气坐到了地上，下体与胸部还在不断喷着尿液与乳汁。而舞衣看都没看一眼，就穿好衣服转身走出了店里，留下一地的液体与失神的影。

舞衣来到外面后，却发现自己完全不知道怎么完成第三任务了，找个男人搭讪？然后和他啪啪啪？对于现在的舞衣来说倒是没什么问题，可是她该去哪里找呢？总不可能在大街上随便拉一个吧?虽然任务是这么规定的，但是在大街上到处找男人，不就显得她像个痴女一样嘛。（你不是吗？）‘啊！对了，不管什么世界，都会有一些见不得人的地方嘛，像那些风月场所或者什么红灯街区，肯定有很多沉迷于欲望的人啊！就去那些地方看看吧！’心中想到好主意的舞衣，不禁为自己的机智感到佩服，立马就用自己的权能查看了整个世界的所有地方，同时还发现了以前好色仙人爱去的几个地方，竟然都还存在着，成为了里世界的一大招牌。

‘啊~果然，世界上最不会缺的就是欲望了呢，尤其还是没什么人打压的情况下，这欲望只会越来越大啊。’这么想着的舞衣加快了自己的脚步，向着离自己最近的一条里街市走去。再来到里街市看着这里的繁华景象后，舞衣不禁感慨这个世界的色情行业真的很发达，完全没有任何遮遮掩掩的样子，大街小巷的酒馆、妓院、情趣用品店，甚至还有一些穿着色情服装的小姐在店外揽客，大胆一些的连胸都整个露出来了，一旁的男人还在不断把玩着，并且询问着价钱。

再看街市的外面，完全是另一个世界了，路过的人们完全习以为常的样子，根本没有人往这里瞟一眼，有的只是走进来宣泄欲望的男人女人。当然，18岁一下的是不准进入的，在外围其实有着一些引导人员阻拦着好奇的年轻人，很好的维持了秩序。再说舞衣，一路上走来时，舞衣就不知道高潮多少回了，大腿内侧的裤袜已经完全变了颜色，两腿中间还不时地滴落一些东西，有些经常出入风月场所的人一看，就明白了是怎么回事，不停地向舞衣吹着口哨。

舞衣发现周边的男人都在用邪恶的眼神看着自己的大腿，好像发现了自己裤袜颜色不一的秘密，心里面因为这种视奸感有些兴奋，加剧了身体对欲望的渴望。才进来这条街一会，舞衣就感觉自己的身后有了几个人再跟着，而且都是光明正大的那种，完全没有掩饰的意思，不断用着炽热的目光盯着舞衣姣好的身体，仿佛要把舞衣身上的衣服撕裂，露出下面那诱人的身躯一样，再配上舞衣那张完美的脸蛋。

尾随的其中一个男人已经兴奋起来了，一个下体湿透、身材姣好、脸蛋又如此漂亮的女人，独自一人走到这条只有欲望的街市，除了找男人还有什么呢？想想待会可能发生的事情，就已经按耐不住自己的下体了，看着前面的女人，他决定要第一个出击，于是他开口叫住了前面的女人。“前面那位美丽的小姐，请等一下好吗？”

女人听到声音后缓缓转过了身子，用着美丽的眼睛看着男人，用着清脆悦耳的声音开口道：“嗯？请问是先生您在叫我吗？找我有什么事情呢？”听到了那悦耳的声音后，加上美丽的脸蛋和完美的身材，男人果断说出了自己目的：“这位小姐，我出五万日元，你可以跟我来一次吗？”

听到男人如此直接的话语，舞衣也楞了一下，没想到自己只是走了几下，就遇到了主动来搭讪的男人，完全不用自己去费脑筋了，果然因为自己是这个世界上最为完美的存在，即便封印了力量，最高神的亲和力也是常人所不及的，舞衣对所有人包括女性都有着强大的吸引力，所以这些人只是看到舞衣都会有一种想要靠近的感觉，就像是被本源吸引了一般。于是舞衣对着男人妩媚的一笑，说道：“没想到您这么直接呢？可以哦，包括后面那几位一起来也可以哦。”

原本还在感慨自己胆小没有先一步搭讪的几个男人，在听到了舞衣的话后都露出了惊喜的表情，刚刚这位美丽的尤物好像说了什么不得了的话吧？听她的意思好像全部一起上玩群P也可以啊！但是接下来他们又听到了更加刺激的话语。“出价最高的人可以第一个享用人家的小穴哦~。”说完，舞衣还用手拉低了自己的领子，露出胸口的诱人肌肤，并且舔了一下自己的嘴唇，样子看起来诱人的不得了。

受到刺激的男人们当即喊道“我！6万！”“9万！”“”“10万！”“穷鬼就别喊了！50万！”最后一声是一个最为年轻的男人喊出来的，话音落下后其余人也没了声响，50万已经有点超出正常人的玩乐开支了，只有有钱人才可以毫不顾忌的喊出来。“那么没有其他人要竞争的话，人家今天的初次对象就是您了哦，年轻的帅哥。”

20出头的年轻富二代听到舞衣的话语后，用着轻蔑的目光看着周遭的人，又看向舞衣那诱人的躯体，感觉自己已经快要忍不住将她按在身下据为己有的想法了，连忙说道：“那事不宜迟，我们快找个地方吧，我可以为你开个最大最好的房间！”“我对这里其实不熟悉呢，你们能带我去吗？”

“当然可以！我现在就带你去最好的一家！你们其他人就不用跟来了，这位小姐我包下了！”此话一出当即引起了其他人的不满，纷纷向富二代回击道：“有钱了不起啊？没听到人家说了可以一起吗？你想独占啊？没门！”“就是，就是。”

舞衣看着逐渐混乱的场面，怕这些人打起来耽搁了自己的任务就不好了，其次她也想试试乱交的感觉啊，立刻开口阻止道：“好了，大家别吵，我说过了都可以一起来，大不了就让这位帅哥一个人先开始怎么样啊。”富二代听了舞衣的话后也没什么说的了，对于舞衣在场的人都有一种无法拒绝的感觉，就好像听从舞衣的话语是生来就本应如此的，所以舞衣一开口，所有人都沉默了，生怕引得她不高兴。

看着状况稳定下来后，舞衣又对着富二代说道：“现在走吧，我们还有很多时间可以享受呢。”连忙点点了头，男子拉着舞衣就向着最为豪华的一家酒店走去，后面还跟着数十人。来到前台，男人跟着前台小姐说了几句话后，前台小姐拿出了一个暗金色的房牌给富二代，于是领着一大帮人和舞衣，来到了地下一层的VIP房间。说是房间，但其实都有着一般型会所的大小了，大厅中各类玩具、调教用具、甚至大型的刑拘都一应俱全，而且除了卫生间和浴室外，还有一个单独的小隔间，里面有着一张豪华的双人床，旁边的衣柜里有着各类各式的衣服。

看着周遭的设施，舞衣明白待会这些东西可能都会用在自己上，心里开始期待了起来，等会受到怎样的对待呢，这样想着，下体又开始分泌出一些淫液了。看见舞衣一脸期待的样子，一旁的富二代明白不能再耽搁了，自己的老二早就抬起看头，顶的难受呢，看着足以迷倒终生的脸庞，光是想像舞衣的小嘴内部的触感，心里面的欲望就越发高涨了，当即对其余人说道：“好了！现在你们可以在大厅等我们了，只要我先玩爽了，到时候就随便你们了，而且你们等不及的可以先找个妞玩着，今天的消费就全部记在我的头上，没意见了吧。”

其他人听到后也觉得可以接受，全部都默认了，虽然没办法第一个上，但是这么好的事情还会有第二回吗？当然不会，难道他一个人还能玩一天不成？先叫个好看的女人来解解馋也是很好的。没有去管其余人的想法，男子直接拉起舞衣来到了单独的隔间，迫不及待的脱下自己的裤子露出了25cm的阴茎，这也是他一直以来征服女性的骄傲。舞衣在看到这巨大的肉棒后，不禁吞了一下口水，很难看到有人这么大的耶，全部进到身体里面会怎么样啊，这可比一般的玩具都要大了不少诶。

“那我们开始吧，我都等不及了啊，先给我口交吧。”说完。男人就把舞衣的身子按了下来，不停地用自己的肉棒去触碰舞衣的嘴唇。感受到男人的急不可耐，舞衣也配合的蹲下来，用自己柔软的小嘴一口含住了肉棒的前端，不断用小舌头在龟头表面画着圈，同时头部前后的摆动着吮吸起来。

在舞衣将肉棒含在嘴里的那一刻，男人感受到了前所未有的触觉，那是以前所有女人都不能比的感觉，光是舞衣的嘴就可以完爆那些所谓的名器了，就算身为一个男人，面对如此舒适的触感，嘴里也止不住的哼哼起来。“真是太舒服了！小姐你的嘴比我玩过的所有女人都要舒服啊！今天真是太幸运了啊！”

“嗯….谢谢….唔~，吸~~夸奖，啊呜~~”嘴里还在不停地吞吐着肉棒，舞衣感觉仅仅是帮人舔弄肉棒自己就快去了，这还真是变态呢。“呼~，对了，我都忘记问了，小姐你叫什么名字啊？介不介意留个联络方式，以后我还可以找你，哦，真舒服~！”

“嗯~吸溜，呼啊。叫我舞衣就可以了哦，至于联系方式，你可以到木叶村的老街，有一家情趣用品店就是我开的哦，啊呜。”听到男人询问自己的事情，舞衣停下了口交说出自己的住处，然后又将肉棒给含在了嘴里。“舞衣小姐是吗？有没有兴趣做我的情人，你想要什么条件都可以哦。”

“唔~~，抱歉呢，我还是喜欢自己一个人，啧~~，但是你可以随时来找我哦，哧溜~~”“那还真是遗憾呢，话说我可以粗暴一点了吗，太舒服快要射了！！”

“嗯~唔，请随意好了~，呜~咳呜呜呜？！！！”舞衣刚一说完，男人就抓住了舞衣的头开始快速抽动自己的腰，做起了深喉，而突然被巨大肉棒给插进喉咙里面的舞衣，则是一直呛个不停，连眼泪都出来了，一阵阵的窒息和眩晕感随着快感一同传来，把自己不断往高潮的顶端送去。

富二代又抽插了百来下后，终于释放出了自己的精华，在舞衣的口中喷射了出来，多余溢出的精液全都顺着嘴巴滴落到舞衣的胸口衣服上，将黑色的水手服染上了一片白浊。舞衣也借此达到了高潮，下体的淫液要不是有裤袜挡着，怕是早就流了一地了。看见舞衣也达到了高潮，扶着自己的依然挺立的老二送到舞衣的嘴边，同时说道：“没想到光是帮人口交你就高潮了啊，还真是敏感的身体呢，像你这么美丽的女人，同时还有着淫荡的身体真是没地方找呢。来，帮我舔干净，前戏过后就是正片了。”

舞衣听从了男人的话语将肉棒上的精液给舔干净后，心里越发期待接下来的事情了，这根比玩具还大的肉棒进入身体深处是什么样的感觉呢？这么想着的舞衣，双眼迷离的看着年轻的富二代，仿佛告诉他快开始下一步，自己的身体已经完全发情了。男人将舞衣从地上拉起来，看着喘着粗气的舞衣，明白对方已经进入发情的状态了，明明只是一个口交就那么敏感了吗？真是越来越想将她占为己有了啊。

男人双手攀上了舞衣大小适中的胸部，开始不断搓揉着富有弹力的双乳，当他摸到乳头后，感觉到了一个类似环状物的东西，凭借着多年的经验，男子一瞬间就明白了这是什么，猛地将舞衣的水手服掀开，两个形状完美的乳房出现在他的眼前，乳头上还镶着两个乳环，显得各位淫糜。“没想到，舞衣你的胸部这么完美呢，配上这个乳环简直就像是某人的私有物品一样呢。”

“喜欢的话，你可以随意哦，这个乳环是我自己戴上的呢~，其实人家的下面也有着配套的环哦，想不想看一下啊~？”听到舞衣这么说，男人当即将舞衣的黑色小短裙给掀了起来，被淫具给改造的阴蒂就这样暴露在了男人的面前，虽然隔着一层黑丝袜，但是将丝袜顶起的阴蒂正在一跳一跳的颤抖着，好像是被裤袜勒住想要立刻跳出来一样，下方的小穴不断分泌着大量的淫水，小穴口一张一合好似呼吸一般，见到此景象，任何理智都从脑袋里面飞走了，男人一把撕开了舞衣的裤袜，5cm的阴蒂一下子弹了起来，连带着吊坠晃动又带给舞衣不小的快感。

把自己的分身对准了早已准备好的小穴，男人用力地将腰一挺，整个肉棒全数进入了舞衣的小穴，龟头直接撞击在了子宫口的地方，痛感与快感将舞衣刺激的不断淫叫着。“呀啊！！！进来了！全部进来了！哦哦！好舒服！好厉害的感觉啊！！”

啪啪啪的声响以及舞衣的淫叫不断在房间里回响着，男人不断抽插着舞衣的小穴，这是如此的多汁又紧致的小穴啊，比起眼前的这个真名器来说，就好像以前玩弄过的都是垃圾一般，根本达不到这样的触感，下体的肉棒好像在被什么东西吮吸着一样，就算身体不动也可以感觉得到巨大的快感。看着随身体不断晃动乳头吊坠，男人不禁把手伸向了舞衣的乳房，开始一边抽插一边把玩着，凭着试一试的心态，用力挤压了一下舞衣的乳房，想看一下会不会有乳汁一类的，但没想到的是，随着自己的手轻轻一压，乳头处就喷出了乳白色的液体！

‘没想到真的有乳汁！！’此时这样的想法占据了富二代的整个大脑，看着舞衣的身体绝对不像是怀孕了的或者产后的女人，那么这就是舞衣自带的体质吗？！！！（天真）“尤物！尤物啊！舞衣小姐你真是一个尤物啊！”发出感慨的富二代，用自己的嘴巴含住了舞衣的左乳头不断吮吸起来，感受着香甜的奶水，右手拉着另一个乳环时不时拉扯一下，每次小穴收缩都会做出反应，让人欲罢不能。

又过了一会，感觉快要射了的男人，从舞衣的胸部恋恋不舍的抬起头来，他打算进行最后的冲刺活动了，这时男人才重新注意到两人合交处，舞衣那长达5cm的阴蒂，由于之前的甜美乳汁，让他差点把这件事都给忘了，舞衣此时双眼迷离，嘴里不断发出动人的叫声，根本没去注意男人的动作，知道对方将阴蒂给捏住以后，潮水般的快感突然袭来，让舞衣直接达到了吹潮！“咿呀！！！那里！！不行啊！！啊啊啊啊！！好舒服！！噢噢哦！！！”快感使舞衣不顾一切的放声大叫着，男人像是找到了新的玩具一般，脸上露出狂喜的神采，手里不断搓揉着舞衣的阴蒂，感受小穴里大量喷发的淫水，和高潮带来的痉挛和收缩，真是舒服到了极点！

不在忍耐的男人加快了自己的速度，疯狂想要将自己的精液注入到眼前的美人身体之中去，在爆发的一瞬间，将舞衣的阴蒂给用力的捏住了，身下的舞衣好似疯了发出一声惨叫，双方同时达到了高潮！男人以拥抱的方式将舞衣紧紧的拥入怀中，感受着高潮的余韵，双方都完全脱力的倒在了豪华的双人床上，只有舞衣下体的淫穴还在流着淫水与精液。过了一会，舞衣凭借着强大的恢复能力缓了过来，看了看身边已经熟睡过去的富二代，不禁又回想起刚才的刺激，现在外面可是还有着一大票的人准备干她呢，仅仅一个就有些受不了，这具身体还真是敏感的不行呢。

‘对了，看看商店里面有些什么吧！’想到就做的舞衣打开了系统商店面板，果断看向今日特价商品。‘今日特价商品：精神药剂A级物品，效果：可以使使用者的精神保持恒定上限10小时，不会出现晕倒、昏迷、精神崩坏等情况。售价50点污能量（特价中）’

‘群P并不羞耻！B+级物品（注射药剂），效果：减少羞耻心提高淫乱值，只要注射后就算是处女也不会对群P产生反感，时间12小时。售价50点污能量（特价中）’‘躯体软化药剂A+级物品，效果：有些高难度动作做不出来？口交时牙齿太硬？小穴入口过小？没事！此药剂可以将人体全面软化，极限提升身体韧度，就算比身体大的东西进入体内也不会撑破身体，面对尖锐物品也丝毫不惧，强大的拉伸性能可有效保证身体不会受伤！时间24小时.售价50点污能量（特价中）’

按照以往，每样东西直接购入11个，存进自己的空间，然后分别拿出一个来准备自己使用，舞衣将三种药水全部混合在一起，拿出了附带的注射器将药水全部打进了自己的身体里，过了一会后舞衣发觉药剂生效了，因为她现在心里已经迫不及待的，想要冲出去跟一大群人来一场大乱斗了。同时，舞衣还感觉到自己的身体变得异常的柔软，嘴里洁白的牙齿看上去没有什么变化，但实际触碰了一下后，就会发现坚硬的牙齿已经变得像优质的硅胶一样了，甚至连最细小的尿道也可以进行性交。

将全身的衣服给收了起来，变回脖子上的项圈，舞衣心念一动，项圈的款式从原来的装饰型变成了一个奴隶用的项圈，还带着一截铁链，同时舞衣的一双手覆盖上了黑色的长筒手套，脚上也出现了一双黑色的长筒袜。打开们的一瞬间，外厅的男人们都呆住了，看着舞衣一动不动的，舞衣此时的打扮可以说是相当淫乱了，该遮住的地方大大方方的暴露在外，乳头和阴蒂上都有着银色的吊坠环，闪烁着粉色的光芒，将修长的手臂与圆润的大腿紧紧包裹着住的黑丝手套和丝袜，小穴处还在滴着精液与淫水的混合物，项圈所垂下来的铁链让人不禁想要抓住，好像这样就可以把这个女人变成自己的私有物一般。

最后还是舞衣率先开口了：“咳！各位！现在你们可以尽情的享用我了哦，还愣着干嘛呢~?？”边说还边向着男人们抛媚眼，原本找了几个小姐来打发时间的男人，在看见舞衣后，果断推开了身上的胭脂俗粉，向着舞衣扑去。舞衣最终被带到了房间大厅的中央，因为这里铺设了一块超大的高级地毯，舞衣则是被一群男人夹在其中，一前一后的两个洞口被不断进出着，两只脚完全离开了地面，被肉棒高高顶起，抽插着舞衣小穴的男人伸出舌头不断地在舞衣的小嘴里搅动，两人时不时分开的嘴角总会拉出一丝淫荡的唾液。进出着舞衣后庭的男人伸出两只手不断揉捏把玩着前方的奶子，挤喷出来的奶水有些还溅在了一旁围观的人脸上，围观的人在尝到了味道后也拼命的把头挤进来，一口咬住舞衣的乳头用力地吸着舞衣的奶水。舞衣双手也分别握着一根肉棒，被人抓着手不断上下撸动着，就连被柔若无骨的双脚，也被人用肉棒不停地蹭着。

这样的状况持续了10多分钟后，抽插着舞衣前后两个小穴的同时射了出来，也将舞衣送上了高潮，然后便是在一旁撸管的人们，将自己的精液全部射在了舞衣的身上各个部位，靠着舞衣双手的两人也把精液全射在舞衣的脸上，浓浓的精液盖在了舞衣眼睛以及长长的睫毛上，甚至鼻尖和嘴巴上都是满满的精液，黑色的秀发也沾了不少精液，有很多地方都粘在一起了，包括手套和丝袜上也是精液的痕迹。一个比较强壮的人提着舞衣项圈的链子将舞衣拉了起来，随后自己躺了下来让舞衣跨坐在自己身上，形成一个乘骑位的姿势。还没开始抽插，其他的男人也围了过来，其中一人跨立到舞衣的面前，下身的肉棒刚好对准了舞衣的小嘴，使劲一挺就把鸡巴捅进了柔软的嘴里，刚想说些什么的舞衣直接被嘴里的肉棒给堵了回去。

其余的两个人又抓起了舞衣的双手，将其放在自己的肉棒上面，沉迷肉欲的舞衣用手紧紧地握住青筋凸起的肉棒，感受着肉棒特有的跳动，并且开始主动撸动起来，让被抓住鸡巴的两人发出了舒爽的声音。又有三个人跑到舞衣的背后，抓起舞衣的秀发缠绕在肉棒上面就开始撸动了，心里止不住的想着，这个女人的头发都是如此的舒服吗，简直就是犯规的存在啊。身躯开始自觉地动摇，渴望更多情欲的舞衣，不禁在心中想着‘啊！好舒服，群交这么舒服的吗？！还要，还想要更多啊！就连粗暴的被对待也好舒服啊！更加的！…….’欲望充斥着舞衣的脑海，导致其他的事情都无法思考了现在自己的大脑里只剩下了如何让自己更加的舒服了。

不断加速的扭动着自己的小蛮腰，下体的肉棒不断撞击在子宫口处，带给自己强烈的快感，被人吮吸着的乳头，被玩弄的阴蒂，这些都使舞衣的欲望更加高涨，完全没有熄灭的意思，只觉得越陷越深了………时间一直持续到晚上10点，舞衣被拘束在一个立地式的头手枷锁上，整个人呈90度弯曲的样子，头和手被拷在了一起，双腿被绷得直直的，高高崛起的屁股正被人不断冲撞着，小便和爱液以及各种各样的液体流了一地。被固定住的头部正含住一根粗壮的肉棒，进行着激烈的深喉，肉棒每次进出都可以看到喉咙的处的凸起。周围都是一些精疲力尽的男人，有的直接倒在地上或者沙发上就睡着了。

现在唯一还站着的，就是之前睡着然后醒来加入群P的富二代，和一名身体强健的皮肤古铜的男人，富二代现在正用力干着舞衣的小穴，并且时不时的玩弄舞衣的屁股里的拉珠玩具，强健的男人则是毫不留情的用着舞衣的小嘴。舞衣此时已经被戴上了一个眼罩，什么也看不见了，只有因深喉的不适感而紧皱在一起的眉毛可以判断舞衣的表情，两行眼泪随着眼罩的边缘落下，在脸上流下了清晰可见的泪痕，但其实更多的是精液，从头发到脚底舞衣都被涂满了厚厚的一层精液，有的还没干涸黏在舞衣的皮肤上，有的干涸变成了身体上的精斑。黑色的手套和丝袜也一样变得湿漉漉的，上面有着淫水，有着精液，甚至还有舞衣自己的尿液，柔顺的长发因为汗水和淫液的缘故，全部变成了一股一股的样子，两个乳环和阴蒂环之间被加了一条链子，形成一个三角型，只要扯动其中一处，舞衣就会发出动听的叫声。

富二代与另一个男人正做着最后的冲刺，不断进出着舞衣的身体，终于在一阵舒爽感中，释放出了两人最后的存货，大量的精液涌入舞衣的口中和子宫内部，小腹有些微微鼓起的舞衣现在真的是从内到外全是精液了，被射的满满的子宫和胃袋带给了舞衣一种饱腹感和满足感，现在只要按一下肚子，精液就会不断地从身体里流出来。拖着疲惫的身子，富二代将舞衣冲拘束台上解了下来，而失去支撑的舞衣因为体力不支直接摔倒在了地毯上，小穴里一下喷出不少精液，所幸地毯很软，使得舞衣没有被撞倒。富二代看着舞衣没什么大碍后，也转身进入了隔间，他已经没有多余的力气了，现在只想好好地睡一觉，另一个男人早就打起了鼾声，沉沉的睡了过去。

趴在地上的舞衣因为有药剂的效果支撑，精神上没什么太大的消耗，只是体力完全见底了，在心里默念系统空间，从里面拿出一瓶精力回复药剂给自己喝下去，这才有了站起来的力气，将男人们给的钱全部丢进系统转换器里，耳边终于传来了任务完成的提示。这时任务四的正式开启提醒也响了起来。

“任务四：为社会做贡献！从而成为肉便器吧少女！（夜晚任务）”“深夜下班的人们身心疲惫，无家可归的流浪汉流落街头，请帮帮他们吧。附加：深夜进入公厕后，却发现了天大的好事！”

“任务地点开放时间为深夜，系统已计算出最佳任务地点，为XX公园的男厕所内，现告知宿主前往，为任务对象进行生理治愈，人数为最低10人。”“结果还是成了肉便器吗？嘛，挺舒服的就随他去吧，反正我现在的样子也跟RBQ没什么两样了~?嗯，哈啊~?。”说着舞衣又把手放在了新加的铁链上面，不断拉动着链子带给自己快感，这种牵动一处，三个敏感点都受到刺激的感觉真是太棒了，明明才刚刚群P完，现在又想要了啊，自己还真的是个不折不扣的变态呢~?。

“系统，现在把我传送到任务地点吧，我想早一些开始呢。”“了解，开始传送。传送完毕。”

经过空间的一整扭曲，舞衣发现自己已经来到了一个陌生的地方，而眼前的一排小便池正告诉着舞衣此处不是男厕所又会是哪里呢？虽然对于男厕所不陌生，但是一个女人大半夜的一副几乎全裸的淫乱打扮，在随时可能有人进来的公厕里面被人发现，然后当成痴女，光是想想舞衣就感觉自己兴奋地不得了。

“现在对公厕进行改造，强制变更宿主着装，进行肉便器改造。仅限任务期间，任务完成后可保留。”这下子真的要变成肉便器了，舞衣的心里不免有些迟疑和恐惧，一旦跨出了这一步后，自己就彻底和节操说拜拜了。（你有过？）但其实在迟疑和恐惧后面，舞衣现在心里更多的是兴奋与期待！去你妈的节操！大不了到时候把这片记忆分割出来。

心里刚打好算盘的舞衣就听到了系统的提示音：“接下来解除宿主所有装备，不影会响任务二，请宿主放心。”系统刚一说完，舞衣身上的所有装备就统统不见了，只剩下身上的精液和精斑，又一阵亮光闪过，舞衣发现自己完全变干净了，任何污渍都被消除了。

“接下来会对宿主进行拘束与改造，请不要抵抗，以免失败。”系统说完后，接着从刚才改造完的隔间里面伸出了几只机械手臂，直接将舞衣给抓了起来，最后将舞衣以M字开腿的姿势固定在隔间的坐便器上了。

“接下来注射奴隶便器化药剂、永久发情化药剂、感度提高500%药剂、味觉转化药剂、抖M化思考转变药剂，全身性感带改造药剂，请不要进行抵抗，否者有可能失败。”‘要来了！要来了！马上我就会被改造成一个肉便器了！原来我还拒绝变成肉便器，现在却自己主动被改造什么的……..真是，太让人期待了。’已经完全陷入欲望深渊之中舞衣，决定暂时把所有东西都抛弃了，包括自己的尊严与人格。

系统提示完毕后，身后的机械手臂伸出了几个带有注射器头的手臂，机械臂将药水对准了舞衣乳头、小穴。阴蒂和舌头，在一声‘开启改造’后同时扎进了舞衣的身体，将药水全部推进了舞衣的身体之中，产生的快感又让舞衣小小的高潮了一次。“检测到宿主之前注射过精神与肉体药剂，现将药剂效果延长至任务结束，可以随第四任务的效果进行永久保留。”

舞衣开始感觉到自己的大脑里有些东西正在消散，或者说改变着，渐渐地变成了一些全新的东西，一些原本感觉羞耻的事情全部变得可以接受了。“接下来进行肉体改造，与便器奴隶着装。”

系统一说完，机械臂就拿出了一个内侧布满小刺的铁质项圈，将其分开戴在舞衣脖子上后，机械臂控制着项圈慢慢收拢，小刺扎进了舞衣的脖子里产生一阵痛感，但是没有流出一滴血，竟是被项圈给吸收掉了，并且绑定了舞衣为自己的主人，一个界面凭空弹出在舞衣的眼前。‘异世界的最低便器奴隶项圈：套装：在原本世界戴上此项圈的会变为最低级的奴隶肉便器，任何人都可以随意侵犯、调教你，生杀大权全由项圈主人定夺。可以起到抑制呼吸作用，与调教电击，越强大的人电流越强。与其奴隶余装备可配套使用。’
‘便器奴隶：舞衣。主人：观月舞衣（实行调教时没有姓氏，将无法使用主人权利）’

‘调教剩余时间：7小时（本次任务结束）’在舞衣看完了物品的属性这段时间里，机械臂已将项圈佩戴完毕了，整个项圈没有一丝接口，再装上的时候原本的接口处就消失了，完全没有办法取下来。舞衣顿时感觉到了自己的呼吸有点费劲了，但还没等她反应过来，机械臂又将其余几个相同款式但大小不一的铁圈‘安装’在了自己身上，分别在自己的两只手腕和上臂处以及脚腕和大腿处，舞衣现在感觉自己的手臂和脚已经完全没有了力量，估计连个20斤重的东西都抬不起来了。

没等舞衣感慨，机械臂又拿出了一个钩子一样的东西，钩子头部为一个圆形，另笔直的一端连着一截铁链，机械臂将铁链连接在了舞衣的项圈后面，最后将钩子插进了舞衣的菊穴里面，长度刚好的铁链连接在舞衣的背后，而且菊穴里的钩子紧紧的拉扯着，使舞衣失去了弯腰的能力。紧接着机械臂拿出了两个锥形的塞子，用来对准了舞衣的乳头，预感到要发生什么的舞衣觉得有些怕了，乳头插入什么的她还没有玩过呢，但是心里却有着比害怕更多的期待，期待待会插进来的感觉什么的。

没有辜负舞衣的期待，机械臂在找准了舞衣的乳头后粗暴的将塞子推进了舞衣的乳房里，在锥形的尾部还有着一个小孔，在舞衣的整个乳房和乳头完全包裹住了锥形后，一个黑色的铁质乳环就穿透了舞衣的乳头，通过锥形尾部的小口完成了闭合，身体被刺穿带来的痛感和快感一下让舞衣发出了尖叫。（大概这个样子……）
两个乳头都被刺穿了以后，舞衣已经疼的哭了出来，同时还伴随着高潮……

关于乳房的物品界面也接踵而至，‘最低便器奴隶乳房专用痛苦之梨：套装，介绍：合成一个锥形后放入乳房，尾部配有穿刺乳环，可很好的锁定位置，不会脱落移位。效果：用力拉扯乳环可以释放电击，顺时针转动乳环可以使内部的梨缓缓张开，逆时针转动可以闭合。不会影响乳汁流动，戴上后依然可以正常流出。’虽然刚才疼的哭了出来，但舞衣感受到的快感更为强烈，这种痛并快乐着的感觉很好的烙印在了已经变成抖M式思考的大脑中，于是舞衣反而期待起阴蒂上的环在穿过去时是什么感觉了。机械臂先是拿起一个小环套在了舞衣的阴蒂根部，让整个阴蒂都立了起来，虽然淫神的配饰被取下来了，但是变成5cm的阴蒂却没有变回来，只是上面没有穿孔并高高挺立着，在看到机械臂接下来拿出的道具后，舞衣却不禁有些慌了。那是一跟长针，尾部就犹如刚才的胸部的道具一般，有着一个小小的孔洞，想来是穿刺阴环用的了。
（这个样子的吧……..）
机械臂毫不留情的将针头对准了即将要插入的地方，同时伸出两个小夹子，夹住了阴蒂的中间与上端，完全无法动弹的舞衣只能看着长针慢慢接近自己的阴蒂，最后扎进了肉中。

“啊啊啊啊！！！好痛！！不要继续了啊！！停啊！！呀啊啊啊！！”虽然嘴里喊着痛，其实舞衣也同样到达了高潮，尿液与淫液下同时喷涌而出。本来舞衣现在能感觉到的最大痛觉就只有脱臼程度而已，但是产生的快感却完全没有减少，身体最敏感的地方被刺入异物，所产生的痛觉肯定是惊人的，但是这些感觉全部化为了快感，与痛觉一同传入了舞衣脑中，让舞衣产生了混乱的感觉，完全分不清什么是痛什么是快感了，只能大声的呻吟与不断地高潮。好在有着强横的恢复能力，舞衣在整根长针完全刺入阴蒂后原本的伤口就长好了，现在的阴蒂里面正包裹着一根长针，等待着最后的一项安装，以此来激活这个设备。机器也一直在忠实的执行程序，把跟长针配套的阴环也穿过了刚刚才恢复的阴蒂，而且在阴环穿透的一瞬间，长针上面就随之长出了许多的倒刺，彻底断绝了拔出来的可能性。
（安装好后的样子….)
而舞衣就只能被拘束在坐便器上不停地翻着白眼不断高潮着，嘴里发出的惨叫声已经无法用文字来形容了。（或许日文可以？中文我是真的找不到了…）

‘最低便器奴隶的阴蒂穿刺针：套装，介绍：将其插入阴蒂，并戴上阴环后会长出倒刺，用力拉扯阴环可释放电击，顺时针转动阴环可以使倒刺变长，逆时针收回。’完全没有闲暇去看物品介绍的舞衣现在只是不断的高潮、失禁着，可是改造任然继续着，机械臂将一个尿道塞给对准了还在不断喷着尿液的洞口，外观上整体细长没有什么特别的，但是在进入了舞衣的尿道后，尿道塞就开始了充气，最前端鼓胀成了一个球体，完全卡住了膀胱，其余的部分也变成一截一截的小圆球，彻底堵死了舞衣的尿道，只有外面露出一小截导尿管，可是在充满气的状态下是无法导尿的。（最低便器奴隶的尿道塞：套装）

缓过气来的舞衣看见机械臂终于离开了自己的下半身，不禁松了口气庆幸自己的小穴和逃过一劫，但不知道为什么心里总有些失望，好像盼着小穴也能被改造一番似得。‘为什么我感觉小穴没事后，除了安心感还有一种失望的感觉？对了！一定是药剂改变了我的思考！那么就不是我的问题了，没错都是药剂影响了我。’舞衣心里不断的用着这种理由安慰自己，深信是刚才注射的药剂影响了她，但是真正的原因还是长久以来沉积在心底的欲望，不过她现在还不想承认罢了。依旧执行者程序的机械臂，这回将目标放在了舞衣的脸上，两个机械臂拿着一个马具型眼罩口塞，粗暴的戴在了舞衣的脸上，宽大的眼罩遮蔽了舞衣的双眼，只留下眉毛露在上方，还有些不安的弯曲着。口塞处连接是可以随意取下的，此时安装的是一个开口器，让舞衣的嘴巴无法闭合，口水不断地从嘴角流出来。穿过脸部在后脑汇聚的黑色皮带紧紧地扣在一起，让马具型的眼罩口塞无法轻易取下。（最低便器奴隶的马具型口塞：套装）

最后就是最为关键的一样道具了，同时也是整个套装的核心部分，这是两个长着触手的小型耳塞，刚好有着耳洞那么大，上面细小的触手还在不断扭动着。机械臂将耳机缓缓的塞入舞衣的耳朵里面，在放进去的同时，耳塞上的触手也不断向着内部进发最终来到舞衣的大脑里面了，感受着大脑里面的异样，舞衣用上了自己内视的能力，看到由耳朵进入的触手分裂成无数细小的丝线，所有的触手全部跟大脑连接在了一起。随后系统弹出了物品的信息，‘最低便器奴隶的控制中枢：套装，介绍：如果有违主人命令可以对脑部进行直接电击，完完全全的控制奴隶的言行，使其绝对不会产生背叛与逃走的想法，可以完全控制奴隶身体，对于主人的命令绝对遵从！其主人可随意控制高潮，目前允许高潮。’
‘绑定奴隶：舞衣。绑定主人：观月舞衣。附加：任务期间，任何进入厕所的人都视为主人，但是无法将宿主带离现场。’

‘叮！检测到宿主目前装备的套装并不完整，在完成任务后将附加奖励全套的装备。’‘什么？这还不是全套装备吗？光是这些就已经让我变成了一个任人玩弄的肉便器了啊！’舞衣心里惊讶的想着，要是全部的装备都用上自己会变成什么样？会不会更加的舒服？更加的让她沉醉？至于担心自己不会玩脱的想法，此时根本没有了，只想着快点见到全套的装备，然后穿上好好感受一下那是一种什么样的感觉。

‘改造完毕，现进行最后的空间调整，调整后正式开启调教。’系统一说完，整个厕所的隔间就全部消失了，原本的6个隔间全部融合为了一个隔间，形成一个正方形，门也大大的敞开着，只要走进来就可以看见正中央剩下的一个坐便器，上面拘束着的就是舞衣了。脚踝处的拘束环连接着大腿的拘束环，根本没有办法伸直双脚，双腿只能以M字的姿势打开着。双手被高高吊起，手腕处的拘束环连着天花板上垂下来的铁链，脖子上的铁链锁在了一旁的水管上，钥匙就放在旁边，当然舞衣是拿不到的，腰部也被一跟皮带紧紧的固定在坐便器上。

墙上还贴着一张写着‘请随意使用我’的单子，下方是一个筐子，里面放着一些玩具，避孕套什么的，甚至还有一些医疗器材和几支油性笔。“叮，时间11点整，任务正式开始。”听到脑中的任务提醒，舞衣明白自己已经停不下来了！

不多时，一个从居酒屋出来的男人因为尿急而匆匆跑进了厕所，对准小便池就掏出了自己的老二，尽情的释放者膀胱里的尿液，刚尿完准备提裤子转身走人的时候看见了被拘束的舞衣，顿时酒醒了半分，刚才自己来的太急没有注意看清，现在才看见一副下流打扮的舞衣，咽了一下嘴巴里的口水，男人决定打自己一个耳光，想看看自己是不是在做梦或者喝酒喝出幻觉了。“啪！”响亮的巴掌声在空荡荡的厕所里响起，脸部传来的痛感又让自己清醒了几分，并告诉了自己这不是梦！

而听到声音的舞衣也反应了过来，嘴里不断发出‘呜——呜’的叫声，备注射了药剂后一直处于发情状态的舞衣，小穴里已经分泌了不少淫液，非常想要用什么东西来填满它，用力扭动着还能稍微动摇的下体，像是在拼命地诱惑那个她看不见的男人。醉酒男看到舞衣的样子后，下体迅速的就胀大了起来，尤其是对方还在摇动着那迷人的淫穴！不管三七二十一，醉酒男直接走进隔间里连门都没关，扶住自己挺立起来的老二直接狠狠地插入了舞衣的小穴开始不断的抽动。

“哈啊~~~?，唔~??，啊~?啊~?啊~?…….”在醉酒男插入的时候，舞衣就被那填满的快感送上了高潮，然后又随着肉棒不断的抽插，开始发出了富有规律的叫声，伴随着肉棒的一进一出。而听着舞衣娇媚的淫叫，醉酒男更加的兴奋了！因为酒精的缘故，原本就所剩无几的理智直接被他甩到了脑后，用着更加卖力的节奏撞击着舞衣的小穴，肉棒搅动着小穴里的淫液发出滋滋的水声。“哦！哦！哦！这个小穴是极品啊！这触感！着水量！简直比那些花钱的货色好太多了！我他妈的是走了八辈子的鸿运啊，看老子干死你这个小淫穴！！”兴奋到极点的男人不禁爆出了粗口，使劲全身力气不断侵犯着舞衣，而舞衣自身也深深陷入这快感之中无法自拔。

抽插了十几分钟后，男人感觉自己快要到达极限了，于是又加速冲刺起来，最后将肉棒狠狠一挺，直接在舞衣的小穴深处射了出来，大量的精液直接冲进了舞衣的子宫！被内射的感觉与快感叠加，敏感到不行的舞衣也跟着高潮了起来，可以说以后只要有人射精到她体内都会让她高潮了，完完全全成为了一个合格的肉便器。喘着粗气的男人将自己的肉棒从舞衣的小穴里抽出来，但是小穴的洞口处却没有被撑大的样子，只有精液混合着爱液顺着依旧紧致的小穴流了下来。看到此番情景，醉酒男觉得刚刚下去的欲火又涨了上来，但是他没有继续扑上去了，而是拿出自己的手机，准备叫上还在喝酒的朋友，好过来一起玩弄一番眼前的肉便器。

“喂！新田吗？快叫上清隆！你们两个一起过来公园的厕所，我捡到宝了！！！”“啊？什么啊？你小子喝多了吧？就算见到什么值钱的东西你不会拿过来给我们看啊？”

“总之你们快来吧，一定是好事！错过了就别怪我了！”说完，醉酒男就把电话挂断了。“喂！清隆！醒醒！久野那小子好像发现了什么好东西，叫我们过去看看诶，去吗？”名叫新田的男人拍了下倒在桌上的同伴，发出了询问。

名为清隆的男人有些艰难的睁开眼睛，对新田说道：“去看看吧，啊哈~，喝久了也挺无聊的，就当顺便醒醒酒。”边说着还伸了个懒腰。于是两人结了账就向着离店外不远的公园走去了。醉酒男，也就是名为久野的男人，此时已经将自己的肉棒对准了舞衣被戴上了开口器的嘴巴，并说道：“呐，给我好好舔干净，接下来我要问你一些事情。”说完后一下子把肉棒捅进了舞衣的嘴里，接着他就感觉到一个灵活的小舌头不断在龟头上以及肉棒上游走，那感觉差点爽到了让他忘记自己的问题。

但最终久野还是问道：“你是不是在拍什么新的AV啊，周围会不会有什么摄像头之类的吧？是就点头，不是就摇头。”话音刚落，男子就看到舞衣的头左右摇摆起来，还插在嘴里的肉棒又是一阵舒爽。“那你真的是个痴女、肉便器？自愿被绑在这里的？”

听到了这个问题后舞衣明显的迟疑了一下，舌头也不由自主的停住了，最后还是用力点了点自己的头，并且更加卖力的舔弄起嘴里的肉棒。‘我刚刚点头了吗？已经完全承认自己是个痴女，是个肉便器了！心底随之涌上来的这个感觉是什么？是……喜悦？！……被人当成肉便器的喜悦！我因为被人当成肉便器而感到了喜悦，还有快感！！！’此刻的舞衣终于彻底的陷落到自己的欲望之海里了，就好像一个不会游泳的人拼命挣扎，最后还是沉了下去一般，完全接受了自己是个肉便器的事实。

这是，厕所外又传来一阵脚步声，显然是久野的两名同伴也到了，那名叫新田的等男子一进来就说道：“久野，你小子叫我们来这里干嘛，看你拉屎吗？哦！我知道了，你没带纸！早说嘛，又不是不给你送来，还叫上我跟清隆两个人，真是的。”久野并没有在意，只是说道：“你们两个快到隔间这里来！”

“唉~，你不会真的没带纸吧？啊，啊，真受不了你。”说着新田从自己的口袋里拿出了纸巾，走向了隔间的门口，还来了句：“这厕所怎么只有一个门啊，你这家伙连门也不….关？”随着最后一个字突出嘴里，他终于看见了隔间里面的情况，手里的纸巾也掉在了地上。一旁的清隆见新田看见了隔间里的情况后就呆住了，好奇之下他也把头给凑了过去，之间久野正把自己的老二给插进一个女人的嘴里来回抽插着！而且那个女人完全就是一副性奴隶的打扮，就像一些本子里的肉便器一般，被捆在公厕里面让人随意的干着。这种事会发生吗？看着眼前的状况，好像是…会的！

“你们两个还呆着干嘛，过来一起干这个极品的肉便器啊！”催促着自己的同伴，下身抽动越发快速的久野对两人说道。“虽然不知道怎么回事，但是这样的好事应该不会有第二回了吧？喂，久野，真的可以干她吗？不会犯法吧？”看着舞衣的美妙躯体加上那色气的打扮，新田的下体早就撑起了高高的帐篷，但他还是用着几乎颤抖的声音问着自己朋友。

“你放心好了，这个淫乱痴女是自愿的，不信你就听她自己说好了。”回答完新田的问题，久野将自己的肉棒拔了出来，同时按住舞衣开口器上的环扣，将开口器取了下来，并对舞衣说道：“好了，来告诉他，你是不是自愿的。”“人家是自愿的哦，你们完全不用顾忌任何事情，可以随意的使用我哦，因为我就是一个淫乱的肉便器啊！哈啊~?！快点吧肉棒全部插进来吧，快点！快…呜！呜呜呜！！”还没等舞衣说完，久野就把开口器给舞衣插了回去，同时用肉棒又堵住了舞衣的小嘴，感受到嘴里的肉棒，舞衣又开始卖力的舔弄起来。

而新田听到舞衣的话后，直接解开了腰上的皮带，脱下裤子露出早已等不及的肉棒，直接插进了舞衣小穴里面，开始快速的活塞运动，强力的冲击引得舔弄肉棒的舞衣发出‘呜呜’的闷声。一旁晚了一步的清隆则是不满道：“卧槽，你们两个混蛋，我用哪里啊？”

“你先玩她的胸嘛，没看见这对淫荡的奶子吗？还穿了对环，呦！这阴蒂上也有！而且阴蒂好大！是不是被人调教成这样的啊？”“我看是。”

新田和久野两人一唱一和的说着舞衣身上的穿环，但是他们还不知道里面是什么样子的，以为只是单纯的装饰罢了，干着小穴的新田直接就拉扯了一下阴蒂上的阴环，装备释放的电流和产生的快感一下子把舞衣推上了云端。（注：电流只会对舞衣造成影响）高潮的舞衣因为快感直接停下了所有的动作，全身不停地痉挛着，小穴也喷出大量的淫水，直接给新田的分身洗了个澡。感受到舞衣高潮的新田又试着拉了一下阴蒂环，没想到下身的舞衣又是一阵抽搐，显然又高潮了一次。好像发现玩具的小孩一样，新田不断拉扯着舞衣的阴蒂环，每一次都会让舞衣高潮，所发出的声音从一开始的淫叫几乎变成了惨叫。

“喂，新田，差不多得了，玩出事怎么办？”看到舞衣不断高潮、惨叫不止，连舔弄肉棒的力气都没有了，久野不禁出言阻止了自己的好友，生怕搞出什么危害生命的事情，而且重要的是他也没办法享受了。同样有些吓到的新田也回道：“也….也是啊，好了，好了，不玩了，专心干她的小穴，我这辈子还没干过这么舒服的肉洞啊！感觉要不了多久就要射了啊！”

“新田你也真是的，改不了这个做事不计后果的毛病….哦！这个胸部好软，用手握着触感好舒服，就像是两个布丁一样。”本来还打算说新田两句的清隆，在摸到舞衣的胸部后，就被那美妙的触感震惊了，如此嫩滑细腻的皮肤，简直比婴儿还要爽滑！用力地握了一下乳房，想看看会变成什么样子，是不是连弹性都如同皮肤那么好，却没想到乳头处一下子喷出了母乳，乳白色的奶水直接溅了清隆一脸，有几滴顺着脸颊滑进了嘴里，香甜的口感一下子把他征服了，急忙付下身去一口咬住舞衣的乳头，像个婴儿一般不断吸扯着舞衣的乳头，奶水乳房从里不断地涌出，还用手去拉扯另一边的乳环，导致舞衣的乳房时不时地被电击着。

三人不断的淫奸玩弄着舞衣，而先一步使用舞衣的久野第一个在舞衣的嘴里射了出来，将位置让给了清隆，剩下两人就一前一后的猛干着这个眼前的肉便器。在一旁休息的久野看着舞衣身上的拘束，在想着能不能把她解下来，以此来解锁更多的姿势，于是他顺着舞衣项圈上的链子，看向了锁链的接头处，发现锁链与排水管紧紧地锁在一起，但是地上放着的不就是钥匙吗？大喜过望的他赶紧走到水管旁捡起地上的钥匙，对准锁头一扭，就把锁给打开了，拿起地上项圈的锁链，又看到另一头的舞衣，让他产生了一种支配的感觉，好像可以随心所欲的命令眼前这个美丽的肉便器，而他则是高高在上的主人！感觉吊起舞衣双手的锁头也是同样的型号，久野拿着手里的钥匙又来到了舞衣身前，将钥匙对准锁头一扭，‘卡啦’的一声后，舞衣的双手也被解放了下来。

感到吃惊的新田问道：“咦？你怎么有钥匙？难不成还是你把她锁起来的？”“不是，钥匙就放在排水管那里的，我正休息一下呢，没想到就看见了，这不解下来方便一些吗？可以玩更多的姿势啊！你们两个快一点啊，我想要用她试试其他的姿势了。”回答完新田的问题后，久野又坐回了地上休息。

两人闻言不再理会久野，继续将精力投入到了舞衣身上不断耕耘，整个厕所都是肉体的撞击声和水声，当然还有男人的喘气和女人的淫叫。不多时，新田和清隆配合着一同将精液射进了舞衣的小穴和嘴巴，三人同时达到了巅峰，两人并没有拔出肉棒，而是让肉棒感受着射精带来的余韵，和舞衣因高潮不断颤抖的身体，最后才将肉棒拔出来。

看到两人完事了后，久野感觉自己也恢复得差不多了，走过去将舞衣抱起来，靠着自己的胸膛，抬着舞衣的两条腿将其分开，把舞衣的菊穴对准自己的老二，往上一顶直接插进了紧紧闭合菊穴。刚高潮完的舞衣身体正时敏感的时刻，突然又有一个肉棒进入了菊穴，发出‘唔——’的一声，敏感度不比小穴差的菊花因为突然地被插入紧紧地收缩起来，肉穴将肉棒咬住的感觉使得久野发出‘嘶’的一声，简直爽到差点射了出来。

“卧槽，这个痴女连菊花都是极品啊！吸得好紧！”感叹完后，久野就开始抱着舞衣抽插起来，小穴分泌的淫水也因为身体上下摇晃，不断的洒在地面。看着这幅场景，蹲在一旁的新田又等不及了，站起来一把抓住舞衣上下摇晃的两个奶子，嘴里发出跟之前清隆一样的惊叹，爱不释手的揉捏把玩着两个奶子。

感觉自己有些口干舌燥的新田看向了舞衣的胸部，想起刚才清隆的话语，有些期待的看着舞衣的乳头，想着里面的乳汁是不是会比特级牛乳还好喝，一口吸住了舞衣的乳头后他才明白，特级牛乳就是个笑话。一旁同样看的心痒痒的清隆也跳起来，抓住了舞衣另一边的乳头一口含住开始猛吸，生怕被新田一个人给喝完了。淫奸一直持续到深夜1点，体力耗尽的三个人才放过了舞衣。此时舞衣的身上被发现了油性笔的三人写满了一堆下流的词汇，胸部两边分别淫乱和母狗，乳头上还画着两个心形；肚子上被红色记号笔画了一个子宫的形状，还写着精液肉壶；大腿上面以写正字的方式记录着被干的次数，同时还画又箭头指着小穴一旁写着免费使用；菊花被红色的记号笔画了一个¤的符号；其余地方还写着公共厕所、性奴隶、无责任中出等一些下流的词语。

最后三人把舞衣给锁到了隔间外的残疾人小便池上，用着在筐子里找到的锁链，将舞衣的脚踝和大腿环扣在一起，以M字开脚的方式给锁在了两侧手扶的栏杆上，双手紧紧地吊在便池的上方水管处，同时还绕着项圈的链子，舞衣的身子全都坐进了小便池里，就像是被镶嵌在小便池里了一样。三人看着他们的‘杰作’互相露出了淫邪的笑容，将自己的肉棒对准了舞衣的头顶，三股淡黄色的液体直接浇到了舞衣的头和脸上，同时慢慢向着舞衣的身上淋去。感到脸上的液体，舞衣明白三人正在对着自己小便，不由得伸出了自己的舌头，希望他们尿到自己的嘴里，因为刚才顺着脸上流下来的尿液让她觉得美味！对，没错，美味！从被改造过后，舞衣就觉得自己的味觉发生了变化，虽然还是尿液的那股味道，但是她却一点也不反感，每次被射进嘴里的精液也感觉无比美味，全部被自己喝了下去，里里外外都是个彻底的肉便器了。

看到舞衣的小舌头不断往外伸着，三人同时对准了舞衣的嘴巴，看到不断吞咽着尿液而蠕动的喉咙，三人一使劲将自己的尿液全部排除体外了。“呼~！”X3同时呼出一口气的三人，看了一眼还在不断吞咽着尿液的舞衣，心满意足的走出了厕所，彼此互相扶着肩膀，嘴里还唱起了跑掉的歌声回家去了。（注：受系统影响，任何人都不会生出带走舞衣的想法）独自留在厕所里的舞衣在喝完尿液以后，又开始期待起下一个人来。

没过多久，一个住在公园里的流浪汉准备半夜起来上厕所，顺着路灯一路来到了公厕，原来还算有钱的他是决不允许自己随地大小便什么的，虽然因为这件事一直被同伴笑话也是如此，就算捡着垃圾度日也幻想着自己可以东山再起，所以一直保持着自己的修养，但是他万万没有想到这份坚持还真给他带来了好运。走进厕所的流浪汉直接就看到了，被拘束在小便池的舞衣，同样听到脚步的舞衣也开始不断‘嗯嗯啊啊’的叫起来，希望有人注意到自己。有些不敢相信的流浪汉，看到她好像要说什么，以为舞衣是被谁给锁在了这里想向自己求救什么的，慢慢走到舞衣的面前取下了嘴里的开口器，可是没想到开口器被拿下来的一瞬间就听到了让他震惊的话语。

“咕~哈啊~，谢谢您把我的开口器取下来，作为报答请好好使用我吧！人家下面的小嘴和上面的都可以随意使用哦~?，来吧，快点！快点把大鸡鸡插进来~?，肉便器的下面已经完全湿透了，如果您嫌脏的话可以按一下冲水的按钮哦！求求您快点插进来吧~?！！！”听到如此不要脸的话语，流浪汉完全惊呆了，自己这是遇到传说中的痴女了，今天走了什么狗屎运？感觉已经顶起帐篷的鸡巴，流浪汉都记不起自己上一次玩女人是多久了，今天居然会遇到这么好的事情自然不能错过！果断的脱下自己的裤子，将肉棒捅进了舞衣的嘴里开始运动自己的腰，而且他还感觉到自己的肉棒被舞衣柔软的舌头舔弄着，嘴巴也在不停地吮吸，好像再吃什么美味的东西一样。

过久没有接触过女人了，流浪汉只坚持了十多分钟就射了，浓厚的精液在舞衣的嘴里爆发出来，大量的精液将舞衣的脸颊都撑得鼓了起来，拼命地将嘴里的精液咽下去，一滴都没有漏出来。流浪汉不断喘粗气说道：“你个淫荡的肉便器还真是会吸啊，我看你天生就是吸肉棒的变态。”

显然不满足口交的舞衣毫不在意的说道：“对，人家就是一个淫荡的肉便器，不止上面的嘴会吸哦！请使用人家下面的小嘴吧，肉便器下面好痒啊，请把粗壮的鸡巴插进来吧~?！”没有回话的流浪汉快速的转身跑了出去，并没有理会身后大声叫着自己别走的舞衣，当然，他不是傻子，他决定回去叫上自己的同伴过来一起侵犯舞衣，以此来作为对他们的恩惠，当自己没饭吃的那天可以混到一餐什么的，毕竟捡垃圾可不是天天都能填饱肚子，只有运气好的时候才买的起大碗的泡面。

在厕所里的舞衣却不知道这些，现在她正在用自己的小穴与小便池的下水盖摩擦着，下水盖有些微微的凸起，但是完全不能让舞衣满意，她现在想要的是肉棒插进自己的小穴里面，高涨的欲望不断折磨着她，只有阴蒂晃动带来的快感才能使她好受一些，但是在过了一会后，舞衣听到了大量的脚步声走进了厕所，并且响起了舞衣熟悉的声音。“看见了吗？我没有骗你们吧！刚才打赌那几个，你们回去就给我准备好三天的食物，这是大家都听见看见的，还有作为发现人，我要第一个使用，你们没意见吧？”流浪汉用着趾高气昂的口气说着，同时慢慢走向了舞衣。

此时舞衣明白了一件事，那就是夜晚还很长，自己可以好好地享受了………….