# 归来的舞衣05

禁止转载血色HS

清晨，舞衣的情趣用品店里就开始传出女人娇媚的叫声，而声音的来源正是把自己关在狗笼子里的影，狭小的笼子里面影只能卷缩着自己的身体，一只手正在用力地抠挖自己的下体，三个手指深深地插在小穴里面搅动着，大量滴落的淫液已经把地上打湿了。另一只手则是拉扯着乳环上的乳链，乳环连接着的锁链同时带动了阴蒂上的阴环，不断产生更大的快感刺激着影。“啊~?！呼~?！哈啊啊啊~?！要，要哦?！高潮了！！咿呀~???！！”嘴里不受控制的媚叫着，影抓着乳链的手一下子吧乳链拉的笔直，身上垂吊着的阴环全都被拉得立了起来，更加强烈的快感与高潮重重叠加，影直接爽到了双眼翻白，下体喷出了大量的尿液和淫水，乳头出也不停地喷出奶水，一时间整个房间里充满了雌性荷尔蒙的味道。

“呼~?！呼~呼~，哈啊~?，本体还没回来吗？下面光靠手指满足不了啊~?，真是的，走的时候给我个按摩棒也好啊~。”喘了口气后，影看到舞衣还没有回来，不禁有些抱怨道。正准备再次给自己‘泻火’的影又把手指插进了小穴里，却突然听到‘碰！’的一声，只见一个人影凭空出现，重重的摔在了地上，而这正是通过系统传送回来的舞衣。

此时舞衣的模样不可谓不惨，全身沾满了浓郁的精液和尿液，原本乌黑亮丽的头发全都变得湿漉漉的，身上散发着一股精液的腥臭与尿液的骚臭味所混合的一种味道，原本娇嫩的皮肤上写满了一堆淫秽的词语，就连脸上都写着婊子二字，嘴里还在不断的咳出精液与口水，胸口的乳头从原本的粉红被玩成了充血的红色，下体两个肉洞大大的开合着，不断有精液和一些其他的液体流出来。而舞衣好像还没发现自己回来了一样，身体在地上不停蠕动着，还伸出舌头舔着地面自己身上滴下的精液，嘴里还说着什么‘大肉棒插进来’‘快干死肉便器吧’的一些词汇，影在看到舞衣后先是有点欣喜，想到自己终于可以出去了，但是看清楚了舞衣的模样后整个人都惊呆了！这还是她的本体吗？虽然一直都很淫荡，但是没想到居然变得像个肉便器一样了？！

看到舞衣丝毫没有停下来的意思，影不禁开口喊道：“喂！清醒一点了，任务结束了啊，你这个笨蛋，快起来把我放出来啊！！”“请主人们快把大鸡巴插进来….嗯？刚才那是影的声音？诶？任务结束了吗？”双眼被眼罩紧紧遮住的舞衣根本不知道自己回来了，身体还在不断渴求着肉棒，直到听见影的声音才逐渐清醒过来，摸索着脑后的扣子，想把脸上的马具型眼罩口塞给取下来，结果发现完全是扣死的，凭自己现在的臂力根本没可能拆下来，只好调出系统的物品界面点击了解除，眼罩直接从舞衣脸上消失了。

找回视力的舞衣看见了自己身上的情况，觉得自己简直兴奋到了极点，差点用手指再来一发，不过她尽力的忍了下来，只是忍不住用手将身上的精液刮下来，然后放进嘴里吞咽着，那享受的表情好像在吃什么人间美味一样，手指从嘴里拿出来的时候还牵起乳白色的丝线，显得淫荡至极，俨然一副肉便器的样子。在‘品尝’完身上剩余的精液后，舞衣才从自己的空间里面拿出了笼子的钥匙，把钥匙咬在嘴里慢慢爬到了影的面前，将钥匙用嘴递给了影，影则是一脸怪异的看着舞衣，有些不解她为什么要爬过来给自己钥匙。

还没等她问出来，舞衣已经先一步解释了起来：“昨晚被几十个人轮奸，当成肉便器对待，现在手脚都好软啊，完全没有任何力气了，你出来后把我搬到床上去吧。”听完舞衣的话后影不满道：“切，你倒是舒服了一晚上啊，留下我一个人在狗笼子里面过了一夜，连个电动棒都不留给我，现在还要我出来服侍你，你的良心不会痛吗？”

虽然这么说着，但影还是从笼子里爬了出来，伸展了一下酸痛的身体，把躺在地上的舞衣给抬了起来，向着里屋走去，一路上问着舞衣身上的味道，影不禁有些羡慕舞衣昨晚的待遇了，因为她是舞衣欲望的具象化，对于情欲的渴望不是一般的高。把舞衣放在床上后，影看着舞衣身上的痕迹和淫语，感觉自己有些兴奋了，此时的舞衣完全一副脱力的样子，根本没法反抗自己。想到这里，影的胆子也慢慢大了起来，于是她俯下身子亲上了舞衣的嘴唇，把自己的舌头伸进舞衣的嘴里搅拌着，品尝起舞衣嘴里的残留精液，加上舞衣甘甜的口水，影感觉自己有些停不下来了，而舞衣感觉到影的亲吻，也开始主动回应起来，两人的接吻发出的‘啧啧’声，在安静的房间里听得特别清楚。

良久，感觉快要断气的两人才将嘴唇分开，舞衣又看着影说道：“你可以把我的精力剂拿出来吗，全身都动不了的感觉怪怪的，虽说这样也不错，像一个任人玩弄的肉便器一样。”“你没有清除任务的特殊状态吗？怎么感觉你整个人都怪怪的了？”影看着舞衣有些奇怪的状态疑惑道。

“清除了哦~?，只是有些沉迷那种快感了，还有被人随意玩弄时的兴奋感。任务结束的时候我都在想，要不干脆这样变成肉便器就好了，虽然现在药效正在慢慢退下去，但是我心里和身体还是渴望着男人的肉棒呢~?。”没错，其实在早晨6点的时候，舞衣的小助手就传来了提示音，告知舞衣已经完成了任务，纠结一番的舞衣最终选择了清除负面效果，可是系统只是解除了药剂永久的持续设定，注入舞衣身体里的药剂依然影响着舞衣，一直到舞衣回到店里才结束了持续时间，而现在舞衣因为残留的药力依旧有些痴女化。（虽说本来就是，只是从隐性变成外放性了）“啊，对了！影你不提醒我任务的事情，我都差点把奖励忘了，现在就把奖励领了吧。”突然想起自己任务完成的奖励还没有领取，舞衣赶紧调出了系统的界面，看着自己昨晚‘辛勤’得来的奖励。

‘叮！检测到任务已完成，奖励大型任务开启权利，并控制任务每日发放数量与难度，将把设置权利按钮添加到系统主面板，以及全套奴隶便器套装，请宿主到空间查收。’“嚯，设置什么的一会再看吧，先看看这个额外奖励的套装吧，嗯，我看看空间….啊，有了！呜哇！好多！先全部取出来看看。”说着，舞衣点击了取出物品的按钮，一大堆东西从一个小型的黑洞里面倾泻而出，铺满了整整一床。为了方便整理，舞衣从空间里又拿出一瓶精力剂喝下去恢复一下自己的体力，好让自己有力气爬起来，而且身上的一堆‘记号’也要擦掉不是吗？

在灌下药剂后舞衣也终于恢复了行动能力，翻身从床上爬起来看着自己凌乱的身体，情欲消退下去后舞衣也开始感到不适应了，全身都是黏糊糊的感，觉身体写满了淫语，还带着一股腥臭味，让舞衣有些敏感的鼻子开始不适。‘看来药效下去后还是无法忍受这些味道啊，赶紧洗个澡吧，头发全都粘在一起了，感觉好难受。’这么想着的舞衣决定先去洗个澡，顺便把旁边的影也带上，这家伙也是一身的臭味，估计是高潮时尿到自己身上了。于是舞衣说道：“走吧！”

“去哪？”影不解的问着。“洗澡啊，你浑身上下不难受的吗？”

“我是欲望的具现化诶，身体越淫乱糟糕我越开心好吧。”“少废话，我闻着不舒服，给我过来。”

说完，舞衣就强扯着影的乳链去了浴室。哗哗的水声响了起来，两个差不多的人影透过磨砂玻璃，姣好的身材就这样被显现出来，舞衣先是拿起淋浴器帮影冲刷着身体，待影身上都干净了后就到舞衣了，接过淋浴器后影先是帮舞衣洗了头发，然后到脸上、胸口，在洗到乳房时，影看见了舞衣乳头上的乳环似乎跟出去时的不一样了，从银白色变成了黑色的铁质乳环，而且捏着乳房感觉有什么硬硬的东西在里面一样，有些好奇地影问出了自己的疑问。“呐，本体啊，你的乳环怎么变了，变得好像奴隶专用的款式啊，下面也是诶，感觉你现在比我还低级哦~。”

“去你的，这个是任务强制戴上的，虽说的确很舒服就是了，话说你记得还真清楚啊？这种小事都记得。”“废话，我好歹也是神级别的存在啊，你自己心里没点B数吗？好了乳环什么的一会再说，现在先坐好，我要把你身上的这些涂鸦洗掉了，可能会用点力，你别乱动啊。”

简单的回了句‘嗯’后舞衣就坐好不动了，任凭影帮她清洗污渍，不过敏感的身体在影洗到敏感部位时还是忍不住高潮了，索性现在状态正常的舞衣对快感的抗性还是蛮高的，只是闭着眼睛哼哼了两声。约莫个把小时后在影的努力下，舞衣身上终于恢复了干净，不得不说系统的东西品质就是好，影废了好大劲才把舞衣身上的涂鸦擦掉，舞衣的皮肤都被搓红了，不过看起来更加诱人就是了…..

回到卧室后，舞衣拿起放在床上的一堆装备开始查看起来，并且打算全部穿上看看，她对于这套新装备的好奇就算在药剂消散后还是没有消失，成为奴隶便器什么的想法可能是真正存在舞衣的心底，并且影响着她的。不然堂堂最高神怎么会那么容易就被药物改造呢？如果心里没有想法和期望的话，凭舞衣的灵魂强度，这个整个多元宇宙怕是没有人可以影响她，就算蓝染也不行，这两个人互相的抗性反而是最高的，就像是世界的自保机制一样，两位最高神是没办法轻易起冲突的，两人本身就各自代表了世界的一半。

而历代最高神都是被上一代打败后才会诞生出下一个，两人原本就是合作打败了自己命运的掌控者（原文BOSS），后面又成为高位神明后一同去挑战了最高神，没想到世界就把权能平均的分配到了她们两个的身上，一般来说只有两个人把力量合在一起才可以算是最高神，可是只相信自己的两个人根本就不会过多的依靠什么权能，完全是走最直接的路子，力量！只有自己的力量才不会背叛自己，这是两人挑战最高神时得出的结论，所有的高阶神明权能全部被封印，二人完全靠着自己的力量才勉强获得了胜利，这就是那些高阶神明不敢挑战的原因了。可是谁也没有想到，这两个头铁到不行的家伙居然战胜了主宰，原本嘲笑二人的那些神明，一个个都在二人获胜后像个孙子似得去讨好舞衣跟蓝染，希望可以大人不计小人过的放过他们，不过二人鸟都没鸟他们，忙着干自己喜欢的事情去了，这也让众神偷偷松了一口气，新的老大不管事他们也挺开心的，只要统治好自己的区域就万事大吉了。（呜哇，又扯了一大段，毕竟我比较喜欢严谨点的设定，不想看的跳过也没关系，因为跟H的关系不大，算是纯剧情）

回到正文，舞衣在一堆装备里拿起了一件连身袜，这是一件全包到脖子处的款式，包括了手指和脚全部无缝缝合，发着外表散发着油亮的质感。“这个连身袜真的是配套的奴隶装吗？为什么只有一个开口啊？算了先试试吧。”有些疑惑的舞衣打算先解除身体上的所有装备，阴环也被取下来，只是内部的器具和触手耳塞就没必要了（触手耳塞平时不会阻隔声音），于是全身脱得光溜溜后，舞衣拿起连裤袜的开口处将脚放了进去，丝滑的触感一瞬间席卷了舞衣全身，弹性极好的连身袜把舞衣全身都包裹了起来，就好像整个人是滑进去的一样。

“哦哦，这个触感真棒，滑滑的，这真的是奴隶穿的吗？”感受到连身袜贴身的触感，舞衣开口称赞道。“让我看看装备顺序，接着是把项圈戴回去吧？”说着，舞衣就把项圈戴在了脖子上，内部的小刺穿透连身袜，再次刺入舞衣的颈肉之中，麻麻的痛感和强烈的快感又传递到了脑海，因为没了药剂的影响，舞衣把自己的痛感降低到了弱痛级别。(就好像被人打了个耳光)这是舞衣平常可以接受的程度，脱臼什么的还是算了吧，正常状态下适应不来。

就在舞衣把项圈戴好后，身上的连裤袜发出了微弱的亮光，在舞衣两个乳头出出现了花纹状的开口，将两个粉嫩的乳头露了出来，同时下体的三个小洞处也出现了开口，长长的阴蒂被单独包裹了起来没有露出来，舞衣忍不住用手捏了一下，被丝袜全面包裹的阴蒂感觉异常的舒服。「这个感觉！可能会上瘾！」这么想着，舞衣又捏了一下，丝滑的触感让她停不下来。「好，好舒服啊，这个，要~要去了~！」“唔！哈啊~?！~呼~，这就就高潮了啊，这感觉真的是奴隶穿的吗？比那些高级丝袜都要舒服了，虽然功能比不上触手服的丝袜，但是触感却比那个还好就是了。”

「对了，全部穿上后用触手服同化看看，到时候会变成什么样呢？不好，好奇心上来了，赶紧全部穿上看看！」强烈的好奇心驱使着舞衣加快了动作，确切的说来应该是欲望才对。快速的把三个阴环穿了回去，在穿透阴蒂的时候，舞衣发现这身丝袜就算被穿透也不会损坏，被刺破的地方会自动的修复合拢，不存在什么开线勾丝一类的情况。

舞衣对这个异世界的兴趣被提了起来，想到：「看来这个袜子还有魔法一类的修补术式呢，毕竟是异世界的嘛，估计其他装备也有这个术式，应该是为了防止奴隶损坏吧？有时间去这个世界玩玩好了。」这时舞衣又拿起一双靴子，看起来像是乳胶材质的，黑色的胶面反射着亮光，长度一直到大腿处，底部有着5cm厚的鞋底，鞋跟更是高达20cm，而且鞋底越往下越细，接触地面后只有4cm宽度的鞋底和筷子粗细的鞋跟，穿上以后完全就是靠着脚尖来支撑身体了。

因为丝滑的连身袜，舞衣很顺利的就把靴子套在了脚上，一路提高到大腿处，可是她没发现靴子穿上后就紧紧地卡在了腿上，根本无法轻易脱下。整个人都高了一截，这让舞衣有些不适应，加上纤细的鞋底让她很难保持平衡，索性就坐在了床边，拿起另一样装备，一双同样是乳胶材质的手套，手套一直到手上臂的位置，四个手指的部分是合起来的，舞衣穿上后就只剩下单独的大拇指和整个手掌可以动了。

「啊，这样手就没法动了啊，剩下的叫影来帮我穿上吧。」想着，舞衣就影说道：“影，你来帮我一下，剩下的装备没法穿了。”“你就不会最后穿手套吗？嘛，算了，把你打扮成奴隶什么的我还是挺乐意的，来吧。”其实早就等不及了的影，一把抓起床上的装备扑向了舞衣。

“嗯，先是这个手腕和脚腕的拘束环，再来就是手臂和大腿的。”影将之前舞衣脱下的拘束环又安装了上去，感觉到拘束环内部的刺扎入皮肤后，舞衣的手脚又变回了虚弱无力的状态。又在床上拿起一堆东西，影这回对舞衣做出了提醒，说道：“本体，你接下来可不要乱动哦，不然我可是会装错地方的。”

“你要装什么？不要乱动什么的，难道是…..呀啊！”舞衣话还没有说完，影就拿起一个束腰的铁环给舞衣套了上去，将原本就细的腰肢给又缩小了两寸。舞衣自己感觉五脏六腑都被挤到一处，呼吸也变得更加困难了，每次呼吸只能小口的吸气。然而影的动作还在继续着，她拿起一个小型打孔机和一堆铁环贴近了舞衣的下体，用空出来的手撑开两片粉嫩的外阴露出里面的小穴和尿穴，一股香甜的气息扑面而来，影忍不住舔了一下，引得舞衣娇喘一声。而就趁着舞衣分神的一瞬间，影迅速的拉起舞衣的大阴唇，用打孔机在两边各打了三个孔，下体被穿透6个孔洞的痛感，全部转化为强烈的快感反馈给了舞衣，使得舞衣向后仰倒并弓起腰身不断高潮着，喷出的淫液糊了影满脸都是。

将脸上美味的液体刮进自己的嘴里后，影又用6个阴环安装在了舞衣的大阴唇上，还用细小的锁链将其锁与大腿的拘束环相连接，这样一来，只要舞衣打开双腿就会把自己的小穴拉开，甚至走路大步一点也会扯动到下体给她带来快感。仿佛还嫌不够的影，又盯上了舞衣的肛门，用手揪住菊花的两边，把打孔机对准按了下去，同样的安装上两个扁平的阴环，并且也用锁链与大腿环相连，就连肚脐上也被穿入了两根脐钉。

然后影用力地把舞衣的双腿分开，整个小穴与菊花都暴露在了影的眼中，尤其是刚刚穿过阴环的小穴，被锁链大大的朝两边拉开，平时被保护住的两个小肉洞完全显现，影还把之前的肛勾给装了回去，较短的铁链连接到舞衣项圈，肛勾狠狠地勾进了舞衣的菊穴，现在菊穴也是被从三个方向扯开了，甚至还可以看见里面的肛肉在不停地蠕动着。这一切发生的过程中舞衣根本无法阻止，纵使伸出手阻挡影的头希望把她推开，然而戴上拘束环和限制手套的她，现在手上的力气也就只能抓住肉棒了，腿脚也是一样连跑的力气都没有，完全一副任人宰割的模样。

兽性大发的影看到舞衣这幅模样，内心简直亢奋到了极点，现在本体的样子不就像自己的性奴隶一样吗？此时不上更待何时？于是影一口咬住了舞衣的阴蒂，像吞吐肉棒一样开始对着勃起的阴蒂上下舔弄，牙齿还不时地扯着阴蒂环，并且受到拉扯放出的强力电流，让舞衣的身体不受控制的颤抖起来高潮不断，下体喷出了大量的爱液，嘴里发出近乎惨叫的声音。
而对这些充耳不闻的影，只是不断的舔弄着阴蒂，舞衣高潮喷出的爱液已经把她的脸完全打湿了，影贪婪的吮吸着，多余的液体顺着脖子向下流去，在身体上形成一条条‘水路’。最后，感觉终于喝饱了的影，才恋恋不舍的放开舞衣那变得肿胀充血的阴蒂，影松开嘴后阴蒂都还在一颤一颤的抖着，舞衣的面部表情也不出意外地变成了啊嘿颜，想起自己还没有给舞衣装扮完的影，又拿起了一对隐形眼镜，撑开舞衣的眼皮看见那双微微上翻的美丽眼球，影毫不犹豫的把隐形眼镜安了上去，并且滴下一种使眼球和隐形眼镜结合的药水，彻底断绝了随意摘下来的可能性，除非使用特殊的解除药剂。

隐形眼镜本身是透明的，可是再戴上后舞衣完全看不到任何东西，直到影把之前的马具型眼罩给舞衣戴上后，系统里才弹出一个全新的物品操作界面。‘便器奴隶的视力限制器：没有主人的允许，奴隶是不允许有任何身体的控制权的，包括视力也是如此。’

‘目前主人：观月舞衣。佩戴者：观月舞衣。’‘是否开启视力，是/否。’

「是！」在心中默念的舞衣选择了开启视力，感觉眼前闪烁一阵雪花后，舞衣的视觉变成了劣质摄像机一般的感觉，眼睛所看到的画面有一种模糊和延迟感，而且舞衣发现自己的视线变矮了一些，并且不会随着脑袋转动，观察了一会后舞衣才明白，这个视觉来源于自己项圈上面，项圈正面的锁头上有一个微型的摄像头，舞衣所看到的画面正是摄像头拍到的。明白到自己的视线被彻底控制后，舞衣心里想着「这种视力被控制的感觉好奇怪，但是又觉得挺有意思的，如果把控制权交到别人手里会怎么样呢？」

当然，这些在一旁的影都不知道，她只是有些奇怪，为什么会有戴上了隐形眼镜后还要戴眼罩的奇葩设备。不过她也没有想那么多，拿起众多口塞里的一个给舞衣塞进了嘴里，这是一个前部分是口塞球，后部分是30公分长的软胶假阳具，勉强将假阳具全部吞下后，舞衣感觉假阳具都到达自己的胃部，尽管有着喉咙里呕吐感，却被假阳具死死地给顶住了。把一根跟中间分两头细小的链子，和两根单独的小链子给挂到舞衣的乳环和阴环后，终于轮到了下体的三个小洞，影先是用一个拇指粗细的尿道塞，硬塞进了舞衣娇嫩的尿道里面，尿道塞的长度直达膀胱，顶端一个龟头形状的铁球卡住了膀胱，摸着有些撑到发胀的尿穴，舞衣知道今后少不了憋尿的日子了，因为她看见了尿道塞的排尿时间最少也是6个小时为间隔，想要随意排尿的话需要把肉棒插进小穴里面，并且射精加上主人的同意才可以排尿，不然就只能等时间了，而且每一次等时间的排尿都只有30秒，另一个是插入小穴的不是活体生物的肉棒就不可以达成条件。

舞衣的小穴里面被插进了一个手臂粗细的振动棒，上面布满了密密麻麻的颗粒，长达30公分的振动棒轻松捅开了子宫颈，龟头的部分全部进入到子宫内部被紧紧的卡在里面，即使现在还没有打开电源，舞衣就感觉到了极大的快感，振动棒的底部有着6个凹槽，正好与大阴唇上的阴环扣合，防止振动棒的脱落。现在到了最后的菊穴了，影准备把一个长达70cm的长条形软胶给塞入到舞衣的菊穴里面，软胶不算太粗，但也比普通男性的阴茎要粗上一圈，结果在塞到一半的时候就很难再塞进去了，于是影不断加大手上的力气，强行把剩下的部分也往里塞去，期间不管舞衣如何大声的哼哼（嘴被堵住了）影都没有停下来，直到舞衣的小腹有些鼓起，软胶玩具才全部进入了舞衣的身体，最后再用一个10cm长，有拳头粗细的尾巴肛塞插入了舞衣的肛门，肛塞上有着与肛勾相契合的凹槽，很好的堵住了舞衣菊穴。

直到现在床上还剩下一些其他的配饰，可以用于替换不同的部位，方便各种调教，又选了两根锁链将舞衣的手与腰部的铁环相连，限制住手臂的摆动范围，和脚腕上增加了一对脚镣，中间有着一条30cm的锁链，这条锁链其实是可以伸缩的，舞衣自己将脚打开的最大距离就是30cm，但是别人掰开舞衣的双腿就可以无限伸长，甚至可以拆成两节连接到其他地方，使用方法就是在锁链中间轻轻地捏一下，但是由奴隶来捏的话就没有任何作用，锁链还会发出警告用的电流来电击奴隶。看着穿戴完毕后的舞衣，影的内心也升起了一种羡慕的情绪，她也想穿上这身装备，体验一下肉便器性奴的感觉，所以她决定等会跟舞衣要一套来穿穿看。

另一边，舞衣的系统在装备完便器奴隶的套装后弹出了整个套装的操作页面，套装还附带有各种被动效果，像什么身体骨骼柔软化、肌肉拉伸度提高、思维奴隶化、顺从度提升、奴性提升等等，精神没有丝毫抵抗的舞衣欣然接受了这些效果与改造。改造完毕后，舞衣的脑中出现了一个想法，但是她决定先忍住脑袋里的念头，将百变触手拿出来下达了自己的命令，项圈形态的百变触手在接收到舞衣的信号后，变成了一个手掌大小的肉球，一下跳到了舞衣的胸口上，伸出无数的小触手把舞衣从头到脚的装备都包裹了起来，影也拿起剩下的一些配件靠近触手让它一并吞噬了，在短暂的融合后，百变触手将舞衣身上的便器奴隶套装全部同化了，全新的界面又出现在舞衣的眼中。

“百变触手EX奴隶套装形态：此形态可以绑定宿主的同时，另外绑定一位‘主人’获得奴隶形态的所有控制权，并将所有被动与主动效果统一改为主人可调式，完全由主人控制奴隶的身体及精神状态，方便各种类型的调教。一旦开启此模式后，只有绑定主人可以更改回原本形态。”“目前已融合所有套装主要配件与替换配件，全配件改造强化成功，触手核心已转移到耳塞上寄生于大脑之中，如有违背调教命令或攻击主人的情况出现，会自动进行放电、修改意识、认知、甚至思想等一系列措施，请注意。”

“目前主人：观月舞衣（可更改） 奴隶：观月舞衣（永久绑定）”大概的样子…….

看着如此给力的一系列属性，舞衣感觉自己接下来的想法可能会导致自己真的回不了头了，看着一旁还在发情的影，舞衣终于下定了决心，调出之前的分枝奖励，进行了一个修改后，舞衣叫住了一旁因无聊正在自慰的影，把一个羊皮的卷轴交到了她的手里。上面写着：‘观月舞衣’与其分身‘影’，相互成为对方的性奴隶与主人，实行每日轮流更替制，可以在征得奴隶同意后延长调教时间，共享系统和装备使用权，两人可以同时装备一件相同的物品（系统会自动分出一份完全一样的物品），此契约需要主人的体液与奴隶的淫液，待完全打湿后即可生效。

“诶？这个是我那个任务的奖励吗？”“嗯，你觉得怎么样？要做吗？”

“互相成为彼此的性奴和主人吗？嗯~，好像挺有意思的，好吧，要~?！做~?！呢~?！”影说完，一下把卷轴收成一卷，顺势插入了自己的小穴，整个卷轴瞬间就染湿了一半，影把卷轴抽出来直接丢给了舞衣，舞衣也照着同样的方法插了进去，待整个卷轴全部染上淫液后，在舞衣抽出来的时刻，卷轴发出了亮眼的光芒，下一秒，卷轴就凭空燃烧了起来，直到一颗灰尘也不剩下，双方的眼前都出现了对方的身体面板，和其他的一些控制装置按钮。

“好了，今天呢，可以由影你先来当主人，但是我有一个条件。”看见契约生效后的舞衣直接提出了自己的想法。而听到可以由自己先开头调教舞衣场景，影想都不想就答应了舞衣的条件“好的，你说吧，什么条件我都可以接受哦！”

拿出一个瓶子递给了影，舞衣说道：“你把这个喝了。”“嗯？这个是？躯体变化药剂！哦~！你是要对我进行什么淫乱的改造吗？好呀，其实你不用请求我也会答应的嘛。”影有些戏谑的说道。

“这可是你说的啊，那我不客气了。”说完，舞衣就开始对影的身体进行了修改。「嗯，我看看，先是让她长出肉棒吧，这样就不用出去找别人，随时在家就‘啪啪啪’了。然后是全身性器化，数值就设定成她调教我时的那个数据吧。嗯，确定生效。」

感觉到下一阵肿胀的影，低头看到自己的阴蒂越来越大，然后开始布满一圈青筋，顶端的部分也变成了龟头的形状，原本的娇小尿道口也变成了肉棒上的马眼，只是肉棒的下方并没有睾丸，只有一条微微闭合的小缝，影现在变成了一个真正的futa了。用手握住这个‘新的器官’，或者说是最初的器官？一股熟悉又陌生的感觉从下身传达到影的脑海之中。而影毕竟是欲望的代表，很快，她就熟悉了这股感觉，开始用手不断的撸动着自己的大肉棒，潮水般的快感冲向影的身体各处，下方的小穴也开始分泌淫水，仅仅一分钟后，一大股白浊浓稠的精液就顺着马眼喷涌而出，直接射到了舞衣的脸上，但是射精并没有停下来，而是持续的倾泻在舞衣身上，先是从脸部到胸口、然后是腹部到小穴，最后两条大腿都被精液染成了乳白色，射出的精液差不多有一个小桶那么多。

而且精液非常的粘稠，黏在舞衣身上的精液都需要用手才刮得下来，暂时解除口塞的舞衣正在不断的把精液送进嘴里，改变味觉后精液又变得无比美味了，舞衣每次将手伸进嘴里总要使劲的吮吸品尝。而射了足足有一分钟的影直接脱力的以鸭子坐的姿势的坐在了地上，小穴喷着淫水可以看出是刚刚高潮，射完精液的肉棒非但没有软倒，反而是更加的挺立粗壮了，从原来的20公分左右变成了23公分，整体粗细也大了一圈，最重要的是，影想要射精的欲望反而更加强烈了。

舞衣‘吃完’身上的精液后，直接把影扑倒在地，以69的姿势将小穴乘骑在影的脸上，俯下身子一口把影的肉棒含进了嘴里，用自己灵活的舌头开始不断榨精，小脑袋一上一下的吞吐着肉棒，每次都尽量的把肉棒吞到根部，还断断续续的给影解释着。“唔~~?我把你的，嗯嗯~?！阴蒂改造成了，哧溜~?！每次射精，啧啧~?！就会变大的更大的肉棒哦，啧~~?！精神和性格也会，嗯~?随之变得狂暴呢~~?！而且变大没有上限哦，啊唔~~??！啧~?只不过停止射精2小时后就会变回正常大小了，嗯~~?！”

就在舞衣说完后，影的腰部一阵抽搐，又是一股浓稠的精液在舞衣的嘴里喷出，大量的精液瞬间灌满舞衣的口腔，将两边脸颊都撑的鼓了起来，多余的精液从嘴巴两边漏了出来，甚至鼻子里面也喷出了精液，将舞衣呛得不轻，但她还是努力含住嘴里的肉棒，直到影将最后一滴精液射完，才长出一口气的吐出肉棒，在一旁不停地咳嗽干呕着，每次都会漏出一些精液滴落在地。然而就如舞衣所说，影的肉棒不仅没有变小，反而是又大了一圈变得更加狰狞，充血胀大的紫红色龟头和布满青筋的肉棒一抖一抖的跳着，影的射精欲望也更进一步的提升了，双眼开始有些发红，嘴里不断喘着粗气，死死的盯着舞衣淫水泛滥的下体，猛地扑到舞衣的身上将其压倒在地，用着有些粗暴的手法扯开了舞衣下体的振动棒将其甩到一边后，扶住肉棒对准了小穴狠狠地插了进去，粗大的肉棒直接撞到了小穴的花蕊。

“呀~~~?！！！去了！！哦哦哦，高潮了~哈啊~~?！！！”突然被顶到花蕊的舞衣抑制不住的叫了出来，影却根本没有停下来的意思，两只手拉住了舞衣的乳环，下体开始快速的冲撞着舞衣的小穴，每次都能撞到敏感的子宫口，给舞衣带来更多快感，啪啪啪的撞击声在屋子里面络绎不绝的响起。这一会的持续时间比前两次要稍微久了一些，10多分钟后影才在舞衣的肉穴里面射了出来，肉棒好似水龙头一般，大量的精液再次从马眼处喷涌而出，本就顶在子宫口的肉棒将精液全部射进了舞衣的子宫内部。很快，娇小的子宫就被海量的精液撑到鼓胀起来，在舞衣的小腹处形成一个凸起。

稍微释放了一些淫欲后，影暂时找回了理智，慢慢把肉棒从舞衣的肉穴里抽了出来，大量的精液在随着肉棒抽出来的同时也一并喷了出来，抽出肉棒时摩擦产生的快感使影又想插入舞衣的小穴大肆冲撞一番，但是影将射精的欲望被暂时压制住，因为她还没有忘记今天是她先当主人呢，到时候靠着自己的技术和这根新生的大肉棒，把本体调教的服服帖帖的，就不怕她不延长调教时间了，那时候自己就可以随意的玩弄本体了。想到这里，影也开口对舞衣说道：“本体，哦不对，是我可爱的奴隶舞衣桑，现在把你的触手服主人变更为我吧，还有你的系统我也会限制起来的~。”说完后，影还有些有些期待的舔了一下上唇，用着足以魅惑任何男人的眼睛盯着舞衣接下来的动作。

舞衣果断的把自己触手服的控制权和主人栏给改成了影，并且对影提议道：“呐，光是做爱太没意思了，我不是开放了一个大型任务的开关吗？现在你那边的系统应该看得见吧。把它打开看看怎么样？！”虽然用的是询问的语气，但是舞衣声音中那股期待的感觉却是隐藏不了的，估计就算是影拒绝了她也会自己打开大型任务的按钮。当然，对于这种事情影怎么可能会拒绝呢？点了点头表示赞同后，她就调出了系统界面，按下了舞衣那边的大型任务的开关，系统随即发出了‘滴——’的一声长鸣，一串说明就展示在了主页面上。

“检测到大型任务开启，大型任务一般最短周期为7天，系统暂时会先关闭所有的日常任务。开启后，任务将无法中断。期间大型任务可以开启分枝任务，在领取后才会实施奖励与惩罚机制，不领取则不会触发。大型任务的惩罚与奖励另行计算。”“叮——特殊大型任务。感到无聊的少女阿，犬化吧(等级？？？)!”

【任务专用药剂：污污污牌幻变药剂(犬)】“效果说明：使用药剂后，宿主在他人视线内会成为一只普通的狗。”

“药剂作用:未来一个月的时间当中，触手服将会部分强制透明化（不影响使用）。并且，使用该药剂之后，身体对于他人视线的敏感度将会永久上升十倍，且使用期间内精神强度和智商将暂时下降以及常识置换的情况。”“在这一个月内，分身做为主人调教本体，而本体则不能真的犬化。此任务开始后将无法中断，且房子将会出现专们地下调教室。注意!此任务有着一定等级的的精神犬化危险性本系统一概不负责!”

“任务奖励:母犬调教之神经验石(分身专用，效果永久，可以接取更高难度任务)、身体敏感度重置卷（人体敏感度回复到初始化，）”“任务失败:都犬化了还能怎样?喔，还真能，宿主的将会永久成为分身的母犬性奴，而且无法使用解除手段。”

“是否接取?–是–否–确认,（而确认后将直接使用药剂效果)”“这任务…感觉好赞…很有搞头啊~！”舞衣用着期待又兴奋的语气说道。

似笑非笑的影看着正在兴奋的舞衣说着”这东西很有趣阿!不过本体你就不怕玩脱了吗？要知道我可是欲望化身哦，调教一个小母狗什么的可是很容易的哦~！”说完，还用着一种危险的眼神盯着舞衣的身体上下打量着。舞衣毫不在意的地说道：“才不会玩脱呢!别假装担心拉!再说了，你不是巴不得这样吗？快开始吧!”

影看了系统面板选择了“是，接取任务!”就在影点取接取了任务之后，又看着舞衣露出了危险的笑容。此时影手中凭空多出了一个项圈，带着一个吊牌上面写着犬奴舞衣，影拎着项圈缓缓走向还沉浸在臆想中的舞衣，‘咔’的一下就在舞衣反应过来的时候项圈已经戴在脖子上与触手服同化了。

身体上的部分奴隶套装也‘活’了过来，变成一根根触手蠕动改变着。脸上马具型眼罩变成细细的触手缩回了触手耳塞上，原本摄像头一般的画面变成了狗狗的色盲型视野，而且好像可以随着脑袋转动了，眨眼也没有问题。可是还没等舞衣高兴两秒，影就说了一句“走了。”就开始拉着狗链子往调教场去，正想要起身的舞衣发现自己在做什么呢？居然想要站起来走路真是怪怪的，于是舞衣趴下来四肢并用的爬行着，让着影遛着自己进入了调教场，这个系统打造的地下调教场中有着复数的大型刑具，和无数配套的小玩具，暗黄色的灯光照在那些铁质的刑具和黑色皮革的鞭子上，反射出一股冷冽的光芒。

进入调教室后，使用说明已经传达到影的脑海中，影一边研究着说明事项和调教室的功能，一边张开双腿坐在了一张调教师的专用椅子上，顺便命令舞衣过来舔着自己的肉穴，而舞衣摇着屁股把头埋进影的双腿间舔舐，舌头搅动着肉穴里的淫液发出‘啧啧’的声音。影则是看着舞衣的触手服面板和一些身体的改造功能，若有所思的想了一会之后站了起来说道：“别舔了，先来改变一下身上的穿着和道具吧！”

舞衣撇撇嘴说着“那刚刚还叫我舔着真是的。”影直接猛扯了一下手里的狗链，带的舞衣失去平衡向前栽倒，并且大吼道：“我现在是你的主人啊!要你舔就舔，要你停就不要顶嘴!!!总之现在屁股给我翘高!!!身为一只狗尾巴怎么可以不会动呢~？!”

舞衣还是翘高屁股用着不爽的语气回道：“你就趁现在嚣张吧，等任务期限一过我都会讨回来的！现在屁股翘高之后呢？”影从空间抓出了一条狗尾巴，只是插入处有着数条触手在扭动着，影二话不说直接扯住原来插在舞衣后庭里的尾巴肛塞，然后用力一拉，强行把拳头大小的肛塞扯了出来，粉嫩的肛门内壁都被翻出来不少，趁着舞衣的菊花还没有闭合，影将带着触手的狗尾巴塞了进去。触手入侵到舞衣肛门与肠道的神经中让狗尾巴变得真真的一样摇摆着。

接着再拿出狗耳朵给舞衣戴上，触手耳塞又伸出了一堆分枝缠绕包裹住舞衣头顶的犬耳，过了一会后，舞衣原本的耳朵完全听不见了，取而代之的是长在头顶的一对犬耳，舞衣可以感觉到犬耳处的神经变得极为丰富而且敏感，听到外界的声音也比原来更加清晰。脸色有点潮红舞衣看着自己身后正在摇摆的尾巴，感觉很有趣而且头上也多了狗耳朵在动着，这些自己都可以清楚地感觉到，在菊穴内部蠕动的触手也不断地蠕动着，产生的快感让舞衣肉穴处分泌着粘稠的淫液。

影看着舞衣下体的状况说道：“你这条整天发情的母狗!现在还没开始调教你呢！光是想象和扭动屁股就让肉穴湿了啊!”说完把脚趾伸进舞衣肉穴里搅动着。“哈~..呼~..哈啊…~没办法啊…感觉很刺激啊?！现在这个样子就像是真正的母狗一样，而且还可以正大光明全裸逛着大街享受着被眼神的注视诶~?！！！”气喘吁吁的舞衣兴奋的说着。

“吼~？！你现在就想去逛大街了啊?~！还真是变态啊你，不愧是我的本体呢，内在就是那么糟糕而且淫乱呢。”影说着便把舞衣向外牵去，还顺手给自己套上了黑色的水手服，毕竟她不能裸着出门。舞衣则紧跟着影的步伐兴奋的说：“随便拉！！出门直走转弯就是人多的地方了有差吗?还有没有其他的问题要说啊？!这边出去之后就是正式开始了啊!”

影又用力地扯了一下狗链说道：“没了，你就好好享受吧~！”就开始牵着舞衣走出门外。两人，哦不对，一人一狗来到大街上后，过往的的人们都不禁回头注目着，一个美丽的女人牵着一条大型犬在街上逛着，周围的住户和商家都仔细观察着这对组合，发现自己好像从来没见过这个女人的样子，但是又那么的熟悉。黑色的超短裙和半透明的黑丝袜，再加上黑色的水手服上衣，虽然色调和款式都很单一普通，但是总觉得就是那么合适美丽，没有一点老土的感觉。

被牵着的那条狗也是给人一种很美丽的感觉，虽然说不出来品种，但就是那么觉得这条狗很好看的样子，‘狗’不断地甩着尾巴在女人的旁边跳着显得十分活泼，遇到一些喜欢逗狗的人后，不但没有咬上去，反而轻轻的舔舐着对方的手掌以示友好，跟着大街上喜爱动物的人群积极的互动着。当然，‘狗’也就是舞衣的想法可不是这样的，现在在她看来的真实情况，是自己全裸着在大街上被人当狗一样玩弄和视奸着，虽然人们的眼神没有什么恶意，但是被人群所注视着，让此时的舞衣简直兴奋到不行，从刚才开始就一直在高潮不断，两腿间的淫液都快流到地上了，三个小穴里的玩具都被使坏的影给偷偷打开了，导致舞衣在众人面前直接表演着浑身高潮到颤抖和面部啊嘿颜，嘴里的淫叫也是毫不掩饰。可是别人却发现不了，毕竟在其他人眼里看到的，只不过是一条狗在欢快的嚎叫而已。

一旁看的心痒痒的影，感觉自己也想试试了，偷偷地把触手服内部改变了一下，用着系统出品的面部伪装道具，也学舞衣享受着三穴抽插的快乐，细小的触手钻进了肉棒的尿道，菊穴被一根三指宽的触手堵满，而避免勃起的肉棒被人看见，影将肉棒向内弯曲塞进了小穴内部。人和狗一路上不断地高潮前进着，慢慢的影牵着舞衣到了一个没甚么人去的住宅街区，影牵着‘狗’来到一处电线杆下，打开了尿道塞让‘狗’撒尿，‘狗’听话的抬起了大腿，尿液从双腿间抛射了出来洒在电线杆下，表示着这是我的地盘。

影看着‘狗’的动作之后喃喃的说道：“本体变得完全跟狗一样了啊？！等等试试看能指令到甚么程度好了…”。（坏笑）“喂！那边的小姐，这里不允许宠物随地大小便！”

影听到身后传来的的声音转过身看着，一个穿着警服的巡警直径朝她走来，嘴里还继续道：“请您把宠物管好一些可以吗，还好只是小便，不然的话就要您亲自收拾了，现在请跟我回一趟警局吧，您把罚款交一下。”影：“……..”

一小时后，顶着一张死人脸的影牵着舞衣从警局的大门里出来了，她在里面被整整说教了一个小时，真的是快要烦死了，本来以为交了罚款就可以走的，却被说什么要对她进行素质教育，有些期待里番展开的影就欣然接受了，但现实就是真的只是说教而已。与之相反的是舞衣一脸兴奋加满足，屁股上的小尾巴欢快的摇动着。警局里的女警察都纷纷逗弄着这只可爱的小狗，不断地在舞衣身上抚摸着，加上女警们那炙热的视线简直让舞衣爽的飞上了天，现在她的眼睛还有些失神。

看到到脚边的‘狗’很开心的样子，影的心里更加不爽了，直接一脚踹到了舞衣的下阴，把原本尾部露出在外的振动棒全部踢了进去，发出“咕呜！！”的一声怪叫，舞衣直接四肢无力的侧倒在一旁，双脚卷缩着同时还用手捂着小腹的位置不断颤抖着。“给我爬起来趴好，狗怎么会用手捂着肚子呢？快给我站起来！”说着，影还把脚放在了舞衣的头上，用着平底鞋不断地来回碾着，胯下的肉棒又传来了想要射精的感觉。索性这条街区没什么人，影牵着舞衣走到了一个小巷子里面，把胯下的肉棒从自己的小穴里面掏了出来，长长的肉棒带着一股精液被拔了出来，唰的一下拍在了舞衣的脸上，打出一个红红的印子。

此时的肉棒已经大的有些可怕了，将近40cm的长度和手臂粗细的直径，感觉比舞衣的脸都要大了，上面还沾着浓厚的乳白色精液发出阵阵浓烈的腥臭。舞衣看着眼前的巨物和闻着上面精液的味道，感觉自己要被这股强烈的气息所侵蚀了，即使把嘴巴张开到最大也只能含住龟头的前端，但是舞衣依然卖力的吮吸着对她来说无比美味的大肉棒，滋滋声在影的胯下不断响起。

并不满足于此的影可接受不了这么温柔的舔弄，双手固定住舞衣的脑袋，将肉棒对准了嘴穴用力一同到底，一个可怕的轮廓直接出现在了舞衣的喉咙处，使得舞衣发出了类似于惨叫的沉闷声。对此毫不关心的影直接就开始了抽插，粗大的肉棒像是要把舞衣贯穿一般的来回进出着，强烈的呕吐感每次都被肉棒给硬生生的顶了回去，眼泪不受控制的从眼角滑落着，嘴里还发出‘唔唔’的闷哼声。

还好舞衣的肉体是被改造过的，优秀的肌肉拉伸性能和全身软化的骨骼（包括牙齿），给影提供了不下于小穴的体验感，完全就是一个不折不扣的肉洞。随着肉棒的变大，影的射精耐性也变得高了起来，这次足足坚持了半个小时才射出浓稠的精液，大量的精液喷射在胃袋里，使舞衣的肚子鼓胀起来，一直到了肚子如同三月怀胎一般才停止射精。

影将肉棒抽出的同时放开了双手，第一时间得到解放的舞衣，赶忙用手撑住身体咳嗽起来，强烈的反胃感席卷着大脑，赶忙用一只手使劲的捂住嘴巴，过了一会后才将这股感觉给压制下去。“呼~！清爽了，清爽了！走吧，今天就到这吧，回去了！”射完精液的影长出了一口气，还没等舞衣的反应就扯着狗链往家的方向走去。

回到家后，影直接把舞衣牵到了地下的调教室，把舞衣装在了一个狗用的铁笼子里，用锁链将舞衣的双手与极短的锁链相连，扣在了项圈的两边，防止触碰小穴。两只脚也被折叠拘束起来，连接的锁链将双脚以M字开腿的姿势拉开，使得舞衣仰躺在狭小的笼子里面。小穴里面的振动棒也被拔了出来，后庭的触手完全停止了动作，感觉有些不妙的舞衣开口问道：“喂！影你要干什么？把玩具插回去啊，下面好痒啊！”

“不行呦，狗狗怎么可以想着整天发情呢？又不是泰迪，今晚上你要好好地禁欲哦！”用着坏笑的语气，影直接说出了残忍的话语。同时拿出几瓶高浓度的媚药，以打吊针的方式，将四个药瓶的针头插进了舞衣手脚的大动脉处，时间设置成刚好可以用到第二天早上，在给舞衣戴上封闭视觉的眼罩和口塞后，又关闭了舞衣的听觉.影看了一眼舞衣后就走出了地下室的大门，她准备今晚出去好好玩一下，至于明天什么时候回来……那就说不准了……

