# 欢迎来到子宫至上的世界  第二十七章

文章目录[隐藏] 

一只体型更加高大的哥布林从一颗巨大树上纵身跃下。 

砸下来的哥布林，上身微躬，双腿微屈，单手扶着插入大地的巨剑，哥布林个子比我还高，手里拿着一把巨剑，未开刃。常人肯定连这把剑都拔不出，而这只哥布林却很轻松的将其拔出，扛在肩上，嘴角如教皇般邪魅一笑。 

哥布林全身紫色，穿着简单，腰部挂着兽皮做的围裙，脖子上带着狼牙做成的链子，胸前一道不浅的褐色疤痕。 

面部肌肉发达，真是这些肌肉让此哥布林狰狞无比，但这哥布林是确确实实的根据现实中的哥布林建的模型。 

血红的双眼充满战意，除此之外还有一丝异样的眼光，似乎是贪婪！ 

我看这哥布林肯定不简单，一般的哥布林就拿根树枝，最好不过金属棒，而这只哥布林竟然是拿剑的哥布林！名为『巨剑哥布林——巴安』 

「看样子这难度绝对在二星以上了，隐藏关卡的难度也忒高了吧。」 

巨剑哥布林没有立马冲过来，而是仔细打量着站在我身边的两位亭亭玉立的少女，准确说是尚未脱离稚气的准少女，以及地上的准少女思雨。 

巨剑哥布林的双眼渐渐起了变化，由血红慢慢转变为火红。 

「！@#￥%&」 

翻译过来就是「好久没遇到过这么绝美的人类美少女了，时间似乎还够，我要尽情享受！」 

这个关卡是隐藏关卡，巨剑哥布林很少遇到人类也很正常。 

巨剑哥布林身子前倾，拖着手中的巨剑，二话不说，腿部肌肉膨胀，突然暴起，以完全不符合体型的速度冲了过来，虽然拿着巨剑但速度一点也不含糊。 

冲出一段距离后，纵身一跃，在空中划出一道弧线，弧线很高很长，即便是凡人最厉害的跳远运动员也不及这哥布林的一半吧，可想而知肌肉有多发达。 

而其下的落脚点则正是韩思雨的位置。 

此时韩思雨正躺在地上，无法动弹，但并没有失去意识和五感。她眼睁睁的看着一只巨大的哥布林从天而降，似乎要踩在自己身上。 

她知道如果这一脚下来自己肯定会致命，虽说是在游戏中，但反馈到现实中也会巨疼。 

一想到这无法承受的疼痛，哥布林的脚虽还没到其腹部，结果思雨先一步失禁，淡黄液体浸湿了胖次，并从胖次前幅两边缓缓流出。而现实中的韩思雨也是被吓得失禁，淡黄液体尿在触手服上，被触手疯狂吞食。 

扑通～ 

地上一阵震荡，虽然本身震感不强，但在韩思雨看来犹如八级地震一般，巨大的声响也直接入思雨耳朵，犹如五雷轰顶。但她庆幸的是并没有感觉到疼痛，这一脚似乎并没有踩在自己身上。如果踩在自己身上，身体一定会被猜扁或是踩出两个大窟窿。 

这让思雨松了一口气。 

但让思雨感到绝望的事还是发生了，哥布林缓缓抬起右脚。 

「救命，不…不要…不要，我不玩了，我不玩了！放过我吧，求求你，呜呜呜！」 

但是隐藏关卡不能退出，要么打通关卡，要么等到时间到、 

思雨绝望的双眼中倒映着哥布林的那只大脚，脚在其眼中慢慢放大，只能眼睁睁的看着那一脚踩下来，思雨在最后一瞬间将头调转到我们这里，用怜悯无助的眼神看着我们，似乎在等待最后的审判。 

噗～ 

巨剑哥布林的大脚应声踩在思雨的腹部，腹部被如此巨力重击后，大幅度凹陷下去。 

呕～咕咕～ 

思雨做出一个看似极其难受的呕吐动作，喷出胃液，一股又一股。 

其下体原本缓缓流出的尿液，变为激射而出，由于前幅的阻挡，像是尿分叉一样，向两边喷出。着实很惨。 

但在哥布林看来似乎还不够，哥布林再次用力顿了几下，除了尿，翔也被压出。 

游戏中的大小便失禁行为其实是由现实中的身体掌控的，也就是说，只有现实中的身体正在大小便失禁，游戏中的身体才会大小便失禁。 

显然思雨现实中大便也失禁了，但是都被触手一一吞食。 

「救命！！哦啊啊啊@#￥%@#￥」 

韩思雨看向我们，伸出一只手向我们的方向抓取。 

落在思雨腹部的大脚最后还转动两下，膣内出现了一个东西，顶在胖次前幅上，顶出一个圆圆的小凸起。 

难不成是子宫颈？ 

伸出的右手无力的掉到地上。 

确认思雨双眼翻白，无法行动后才松脚。 

确定她再无战斗力后，双眼充满战意地冲向我们。 

这哥布林还会补刀！ 

疾驰而来的巨剑哥布林上来劈头就是一刀，还好它的释放速度并不是很快，但是相比力量型的大型哥布林还是快了一些，而且力气肉眼可见的更大，这要是被劈中，即便巨剑没开刃，劈到人身上怕是也会直接劈进肉身里。 

她们都是拿武士刀的，最擅长的就是速度，天下武功，唯快不破。但是速度快，威力却不够，巨剑哥布林就算站着不动让她们打，也是破不了防。 

巨剑哥布林知道自己打不到她们，索性直接将武器插在地上，双手持握，一动不动，打算以不变应万变。 

由于思雨不在，无法打出冻结效果，而她们的水火只能打出蒸发，蒸发依旧不够破防。 

她们俩除了用刀砍以外还拳脚相加，对巨剑哥布林来说依旧没有什么威胁。但她们俩的动作因为时间的变长不断出现破绽，而一次破绽就有可能致命，因为在强大的巨剑哥布林面前是不能失误一次的。 

初雪经过长时间无间断的攻击后，终于还是有点累了，虽说魔力还够，但体力已经渐渐变弱，而等到初雪一击飞踢踢到巨剑哥布林脸上时，哥布林竟然在狂笑。笑的时候，狰狞的面部肌肉鼓起，竟然夹住初雪的小脚让其抽不出来，这时巨剑哥布林的左手慢悠悠地握住初雪的细腿，右手握拳，不紧不慢地蓄势为拳风，奋力一击，正好击打在初雪的股间。 

击中瞬间，原本清纯可爱的初雪面部极度扭曲，舌头外伸，双眼上翻到完全看不到眼珠子，嘴里吐出一口胃液。同时小便失禁，顺着着地的大腿流下去，其中还夹杂着血丝。 

巨剑哥布林收回拳时，拳头上被大片血红覆盖。而被这拳头击中的股间已经完全凹陷进去，干净的蓝白胖次染成血红色，像是来了大姨妈一样，跳蛋的质量很不错，被拳力打入子宫，还包括没有完全吸收的魔丹也一起进入子宫。 

随后哥布林捏着初雪的腿，将整个人提起，像是扔皮球一样，向远处扔去，李队长只能眼睁睁的看着这一切，非常担心现实中的初雪会受到伤害，毕竟三人是最好的姬友。 

因为这个游戏里受到的感觉会传回现实中的大脑，虽说刺激度被稀释了几倍，但也会有比较大的刺激，如果游戏中的疼痛稀释后还超过了现实中正常人可以忍受的程度，会被系统直接切断神经联系，避免现实中的大脑也受到创伤。但如果没超过这个临界点，疼痛虽然也会被减弱，但还是会全部复刻到现实的大脑里。 

不知道现在的初雪在现实中承受了多大的痛苦，会不会创伤… 

正在队长整理思绪时，巨剑哥布林主动走过来，拿着巨剑横砍竖砍，因为她们不再是两个人，队长一个人无法做出有效的进攻，而巨剑哥布林也是主动出击，让李队长越来越被动，不断地被逼到一颗参天大树下，再无退路。 

巨剑哥布林双手持剑，向下劈去，而正下方则是李队长，李队长此时没有反应时间，只能硬着头皮接下。 

但这一剑下来可不是吃素的，毕竟巨剑哥布林的强项就是力量，而李队长的强项却是速度和元素，这完完全全的物理一剑下来，李队长需要左手托住刀刃，右手握着刀柄，但还是远远不够，李队长踩踏的地面已经形成了两个坑。显然队长就要扛不住了，将刀刃向左倾斜，巨剑果然向一边划，只需要再闪身逃脱就能解决困境。 

巨剑哥布林当然不傻，知道马上就要被卸力，立马改变了力的方向，保持巨剑和刀刃面保持垂直。 

李队长见卸力失败，再次将刀顺着巨剑劈砍方向倾斜，而自己身体如泥鳅一般移动到巨剑的另一边。 

叮～ 

一声清脆的声响，巨剑击中了旁边的一块石头上，至此也是完全卸力成功，李队长顺势拉开身位，避免被巨剑哥布林再次压制。 

巨剑哥布林并没有急着进行进攻，而是双手持剑，举过头顶，突然天空乌云密布，但没有下雨的样子，乌云在哥布林头顶形成一个漩涡。 

乌云内部电闪雷鸣，将乌云照得发亮，随后一道紫色闪电划过天边，直击巨剑哥布林。 

原本以为哥布林被击中后会冒黑烟，没想到紫色雷电通过它的巨剑不断的涌入他的身体，紫色雷电传遍巨剑哥布林身体的每一个角落，随后，哥布林本身也充满了闪电，身上不断地冒出击穿空气的电弧。 

李队长知道不妙了，这只哥布林应该进入了第二阶段，更难对付好几倍。 

右手紧握手中爱刀的队长，刀刃开始变得火红，并伴随着燃起高温赤焰，左脚向前一步，微屈踏地，做出一个出击姿势。随后向前瞬移般冲出，伴随一声音爆，火红的刀光划出一道绚丽的赤红剑丝，赤红剑丝瞬间到达哥布林位置。这个招式叫瞬斩！瞬斩带了一个瞬字，表示瞬间就能完成的动作，一迅雷不及掩耳之势出击，巨大的速度拥有足够的动能，几乎可以斩断眼前一切。 

这个技能不是一般人可以使用的，首先需要会灵活使用风元素和魔力化敏，对于身体的掌控也要操控得炉火纯青。重重条件下才能满足这个技能，同辈人中能用出的人屈指可数，可见李欣妍李队长着实不一般！ 

说不定可以一击必杀哥布林…… 

但赤红剑丝接触到紫红色巨剑哥布林身体的一瞬间，一股强大的电流顺着刀涌入李队长的身体，即便是从小锻炼的强健身体也无法在这样的强力的电流下支撑很久，倒不如说一刻都不想去承受，瞬斩在强力电击下被强制打断！退出几个身位。 

瞬斩的剑丝虽然斩中了哥布林腰间，划出一道长口，但完全不致命。相比之下，李队长的样子更加狼狈不堪。 

高强的电击让队长的衣服开始燃烧，虽说队长本身善用火属性，并不怕火，但…… 

李队长身上的衣服渐渐被烧为灰烬，轻轻抖动身体，身上的灰烬全部抖落，只剩下一道光洁无暇的倩影，在落日的余晖下，白里透红，脸也变得红扑扑的，不知是因为害羞还是夕阳的反光。 

仔细观察后发现胖次并没有被烧完，而是剩下一部分浪底完美的遮盖住了小穴，浪底两端是被烧掉的黑色痕迹，红色的胖次浪底上还隐隐约约透着一丝淡黄色。 

原来是因为失禁的淡黄液体将浪底打湿，以至于无法燃烧，并且浪底因为被打湿紧紧地贴着小缝不被别人看光，简直一举多得，这次失禁我愿称之为最完美的失禁。 

被强制打断瞬斩的队长，强忍这电击的麻痹感，电对人类来说确实是很致命的东西，但队长的脸上没有表现出一丝痛苦，就好像这身体不属于她一样，我知道她是在强撑，但也太勉强了。 

因为队长即便表现的很镇定，但那颤抖的双腿和腿上一条淡黄的细线出卖了她。 

即便过去了这么久，麻痹感还在持续侵扰这队长，以至于队长还在不停地失禁，尿到完全无法合拢的感觉。并且很可能不具有之前的战斗力。 

巨剑哥布林一脸不屑的看着队长，随手打出一拳，队长立马将刀横在自己身前，并迅速催动火焰将刀真正的烧成火红，火红的刀电阻会降低，这是现实中的做法，虽然不知道游戏中有没有用，但也值得一试。 

巨剑哥布林的巨拳砸来，拳头上冒着紫色电弧，哔哩哔哩地很是骇人。 

巨拳实实在在的打在了火红的刀侧面上，巨大的电流还是传入的队长的身体，虽然只接触了一瞬间，拳力也被完全传递到李队长身上，被一拳击退数米。而且这次是巨剑哥布林主动出击，用了更强大的电流。和之前的被动受激放电的状态不一样，烧得火红的刀刃，电阻也更大，当更强的电流遇到更大的电阻，孰强孰弱？显然电击的倍增高于电阻的倍增，导致李队长受到了比之前更强大的电击。 

再看被击退到一旁的李队长，虽然双腿勉强站立，但如冬天被冻得双腿颤抖一般，原本无法燃烧的浸湿的胖次浪底也化为灰烬，风吹而散。 

光洁白皙的私处完全暴露在视野中，虽然我已然见过一次，但这次她是被动暴露在一只巨剑哥布林面前…… 

光顾着看李队长的下体，当我的眼光聚焦到她的上身时，她双眼的目光早已呆滞，似乎已不是我所认识的李欣妍。胸前划出两道白色泪痕一样的东西，仔细一看，竟然是乳汁？因为受到了极大刺激而产生了乳汁。 

原本现实世界，这个年龄是不可能有乳汁产生的，但在这个世界似乎有些还是设定得和现实中不一样呢。 

巨剑哥布林双眼火辣，不停地打量着站在面前的完美酮体，不停地舔着嘴唇。 

巨剑哥布林不紧不慢的走向这屹立的酮体，双手呈握状，想去抓住那一对小小的凸起。 

李队长眼神呆滞，全身无法动弹，但他的意识是清新的，从已经呆滞的双眼中隐隐约约地看到哥布林正在张牙舞爪地靠近她。 

显然，一旦被哥布林抓住后果会不堪设想，会被吃掉？还是被蹂躏？ 

毕竟疼痛会传递到现实，无论哪边都不想去尝试，现在只能凭意志力控制住身体，好在右手还能动，右手握着不导电的刀柄。 

右手仅仅是做出一个抬起动作就已经竭尽全力。想要去砍哥布林，根本无法做到。 

但李队长做了一个决定，她旋转刀柄，想要将刀反握，平时玩刀玩得炉火纯青的队长，连旋转刀柄都做不到，刀直接掉下，稳稳插在地上。 

此时哥布林还是一眼看玩物一样的火辣眼神，好像眼前这个人已经是自己的囊中之物，她所做的一切不过是徒劳的挣扎罢了。 

队长再次抬起右手，缓缓放在刀柄上。 

「@#%？！@」 

翻译过来就是“木大，全部木大。” 

 握住刀柄，想要拔出战刀，但无论多么用力，战刀还是纹丝不动。

 颤抖的小嘴里发出“喝”地一声，她用尽自身最后的力量，反握刀柄，刀身本身插入不紧，只是她的力气太小了。

 随着刀的松动，刀终于被应声拔出，身体惯性地后退两部，颤抖的双腿差点站立不稳，还好后背是一棵树，她背靠着树才勉强稳住了身体。

 巨剑哥布林巴安，双手呈握，越来越近。

 李队长则是没有任何犹豫，将满是泥土的战刀送到自己的胯下，刀尖对准小穴，由于手很无力，插入的过程中并不顺利，鲜红血液哗啦啦的向外流出，就像来了大姨妈一样。

 刀尖慢慢没入李队长的小穴中，没入差不多10cm后遇到了一个屏障——子宫口。

 李队长轻轻拨动几下刀柄，让刀尖顺利戳入子宫口，让刀得以继续深入，最终没入差不多20cm后再也无法深入了，已经完全到顶了。

 而此时，哥布林巴安已经走到跟前，双手已经要抚摸到两只正在流着神圣乳液的双乳了。

 冒着蓝色电弧的两只大刚刚接触到李队长的乳头时，强烈的电击迅速传遍李队长全身，全身也因为触电而痉挛，但她的右手还是紧紧地握着刀柄，她没有放弃这最后的希望。

 随后由抚摸乳头变为抚摸双乳，一边抚摸，一边传来哔哩哔哩的电流声。但电击强度比之前温和不少，可能是哥布林巴安此时并没有将电变为攻击状态，所以电击没有那么强烈。

 在这种全身酥麻的情况下，李队长的右手尚有一动之力，她趁哥布林巴安的注意力都在自己的胸前，悄悄拔出手中的占血刀刃，以颤抖的双手将剑举过头顶。

 天赋爆发技——火舞龙卷！

 刀身变得异常绚丽耀眼，发出赤红火光，聚集周围的火元素，以李队长为龙卷中心环绕，最后慢慢形成一个巨大的龙卷，李队长背后的那棵树在龙卷形成的一瞬间，直接灰飞烟灭。

 哥布林巴安看情况不对，立马后退，跳出龙卷的范围。

 成型的龙卷直径两米，高度五米！

 龙卷听令李队长号令，随着她的刀刃一挥动，龙卷沿着地面高速飞出，目标直指哥布林巴安。

