# 永恒圣衣 第二章

文章目录[隐藏]看着四周郁郁葱葱的灌木丛和大树，菲无奈的叹了口气，看来只能一路走到黑了，她知道，就算自己请求菲尔，那个恶趣味的家伙也不会给自己弄一套衣服出来，反而还要承受与她沟通时所带来的快感，菲虽然感觉很爽，但她此时却不太想继续经历了，那种仿佛升天的感觉在她的脑海中萦绕，使她久久不能忘怀同时使她无比的想要沉浸在其中。

正当菲在胡思乱想的时候，她身上的突然圣衣传来了一丝魔力波动将她惊醒，她感受到来自圣衣的魔力正不断的催促她往一个方向走，看来已经找到目标了，菲暗想着跟着圣衣的指引向着那边走去。还没走多久，菲就看到了不远处单独屹立着一个小木屋，木屋的烟囱中冒着烟，貌似有人的样子，她打算上询问一下这户人家关于村子的事情，同时也在戒备着木屋以防有不法之人居住于此。菲悄悄的向着木屋靠去，她来到窗户边，小心的探头向里看去——什么都没有，房间里空荡荡一片，没有人，没有家具，只有一团火在壁炉里熊熊燃烧着。‘是陷阱！’菲心里一惊刚想离开，一双粗壮的手臂便将她环抱着抱了起来，她双手用力挣了挣，却没什么效果，身后之人的粗重呼吸将热气全部喷在菲白皙的脖颈上，她感觉到一根火热坚硬的棍状物抵在自己的股间，顿时让她感觉一阵的恶寒。

“嘿嘿嘿嘿~看看我找到了什么？一个不穿衣服的小美人儿！”猥琐的声音从身后响起，他正说着，还伸出舌头舔了一下菲的脸颊。“滚！！！”突如其来的袭击使菲惊怒无比，她心中默念魔咒，一个屏障从菲的体内迸发出来，那人还没来得及反应便被冲飞了三四米远，菲转身冷冷的盯着那人，手指在空中书写着咒文，不到两秒，一根尖利的光枪便出现在菲的身前，她一挥手，光枪迅速地向着那人飞去

“魔法师！”那人脸色一变，急忙的把手伸向自己的口袋似乎想要掏什么东西，可还没等他摸到口袋，光枪就已经刺穿了他的喉咙，那人急促的低嚎了一声，随后便倒地死去，光枪失去后续的魔力支撑很快就消散不见，可那人的喉咙处却一点血也没有流出来，菲走上前去，看见被刺穿的伤口已经变得焦黑，光枪上携带的热量封住了伤口，这么做就是为了不让流出的血弄脏他身上的衣服，那人的衣服虽然有些肮脏，但也总比这么光着要好很多。“哎呀！忘记问他关于村子的情了。”就在菲准备动手扒衣服的时候，她忽然才想起自己还没有问关于村子的情报，她顿时懊悔不已，早知道就不下手那么快了。“算了，反正死都死了，就这样吧，你这衣服也算是死后做出的一点贡献了。”菲安慰着自己，利落的把那人的衣服扒了下来。穿好衣物，菲感觉这衣服的口袋里有个东西，她四下摸了摸，从口袋中掏出一片石头制成的小牌子，上面刻着一些菲不看不懂的图画，她想了想，最终还是没有丢掉，万一以后有用也说不定，这么想着，菲念了个咒，一把火把那人的尸体烧成灰烬随后又向着村子的方向继续前进。

当她再次穿过一个灌木丛后，脚下出现了一条羊肠小道，菲跟着小路慢步向前，没过多久，一个村子映入了菲的眼脸，菲蹲下身，观察着这个村子，村子很大，起码有半个小镇的大小，街上十分热闹，陆续有人从自己的房子中出，他们三五结群一同向着村子的中心走去，菲看了一会，果然如同菲尔所说的一样，这个村子里全都是男人，连女人的影子都没见着一个。‘一个女人都没有，这个村子怎么发展的？肯定有鬼。’菲暗自想着，她看着村里的男人们全数离开，此刻街道上一个人影都没有。‘好机会！’菲精神一震，立刻起身快步走进村落之中。

趁着全村人都前往了村中心，菲顺利的潜入了村子，她透过窗户一间间的查看，很快她就发现了不对劲——每个屋子都很正常，但太过正常，每个屋子房间内的摆设都一模一样，房间内的东西也十分整齐，但许多地方都布满灰尘，仿佛从没有人在这里生活过一样。菲之前亲眼看到过那些男人们从屋子里走出来，证明了他们就是居住于此，可眼前的一切让菲想到另一种可能——这些屋子不过是为了掩人耳目，那些男人进屋之后并没有在此停留，而是通过屋子中的某处暗道或是别的什么进入了另一个地方，而那个神秘的地方才是他们真正生活之处。

‘我得进去看看，这些屋子都一模一样，去哪间应该没差’菲这么想着，挥手用魔法打开了就近的一个屋子的大门，她走进屋子，迅速将门关上并用魔法将门暂时封了起来，她快速的四下寻找着那些灰尘较少的地方，很快，菲便找到了一个还算干净的柜子，柜子里什么都没有，显然她的主人不是用它来存放物件，秘密应该就在这柜子周围，菲四下看了看，发现柜子四周灰尘积得很厚，显然没什么人动过，四周没有那就剩上下，而上方显然不可能，剩下的自然就是柜子的下面，她伸手用力推了推，柜子却纹丝不动，明明什么里面都没有放，这个柜子却重的有些超乎想象，菲越发确定里面有鬼，随即她念动咒语，柜子上凭空燃起一团蓝紫色的火焰，仅仅数秒，柜子就被烧成了灰烬，菲用风魔咒将灰烬吹散露出了柜子下所隐藏的东西……一个小暗门。菲将暗门打开，暗门下是一个垂直向下的通道，边缘处还收着一条绳梯，，菲将绳梯放下去，顺着绳梯一路向下。

通道并不长，菲很快就到达了底部，她观察着四周，发现周围并没有别的通道，前方的墙壁上有一扇钢铁打造的门，门上挂着一把大锁，菲上前看了看，发现锁只是简单的被挂在上面并没有锁住，看来那些人走的很急，又或是没有防备之心，只是挂个锁意思意思，她将门锁取下，伸手将门缓缓推开，门后是一个宽敞的房间，里面的陈设十分简单，只有一张床、一套桌椅以及一个摆在正中间的金属箱子，箱子很大，似乎是某种炼金产物，长宽大概都有两米，而高度大概有一个半的菲那么高。她走到箱子跟前，伸手触碰着它。就在菲的指尖触碰到箱子的瞬间，箱子发出嗤的一声，随后从中间出现一条缝隙，许多白色的气体从里面排出，吓得菲赶紧捂住口鼻，生怕是什么未知的毒气或是催眠的气体，不过菲显然是多虑了，气体四散开来，很快就消散不见，而下一秒，开了一个缝隙的箱子从中间打开来，映入眼帘的一切将菲惊呆了。

箱子的内部十分精密，只见一个女人被许多的皮革带子固定在一块铁板上不断的呻吟，她的身上有许多的导管，许多的不明液体输送进她的体内。她的大小腿被带子合并在一起，一条长皮带从她的大腿根部一直缠绕到膝盖，整只脚都被裹在其中，她的双腿被分别向着两边分开，身后的铁板中伸出一个金属环将她的双腿固定，使其无法并拢，脚底的位置还有一个刷子在不停地运转。下体处，一个仪器将她的下体固定着看不到里面，不过隐隐能听到其中传来的机械运动的声音，仪器上连接着三根管子，管子一直延伸到箱子的箱壁上，最后面的管子链接着一个类似水缸一样的东西，水缸中的液体一滴一滴的从管子流入仪器，仪器的正面还有一快小小的显示板，上面写着一个意义不明的内容——今日:344(单位:次) 平均:1/min(每分钟)女人的两只手臂被两根机械柱子拘束其中，在她的腋下同样也有两个刷子在不停运作，而她的胸部上罩着两个罩子，罩子上链接着两根管子，不断的有母乳被从中输送到管子里，而管子的另一头链接着一个大约半人高的玻璃缸，此时的玻璃缸中以及被注入了一半左右。

她的头上带着一个类似头盔的东西，同时身后的铁板上两个金属环分别锁住她的头和脖子，两道束缚将女人的头部彻底固定在原处使其无法动弹。而那个头盔将女人的整个脑袋罩住，鼻子和嘴巴所在的地方链接着几根导管，两边耳朵的位置连接着几条细线，头盔的后面挂着两把小锁，将女人的头彻底封死在里面，低沉的呻吟声不断地从里面传出。菲此刻惊讶得说不出话来，活了24年，游历过不少地方，可她还从未见过这种炼金仪器，被仪器拘束着的女人发出的呻吟声使菲脸色羞红，身为一个单身多年的少女，她也有些不为人知的‘小秘密’。近几年来她偶尔也会在四下无人的夜晚里发出这种声音。听着呻吟声，菲的手不自觉的向下伸了伸，心里也开始胡思乱想起来。

‘真想体验体验啊，这东西一定会很爽吧……’菲正不切实际的幻想着，身前的女人下体处的仪器发出几声急促的低鸣，随后便听到仪器中传出快速的运动声，女人呻吟的频率加快，还没过多久，她突然发出一阵悠长而高亢的呻吟，她被完全拘束的身体微弱而快速的抖动了一会，随后逐渐平息，仪器中的动作也开始放缓，女人安静了一会儿然后继续开始呻吟，而他下体的仪器上的数字向前推进了一位变成了335，黄色和白色的液体分别从第一和第二根管子中抽出，流入了第三根管子所链接的水缸。发生了这种突发事件，菲终于知道那串数字代表了什么。‘居然已经高潮了三百多次，太……’她摇了摇头，将思绪拉回，现在明显不是想这些的时候，那些男人不知什么时候会回来，当务之急是完成菲尔的试练，她看着女人，心里思考着到底要不要把她救出来，要说救吧，就怕救出来个累赘，但要说不救吧，心里又有点过意不去。思考良久，菲最后决定将女人救下，菲将双手抚上箱壁，她念动咒语，催动体内的魔力，无数的黑气便从她的手中冒出，黑气包裹着箱子的外壳，一阵令人牙酸的声音传出，只见黑气中的箱子被逐渐腐蚀殆尽，失去了箱壁的链接，那些导管纷纷断裂，女人仿佛察觉到了什么，开始扭动自己的身躯，嘴里呜呜的叫着。

见女人有了反应，菲将锁住她的金属环破坏，随后挥手将她头盔上的锁打开，伸手上去想要把头盔取下来，她刚将手碰到头盔，头盔嗤的一声，分裂成了三个区块，分别是面部一块和左右两侧各一块，女人感觉到了头部的拘束消失，呜呜声更加急切，她晃动着脑袋，似乎是想要菲取下她的头盔。明白了她的意思，菲握着面部外面的管子，双手用力将它拔了出来，，只见面部部件与其链接的三根管子缓缓的从女人的口鼻中抽出，面具后的管子长的吓人，菲粗略的估算了一下，口中的这根管子起码45厘米以上，这根管子直接插到了女人胃里，而鼻子那的管子却要短了不少，似乎是用于限制呼吸的。

管子被拔出后，女人开始剧烈的咳嗽，与此同时，她下身的仪器再次发出低鸣声，她脸色一变，顾不得咳嗽急切但断断续续的说道“快……快帮我……啊~❤……帮我把，把下面的那个取下来，啊~❤”她娇喘着声音十分迫切“时间……时间快要到了啊~”时间？什么时间？尽管菲十分疑惑，但她还是将手伸到女人下体的那个仪器上，可还没等她开始破坏，仪器中机械的运动声陡然加快，飞速的抽插声传入耳朵，伴随着的是女人欢愉高亢的长鸣。

“哦哦哦哦~又去了啊啊啊啊啊啊❤~”女人拼命扬起头，翻着白眼，舌头吐露在外，身下的管子中再次流淌出液体，霎时间，空气中便弥漫着淫靡的气息，高潮过后的女人陷入了寂静，她无神的盯着天花板，似乎是短暂失去了意识。菲叫了她两声，见她暂时没有要醒的意思后，便继续拆着她身上的装置，她蹲下身用腐蚀魔法将女人下体仪器的外壳腐蚀掉后，里面的东西暴露在了菲的视野之中，只见她下体的三个洞中各插着一样东西，一根细长的管子进入她的尿道，在尿道口的位置还有一个小闸门，用于控制排尿。肛门处的管子上链接着一个肛门，之前的液体似乎都从这里被注入到了她的肠道之中，而小穴里则插着一根5厘米左右的棒子，此时因为失去能源而停止了运作，塞菲将它和尿道里的导管一同从女人的小穴里拔了出来，小穴里的棒子有25厘米左右的长度，棒子上还布满了一颗颗凸起的颗粒，十分恐怖。

正当菲伸手去拔最后一根管子时，女人恍恍惚惚的醒了过来，当她感觉到菲的动作时急忙想要阻止，却为时已晚，菲攥住管子，连同肛塞一起拔了出来，刹那间，一股却又不知是啥的混合液体喷涌而出，直接将菲全身上下淋了个遍，顿时，一股腥臭的味道冲进了她的鼻腔，等液体流尽，女人的神色一下子轻松了不少，她双眼一闭再次不省人事。“呕~什么东西，好恶心啊。”菲猛地捏住鼻子并快速的念了一道水魔咒，清澈的水将她和女人一起冲了一遍，菲到处闻了闻，感觉没有异味后满意的点了点头，随后继续帮女人脱困，她将女人两边侧脸上的头盔取了下来，连同她耳朵中一根细长的线一起拔出，将头盔全部拆除后，菲终于看到了女人全部的样貌，年轻貌美，楚楚动人，但此时她头部的毛发以及全部不见‘在被抓来之前，她肯定是个远近闻名的美人吧’菲一边这么想着，一边迅速地将束缚住她的腿的带子全部扯断，没有了固定的女人立刻瘫软了下来，整个人都吊在空中，菲赶忙将两根拘束着手臂的圆柱破坏掉，并在女人摔到地上之前将她抱住，她将女人抱到一旁的床上。“喂，你没昏过去吧，清醒一下。”菲轻轻的拍打她的脸，好让她清醒清醒。

女人迷迷糊糊的睁开眼睛四下环顾，她发现自己似乎已经脱困，激动地立刻坐了起来，她扑到菲的怀里嘤嘤的哭了起来。菲吓了一跳，不过并没有推开她，而是轻轻的安慰着她，过了一会儿，菲对她说道“你先别光顾着哭，咱们得先逃出去再说，万一过会那些人回来可就不好了”女人点了点头，见她有反应菲又问道“你叫什么名字？为什么会被抓到这里来？”女人正想回答，门却被突然打开了。

女人和菲一同望去，只见门口处站着一个一米九的肌肉大汉，他狞笑着看着两人，声音从牙缝中挤出“看来老天对我不薄啊，刚刚玩腻一个，又给我送来一个。”说着，便向着两人走来。看见那个男人的瞬间，女人的表情变得咬牙切齿，眼中弥漫着仇恨的火焰，还没等菲反应过来怎么回事，女人抓着床单，一个大跳便到了壮汉身后，手中的床单罩到壮汉的头上，然后一脚踹到他的背上。

壮汉径直被踹飞了出去，撞碎了身前的桌椅“咳啊！可恶！”血将床单染红，他怒吼着起身，挣扎着想要将床单取下。女人乘此机会，矮身抄起地上的椅子腿猛地刺向壮汉，此时男人刚把床单取下还没来得及反应，就被椅子腿刺进了他的胸膛。壮汉的动作停止，他的双眼中流露着难以置信，他的生机慢慢消散，直至彻底死去。女人一脚踢开他的尸体，啐了一口口水到他的脸上，菲走到女人的身边，默默的没有说话，她明显的感觉到眼前这个女人的强大之处，那种身手可不是一般的女子或是冒险者会有的。

“我曾是光明教团的圣骑士……隶属于第三教团第四小队。”女人突然说道，她的眼神严肃而冷冽“我叫米卡尔，是第四小队的队长”一边说着，她一边走到尸体旁开始扒他的衣服，将衣服穿好后她转过身来对菲继续说道“大概一个星期前，我们小队接到教团派发的任务，让我们来到这附近调查数桩失踪案，许多年龄在16到26岁之间的女性在此失踪。”说完，米卡尔伸手指向地上的尸体道“当初我们来到这的时候，那些家伙表现得热情好客，这个男人甚至邀请我们暂住，隔天他们还邀请我们去参加他们的什么狗屁祭祀，然后在祭祀场地用计将我们迷倒，我们小队除了我之外都是男人，他们被当场杀死，而我则被这个男人带到这里囚禁起来。”说着，米卡尔再次抱住菲“要不是你恰好来到这，我都不知到还要在这里受多少罪，我被关了整整一个星期，也不停地高潮了一个星期，从一开始的一小时，到刚才的三分钟……我感觉我都快疯了。”菲轻抚着米卡尔的后背建议道“我认为我门现在要想想怎么逃出去，不过我来这是有任务的，我要从这里取得一样东西，你愿意帮我吗？”

米卡尔抬起头，坚定的说道“你帮了我，我当然也会帮你，说吧，咱们什么时候行动”————————————-

入夜，两道身影从一间屋子中悄悄走出，正是菲和米卡尔，两人商量了一下，打算趁着夜深人静的时候，拿完东西就赶紧离开。深夜的街道上也不完全安静，街道上有几队人正拿着火把四处巡逻，没有人说话，只有鞋子和土地接触的摩擦声，两人小心翼翼的潜行着，菲走在前面，因为想要找到宝石项链还要靠身上的圣衣带路，很快，圣衣将两人指引到村子中央的祭祀广场旁的小教堂前，与别处不同，村里的人似乎对这里并不上心，她们观察了许久，发现只有一队巡逻队在来回巡逻。两人隐藏在黑暗的角落之中，静静的等待巡逻队的离去。

似乎是老天相助，当巡逻队离去后，一片乌云遮住了月光，让本来就不是很明亮的街道彻底进入了黑暗，两人借着这个机会顺利的潜入了教堂，菲看到她要找的动力就挂在教堂深处的一尊雕像的脖子上，菲喜出望外的向着雕像走去，就当快她将手伸向项链的瞬间，雕像睁开了眼睛，四目相望了一阵，菲伸手想要将项链夺下，而雕像则死死的抓住项链并开始发出震耳欲聋的尖叫声，刹那间，整个村子开始变得嘈杂起来，所有的村民开始向着教堂跑来，许多人手里还拿着各式各样的武器。“糟了，是陷阱，难怪这周围没有多少人!”米卡尔呼吸一窒，将大门处的门栓放下快步冲到菲身边拉起菲就向教堂的侧门跑去，那些村民门来到教堂门前，见打不开门，便组织着一起撞门。

这个村子的人十分强壮，力大无穷，教堂的木门根本无法抵挡，两人刚从侧门离开，那群村民便将门撞开一股脑的涌了进来。若不是米卡尔反应及时，指不定两人就已经被捉住。二人从侧门出来后，径直冲进了附近的一件木屋，木屋的结构与囚禁米卡尔的那间房子一模一样，菲来到柜子旁将柜子破坏，果不其然，秘密通道就在这里。两人顺着梯子一路向下，来到了一扇与之前一模一样的铁门前，不过这次的门是锁上的，菲再次施展魔法，却社么作用都没有，米卡尔走上前来托起锁仔细看了看确认道“这是禁魔石打造的锁，虽然材质与石头一样，但却可以消除所触碰到的魔力，而且若是在禁魔石雕刻上特殊阵法，操控阵眼的人还能使它爆炸，这些都是教团对付邪恶巫师的常用手段。”她看着禁魔石锁一只手抵住下巴，做思考状“禁魔石一般只在教团中流通，可为何这里会有，莫非有人私自走私吗？”说着，米卡尔单手用力，捏碎了石锁外层的禁魔石，连同里面的锁芯一起，全都被她捏碎。

米卡尔一脚将门踹开，里面的景象却使两人都大吃一惊，只见房间中有七个女人，被绳子整齐的以驷马的形式吊挂在半空，各种各样的道具在她们的身上肆虐着，滴落到地上液体都已经形成了一片水洼，见到菲和米卡尔闯进来，全都露出了激动的神色，不过两人并没有看到其中一人的眼中闪过一丝思索。两人赶紧上前一一将她们身上的绳子解开，重获自由的她们互相抱在一起轻声的抽噎着，她们看起来都互相认识，只有最后被放下的那人孤零零的站在一旁，她什么都没有做，只是平静的注视着菲和米卡尔，突然，她莞尔一笑，对着两人说道“感谢你们救了我们，不过我想，这时候最重要的应该是逃出这里不是吗？”她说完，看着抱在一起的几人。

那几个女人逐渐平静了下来，互相看了看，不约而同地点了点头，可当一行人刚刚走出屋子，就看见屋子前早已经被村民围住，之前抱在一起的几个姑娘变得有些煞白，绝望在她们之中蔓延开来。米卡尔脸色阴沉，她对着菲说道“菲，把她们送回屋子，目前看来咱们只能先把他们全都干掉才能离开了，等一切都结束了，再让他们出来。”说完，她就快速的冲了出去，在众人还没反应过来时，将一个手持长剑的村民打翻在地，而他手中的长剑则被米卡尔夺了过来。

见米卡尔那边已经开打，菲也没有闲着，抓紧时间将其余七个人带回屋子，她们没有战斗力，带在身边也只是徒增累赘，就在她要剑门关上时，之前的那个女人站出来说道“等等，我是个法师，我可以帮你们”说着，她便在手中凝聚了一个黑色的法球，黑暗的气息充斥在空气中‘黑暗魔法？’菲皱了皱眉，黑暗魔法只有邪恶的巫师会去修炼，不过当务之急，她也来不及管那么多了，侧身然她出来后，将门用魔法封上。

两人加入战斗后，场面突然变成了一面倒的屠杀，突然一个村民说起了她们听不懂的方言，只见大部分的村民一起掏出了一块石牌，两人的魔法刚释放出来就在空气中消散。“呵~我可不只会魔法！”见魔法攻击已经无效，菲抄掉落起一旁的剑加入了近身杀敌的行列，这些村民虽然强壮，但攻击却十分单调，破绽百出。他们见奈何不得两人，便将主意打在了一旁的女人身上，一个村民举着木棍向女人冲去，米卡尔冷哼一声抽身将其挡住，她手腕一转，剑锋就划开了村民的脖子。

米卡尔一把将女人拉到身后，冷冷的盯着剩余的村民，忽然，她感觉后脑一疼，还没反应过来怎么回事就已经昏迷倒地，她身后的女孩拿着之前那个村民掉落的木棍，神色满意的看着昏迷不醒的米卡尔，而她身旁的村民也没有攻击她的意思，反而将其拥护在其中，随后她目光一转，看向了还在与菲激战的其他村民，女孩冷声骂了句废物，她缓缓将手抬起，对着菲念了一串咒语，只见菲的的口袋中白光一闪，之前装在口袋中的石牌就炸裂开来，霎时间全场烟雾弥漫，等烟雾散去后，只见菲躺在原地早已不省人事。————————————-

当菲再次醒来时，发现自己正被吊在祭祀场中央的一根柱子上，口中塞着一个口球，口水从口球的缝隙中一点点滴到胸上，她之前所穿的衣服已经被脱下，全身上下都只剩了那件脱不掉的圣衣，与她一起的还有另一根柱子上的米卡尔，卡米尔的衣服被全部扒光，口中也塞着一个口球，不仅如此她的双腿还被如同M字一般的打开着，一根绳子的一头被绑在她的大腿上，而绳子的另一头先是在她的脖子上缠了几圈，然后又绑在另一边的大腿上，这使得她一旦想要放下双腿就会窒息，可这种姿势持续越久，就越无法坚持，若没没人将她放下来那么最后的结局就是自己把着自己勒死。此时的米卡尔早已清醒，她正死死的盯着一个站在她面前的女人，一双眼中仿佛要喷出火来，女人此时也是赤身裸体，姣好的身材暴露在众人眼前，不过在场的村民却没有一人敢明目张胆的动歪心思。见菲已经清醒，菲身旁的一个村民走到女人旁边对她低语了几句，那女人便转过身，向着菲走来，这时菲才看见她的样子，是之前的那个与她们并肩作战的女人，没想到确是对方真正的首领。

“真是个小淫魔，居然还在自己的身体上刻淫纹，那我来满足一下你如何~”她说着走到菲的面前，双手从胸罩的边缘伸进去，她用手指捏着菲的乳头轻轻捻动，突如其来的袭击时菲娇呼了一声，随着女人的动作，菲不断的呻吟着，但却没有一丝办法反抗。女人一边玩弄着乳头，一边对菲说“知道吗？一开始我是不信管这事的，但我本来在里面玩的好好的，你却来打扰我，这让我很恼火！”说着，她放开了乳头，转而开始轻轻地撸动，从乳房根部一直到乳头，仿佛是在给牛羊挤奶一样“我听到那个叫米卡尔的人在门外说的话了，明明她那么详细的给你说明了禁魔石，可你却还是将它揣在身上，看来你不知道那是禁魔石对吧~”说完，女人的动作更加用力，也更加快速。

“嗯~❤嗯~❤呜呜~嗯~❤呜呜呜~”菲感觉自己的乳房越来越热，似乎有什么东西要喷出来了，她不断地扭动，想要打断女人的动作，可女人却不给她这个机会，她用力的箍紧菲的乳房，然后缓慢的向下挤，一直挤到乳头的位置，然后女人用食指和中指的第二个指节夹住两颗乳头猛地一提。“呜呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦！！❤”菲发出一声高亢的淫叫，浑身猛地伸直，然后整个人瘫软了下来，一时间，全身的肌肉都失去了控制，母乳和爱液连同着尿液一同喷涌而出，但却全数被圣衣吸收。她的大脑此时一片空白只感觉全身如同触电一般，整个身体都酥酥麻麻的。

“哎呀呀~高潮了呢，真是个敏感的家伙，还有这件衣服，真是件神奇的衣服呢~虽然无法脱下，但好在还是能从别的地方把手伸进去不然我还真不知到该拿你怎么办好。不过也到此为止了，准备在窒息中达到高潮吧，那将会是你这一身中最后一次，也是最强烈的一次。”说着她招了招，一旁的村民便用绳子将菲绑成与米卡尔一个模样，菲此时还沉浸在高潮的余韵之中，但忽然的窒息感使她不得不清醒过来，她无奈地将腿抬起，摆出了一个羞耻的M型。“米卡尔不愧是圣骑士，居然能坚持两个小时，是我这几年来见过坚持得最久的女人了，那么~让我看看作为同伴的你又能坚持多久呢？”说完她坐到一旁准备好的座位上，整个人依靠在靠背上戏谑的看着两人，静候着她们的死亡前的疯狂。

‘我还要获得永生，我得想想办法，我还不能死在这！我还有大好的青春年华等着挥霍呢……对了，菲尔给我的印记！那印记居然是一个淫纹，可恶的菲尔！’在死亡的阴影下，菲开始急速思考，她突然想起菲尔之前说过的印记，用魔力灌注其中就能与她进行联系，虽然因为禁魔石的存在使她无法释放魔法，但在体内流动还是没有问题的。菲当即调动自身的魔力，将它们灌入淫纹之中，一瞬间，潮涌般的快感袭满全身，菲居然再一次的高潮了。这让一旁的众人看得瞠目结舌，他们纷纷议论起来。“嘿~我没看错吧，那小妞居然自己就高潮了！”“真骚啊，看来她很喜欢这样啊”之类的声音从人群中传出…………

可菲此时却无暇去管这些，高潮后的她感觉有些乏力，抬起的双腿不自觉的放下了一点，霎时间，窒息感铺面而来，她等待着菲尔的通讯，却怎么也不见音讯。‘难道她骗我？’一阵绝望感席卷了菲，使她不由得哭了出来。

‘找我何事？’一道声音仿佛天籁一般传入脑海。“快……快帮帮我，不然我真的要死了！”菲急切的说道，但除了菲尔，其他人都只能听到菲的呜呜呜声。他们只觉得这是菲绝望的悲鸣，女人坐直了身体，饶有兴趣的看着她，她将手一挥，叫来了一个村民说道“你，把东西给我拿过来，我要让她感受一下另一种快感，让她感受一下空前的绝顶。”说完，那村民，便掏出一根双头龙递给了女人。

“嗯~啊~嗯~❤”女人一边走向菲，一边将一头插入自己的体内。“快……快点！”菲在脑海中疯狂的喊道

‘好了~好了~我可以帮你，但你在完成任务的时候必须要把你眼前的这个女人带回来，还有，我会收取一个代价。’“听你的，都听你的，快点！”

‘好！那么看好了~’正当女人走到菲的身前是，时间仿佛暂停了一般，所有人都静止不动，一根触手从菲的圣衣内裤中迸射而出，绕过了女人，狠狠的插在了她身后的村民身上，很快，那个村民的背后炸开，射出无数的触手，随后不断地重复这一动作，直到将所有的村民连接，随后，村民们开始变得干扁，身体中的血肉连同骨头一起被触手化成了液体吸收殆尽，短短数秒，原本还站着村民的地方就剩下了一套破损的衣服。

吸收完了村民，触手飞快收回，顺便将菲和米卡尔的束缚全部斩断，然后隐入圣衣之中，圣衣一阵蠕动开始发生变化，原本胸罩的样式变成了一件紧身的露脐小背心，而三角内裤则变成了四角内裤。时间恢复流动，现场仅剩的三人全都瘫倒在地，女人已经昏迷不醒，而米卡尔还没意识到发生了什么，只有菲目睹了那一瞬间所发生的一切

‘真恐怖’她这么想着。随即想要站起来，但她却感觉浑身无力，半撑起的身体又倒了下去，一旁的米卡儿看见菲这副姿态，急忙上前将她扶起来靠在石柱上顺手还将口球上的皮带扯断将口球取出。“米卡儿，快去把石像上的项链取出来，我们赶紧带着她离开这里。”说着菲指了指一旁昏迷的女人。

“带着她?为什么?”米卡儿有些不结，她对这个层偷袭自己的女人没有半分好感。“我也不想，可为了脱困，我答应我身上这件衣服的的主人一个条件，那个条件就是带着她一起回去。”

“好吧”米卡儿无奈的同意下来，转身向着教堂跑去，过了一会，她拿着几样东西跑了回来。“猜猜看我发现了什么。”她说着，将手中的一个小徽章在我面前展示了出来。

“这是什么？”菲有些不解“这是圣骑士的通讯徽章”有了它，我就可以在这里给教团传讯，让她们派人来这里把那些被囚禁在这的女人带回去了，说着就握着勋章开始叫人。

片刻后，她放下勋章对菲说到“我已经向教团说明了情况，他们说最快会在一天半左右到达，好了，没有了后顾之忧，我们走吧！”说着，她环这女人的要，将她提在腰间

“你不跟着一起回去吗?”菲有些疑惑米卡儿摸着自己的光头尴尬的笑了笑“在我头发长出来之前我估计不会回去了，这个样子我还怎么回去见人呐。”

菲看着她这副模样不禁莞尔一笑“好吧，我们走～”说完，菲再次呼唤菲尔。一道传送门出现在了她们面前，米卡儿一手提着女人，一手扶着菲，三人一起进入了传送门之中，离开了这个是非之地。

而在这之后传送门中伸出许多触手，一一将散落在地的禁魔石，连同祭祀场中的石柱一起卷进了传送门之中…… 

<第二章 完>
————————————-