# 永恒圣衣 第一章

文章目录[隐藏]寂静黑暗的森林中闯入了一个女孩，她叫“菲”，她是一位痴迷于永生之道的魔法剑士，数月前，她在一间酒馆中无意间听到有人谈论着一个传说，传闻在有着无边黑暗的森林中有着一件圣衣，穿上它的人便能够获得强大的力量，以及长生不老。在听到这个消息后，菲遍立刻动身开始打探消息，寻找传闻中的黑暗森林。经过数月的寻找，菲找到了一处与传闻中类似的地方，当她一脚踏入此地后，她的命运，就发生了变化。

“真是个诡异的地方，明明在进来之前还挺正常的。”菲抱怨着扯掉粘在手臂上的蛛丝，她刚刚穿过一片被巨型蜘蛛占领的区域，魔法剑上的绿血证明了刚刚发生过战斗。她已经在这边森林中搜寻了数个小时，无边的森林让她开始质疑起自己当初的决定“传闻终究还是传闻，看来这一趟是白跑了”菲叹了口气，不甘地拿起剑到处乱挥“该死！该死！等我回去一定要把那些造谣者全都宰了。”菲发着牢骚，眼光却不经意间瞥到一丝光亮

“！”菲猛的一顿，随后便向着光亮走去，她穿过几片树丛，来到了光亮的面前，那是一颗球状的能量，略微刺眼的白光照亮了周围。‘难道这就是传说中的圣衣？’菲这样想着，她在自己身上施展了一道用于防御的魔法，随后便用手触碰了光球

“吟~”光球轻响一声，光亮开始散去，略微刺眼的白光开始暗淡，光球开始缩小，菲急忙向着光球靠去，害怕失去这唯一的线索，她伸手抓向光球却什么都没有碰到，光完全暗淡了下来，周围的一切都回到了最开始的黑暗，看到光球消失，菲失魂落魄的跪坐在地，她紧盯着黑暗的半空，但那却什么都没有，光球仿佛不曾出现过，她失去了有关永生的唯一线索，就在这时，在光球原来的位置又一道光出现，这道光比之前的光球更加明亮，也更加刺眼，忽然出现的强光照射着菲，刺激着她的泪腺，眼泪模糊了视线，随后又变成了黑暗。强光使她暂时失明，这一切都发生在一瞬之间，菲甚至都没有来得及反应，空中的光芒汇集成一颗光球，随后迅速膨胀，然后炸裂，强烈的冲击使菲撞到一颗树上，然后便不省人事。
————————————-一阵异样的感觉袭遍全身，菲从新苏醒了过来，她匆忙环顾四周，却发现自己身处于一个未知的地方，四周如同肉块一样不停地蠕动，许多恶心的粘液从上方滴落，而自己的身上也残留着不少，菲顿时感觉一阵反胃，她挥动着手脚想尽快的离开这个鬼地方，可当她想要行动时，却发现自己的四肢被一坨坨的“肉块”吸住使她被固定成了一个X的形状

“该死，这是什么鬼东西，快放开我！”菲一边叫骂着，一边挥动四肢，想要从“肉块”中挣脱出来。“看来你已经彻底清醒了。”一声妩媚的女声从四面八方响起“你就是这次想要取得圣衣的冒险者吗？”

菲没有理会声音，她继续挣扎着，可她使出浑身解数也无法从这些“肉块”中挣脱，她有些慌神，本来精通的众多魔法此时却不知为何一个也想不起来。“别费劲了，这些特殊触手身上产出的粘液可以暂时封印魔力，同时会让你感到虚弱无力。”妩媚的女声再次传来。

听了这些话，菲挣扎的更加用力，可四肢中传来的无力感使她不得不相信了声音所说的话。“难道今天就要栽在这了吗……”菲有些不甘，她开始想着逃脱的方法。“我是圣衣的制造者。”话音一落，菲停止了挣扎，开始聆听迷之声音接下来要说的话

“你想要圣衣，我可以给你，不过……你要付出一些“代价”，如果你能承受的住这些“代价”我便会赐予你最初的圣衣，不过若想获得永生，还得完成三个简单的小试练。”迷之声音说着，一丝阴谋的味道油然而生。“代……代价，什么代价？”菲皱了皱眉，听了她的话，一阵凉意从她的尾椎骨蔓延到头顶，她打了个寒颤，一种不妙的感觉从心底升起。

“嘻嘻嘻~你很快就会知道了~”声音娇笑几声，之后便消失无踪。声音消失后，这处空间再次回到了最开始的状态，就在菲觉得莫名其妙时，四周突然生出许多的触手，开始往菲的身体上缠绕。“喂喂喂！这是什么东西！放开我，快放我！”菲惊恐的大叫着，可那些触手并没有因为菲的叫喊而停止，反而还有些变得兴奋的模样，它们的动作越发加快，很快，无数的触手将菲脖子以下的身体全部缠住，趁着菲挣扎大叫时，一只触手飞快的插入了她的口中，使菲的叫喊声全部变成细弱蚊蝇的呜呜声，不管菲如何用力都无法将触手咬断，随后缠绕在她身上的触手开始分泌粘液，一阵细微的呲呲后，除了菲口中的触手之外，其余的触手如同潮水般散去。

“呜呜~”菲呜呜的低叫着，她身上的皮甲和衣物全都被那种特殊的粘液腐蚀殆尽，此时的她浑身赤裸的被拘束在半空之中，春光乍现，白皙的胴体、浑圆的酥胸和粉嫩的蜜穴暴露在空气之中，她虽然很想用手去遮羞，但此时被拘束着的她却什么都做不到。“好了，前戏以经结束了，准备好了吗，我要开始收取你所需支付的“代价”咯~”声音从黑暗中传来，触手从周围的墙壁上开始疯狂的生长，无数的触手再次涌向菲，不过这一次，触手们并不只是单纯的缠绕菲的身躯，触手缠绕着菲的胸部，两根细小的触手从菲上方的天花板中伸出，触手的最前端长出一根细细的针管，细针管对着菲的乳头缓缓的刺入，随着触手的抖动，一股不明的液体被注射进了菲的胸部，注射完液体，触手便从她的胸部抽了出来从新回到天花板中，很快，她的胸部开始微微胀大，菲感觉一股奇异的燥热感从自己的乳房传来。“呜~呜嗯~”她淫叫着，身体止不住的开始颤抖，菲扭动着娇躯，两颗乳房上下晃动着，突如其来的快感席卷了她的脑海。“呜哦哦哦哦噢~”菲发出了一声悠长的绝叫，身体猛地僵住，随后浑身一抽，两柱乳白色的“喷泉”便从她的乳房中喷涌而出，蜜穴也喷出了许多的淫水，这一刻，菲迎来了她人生中的第一次潮吹，她的身体骤然软了下来，仿佛失去了骨头一般，若不是被“肉块”拉扯着，恐怕早就以及无法站立，菲低垂着头，双目无神的盯着地下，脑海之中一片空白，银丝从她口中触手的缝隙中滴落到胸口。触手们见菲乳房中流出的乳汁还未停止，天花板上便再次伸出两根触手，不过这次的触手不再是针管状，而是在前端有一个类似于花苞的形状，触手来到菲的面前，前端的花苞状罩子缓缓打开，随即便将她的整个乳房罩住。两根触手乘机伸出来缠住她的乳房根部，如同挤奶般进行着前后撸动，在罩子中，一个小吸盘吸附住她的乳头，并且伸出两根细小的触手不停地骚弄着她的乳头

“呜~呜~”菲低声淫叫着，尚且沉浸在高潮余韵中的她反应还有些迟钝，不过很快，在触手们猛烈的攻势下再一次的到达了高潮，随后，一团触手来到了菲的两腿之间，一只针管型触手来到她的阴蒂处，细长的针管刺入她的阴蒂，将液体注入，随后另一只触手过来顶替了针管型触手的位置，它一下吸附在菲的阴蒂上，触手内部仿佛是个刷子一般开始旋转的同时不断地重复吮吸的动作，这一系类的操作使得菲再次翻起了白眼，痉挛着再次达到顶峰。“呼呼呼~看来你没法承受这些代价呢~那么——就只有让你在余生里成为我的苗床吧~”声音愉悦的说着，黑暗中甚至传来了她的低哼。

菲的大脑一片混乱，声音说了什么她一句也没听进去，可触手们却管不了那么多，只见一根粗大的触手伸向菲的蜜穴，就在它一阵高歌猛进，快要突破菲的处女摸之时，她的身上泛起一阵金色的光晕，随后菲感觉一股无比强大的能量灌入了她的体内，比之前的自己还要强大数十倍。“！？”黑暗中的声音发出惊疑不定的低呼，只见菲的眼睛瞬间变成金色，原本因高潮而空洞的眼神变得清澈而冷冽，此刻的“菲”感受了一下周围，随后眉头一皱，上齿与下齿一合，口中的触手便断成了两截，这根触手的断裂似乎引起了其他触手的不满，它们的动作更加的疯狂，其他本来停在旁边的触手也向着“菲”袭来。“哼！”只见她冷哼一声，身上翻涌起一阵金光，凡是被金光照射到的触手全都化为了灰烬。

“全部停手！马上回到我的体内！”迷之声音见触手们几乎全军覆没，立刻下达着撤退的指令，下一个瞬间，本来被触手占满的空间立刻变得空荡荡只剩下“菲”一个人屹立着，随后天花板上伸出三根十分粗壮的触手，它们融合到了一起，形成了一个人形大小的卵，卵从中间裂开，一个浑身赤裸的貌美女人从里面走了出来，她深深的注视着“菲”问道“你已经不是刚刚的那个女孩了，你是谁？你身上的光明之力可不是普通人类能够拥有的。”她的脸色阴沉，声音中有些愤恨。“呸”菲将口中的小半截触手吐到地上，她冷冽的看着女人，片刻她开口道“我是光的使者，而这个女孩被光选中，在继承光之前，无论是谁都不能夺走她的处子之身。”她说完后又想了想继续说道“不过成为光的继承者哪里能不经受磨难，强者都需要历练，这个女孩就交给你了，除了她的处子之身，其他的该什么样就什么样吧，不过不要妄图挑衅我，只要她即将失去处子之身，我便会立刻降临。”她说完浑身金光一闪便消散不见了，失去力量的菲一下子倒在了地上，女人在一旁观察着她久久不语。

过了一会，菲低吟一声醒了过来，她迷茫的看着四周，看了看女人，然后看了看自己，发现自己一丝不挂后惊呼一声用手遮住了隐私部位，女人望着菲，内心一阵复杂，过了良久女人开口问道“你没有什么想说的吗？”听到女人问话，菲愣了一愣然后用一只手捂着脑袋说道“说什么……emmm我感觉自己好像忘了什么，我只记得我在寻找圣衣，然后去到了黑暗森林，然后看见了一个光球，然后就不记得了……”‘看来从这里醒来之后的记忆都忘记了吗’女人望着苦恼的菲眼神一转，一个报复计划就生了出来‘哼哼~小丫头可别怪我，谁叫你的使者刚刚杀了我那么多的孩子呢’女人脸上奸诈的表情一瞬即逝，她一挥手，四周的肉壁就向着女人涌去，菲都还没有反应过来，那些蠕动的肉壁便消失在了女人的脚下，随后她对着菲说道“小丫头，你不是想要圣衣吗，真是巧了，我——菲尔·库克卡米拉就是圣衣的制造者！你想要圣衣，我可以给你，不过——你需要在穿上它之后完成我的三个试练，三个试练完成后，你便能从圣衣中获得真正的永生！”她越说越激昂，甚至将双手高举，说完她注视着菲的神情问道“怎么样，你愿意吗?”

菲尔的声音中似乎蕴含着魔力一般，菲听得双眼放光，这一刻她觉得自己离永生十分的接近，她毫不犹豫的点头道“我愿意！”听到了满意的答复，菲尔的笑容越发的明显，她手腕一翻，许多纤细的触手便从她的身体中分裂出来并汇集到一起，很快，触手们就变成了一件胸衣和一条内裤。“这就是圣衣了，来~穿上它吧~”菲尔轻柔的抚摸着内衣，一旁的菲看得眼角直抽，她开始怀疑这圣衣的真假性“额……就这么…简单？”她有些难以置信，不过还是从菲儿的手中接过了那件所谓的圣衣穿上，就在她将圣衣完全穿在身上后，原本正合适的衣物忽然就缩小了一些“呜啊~怎么回事，这衣服缩小了”菲吃了一惊，开始试图将它脱下来。

“没用的哦~这两件衣服穿上就没法脱下来了呢，这是为了避免有些狡猾的冒险者拿走了衣服却不去完成试练出的下策，毕竟这衣服可是用我的触手宝宝制作的，要是就这么不知所踪我可是会心疼的~”菲尔看着不断尝试脱去衣服的菲娇声说道，眼中闪过一丝诡计得逞的喜悦，接着她说道“还有啊，为了方便通讯，我要给你一个特殊的东西，准备好接收哦~”正说着，她的手中凝聚起一团暗红色的光随后拍向了菲的小腹，菲还没来得及反应，她手中的光就触碰到了菲。“诶诶？！”菲大吃一惊急忙后跳一步，可当她往自己小腹看去时，发现原本白皙光洁的小腹上被刻印了一道类似三角形的符文印记“这是什么！”菲质问着菲尔，菲尔摆了摆手说道“这是一种魔法刻印，用来补充魔力的，同时也是你与我唯一的通讯手段，这里与外界隔绝，想要出去必须由我来开辟一道传送门，每当你完成一个试练，便向它注入一道你的魔力，这样我就能与你进行暂时的心灵沟通，好开启传送门接你回来。”

“补充魔力？怎么个补充法。”菲疑惑的问道，在这之前她从未听说过有任何可以通过外力补充魔力的方法，听到她的问题，菲尔神秘一笑，向着菲小腹的印记一指，一丝魔力便从她手指尖射如菲的小腹，顿时菲就感觉一阵燥热从小腹处传遍全身，还没来得及弄清怎么回事，一阵快感便席卷而来。“噫！”突如其来的刺激使菲双腿一软，她捂着下身倒在了地上，一股晶莹的液体从她的指缝间流了出来。“嗯~快…快停下，我、我快要——”她的话音戛然而止，只见菲浑身一颤，脚趾猛地蜷曲，仅仅几秒钟，菲就到达了顶峰。

‘这孩子还真是敏感，看来之前注入到她体内的烈性春药还没有失效啊’看着还在地上不断颤抖的菲，菲尔手一挥，停止了对印记的魔力供应，即便如此，菲还是过了好一会儿才缓过来，她颤颤巍巍的起身狠狠的瞪了菲尔一眼然后说道“别再捉弄我了，快说第一个试练吧。”听到菲这么说，菲尔也是稍微收敛了笑容，她伸手一挥，一道传送门出现在了不远处，随后说道“你的第一个试练是去帮我取回一件我遗失的东西，很久以前我游历大陆的时候，曾路过一个全是男人的村落，那里的人觊觎我的美貌，想要对我行些不轨之事，当时的我还很弱小只能逃跑，不过在逃跑的途中我最珍贵的宝石项链被一个男人抢走，你要做的就是拿回我的项链，项链上有我的气息，你身上穿的圣衣能够探查到它的位置，到时你只要跟着圣衣的指引走就行。”话说完，菲尔顿了顿，又提醒道“项链拿到之后立刻呼唤我，那的男人们可不是什么善茬……”听完菲尔说的话，菲点了点头转身便向着传送门走去，菲尔看着她的背影狡猾的笑了笑，指尖闪过一丝暗红的流光，指尖菲忽然一个踉跄，差点就要倒地，她夹紧双腿，回头狠狠的瞪了菲尔一眼然后精致走进了传送门。她忽然想起，自己貌似只穿了两件内衣，其他的什么都没有，可还没来得及等她喊话，眼前的景色一变，她就来到了一处深林之中……

（第一章 完）
————————————-