# 网游少女的SM大冒险2-03 沦为性奴的挣扎

“这两个就是刚才进攻的人吗？”
昏暗的仓库中，被牢牢绑在木桩上的李唯微微张开眼，打量着眼前的男人。
“没错，会长。之前抓的奴隶几乎全部被放跑了，只剩下在地下室的那个，还有这回抓到的两个……”
“唉……算了，今晚先呆在这里，明早就转移吧。”
说完，被称作“会长”的那个男人慢慢走向李唯，而银匕首公会的成员也越聚越多，在她身边不怀好意地轻笑。
李唯冷眼看着身边散发出猥琐气息的人群，但微微颤抖的双腿依然暴露出深埋于内心的慌张与焦急。无论拥有多么强力的技能、多么丰富的游戏经验，她现在也只能如肉畜一般，徒劳地在复杂的绳网中挣扎。
兴致大发的男人，和浑身都被拘束、动弹不得的女人，两者之间的情节展开几乎已经成为了定式。
银匕首的会长率先扑向了衣衫不整的李唯，裤子稍稍一褪，早已粗壮挺拔的阴茎直插而入，为李唯带来一阵剧烈的痛楚。
好痛啊……真的好痛！
在游戏中，李唯还是第一次被同为人类的生物侵犯，但肉体上的痛楚暂且不说，心理的羞耻、屈辱很明显更胜一筹。粗大的肉棒在干燥的小穴里横冲直撞，没有润滑，没有前戏，仿佛自己的性器是完全为了对方的快感而服务似的。
照顾被强奸者的情绪——这种事对他们来说完全是天方夜谭。他们全都是那种只顾着自己爽的人而已，更何况，他们心中似乎根本没有将奴隶当作“人”来对待。
我……我自己，正在被当作物件对待着。
李唯从来没有如此清晰地感受到这一点。阴道传来被反复拉扯的疼痛感，但随着肉棒的缓缓抽插，她的内心正在不断升腾起肉体的欲望。愈加火热、愈加饥渴……
体内的肉棒明显胀大了一圈，进一步撑开小穴，随后喷涌出一大股粘稠的精液，将她的体内搞得一塌糊涂。灼热感从腹腔向外扩散，直到前胸、脊柱，最后直冲大脑，让她的意识晕乎乎的。
疲软的阴茎从小穴抽出，很快，第二根硬挺的鸡巴挺身刺入，开始了新一轮的冲击。
“唔唔唔……呃，啊啊……”
如果把自己心中的想法如实说出来，恐怕立刻就会社会性死亡了吧。明明是被人强奸，结果居然一点厌恶的感觉都没有，还一副欲罢不能的表情……这种事谁也说不出口吧！
就结果而言，李唯只能咬紧嘴唇，强行装出忍辱负重的样子享受着十余人的奸淫。但胯下早已泛滥成灾，小穴里流淌出的清液甚至在脚下汇聚出小小的水潭。
明明知道不该这么享受，但抑制不住的快感让李唯忍不住呻吟起来。
“哈哈哈哈……怎么不叫得更响一点啊？是不是被干得很爽？现在知道谁是老大了吧！”
少女抽搐着，在一众男人的辱骂中无意识地攀上了绝顶的高峰。
……
等到十多名银匕首成员轮流在李唯身上发泄过兽欲后，李唯的脑袋也变得昏昏沉沉。这时，他们反倒忙碌起来，堆放在角落的木箱被一一打开，其他的行李也全部整理成方便拿取的样子。李唯稍稍偏头，用余光看到了被拖拽过来的程云和曲梨。
她们两个看起来也经受了不怎么温和的对待。曲梨的下体同样红肿不堪，后庭还在缓缓流淌出粘稠的白浊液，看来他们连前边带着把的伪娘也没有放过。程云要更为凄惨一点，她在几天前就被抓捕，似乎经历了时间不短的侵犯，连双眼都被盖上了一层精液。
“喂！程云……你没事吧？”
李唯看银匕首们忙于整理行李，急忙蹭到她们两人身边问道。但程云奄奄一息的样子，只有曲梨还有回答的体力：
“程云……她和我在地下室里被干了一整晚，她肯定比我要辛苦。不过这个暂且不说，还是考虑下如何逃脱吧。”
翻找物品、打包行李的声音从另一个房间传来，暂时身边没有银匕首的成员，李唯也得以顺利地和她们低声交谈。
“我听到了他们的谈话，说是打算尽快离开这里。恐怕，他们是打算出城 ……”
“瑞德应该还在洛风要塞里面。如果这群禽兽离开这座城，或许城内的人会暂时脱离银匕首的掌控，对他们来说也是有利的。”
两人沉默了几秒钟，心中不约而同地冒出一个念头：“如果要逃跑……最好就在他们离开洛风要塞的路上！”
……
阴沉沉的天空下，一行人在洛风要塞外面的道路上排成直线前行。大多数旅行者装束的是银匕首的成员，而被押送着、用绳索反绑双臂的三名少女就是遭受了一整夜侵犯的李唯、曲梨和程云。
“走快一点！别磨磨蹭蹭的！”
李唯的肩膀被粗鲁地一推，让她踉跄几步，但她只是幽怨地看了那人一眼，便无可奈何地继续被押解着前进。牢固的绳索将她们三人的反抗能力降低到了最低，再加上那种神秘的魔法衰弱药剂，两小时内她们肯定用不出任何魔法，也不要妄想着从银匕首手中逃走了。
“唔，咕咕……唔呕……”
一旁的曲梨被人捏住鼻子，用装着魔法衰弱药剂的玻璃瓶强行灌下一大口药水。银匕首的成员们十分谨慎，每隔一小时多点就会用这种强制的方法给她们灌药。她们也尝试过反抗，要么闭上嘴不涨开，要么故意不咽下去，要么趁机吐掉，但每一次都以失败告终……
“那边的巨乳骚货，我看你还是乖乖喝下药水比较舒服，也省得被我们干成那样……”
李唯拼命抗拒着凑到嘴边的玻璃瓶，但她面前的银匕首会员伸手探入她的衬衣里，用手揪住胸前正在充血的肥大肉粒狠狠一拽，不禁让李唯发出一声压抑的惊叫。而她身后也没闲着，另一人硬生生地扯坏短裤，从后边将肉棒猛烈地插进她的蜜穴中。
“啊啊！唔，啊……不，不要……”
惊叫之间，微酸的药剂早已不可抑制地从喉咙滑过。吞下药剂之后，在身边享用着她肉体的两人却没有停手的意思，依然如同猛兽一般发泄着肉欲。
“真的软啊，这只母猪的奶子怎么能这么软……揉起来像和面一样。”
李唯身后的家伙一声低吼，挺身前刺的同时将浑浊的精华喷洒在娇嫩的小穴中。这样似乎还不够，他俯身将嘴唇贴上了李唯的小脸，将舌头顺着少女的香唇粗暴地探入，在齿缝之间四处游走，双手也在她凹凸有致的胴体上不断摩挲。很快，连李唯自己也逐渐沉醉在肉欲之中。
从早上开始，他们前进的途中已经不知道强奸了多少次，频率甚至达到边走边干的地步。而李唯衣服上斑斑点点的精液干涸痕迹也印证了这一点。现在，她被人插入的次数似乎还在稳步提升。
这里似乎是洛风要塞西北方向的丘陵地带，而整个队伍还在继续向远方前进，估计很快就能到达自由联盟的主要城市青木镇。平时的游戏中，很少会出现多人一起赶路的情况，而是大多采用传送点。但传送点的使用条件是“触碰”，举例来说，新人玩家需要首先接触到青木镇的传送点，才可以从别的地方传送到青木镇。为了照顾到李唯她们三人，整支队伍只能采用步行前进的方法。
等到队伍到达青木镇，等待她们三人的只有成为奴隶、被人当作肉便器使用的命运。如果她们被监禁，再次对洛风要塞发动的进攻会加倍容易，也会有更多人沦为奴隶……
银匕首的队伍走走停停，要么是在赶路，要么是使用队伍中的三个奴隶发泄性欲。就在这慢吞吞的行进过程中，夜幕降临了。银匕首成员在道路两侧卸下行李，随手设置了简易的营地。看来，他们是打算在这里过夜。
或许接着夜色的掩护，逃跑的成功率会大大提升……李唯悄悄观察着营地里的布置情况，在心中反复计算……
如果这些人是按照之前的频率来灌药的话，下一次就应该在十多分钟后了！
聚集在行李堆附近的三人趁银匕首们不注意，迅速把脑袋凑到一起，轻声讨论着。而因为连日奸淫而体力不支的程云也稍微清醒了一点，挣扎着从地上坐起来：
“这群人……真够狠的，根本连一点反击的可能性都没有……”
“的确是这样，药剂可以封禁魔法系技能，绳索封锁了物理系技能。看上去只能从debuff时间上入手，可是他们偏偏还很谨慎。”
“或许，除了技能之外还有别的事情可以做……”程云面露疲惫，但眼中闪着异样的光彩。这副样子，绝对不是无法逃脱的绝望表情。
“程云……难道你还有别的方法？”
“的确战斗技能不能使用，但是药剂呢？别忘了我之前可是《神之瞳》里专业的药剂师哦。”
几分钟后，上半身被绳子严密地绑住的曲梨偷偷靠近了附近一名守卫，用柔软的娇躯在他身体上来回划动，像欲求不满似的娇喘：
“哥哥～人家身体不太舒服嘛，求你帮帮忙～”
“诶？什么……”
“后面……后面的小洞洞好痒诶。手都被绑了一整天了，根本够不到，麻烦哥哥帮忙解解痒嘛～”
“这，这样啊。那我就……”说着，守卫的脸色由诧异变为激动，下半身也从薄薄的裤子中鼓出一个小包。趁着守卫解下裤带，准备大干一场时，程云弯下腰从他视野的死角悄悄溜过去。
看到这样完美的配合，李唯的心中只剩下由衷的钦佩。
明明知道曲梨这家伙是男生，李唯还是无法想象曲梨为什么能如此熟练地勾引男性。难道“律师事务所”的工作真的需要这种技能吗？还是说她在长久的调查生涯中获取了特殊的能力？或者单纯是因为男人最理解男人？出于她对逃脱行动的贡献，李唯还是不打算过于深究这件事。
程云找好位置后，迅速蹲下身，将手中捏着的药剂瓶隐蔽地扔在地面上，再随便找点遮蔽物盖好。据她所说，大部分炼药材料都具有不止一种作用，而“大灾变”更是增加了许多奇奇怪怪的效果，而这种药剂就是将许多具有“发烟”“爆炸”功能的材料汇集而成的产品。
“都给我坐好，现在是吃药的时间了……那两个人去哪了？”说着，一名银匕首会员掀开帐篷。但是眼前只有李唯，很明显人数不对，他也不由得警惕起来。
“去找外面的人消遣欲望了。”李唯平平淡淡地回答。
“什么？”会员狐疑地掀开帘子向外走，直到他看见在守卫胯下扭来扭去娇喘着的曲梨，脸上才换了一副猥琐的表情，“天天干，到现在都没干够？马上就要吃药了！”
“等下……很快就完事……”守卫挣扎着，在紧致的肉壁挤压下，抽搐着射出一股淡淡的精液。
“这只有一个啊，另一个呢……”
还没等他问完，临时营地的边缘地带就响起剧烈的爆炸声。几秒钟后，浓重的黑色烟雾也随之飘起，几乎将道路的一侧彻底笼罩。
“怎么回事？快，做好战斗准备！”
银匕首的会长慌慌张张地从帐篷里钻出来，大呼小叫。整个临时营地也乱作一团，李唯趁机从帐篷里钻出，朝着人群聚集的反方向迅速跑去。至于身上的绳索，到了安全的地方再想办法吧！
耳边的风声呼呼作响，营地里的怒吼声也逐渐远去。再过几分钟，他们一定能发现是虚惊一场吧？在这场骚乱中跑出尽可能远的距离就算是胜利了。
然而，李唯的心中除了紧张，还有一丝无法容忍的惶恐。
为什么……为什么是我？！
早在几分钟前，三人聚集在帐篷里讨论战略时，曲梨就提出了一个冷静至极的观点：
“我们三人注定不可能全部逃走。必须有人配合引开守卫，有人设置烟雾弹……所以，在行动之前最好决定出把谁放在优先位置上。”
“这种事情，基本上已经确定了吧？只有李唯最适合求援的任务。”
“没错，那就定下来是李唯吧。”
“等下！”李唯双眼圆瞪，拼命压低声音说道，“你们不要旁若无人地在那里讨论啊！为什么就突然把我放在优先位置上？你们就不考虑下其他方法吗？如果能三人一起逃走才是最好的……”
“放弃吧，那是脱离现实的奢望。”曲梨静静地回答，“如果没有人在营地里拖住他们，就算逃出去也会很快被追上。现在的方案，是目前看来最稳妥的选择。”
——就算再怎么稳妥，要丢弃队友、独自逃走……对李唯来说并不容易。
必须要逃走，必须寻求援助，把整个银匕首公会端掉。只有这一个办法了，所以，绝对不能退却！
呐喊声、吼叫声越来越小，眼看着身后渐渐地没有任何人影。那些人不知道是追不上还是无法辨认逃跑的方向，总之没有再继续追了。但李唯没有停下脚步，凭借本能依然在踉跄着前行。
接下来要怎么办？去之前说的“黄金城”吗？要怎样走过这段不算近的旅途呢……
沉浸在思考中的李唯没有察觉到身边的黑影，下一秒钟，一只大手就捂住了她的嘴。
“唔唔唔！嗯！唔嗯……”
她的双手依然被绳索牢牢地反绑着，甚至连有效的反抗动作都做不到。很快，粗壮的手臂横过她的细颈，用力架着李唯朝辨认不出的远方走去。（退圈）

