# 网游少女的SM大冒险2-01 秩序重建

茫茫一片白色的雪原上，几名少女在缓缓前行。在足足十多厘米深的雪地上行进并不是一件容易的事，哪怕是经历的五六天的历练，这一趟对她们来说也是未曾有过的艰难旅途。
“李唯……已经在雪原里找了好几天，你真的确定那个铁匠玩家就在这片地图吗？”
“现在这个局面，谁也不能确定他具体的位置。但之前的玩家论坛上说这里是经常出现的地点，所以别无选择，我们只能来这里碰碰运气。”
曲梨无可奈何地回到队列中，继续在埋过脚腕的雪层中跋涉。
一周之前，被广大玩家称为“大灾变”的事件悄无声息地出现。所有已经登陆《神之瞳》的玩家都丧失了登出的手段，从而被困在游戏中。最初，小部分察觉到异变的玩家还没有认识到问题的严重性，直到大量的集群玩家因为失去退出游戏的手段而抱怨时，人们才开始恐慌、焦虑。
玩家们四处寻找联络游戏管理员的方法、试图汇报bug，但任何尝试都以失败告终。在游戏里没有人听到他们的申诉，也不可能有谁能联系到游戏之外。人们变得无助、失落，各大主城都分布着三三两两的玩家；他们无力地坐在地上，或者是如同死尸一般躺倒，仿佛失去了所有的欲望与动力。
陷入这种困境，一般人必然经历了十分痛苦的心理折磨。就像李唯从什么文章里看到的那样，好像是“否认——愤怒——讨价还价——抑郁——接受”这样的转变过程，游戏世界中的玩家也被困在这五个阶段中，只不过有的人更进一步，有的人停留在之前的几步。
如果说有不少人还没有接受无法登出的现实，那么李唯自己呢？不知道她身处哪个阶段呢？
李唯将乱七八糟的想法从脑海中驱逐，专心赶路。
早在“大灾变”发生的第一天，她就隐隐猜到了什么。所有被困的人都渴望找到真相，李唯也不例外。她记得当天是和曲梨他们一起在宁静馆联谊，然后一觉睡到大灾变发生的那天中午，但是，如果能够确认灾变具体发生的时间，说不定可以找到突破口……
这就是李唯拉着曲梨、程云、瑞德一起在这片雪原探索的理由——寻找“大灾变”的确切时间节点。
远方，依稀的白色鼓包错落有致地浮现在雪原上。李唯似乎看到了久违的希望，带领几人更快地向前推进。等到距离那些鼓包只有几百米时，她们才终于得以一栏全貌。
如同雪屋一般的圆顶建筑分布在这片雪原。李唯停下脚步，仔细观察。游戏中的雪屋似乎取材于现实中极寒地区的极地建筑，但尺寸上放大了许多倍，同时内部装潢也更加现代化，而非大量使用冰雪。至少在过去的时代，这一类雪屋在玩家中还算是可以接受的。
“你们暂时先在雪地里隐蔽好，我单独去和他交流。”
李唯不管身边几人的表情，一马当先地朝建筑群中最大的那个雪屋走去。一路上，李唯也在东张西望。这片建筑群位于整个《神之瞳》世界的北方，也就是最为偏僻、最荒无人烟的地方，土地价格很便宜，因此一次买下几块连接的土地也是可行的。眼前，这些建筑群应当是属于一名生产类玩家的，李唯甚至可以透过玻璃窗看到里面存储的各类材料，还有浸泡在营养液中的植株。
当她越来越接近中间的那一栋最大的雪屋时，内心深处的第六感却立刻让她警惕。李唯稍稍一顿，猛地转身，这才发现一名身穿白衣、手持短刀的人已经从身后逼近到她两米之内。
“你……”李唯仔细地打量眼前的白衣人，“你就是这里的主人，尹老头，对吧？这次我就是特意来找你的。”
浑身包裹在厚厚的白衣中的人形低沉地说：“你怎么来的？你是怎样知道我的？”他的脸被遮挡在围巾后面，浑身僵硬，似乎根本信不过眼前的少女。
“请不要过于紧张，我知道关于你的事情。我来这里……只是为了确认某些货物的生产状况。”
尹老头终于缓缓放下短刀，将信将疑地把李唯带到主房内。
李唯知道，这位叫做“尹老头”的玩家是《神之瞳》里著名的生产者，他的铁匠等级很高，至于魔导工艺师、附魔师也有不低的熟练度。通过大量收购素材，他利用自身的制造业技能做出了不少高品质装备，每天投放到交易所便可赚取不菲的报酬。甚至也传闻说，过去装备缺乏的时期能够凭借他的制造水平来左右市场……
如果是按照正常的游戏规则，想要达到尹老头这种生产速度需要日夜不停地进行制造才行，无论是谁都不可能像这样持续地工作。就算MVE-26能够坚持不断开连接，让玩家连续不断地进行制造，人的精神也坚持不住长时间的沉浸式连接。但偏偏这个尹老头做到了，也因此成为一家独大的铁匠大户。
通过这些信息，李唯逐渐在心中有了一个模糊的猜测：尹老头，他的行为很像PC游戏中的“脚本”。
中间的那栋雪屋里的空间十分宽敞，木制搁架上摆满了稀奇的玩意，再加上深色的茶几、实木座椅，整体看上去完全就是老年人的家具陈设嘛。李唯也听到过某些传闻，说尹老头现实中也是一位老人。亲自看过这间房屋后，好像没头没尾的传闻突然变得真实起来。
尹老头和李唯坐在相隔不远的两张椅子上，眼神互相打探，似乎谁也不愿意在先前的试探阶段落得下风。不过最终还是李唯先开口：
“尹老头，这次来不是为了别的，只是想通过你的制作记录确认一个时间节点。”
“哦？”尹老头面无表情，并没有展现出过多的兴趣。
《神之瞳》中任何玩家在制作物品时，都会在制作记录上留下信息。制作记录起着不错的追查功能，可以明确地看出在什么时间合成了某种物品。但缺点在于只能由制作者自己看，无法展示给他人，尤其是现在截图分享功能已经废弃的“大灾变”时期。
“不过是一张制作记录，有什么查看的理由吗？据我所知，游戏里可是出了大事啊，连退出都退出不了。这个时候不管更重要的事，而是特意跑来偏远的地方找我，你难道有什么难以言说的目的？”
尹老头果然没有想象的那么好对付。李唯咬紧牙关，决定孤注一掷，直接把最为要紧的事情摆在台面上。
“尹老头，你使用了脚本，对吗？”
“什么——我，怎么可能用……”
尹老头的脸色突然变得苍白，双手在四周挥来挥去，就算再怎么迟钝也能看出不对劲来。
“放心，在所有人被困的现在，根本没有联络官方的途径。从我个人而言，我也不打算把你的事情说出去。另外，如果我能得知那个‘断层’的准确时间，或许可以找到整个大灾变的蛛丝马迹，对被困在游戏中的全部玩家都可能有影响……”
尹老头的脸色一阵红一阵白，交错变化了几秒钟才稳定下来。沉思许久，他露出更为严厉的目光，狠狠瞪向李唯：
“说吧，特意提起这种事，究竟是为了什么？”
“尹老头直到灾变的那一天都一直在制作装备吗？有什么不对劲的制作情况发生吗？”李唯反而丝毫不客气，直接想到什么就说什么。
“没错，那天……我像往常一样，准备在家里将库存的材料做成成品，再运送到主城的交易所卖掉。也是按照以往脚本的使用方法，没有在意。下午我去查看成品时才发现做错了，似乎……在制造列表上错位了。”
李唯没有估计错。早在第一次调查“绑定诅咒”事件时，她就把怀疑的眼光望向《神之瞳》这个庞然大物。明明任何地方都找不到“绑定诅咒”的附魔，任何地图、副本都没有“净化泉水”的线索，为什么偏偏还有带着“绑定诅咒”的装备呢？
左思右想，唯一的可能性便慢慢在李唯心中浮现：或许原本制作组是打算把“绑定诅咒”加入进游戏的，但是因为某些原因，可能是还没有把“净化泉水”做完，所以暂时没有将这些信息实装。然而，不知道是工作人员的疏忽，还是“大灾变”造成的混乱，大量还没有打算实装的信息被一股脑地塞进了游戏里，强行实装起来。其中，就包括一些处于制作列表中的装备。
如果是简单的脚本，会按照编程者的设计在制作列表中以规定的顺序选取物品，然后调用自己身上的材料进行合成。就这样，源源不断地制造出新产品，直到材料用完。但是……假如制作列表中凭空多了一项，举例来说，原本排第20位的武器，因为上面多出了一项而排第21位，那么批量操作的自动化脚本自然会全部都做错……
“就是这个！请问您能不能查阅一下制作记录，然后告诉我批量制作全部错位的那个时间点？”
“只需要这个吗？”尹老头一脸疑惑，他并不清楚费这么大劲只为弄清时间究竟有什么含义。
“是的，我只需要这个。”
“好吧……等我好好往前翻……”
说罢，尹老头在铁匠工作台前的半透明信息中仔细翻找着。
……
当曲梨的身体几乎有一半都开始发冷时，她才终于看到远处向这边走来的李唯。白茫茫的大地上，李唯单薄的身影显得尤为孤单。看到她平安离开了雪屋建筑群，曲梨她们几人便一同迎上去。
“怎么样？见到尹老头了吗？”
“见到了。进行得还算顺利吧……”李唯不由自主地想到那个老头凶巴巴的眼神，“至少我们的任务完成了，还是先回宁静馆吧。”
“诶——跟我们讲一讲嘛……”
“和我们之前讨论的那样，他确实使用了脚本。而铁匠工作台上的制造记录也把那个明显的‘断层’的时间记下了……甚至可以说，整个‘大灾变’的原因我大概猜到了……”
“诶！连那种事情都可以知道吗？”
“嗯……对我们这种玩家来说，那个时间是很熟悉的数字——2038年1月19日，3时14分7秒。”
这一瞬间，就是整个游戏世界转变为现实的那一刻。
……
“那么，我应该从什么地方开始讲解所谓的‘千年虫’呢？”
宁静馆内，李唯被几人围在中间。被人用如此热烈的眼神注视，对她来说还算是想当稀奇的事件。
“从头开始讲解！我们都不是你那种硬核玩家啦。”
“唔……”李唯仰起头，思索着如何开始。“简单来说，计算机采用的某种计时系统会因为分配的‘位数’不够而崩溃。尽管很久之前已经经历过真正的千年虫，这次却是由32位系统使用int数据来记录时间造成的。如果数据超出int形式的上限，也就是2147483647，那么数据溢出后可能会被识别为1901年的某一天，或者是对整个系统造成损害……”
“等下，假如这个问题是由32位系统造成的，现在很多地方已经换了64位系统，为什么还有这种问题呢……”曲梨忍不住提问道。
“或许，他们没有把全部的设备更新掉。任何一个庞大的系统都离不开小型的控制设备。普通的计算机可以从32位升级到64位，但是像单片机那样的小型化、广泛使用的离线设备会很麻烦。它们寿命很长，可能有10年到20年，没有特别的理由估计不会更换。而位置分散、无法联机这些理由，更是造成更新系统困难重重。另外，有些设备是代码写死的，就算想改也改不了……至少我是这样猜测的……再说，《神之瞳》这种全息潜入式网游还算比较前沿的产物，也不清楚他们究竟用了什么设备。”
“这群人还真是够敷衍的。”曲梨用手撑着头，眼神透露出无尽的不屑。
“另外，我想你们可能有所察觉了。《神之瞳》这个游戏本身就有种拼凑的感觉……全息模拟的沉浸感很不错，场景、地形、战斗手感都挺好，而附加的某些限制、规定反倒显得生硬，而现在这些挂载的系统全部崩溃了。”
根据李唯这几天和同伴们测试的结果，“大灾变”不只是将所有玩家困在游戏中这么简单，许多系统不再生效。例如社交系统、决斗系统、友方伤害等等……对普通玩家而言，这已经是一个简陋的异世界了，过去积攒下的经验未必能在这里用得上。
“就算明白了这些，还是毫无头绪……该死，什么时候才能摆脱这些东西啊。”
瑞德向后一仰，瘫软在沙发上。
“恐怕，连药剂中也出现了奇怪的配方……”
程云愁眉苦脸地看着书桌前的草药。她是副业是药剂师，早在大灾变之前就在药剂学上花费了大量精力，甚至连玩家论坛上都有她的攻略帖子。然而，“大灾变”居然为原有的药剂材料新增了一部分效果，甚至可以产生原本不曾存在的功效……
再这样想下去也不会有结果，李唯站起身，同瑞德一起走出宁静馆，向森林深处走去。就算自己的意识无法从游戏中脱离，也有每天必须要做的事情，例如……狩猎。
“咕咕咕……”
“别看我！肯定不是我的肚子！”李唯别扭地遮掩微微羞红的脸颊，但饥饿感却没那么容易克制。大灾变让玩家拥有了“饥饿”这种概念；如果长时间不摄取食物，人们便会像现实生活那样饥饿。但完全不影响HP，也没有任何一个指标、数值来体现人们的饱腹水平。就算一直保持着饥饿也不会饿死，但玩家群体之间很少有人穷到那种地步。更确切地说……许多人不希望忍受那种和现实生活相比没有差别的饥饿感。
草丛间的悉悉索索声让李唯神经紧绷，她双腿微微发力，向露出一点屁股的野猪猛冲过去。淡淡的元素魔法在左手凝结，形成笔直的射线向野猪迸发出去；另一边，右手的刺剑在野猪受创的一瞬间狠狠刺去，接连的几下迅捷刺击将野猪的全部生命值清空。
随着野猪一阵哀嚎，身体转变为细细的光点散开。而作为战利品的猪肉也自动收入李唯的储物空间，这就是本次狩猎的目的。她收拾完这一只，开始观察另一边的瑞德。
瑞德借助冲锋迅速冲进森林中的野猪群中央，当即释放了地属性魔法“地震”，借助概率性生效的迟缓效果，不少野猪陷入了难以移动的状态中。接着，她率先冲向其余的几只野猪，用多段式的蓄力攻击迅速解决掉，然后再回过头来一个一个地收拾干净。从效率上看比李唯不知道高出多少。
似乎……《神之瞳》游戏中的某些属性，已经对玩家自身造成了一定影响……李唯猜测着。不知何时，瑞德已经清理完这一片野猪，饶有兴趣地盯着正在思索中的李唯。
“干……干什么啊。”
“没什么，只是每次看到思考问题的唯，总觉得很可爱呢。”
“哈？把我当小孩子吗！”
李唯反射性地拨开脑袋上不断揉搓的手，但力量的差距居然让她双手一起上都掰不开。面对压倒性的臂力，李唯不禁心中一动。
“瑞德！稍等一下，我问你，你的装备是大部分增加‘力量’属性的吗？”
“是哦。毕竟我用的战锤是力量系武器嘛……”
李唯的表情慢慢僵硬了，她心中猜想的真实度正在不断增加，同时也带来不安。
“瑞德……如果我没猜错的话，人物属性的‘力量’也会同时让玩家自身的力量增加。你现在的力气应该比我大好多……”
这也是“大灾变”造成的效果吗？之前完全没有注意到这种效应啊。普通玩家的基础属性有力量、敏捷、智力、体质四种，难道其他的几项也可以造成对应的加成吗？
或许，这一类复杂的猜想是李唯独有的。光看瑞德那兴奋的眼神，就知道她没想这么多。她的第一反应就是伸手抓住李唯的手腕，然后借助强大的肌肉力量把李唯按在树干上。
“果然如此！唯，真的力气好大啊。这就是传说中的‘壁咚’来着……”
“等下！不要这么激动啊！！”
被强大的压迫力按在树干上的李唯拼命挣扎，手腕生疼。这绝对不是什么浪漫的场合吧？就算有人说是强奸的前奏曲，李唯也丝毫不会怀疑。绝对，今后一定要想办法让瑞德知道什么叫做“浪漫”！
没等李唯从兽欲大发的瑞德手中挣脱，神色匆匆的曲梨却出现在林地。
“你们……这个时候就别玩奇怪的游戏了。”
“怎么了？”李唯看出了曲梨的脸色古怪，尽量让自己严肃起来。
“程云，她被人抓走了。”
“什么？”
密林之中，瑞德和李唯仔细听着曲梨的报告。原来在她们两人外出狩猎的途中，宁静馆已经遭遇了一群未知玩家的袭击。
“那群人大部分是物理系的，从四面八方一起侵入宁静馆。我和程云抵抗的时候被分开了。她毕竟是法系职业，技能也以辅助、治疗为主，很快就被那些人制服了。”
“他们没有杀死程云吗？如果杀掉，应该会在复活点重生才对。”李唯皱着眉头问道。
“没有，他们似乎使用了某种拘束工具。我看到程云被他们抓走，感觉实在打不过，于是从窗户里冲出来找你们……”
一下子接受了太多的信息，三人陷入短暂的沉默中。为什么会有奇怪的敌对群体？他们所使用的拘束器械又是怎么来的？他们的目的是什么？这些疑问如同一团乱麻一般，令人束手束脚。
“不能把程云放着不管，我们先回到现场去看看情况……”
几分钟后，李唯她们趴在林地边缘，远远望向宁静馆内的那伙人。那是一支足足二十多人的队伍，全部为男性；似乎是被什么人指挥着，他们井然有序地搜刮建筑物内的物品。所幸《神之瞳》为每个玩家提供了储物仓库，许多人都把贵重物品放在仓库中，这群人并没有给她们造成太大的财产损失。
要去突袭吗……？
李唯咬紧牙关。加上她自己，这边只有三个人的战斗力，无论如何都无法与二十多人的队伍正面对抗。
“曲梨，你的大部分技能是刺客的定位，拜托你在这里盯好他们，最好能弄清楚他们的老巢。如果需要联络就去幻羽公会驻地找我，你应该知道具体位置。”
“瑞德和我一块回洛风要塞。那里是最近的主城，这群人说不定有据点。如果能够得到公会的帮助就好了……”
现在正是需要交流情报的时候，但连往常习惯使用的私信功能也不存在，玩家之间只能面对面交流。这种状况对她们非常不利，却别无他法……
……
等到李唯和瑞德站在洛风要塞的大门外时，眼前的景象早已超出两人的预料。
洛风要塞门口，几名流里流气的守卫正在对进城的人大声呵斥着。自从“大灾变”开始的那一天起，李唯的记忆中就从来不存在洛风要塞的守卫这种人。那么眼前的看门人又是从哪冒出来的？
“看到门口的那个守卫了吗？他肩膀上的标志，和之前袭击宁静馆的人是完全相同的。”
眼尖的瑞德悄悄在李唯耳边提醒。她点点头，低声说着：
“那伙人可能已经进入城镇里面了，我上去试试。瑞德你去城墙那边，如果他们守卫不严的话应该可以找地方偷偷溜进来……”
瑞德如同蛇一样消失在城墙后面。李唯仔细整理下身上的装备，若无其事地向大门走去。虽然装备的外观有点华丽，但李唯还是打心眼里不希望自己引人注目。
“喂！那边的，所有进城的人都要接受检查！”
“什么？检查……从来没听说过这回事。”
“吼吼，那是当然了。我们银匕首公会今天才正式接管洛风要塞。今后你们所有人都归我们管啦！”
银匕首？那是什么公会？李唯仔细回忆，但没有回想起太多关于银匕首公会的事情。估计是游戏时期影响力不算特别强的那种公会吧……但这样的组织为什么会“接管”整个洛风要塞？一座主城可以被某个公会“接管”吗？
“你在做什么……唔唔……放开我！”
没想到只是一愣神的工夫，一脸淫相的守卫已经在李唯身上不断摸索着。尤其是那一对足足有D罩杯的豪乳，更是在那猥琐守卫的手中不断揉捏，反复变换着形状。凭借李唯的出众外貌，另外两个卫兵也在她身上拉拉扯扯，外面更是有不少人大大咧咧地盯着那对乳肉看得出神。
“这是我们公会的规定，所有进入洛风要塞的人都要接受我们的身体检查！万一你们把什么违禁品运到城里可就麻烦了。别想着逃过去！”
“哦～这位小姐，你的身体很软哦，是不是在里面藏了什么奇怪的东西……”
足足有三个卫兵围在李唯身边，背后的人牢牢架住她的双臂，让她一时难以挣脱；还有一双怪手伸入胸前的衣服里，在两颗肉粒上来回揉搓，直到勃起的乳头几乎可以在衣服外面清晰可见还不放手；至于热裤下面也被不断骚扰着，一只手轻点阴蒂，另一根手指在淫水泛滥的小穴中来回搅动。如此强烈的刺激，几乎让李唯腿都站不稳，甚至差一点叫出声来。
“你们……放开我！从来没听说……检查违禁品，要这个样子……”
李唯用最后一点力气拼命挣脱三人的钳制，向城内狼狈地跑去。直到拐过一条街道，进入小巷，李唯才靠在墙壁上大口喘气。刚才那三个守卫的手法确实很精湛，她自己差点就要在城门前当众高潮了。这群禽兽是从哪里学会这种侵犯女孩子的手法的……
从小巷中慢慢走出，李唯脸上的红潮还没有彻底消退。凭借她的观察，整个洛风要塞确实和以往的气氛不同。最为引人注目的就是街道中央那一排被绳索紧紧捆绑的女人。她们全部赤身裸体，双手、双脚分别被麻绳拘束着，只留下一点点允许活动的空间。脖子上套着项圈，项圈通过绳子串成一排，被为首的那个大腹便便的家伙牵在手里。眼前的场景，和李唯心目中的“奴隶贩卖”完全是一回事。
这个城镇……究竟是怎么了？！
被绳索拘束的女性脸色凄惨，许多人都哭得梨花带雨，看样子绝对不是自愿被做这种事的。但她们没有一个人试图挣扎、逃跑，所有人就像习得性无助一样，哭哭啼啼地任由自己被奴役。
李唯加快脚步，向幻羽公会的驻地走去。街道上的所有人仿佛都司空见惯了似的，对这一队女奴没有太大反应，只是不少人还会毫不留情地盯着她们的胸部、穴口细细品味。既然大部分人都没有意见，李唯一个人抗议也只能是徒劳无功，还不如尽快搞清楚现在的状况。
驻地内的气氛有异于平日。只有大部分男性会员留在这里，女性会员她一个也没看到。怀着不妙的预感，李唯迅速冲向会长的办公室。
“哦呀，这个时候没想到还能见到唯小姐……请随意坐。”
推开木门，映入眼帘的是一脸疲惫的海鬼武。哪怕是现在，他依然能打起精神摆出一副优雅的样子，可惜那张比哭还难看的脸已经将状况彰显无遗。
“海鬼武，告诉我公会里的女性会员都去哪了？！”
“我之前就看到那些人在四处抓捕女人，所以趁他们还没来得及下手，先偷偷带灿灿她们从另一边出城，暂时藏在野外……”
李唯提起的心终于稍稍放下，但很快，她就知道事情没有那么简单。
“会长……那群自称什么‘银匕首’的家伙又是怎么回事？突然冒出来做出那些事，究竟是什么情况……”
海鬼武稍稍沉吟，这才缓缓解释道：
“唯，自从‘大灾变’以来，西边的那个联盟就一直在做这种事啊……不过看你的表情，好像并没有听说那些事……”
的确，李唯这几天都在追究大灾变现象的本身，至于玩家之间形成了什么组织、团体，她确实一无所知。
“什么联盟？是我们公会总部那边的地方吗？”
“没错，幻羽公会的总部位于西边有一定距离的青木镇。灾变发生之后，那里的许多中小型公会决定联合起来，形成互相支援的组织。他们自称‘自由联盟’，听命于他们口中的‘盟主’。这些还算是合理，然而……他们承认奴隶制。因为大量被困在游戏中的男性玩家无法排解性欲，许多城镇的强奸案件频发，于是他们作为那一片区域的统治者，干脆使用奴隶来‘合理’地让那些人平静下来……”
在海鬼武的叙述下，李唯听得双眼发直。她从没有想过游戏内会发生堪比人间地狱的状况。
“等下，你是说他们在推行奴隶制？这……这太荒谬了！那种落后而不平等的规则为什么会有人支持啊！”
刚刚路过的街道上，那群被绳索绑成一串的女人就是奴隶吗？李唯只觉得心里发冷。没想到，如此超现实的事居然就发生在自己身边。
“一开始的确有人反抗，但自由联盟的实力远远超出了反抗者。不仅人数上占优，联盟的盟主更是一位实力高强的PK玩家，目前还没听说有人能够在一对一决斗中打败他的。”
李唯陷入了沉思，但海鬼武依然自顾自地讲述着：
“更为严重的问题是普通玩家的态度。毕竟游戏内有不少男性玩家，他们当中又有一大部分对自由联盟的行为不算特别反感。原本已经被困在虚拟空间，他们的精神几乎处于自暴自弃的状态，恐怕这个时候能让他们提起兴趣的只有下半身的欲望。他们可以在自由联盟的支配下‘享用’到性奴隶，似乎也积攒了一定的民心，甚至在洛风要塞里也有人支持他们……”
“我们目前接触到的是‘银匕首公会’，属于自由联盟中的一个分支派系。这一小型公会行事高调，以十分激进的理念进行奴隶化。他们的所作所为已经在一部分人中造成恐慌，连自由联盟内的一些人也不是很支持如此激进的行为。他们将城镇内的女性玩家收容为性奴隶，而且是用绑架、强迫等手段，十分暴力。你刚才提到的的那位同伴恐怕就是经历了这种事。”
办公室内陷入了死一般的寂静。
程云……坚持住，我一定会想办法救你出去的……
李唯双手握拳，在心中喃喃自语着。（退圈）

