# 网游少女的SM大冒险2-02 强迫屈服

漆黑的夜空下，一名少女正在喧闹的街道上飞速奔跑着。娇小的身影在各个建筑物的阴影下反复跳跃，最终消失在一栋空旷的木制大楼后方。
这里就是“银匕首”临时租用的存储仓库。这几天来，他们在仓库中进进出出，将不少被绳索紧紧捆缚的女性运送进去。而作为存储中心，这里自然有重兵把守。每隔几分钟就有银匕首的成员在外围手持火把巡视，里面更是不知道有多少人在看守……
但这些都不是李唯停下脚步的理由。
“唯……真的要这样做吗？我们目前只有三个人，和整个银匕首对抗还是有点困难。”
“就算这样也不能把程云放着不管。眼睁睁地看着那些人被虐待……绝对不要！”
阴影中，曲梨和李唯压低声音，悄悄争论着。不远的拐角处，瑞德还在警戒着街道的另一头。
“好了，我们还是按照之前的计划开始行动吧。这次没有必要把救出她们当作绝对的目标，如果警戒不够严格，我们可以顺势救出几个人；如果条件不足，这次行动可以暂且当作侦察。切记不要恋战，遇到人数优势的情况立刻撤退。如果这次暴露，或者遇到了及其严重的抵抗，实在不行也可以向南方的‘黄金城帝国’求援……”
昨天海鬼武向李唯介绍情况的时候就提到，《神之瞳》的世界中也有其他的玩家自治团体，而奴隶制也并非所有人都赞同。“黄金城”是一个崇尚金钱、反对奴隶制的公会组织，可惜距离不算近，否则也不会让整个洛风要塞陷入这种状况了。
李唯总结完行动计划，三人便轻手轻脚地向仓库入口摸去。瞅准两个巡视人的间隙，她们一鼓作气地冲进仓库内部。
幽暗的灯光下，不知道皮肤阵阵阴风的感觉是不是错觉，反正李唯只觉得毛骨悚然。要说消除脚步声，只有曲梨有对应的技能，李唯和瑞德两人哪怕尽量放轻脚步也会有微弱的杂音。但是已经到了这里，现在只能寄希望于背景噪音可以遮盖脚步声。
“唔唔……嗯唔……”
李唯耳边传来女性的呻吟声，随着她们走近，一间略显空旷的房间呈现在眼前。房间中摆放了不少简陋的木架，而每一根竖起的木桩上都绑着一个女人。这里应该就是他们暂时存放“货物”等待区域吧。
“我们先释放一部分人……能救多少算多少。”
看到李唯一行人，被拘束在木桩上的奴隶们更加卖力地呜呜叫起来。李唯急忙做出噤声的手势，便抽出刺剑在绳索上划动起来。
幸好她们都被堵上嘴了，要不然真的叫起来会把看守引过来。李唯庆幸地想着。
一时间，昏昏沉沉的女性奴隶们接连被解开束缚，惶恐地看着三人。不安、兴奋、焦急，混杂着的情绪在所有人心中互相传播。等到所有人身上的绳索都被砍断后，李唯才压抑着自己的音量，对身边的两名同伴说：
“这里被救出的女性玩家数量很多，差不多有十多人，肯定不能随随便便从这里逃走的。必须想办法确保离开的道路，或者转移外面那些巡逻人的注意力……”
“既然这样，不就只有我去吸引才行嘛。”曲梨一脸无奈地吐槽。的确，作为匕首系、风系、炼金系技能点满的曲梨来说，她是三人中最适合隐秘行动的。
再次细细地讨论了几分钟，她们总算敲定了接下来的行动方案：曲梨先在外围潜伏好，制造出有人进犯的假象，吸引大部分守卫人员的注意力；接下来李唯和瑞德护送着大批的女性玩家从反方向逃跑。虽说如此简陋的计划有诸多漏洞，但现在也只能走一步看一步。
寂静的城区里，只有远处传来若有若无的人声，不知道是商业区的醉汉在互相争吵还是怎样。夜空里的新鲜空气带有甜丝丝的气味，但李唯现在根本没心思享受，只能从中嗅到几乎形成实质的紧张气氛。
近处区域没有任何动静，死寂一片。李唯无奈地靠在后门附近的墙壁上，估计曲梨现在还没开始行动，只能继续等待。
“有人入侵！在那边，抓住他！”
炸雷一般的怒吼将隐忍的气氛点燃。李唯与瑞德对视一眼，急忙指引着被俘的奴隶向后门逃跑。
曲梨只是通过吸引注意力的方式让防御圈形成破绽，为了避免自己陷入被动，必然不可能太接近敌人，这就造成对敌人的驱动不够强烈。也就是说……曲梨只能提供有限的帮助，他们最终还会察觉到奴隶的逃跑，必须速战速决。
正当李唯抓着一个奴隶向外跑时，最为担心的声音从她耳边响起：“奴隶逃跑了！别去追了，来赶紧到这边集合……”
李唯和瑞德急忙转身，并排站在通道中阻挡着追兵。现在她们已经跑出了仓库，四通八达的小巷提供了不错的掩护效果。身后，基本上所有解救出的奴隶已经从仓库中脱离，如果能在这里将所有追兵挡住，无疑会让她们逃跑得更为顺利。
三三两两的杂兵出现在小巷里，李唯和瑞德紧握武器，迅速展开攻击。对方大部分是物理系职业，抓着弯刀、长矛之类的就猛扑过来，但从他们并不专业的动作就可以看出训练的缺失。李唯毫不慌张地闪过戳刺，用刺剑架住劈来的刀刃，左手却早就在积蓄着魔法了。
元素系魔法在这种单打独斗的场景并不适用，反而空间系更顺手。架开敌人后，无声的爆破在地面产生。那是空间系魔法的标志性技能“空间震荡”，可以在自身周边无视障碍物、不具有指向性地释放，同时造成不区分物理、魔法属性的伤害，而敌人惨烈的哀嚎声也证实了伤害值的高低。
另一边，瑞德的巨锤也舞动得密不透风。她不但大量学习了斧/锤系技能，还在地系魔法技能上点了一部分，甚至连旁边的雷电魔法也有了解。如此多的加成，造成瑞德的攻击手段十分多变，稍弱一些的对手根本无法抗衡。很快，已经有几人的HP槽被清空，直接回到了复活点。
然而银匕首的人源源不断地涌来，仿佛根本清理不干净一样。如此难缠，也不禁让李唯焦躁起来，但下一秒钟映入眼帘的人却让她呼吸骤停。
曲梨的两只手臂被绳索五花大绑，死死缠上的绳子已经勒进手臂上的嫩肉，将她的双手高高吊在颈后。黑色丝袜覆盖的修长双腿也如法炮制，在膝盖、脚腕部位分别用两道绳圈牢牢绑住。恐怕是担心逃跑，曲梨身上的绳索被用力拉紧，将她浑身勒得凹凸有致，深深嵌入肉里。要不是被布团堵住嘴，恐怕她的哀嚎声要穿透整个小巷。
“曲梨！你们……放开她！”李唯一咬牙，迅速向架着曲梨的那个银匕首成员冲过去。但身边的瑞德犹豫了一下，在她冲出去之前的最后关头拽住手腕。
“唯，冷静一下。现在敌人越来越多了，要救曲梨出来可没那么容易。”
“我知道，可是……”
李唯的视线越过呐喊着冲过来的喽啰们，落到后面的曲梨上。神情紧张的银匕首会员在七手八脚地加固绳索，然后拖着曲梨向小巷更深处走去。她双眼圆睁，仿佛在无言地哭诉着，甚至有清亮的泪痕隐约闪现。
“我……不能对同伴弃之不顾！”李唯甩开瑞德的手，正视她的双眼，说道，“那些刚刚逃出去的人还需要引导，瑞德，这些事情就只能交给你了。至于曲梨，我会想办法救她出来的，我不会容忍见死不救的自己！”
瑞德无奈地看了一眼，留下一句“不要轻视敌人”，便匆匆向后撤退。就算在这里强硬地阻止李唯，她内心坚持的理念也不会改变，毕竟……她就是这种人啊。
更多的敌兵出现在李唯身前，她没有越过防线向曲梨的方向追击，反而谨慎地站定，在敌兵上施展出狂风骤雨般的攻势。
这群杂鱼……真的很弱，光是从银匕首公会绑架女人的手法上就能略窥一二。要么是突然袭击，要么是趁人不注意用人数优势碾压。似乎从来没听说哪一次是正面击败别人的。而现在所表现的样子也不出李唯预料，没过几分钟，大部分杂兵都无法在李唯面前撑过两三招。
刀光剑影之下，又有两人消散成粒子回到了复活点。然而人数优势依然存在，这让李唯不敢轻易地冲上前。
在李唯面前构成防线的几人突然感受到了强烈的吸引力，不由自主地向前迈出几步。
“这是……是怎么回事？为什么我会向前走？！”
“因为，你忘记了这个叫做‘黑洞’的技能啊。”
趁他们没来得及做出反应，李唯用附加了空间魔法的刺剑横向挥砍，瞬间击杀三名并排站立的杂兵。
如果说李唯有什么搞不明白的地方，那就在于曲梨被抓住的理由。曲梨也算是熟练使用她特有能力的人，又在名义上的“律师事务所”工作了几年，理应是一个机警、灵活的家伙。究竟为什么会被这群杂鱼捕获呢……如果说连她都被俘虏，那么敌人阵营中或许存在着未知的底牌……
在前仆后继的消耗战之下，银匕首的成员也不禁退却了。眼看着无法将逃走的奴隶一一追回，他们干脆互相对个眼神，嚎叫着向四周溃散逃跑。
曲梨已经被拖到小巷的拐角之外，沿着刚才那个人的轨迹或许可以碰到。李唯迅速向前冲去。如果现在立刻动身去追，说不定还能追上……
先前还充斥着拼杀声的小巷瞬间变得寂静无比，只有李唯脚下皮鞋和石砖碰撞的踏踏声传出。不过，连半个人影都看不见的状况反而更适合追击，李唯朝着印象中的方向飞速跑过去。
“嘎吱！”
先迈出的右脚传来一阵巨大的拉力，李唯感觉像是脚腕被什么东西死死缠住一样，向上面猛力拉去。哪怕隔着天鹅绒质地的过膝长筒袜，脚腕依然被勒得生疼。李唯闪避不及，失去平衡，硬生生地摔在地上。而缠住脚腕的绳索迅速收紧，向上提拉，竟然将她的右腿直直拉向天上，把李唯整个头下脚上地倒吊起来。
糟糕了！没有注意脚下，看来是用绳索布置在地面上做成的陷阱。小巷子两边的建筑物只相距几米，恐怕绳索就是从二楼引出的……只要把吊绳砍断，说不定就可以挣脱！
还没等李唯收紧腹肌，从阴影中冲出的人就迅速在她的腹部狠狠砸了一拳。
“唔！！啊……啊啊……”
好痛！
这一拳绝对是用了百分之百的力道，朴实无华地将全部力量传达到少女的肚子上。一拳下去，李唯只觉得五脏六腑都在翻滚，涌上喉部的酸液几乎要让她干呕出来。
“唔呕！呼哈……唔哦哦哦……”
充满肌肉的手臂根本没有停歇，而是继续用十足的力量击打在她的腹部，把倒吊在空中的李唯像沙袋一样打着。随着啪啪啪啪的响声，雨点一般的拳头接二连三地落在她的身体上，剧痛之下，李唯忍不住哀嚎着扭动躯体。
好痛啊……一阵阵撕裂般的绞痛从腹部传来，几乎要将李唯的意识吞没。看到这幅惨样，那位不知名的殴打者却根本没有怜香惜玉的打算，反而更为残忍地继续施虐。他绝对是力量属性很高的战士系职业，否则，绝对不可能居有如此夸张的肌肉力量。
“不……不要再……打了。不要……”
每一次势大力沉的冲击，都会让她双眼猛地睁大，嘴里发出痛苦至极的悲鸣，脸上早已被眼泪、鼻涕盖住。现在，没有人认为这个被倒吊在小巷中的少女是那个强大的魔法剑士，眼前的雌性生物……只不过是一只落入陷阱的母猪、一块无力反抗的肉块而已。
被抽光了全部力气的李唯只觉得绳子一松，全身像散架一般无力地摔在地上，冰冷的液体直接从喉咙中灌进肚子。这时，李唯才察觉到有人正捧着玻璃瓶向自己的嘴里灌下液体。
绝对不能在这里倒下，曲梨已经被他们用绳子绑走了，还有至今没有下落的程云……快点站起来啊！然后用强大的魔法和战技把这群人全部打飞……
尽管李唯的内心不断呐喊，身体还是一丝力气都没有，晕头转向、痛苦不堪，甚至连魔法都离奇地用不出来。
难道是刚刚喝下的药水？李唯用呆滞的眼神检索状态栏，这才发现“魔法技能弱化100%”的状态，而下面的“2小时”持续时间更是让她心中最后一点希望落空。
“抓住了，药水也灌下去了！赶快拿绳子过来！”李唯依稀听到身边的急促脚步声，还有男人的呐喊。很快，熟悉的绳缚感逐渐从手腕攀上全身。不用特意用眼睛确认，她也知道翻盘无望。双手被大力拧向身后，接着是大臂，绳索牢牢地困在她那诱人的娇躯上，令人垂涎欲滴。
一分钟之前，她还放出豪言壮语说要救曲梨出来，结果居然被人用揍肚子的方式彻底制服，还灌下魔法衰弱药水，连四肢都被绑得像粽子一样。强烈的屈辱感、落差感让李唯忍不住啜泣起来，泪水悄悄沿着可爱的脸庞向下滴落。
身边的男人们根本没有在意少女的感情。随手抓过一团布塞进嘴里，外面再用绳子来回绑紧，确保她自己根本吐不出来。就这样，几人合力抬起动弹不得的李唯，向着原来的仓库走去。身后，建筑物的阴影中不知道隐藏着多少个被解救出的奴隶。（退圈）

