# 这个世界大有问题

文章目录[隐藏]熹微的晨光映入窗台，在寂静的房间内洒下大片金色的光辉。而在光辉的笼罩下，有一团裹起的粉色被单突兀的置于柔软的紫色大床上。

如无意外，被单中熟睡的人儿还能继续赖床至艳阳高照之时。但此刻，已然有一名身着女仆装的年轻少女姿态优雅地站在床边，眉头微皱，嘴唇嘟起。

“小姐又在赖床了。”女仆有些无奈，小姐什么都好，就是生活习惯太差了。

不过，她有办法，那还是小姐不久前教她这么做的，希望以后不会被小姐抱怨吧。想到这里，女仆悄悄地伸手，捏住被单的一角，用力一掀。

只听见悦耳的一声“哇呀”，被单内露出一个娇小的人形。淡紫色的发丝凌乱的披散着，双目紧闭，睫毛微微颤动，双手双脚如同树袋熊般缠上被掀开的被单，口中轻声嘟囔着：“再睡一会儿……”“我的琴大小姐，该起床啦。”女仆不为所动，靠近少女的耳畔，大声喊道。

“唔～”少女睁开迷糊的双眼，那是一双如天空般湛蓝的瞳孔，视线还未聚焦，但她明白应该是清晨八点了。鼓了鼓腮帮，少女气呼呼道：“知道啦，真小气。”

……这里是碧水庄园的一角，幽深而寂静，周围种植着茂密葱茏的翠竹，只留下一条白玉石铺筑的石板小路，沿小路进去，便是庄园大小姐的居所了。

庄园主人的千金，柳月琴，几个月前便固执的要搬到庄园角落独自居住，这自然遭到了父母的强烈反对，但月琴大小姐却百劝不听，非要搬出去不可，于是相互妥协之下，父母不再阻拦，可她必须接受一个女仆队的服侍。对于柳月琴来说，最让她深恶痛绝的是女仆长莉雅，而最亲近自然是喊她起床的小女仆清清了。

穿着睡衣，站在洗漱间，柳月琴能够清晰感知到某种固执而可恶的视线正盯着她，如芒在背。她来到这个世界几个月了，但说实话，她至今都难以适应这个古怪的世界，是的，古怪而邪异，因为这个世界的万能货币是金液。

嘛，淡金色的液体，具有多重功效，其中最常用的便是作为交易货币，以毫升为单位。当然，其还有更多的用处，譬如她现在正挤出的淡金色牙膏，里面的金液含量高达90%.

但几个月前她才真实的了解到，其实金液就是男性的精液经过一系列工序加工而成的，取名为金液只是多了一层遮羞布而已。让她用这样的东西刷牙，她自然是不愿意的，那种可怕的心里障碍她根本难以越过，而且这东西虽说经过了加工，但仍残留着些许的淡淡的腥味。

而且她使用的专用自来水中亦含有10%左右的金液，这种高含量大概只有她这样的超奢豪的家庭才能用得起吧。虽说如此，但她还不得不这样刷牙，一切都因为后面那位可恶而固执的女仆长。她曾多次提起要更换女仆长，但都被驳斥回来，因为莉雅是庄园最优秀的女仆之一。

望着眼前的牙膏，柳月琴强忍着恶心感，将其送入自己的粉唇，本想三两下就拿出来，但身后的女仆长犹如鬼魅般飘到她的身旁，制止了她想要抽出的牙刷，沉声道：“小姐，请认真洗漱，否则您又需要进行淑女课程的教育了。”“可恶的家伙。”柳月琴暗自抱怨着，听到某个更可恶的词汇后，她只能好好的刷牙了，将牙膏均匀地抹到齿间的每一寸角落，然后在牙刷的搅拌与口腔的温度下，牙膏纷纷融化，化作黏稠的金色丝线，这个时候她还需要好好的继续刷牙3分钟，不然又会被莉雅训斥了。

同样，洁面乳亦是具有高含量的金液成分，需要她亲手将这些黏稠的乳液涂抹在自己脸上，还要不停地揉搓出白色的泡沫。虽然使用后，她的确发现她的肌肤变得更加白皙细腻，唇齿也更为洁白了，但她依然无法习惯这样的生活。

“这样的世界实在是太奇怪了。”洗漱完毕后，早餐早已放置在檀木制成的方形桌上，只有一个盛满白色液体杯子。

对于穷人来说，早餐自然只能喝牛奶与吃面包，但对于柳月琴这样的千金小姐，她的早餐只需要一杯充满营养的金液原液即可维持整个上午的营养需求。轻轻搅拌着这杯黏稠的原液，柳月琴十分苦恼，虽然加上特制白糖之后，原本腥臭的原液就会变得甜腻，是她最为喜爱的味道，但自从得知这杯中的原液都是极其新鲜、刚出炉的，她就再也不喝这样的东西了。

每次她都会把这杯原液偷偷倒掉，当然，这是在女仆长莉雅没有在身旁的情况下。这一次，莉雅步步紧随于她，那么她就必须将这杯东西全部喝下去。

极其黏稠的原液顺着喉咙慢慢滑落，甜腻的香味让她不禁搅拌了下嫩舌，但很快内心的恶心感让她将这种迷醉感击碎，胃部有些抽搐，她只能暂时停下饮用原液，深深地呼出口气，休息一会儿。最后，她强忍着胃部的抽搐，猛的一口将剩下的原液喝光。从一旁拿出纸巾，很自然地擦了擦嘴角溢出的白丝。

“那，我出门了……”柳月琴和女仆长打了个招呼，径直离开了。等走到小路上，她终于再也忍不住，弯腰吐了起来。

“这个世界……”“呕……”

（emmm……不小心删掉了233，略过略过）下车后，柳月琴微红着俏脸，伸手轻轻揉了揉肚子，同时视线警惕地四处打量着。

幸好，周围没什么熟人。车站距离学校大门仅有十来米，柳月琴快速整理自己的裙摆后，若无其事地走向她就读的不远处的大门，大门旁，是一个横卧着的白玉铸成的巨大女性雕像，据说，那是学园创始人1：10的等身雕像。

第一次见到雕像时，可让她惊讶半晌。因为，雕像完全是赤裸的，玉体横陈，唯一值得庆幸的是，女性是背对着她们的。不过，这么多天来，柳月琴隐约觉得，雕塑背对着她们的原因，大概只是由于背部比较平滑，适合刻上学园的名字罢了吧？

刚踏入校门，柳月琴一眼便看到了一只飘在半空中的幽灵，而且似乎正朝她飘来。雪白的长裙，几乎及臀的黑色长发，只不过身材十分娇小，丝毫没有高中生的成熟模样，反而像一只萝莉。

行为更像——by柳月琴。某只幽灵张牙舞爪地径直朝她撞了过来，气势汹汹，仿佛一只恶灵。

“恶灵退散！”柳月琴轻呵一声，抬脚踩住某只幽灵身下的智能运动装置。然后某只幽灵只能硬生生地停在了她的面前，与她面面相觑。

“……”“……”

“RUA！！！”某幽灵弯曲五指，举至可爱的小脸旁，口吐恐怖的幽灵语。柳月琴翻了翻白眼，略过某只幽灵朝前走去。

“我可是恶灵！小月月你怎么可以不怕我！”某只幽灵跟了上来，绕着她快速飘荡着。

柳月琴对此见怪不怪了，毕竟这样的情形已经发生了很多次了。她唯一好奇的是，这只幽灵到底是怎样飘起来的，毕竟，她曾好奇地偷偷掀开某只幽灵的裙子，然后发现她的双腿可根本没有着地。

不过，那一次，某只幽灵反应比之前可快多了，迅速捂住自己的白裙子，俏脸通红，大声道：“你看到了？！”“我没有！”

“你一定看到了！”“什么都没有看到！”

柳月琴当然不会说她在某只幽灵悬空的双脚之间还看到了一根奇怪的半透明的水晶杆子。当时她的脑海里就充斥着“？？？”

虽说如此，但柳月琴自此以后就被恶灵缠身了。走着走着，柳月琴的前方便突然一块巨大的红色地毯，地毯的尽头，摆设着一张奢华的圆桌，圆桌旁，一位美丽的少女优雅地端坐着，正品尝着香茗，少女身后，还有一名女仆模样、同样可爱的少女侍立着。

柳月琴驻足，左右望了望，周围的学生不知不觉已经就站在了红毯的两边，除了她和某只幽灵。她抬头望着前方教室所在位置的教学楼，又看了看不远处挡路的圆桌，撇了撇嘴，毫不怯场地走向红毯的尽头。

靠近后圆桌后，柳月琴顿了顿，望向坐着的可爱少女。而一直饮茶的少女也放下了精致的茶杯，面无表情地盯着她。

袅袅的热气从茶水中缓缓飘荡而出，少女之间的视线碰撞也因此变得缥缈起来。幽灵在空中环绕，此地如同鬼蜮。

对峙仅仅进行了几秒，就被女仆模样的少女出声打断了。女仆走到柳月琴的身前，轻轻鞠躬，然后双手捧着一个长方形的粉色物品递给了她。

“这是小姐要我交给你的。”女仆轻声说道，然后又接了一句，“另外她还说，请随意使用。”柳月琴接过物品，微微审视了几秒，然后狐疑地望向原本盯着她的少女。

少女此时的视线已经飘向了一旁幽灵，娇俏的脸颊对着她，在阳光下显得红艳艳的。柳月琴手中的物品，是一个遥控器。

她轻轻推动遥控器上的开关，然后……什么也没发生。

才怪啊。少女你拿茶杯的手已经在抖了好吗？！别装作若无其事的样子啊？！

柳月琴翻了翻白眼，然后将遥控器拿在手中，关上，一言不发地绕过圆桌，走向教学楼，身边幽灵在飘荡。而她的身后，一场奇怪的对话正在发生。

“小姐，她竟然真的收下了诶！”“可你说谎，我明明没有说后面那句话！”

“啊啦，我只是把小姐的心里话说出来罢了。”“枫你——！”少女不知从各处拿出一个相同模样的遥控器，然后推动开关到最大。

“呜哇——！停……停下来啊！”“才不要，你这个可恶的抖m！”

“呜哇……明明小姐也……呀！！”柳月琴在远处回头，望向天空。

今早的校园也一如既往的和谐呢。“那么，午餐时间……”独自躲到天台，柳月琴坐在角落里，偷偷拿出午餐盒。

搓了搓手，柳月琴的眸光闪烁，捧着餐盒，如同一名虔诚的信徒。揭开盒盖，一股诱人的香气扑面而来，很难想象，这竟然是学校里最便宜的一类午餐了。

因为，里面没有添加任何的金液成分，这种食物，只有社会最底层的贫困人家才会购买。柳月琴可不管那些有的没的，她简直受够了那些奇葩的东西，如果可以不用回家，她宁愿成为一个“穷人”。

这份没有任何昂贵金液成分的午餐简直是为她量身定做的。“愿世界核平！”柳月琴小声嘀咕道，然后……

“谁…谁在那里？！”柳月琴突然转过头，厉声喝道，她的目光凝聚在身后的转角处。虽然看不到，也似乎听不到声音，但凭借着自身敏锐的感知，柳月琴能感觉到，在转角的某处散发着一股极低的存在感。

没有回应。但这绝不代表着那里没有人。

她唯一的天堂也终于迎来了第一位来宾吗？放下餐盒，柳月琴唉声叹气。

明明一个人呆在这里很轻松的。站起身，柳月琴打算好好地教育一下那位“入侵者”，这可是她的地盘，没看到某只幽灵都不敢涉足吗。

走过转角，柳月琴的眼神微微迷惑，随即低头，她的瞳孔便陡然收缩。“哇靠，竟然在这里公然玩露出play，少女你勇气可嘉啊。”

这位不知名的少女有着一头灿烂的紫发，面容姣好，闭着眼平躺在地上，似乎正沐浴着阳光。只不过，这里可不是沙滩，哪有在教学楼天台上全裸着享受日光浴的。

这绝对是露出play吧！柳月琴皱了皱眉，她本想直接离开的，但某种奇怪的困惑感制止了她，她需要提醒一下这位露出系选手。

“你在做什么？”柳月琴没有靠近少女，只是委婉地问道。“光合作用。”少女淡淡地答到，随即缓缓睁开双眼，紫红的双眸中明显地露出了疑惑的神情。

少女微微歪头，盯着柳月琴道：“你注意到我了？”柳月琴深吸一口气，槽点有点多，容她缓缓。

“光合作用什么鬼啊？你是植物人吗？还有你这全身果体的样子，谁能不注意啊？”一口气全说出来了。

不知道为什么，她竟然一口气把心里话全说出来了。“我是那美克星人，用你们人类的语言来称呼的话，你也可以称呼我为——神。”

“……”“伟大的弗利沙大人啊，这里有那美克星人的余孽，请聆听我的呼唤，收了这中二的少女吧！”柳月琴无言望天。

“弗丽莎？”少女由躺变坐，狐疑地望着柳月琴道：“你是人奸？！”柳月琴拍了拍额头，这位中二少女竟然把话题接下去了，接下去了……

聊不来，聊不来……柳月琴转身便走。

少女悦耳的声音从身后传来。“不管你是不是人奸，既然你能注意到我，那就说明了你的天赋。”

“所以，从今天起，我就是你的主人了。”柳月琴走得更快了，就连之前她觉得无比美味的午餐也完全不想顺手带上。

“喂，别跑啊，奴隶要乖乖听主人把话说完啊！”“你可是我的第一个奴隶啊，哇，别跑！”

少女，你作为神的人设崩了啊。之后，柳月琴被全裸的迷之少女堵截在天台门口，抱住大腿不肯松手。

“你怎么比某只幽灵还难缠？！”柳月琴皱眉。好歹那只幽灵不会发动物理攻击，只会吓（mai）人（meng），这只中二的缠绕攻击有点强，她竟然根本走不动路。

柳月琴回身低头，眼神恰好对上某少女抬起的俏颜，泫然欲泣，满面羞红，少女那赤裸白皙的身躯也染上了浅浅的粉色。“终于感觉到羞耻了吗？”

柳月琴无言，再次抽了抽腿，纹丝不动。“少女你到底想怎么样嘛？！”

“那个……”紫发少女的声音几乎低不可闻，“请不要欺负我……”“？？？”

柳月琴一脸睿智，到底谁欺负谁啊？少女你把话说清楚！看到柳月琴的神情，少女煞有介事的开口。

“难道你不是想用刚才的事威胁我，然后一点点的蚕食我的羞耻心，逐渐把我调教成肉【哔——】器吗？”“所以我只好先发制人，成为你的主人才能阻止这件事情发生。”

“？？？”“我……”柳月琴哭笑不得，“我没想！”

“你想了！”“刚才就想了！”

那不是你自己说的嘛，她只是顺势脑补了一下而已。“我要做你的主人！”

“我拒绝！”“拒绝无效！”

“我……我……再见！”然而大腿上的挂件重达千斤。

总之，最终，柳月琴答应了成为某少女的奴隶，但身为奴隶主的少女每天最多只能提三个要求，而且她可以拒绝。随后，柳月琴便发现自己的左手手背上出现了三道奇怪的红色刻印。

之后，在少女不依不饶的请求之下，柳月琴与少女一同将午餐消灭掉了。对了，据少女自称，她叫做晓紫苑，是柳月琴的同班同学。

柳月琴当时就惊了，她怎么不知道班里还有这一位中二选手，明明有着某幽灵和某喜欢喝茶的抖m大小姐就够奇葩了。难道是存在感略低，所以最近穿越过来的她并没有注意到吗？！

不过，纠结的午餐时间，终于结束了。“茶茶你看看，这个新出的人物是不是超可爱！”将手机屏幕举到某少女面前，柳月琴兴致勃勃道。

“嗯呐。”漫不经心地瞟了一眼屏幕，名为茶茶的少女拿起茶杯轻抿了一口，随即将视线投向窗外。“那么你有没有想要抽出她的欲望？！”

“嗯呐……”茶茶继续望着窗外。“那么，只要你点击屏幕上的抽卡，然后输入你的银行账户付款，就有机会抽到她了！”

“还不快试试？！”“我说……”茶茶回过头，望向一脸紧张的柳月琴，淡淡道：“你是不是又没钱氪金了？”

“没有的事……我怎么会把钱都花进这个游戏里呢？！”柳月琴的眼神飘忽不定。“说吧，你需要多少？”提到钱，少女茶眼神灼灼地盯着柳月琴。

柳月琴举起两根手指。“二十单是吗？”

“诶，要不了那么多的……”还未等柳月琴说完，土豪茶就抢过她的手机，在屏幕上快速点击起来。

“好了。”手机被递了回来。

柳月琴看着屏幕上瞬间高达5位数的钻石，瞪大双眼，简直不敢相信。毕竟自从被家里断绝零花钱来源之后，她从来没有这么富有过。“另外，把这个签了吧。”土豪茶不知从哪里拿出了一张写满文字的纸张，摆在了桌上。

柳月琴稍稍低头，便能看见纸张的最上方的四个大字——奴隶契约。“卧槽？！”

搞错了什么吧？！明明这位土豪才是抖M才对！她的兜里还有着某个粉红色的开关呢。“这个……能不能不签？钱我会还你的……”柳月琴有些胸闷道。

“不行！”某茶声音顿时提升了几度。柳月琴低着头，快速扫视着桌上的契约。

契约的时效是一周。虽然只有一周，但上面还写着非常过分的条款诶。比如说上课时间需要带着跳蛋，不能穿内衣等等。

完全做不到的吧！柳月琴直接看向最后，那里便是签名的位置，主人和奴隶的署名都暂时一片空白。

“快点签名！”一支笔被塞进了她的手掌。

“能不能……”“不能！”

喂，她还没说完呢！凭什么就拒绝了啊？！“这里，快签名！”

手腕被暴力茶抓着，按在了纸上。“唔，我签就是了啊…不就是欠了点钱吗？！竟然……”柳月琴无言，这下子，她好像就同时成为了两个人的奴隶了？！

这世界到底怎么了？“不对，不对，不是那里，是这里！”

柳月琴顺着某茶的手指看去，茶茶指向的位置，却是主人的署名处。诶？好像有什么不对？

抬起头，柳月琴见到的，是少女因羞涩而泛红的美丽脸颊，似乎比游戏中新出的人物还要美丽。不过，抖M就是抖M，她还以为某茶觉醒了什么奇怪的新的属性呢？！

柳月琴丢下笔，扭头回到自己的座位，只留下在原地气得咬牙站起的少女茶。但很快，某茶的身体轻轻一颤，双手扶着课桌缓缓坐下，课桌之下，两条雪白的大腿紧紧并拢着。

课桌上，少女茶的手机轻轻震动，她伸手点开屏幕，一条来自好友的短信展示在屏幕上。少女茶的双瞳倒映着屏幕，微微闪烁着，她抿了抿唇，随即将桌下两条抖动着的大腿微微分开。柳月琴收回望向某茶的视线，轻轻叹了口气。

她想家了。