# 商品加工 – 和泉穂香編

第一次翻译小说，还用的机翻加人工的方式。肯定是不太行的。先让我慢慢熟练翻译吧。拟声词是真的难翻译！

原文：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12593423#2 

大家有什么好的想法、奇怪的xp欢迎发邮件交流！虽然文笔不是很好，但我尽可能都写出来。邮箱：[email protected]

 在我放学回家的路上。

我正走在一条人迹罕至的路上，一辆面包车停在我身边。 

……! 

事情就发生在一瞬间。 一个男人突然从里面窜出来，在我来不及反抗的情况下把我推了进去。不，我不知道那是不是一个男人。 我还没来得及确认，眼罩的布条就缠在了我的身上，我完全失去了视力。

束缚带很快套在了我的手脚上，我的手脚被反绑在背后，难以动弹，甚至连站起来都很困难。 

不要……！ 

她刚张嘴呼救，一个类似布条的东西就被扭进嘴里，胶带也贴了上去。 我的反抗是徒劳的，我被轻易地剥夺了任何反抗的手段。 

在离开的面包车上，我惊恐万分。谁会这么做，目的是什么？ 赎金？ 还是 ……？

我思绪万千的脑袋渐渐变得模糊起来。塞进我嘴里的布里是否浸泡了某种化学物质？ 我挣扎着想要保持起码的意识，但却无能为力，思绪陷入了深深的黑暗之中。

 (……?)

 我沉睡的意识逐渐变得清晰起来。

我被带走了，然后……？ 

我看着自己的身体。 眼罩已被取下，但我嘴上的胶带已被取下，取而代之的是我被迫咬住其他东西，最终无法松开。身体上的束缚与一把椅子相连，椅子本身就架在地板上，即使她挣扎也纹丝不动。

最不寻常的是，她的衣服，包括内衣在内，全部被脱掉，露出四肢。女孩的身体也暴露无遗。

 库库库！

啊，你醒了。 

与此同时，我认出一个人站在我面前，神情有些慌张，一个清脆的女声在房间里回荡。我面前的女人身着皮衣，露出胸部。 我面前的女人身着皮衣，暴露着胸部，这很不寻常，但她似乎对此并不在意，仿佛这对她来说是理所当然的事。

 很高兴见到你，和泉穂香。 我叫克洛丽斯，将负责你的“处理”工作。”

 我以为自己听到了这样的自我介绍，但这一切来得太突然，不了解当前情况的我简直懵了。

这位自称克洛丽斯的女士一一解释了当前的情况，让我在困惑和恐惧中瑟瑟发抖。我是被克洛丽斯女士和她的主人绑架的。

她是主人的奴隶，主人将我作为商品委托给她加工。虽然她向我仔细解释了情况，但太不符合常识，我无法接受。

 不管她是否知道我的感受，克洛丽斯说：”说到这个。”然后又补充道：”我不知道你是否能理解为什么突然要你成为一件商品？”

 我想，如果突然告诉你有关商品的事情，你可能会不理解，所以我为你准备了一个样本。”

 说着，克洛伊斯先生看向的是一个单独的玻璃柜。

 ──啊！

 就在我明白里面是什么的那一刻，一个声音不期而至。

那是一个人。 一个女孩，大概和我差不多高，站在那里，脸被紧紧束缚着，眼睛被蒙住，嘴巴被堵住。 

这是在这里展示的样品，所以经过了一些特殊处理，但这就是我们所说的产品。 等和泉穂香小姐的敏感区发育完全后，她就会变成一个只能在箱子里这样高潮的东西。 

克洛丽斯 先生操作着手中的遥控器，箱子里的女孩立刻开始扭动起来。 

……哦……嗯嗯……！’ 

箱子里传出一阵痛苦的呻吟声，似乎不属于一个人的声音。 

箱子是隔音的，设置成这样，只有像这样把震动调到最大时，才能听到声音一点点漏出来,不过，跟和你解释也没用。 

这发生得突然，以至于我听不懂她在说什么。 在这之前，唯一的感觉就是被告知了什么可怕的事情，你的身体会不由自主地往退。 

好了，让我们开始今天的处理工作吧。听到’处理’这个词，我的思绪终于回到了现实。 我要和那个女孩一样被处理了。

 ‘唔唔唔！

 很遗憾，事情已经决定了。 反抗只会白白消耗你的力量。

 沾满液体的棍子压在我的胯下。 我不知道他们要对我做什么，只是拼命挣扎，想要逃脱。

 别担心，我们知道你是处女，所以我们会用合适的振动器，尽量减少疼痛，让你马上就有快感。

 我被阴道被强行撑开的疼痛和异物感弄得嗷嗷直叫。 尽管如此，克洛丽斯并没有停止进攻，很快振动器就只剩下手柄在我的阴道里了。

 好♥现在让我们继续下一个。

 没有片刻休息，振动器开始振动。 我拼命想把注意力从异物的感觉上转移开，但我不得不把注意力集中在它身上。

 请暂时不要动。

 我正在尽力适应振动器，但即使让我这么做，我也没有办法。 我想，我不能坐视不管。

 总之，在我努力转移注意力的过程中，多少分钟过去了？ 当我适应了振动器的感觉后，我注意到了一件事：振动器带来的异样感觉逐渐消失了，取而代之的是一种麻木的感觉在我身体里蔓延。

 一旦我意识到这种感觉，就不可能再转过身去。 奇怪的是，这种麻木感并不令人难受，而是一种甜甜的麻木感，让我感到头晕目眩，并蔓延至全身。

 嗯，这是你第一次体验到振动器让你感觉良好，是吗？

 我无法回答她的问题，但也毫无意义。只能拼命压抑着那性欲高涨感觉，身体也不由自主地颤抖起来。

 “这是你第一次体验振动器给你带来的快感吧？”她问。

“是的。”我回答道，”这是我第一次体验振动器带来的快感。 

我从未体验过这种感觉。 麻木已经成为一种清晰的快感，它贯穿我的全身，蹂躏我的思想。我无法思考任何事情。 我只是摇晃着身体，几乎把自己交给了这种感觉。

最终，快感的浪潮一浪高过一浪…… 

我的视线一片白色，意识飞离我的身体，身体违背自己的意愿上下痉挛 

哦，天哪，第一次就能感受到如此美妙的感觉，你的资质真不错，不是吗，和泉穂香小姐姐？ 

克洛丽斯戏谑而又开心地对我说。我什么也说不出来，只得把目光移开。

 今天是你的第一次，就这样吧。

 身上的束缚被解开了，但我的身体完全无力，使不出一点力气，只能原地倒在地上。

 ‘哼，就不能用点力气吗？  我想说的是，趁着这个机会，我把这个给你戴上。

 克洛丽斯拿的第一件东西是她房间里陈列的一件看起来像衣服的东西。

 Play的名字叫 “束缚”。 以后就把它当成你的正装和日常服装吧。 它已经为你调整好了，所以你不用担心自己的尺寸。

 克洛丽斯 很快穿上了束缚，很高兴它不会太紧。

 然后是 …… 这个。

 克洛丽斯给我看了一个黑色皮环，它太粗了，不像是束缚带，当我提出质疑时，克洛丽斯把它绕在了我的脖子上。

 这是项圈，表明你不是人，而是奴隶或可以卖给别人的商品。 这里的关键是辅助管，因为和束缚一样，你不能自己把它取下来。

 它缠在我的脖子上，以一定的重量和厚度向我宣示着它的存在。

这把钥匙就是我的’钥匙’。“我说，”这把钥匙就是我的’钥匙’。

 好了，今天的工作到此结束，非常感谢你们的辛勤“工作”。

 之后，我又被束缚得难以动弹，克洛丽斯女士把我带到了一个房间，让我去拿货。 我的心 “砰砰 “直跳，”呜呜 “地哭了起来。

 当我被单独留下时，我终于意识到发生在我身上的事情是真的。

这个人真的打算把我当商品卖掉。 我刚才所做的一切滑稽行为都是为了这个目的。这太不现实了，这让我感到非常沉重。

 …… 呼。。。。。。 呜呜……”

 我被焦虑和恐惧击垮，不知不觉泪流满面。 最终，直到我哭得筋疲力尽地睡着，我的心才忘记了今天的遭遇。

 那天之后，我的生活彻底改变了。

清醒的时候，我被带到训练室，全身被束缚，在高潮的地狱里，无论我如何反抗、哀求，都无法结束，反复昏厥，被快感唤醒。被释放时，已经无法动弹，回到自己的房间后，一边压抑着疼痛的身体，一边睡得像烂泥一样。

这里没有人的尊严和我的意志的空间。 正如克洛丽斯所说，这只是对商品的加工。我的心是否堕落根本不重要。 无论我如何反抗，无论我的内心多么强大，对他们来说都无关紧要。

(我只是一个被机器强奸的东西……）当我意识到这一点时，我感到心中的反抗碎成了一片片碎片。

克洛丽斯 不顾我的心理变化，毫不留情地开发了我的性区域。肛门和阴道区域起初只是感觉像外来物体，但在被比我最初使用的物体大一两倍的物体吞没后，也开始感觉到快感。

 有一天，克洛丽斯把我带到一间与平常训练室不同的房间。

我被催促着进去，打开门后，里面是一个足以容纳一个人的玻璃箱子。当我意识到这就是我第一次被带到这里时展示的 “产品 “箱子时，我意识到了自己的命运。

啊，我终于要被运走了。 

我感到泪水顺着脸颊滚落，但不是恐惧或悲伤。 或许我应该说，我已经没有心思去感受这些情绪了。 

我被束缚住了，一旦被放进去，我就只能是一个物品，人们可以看到我在里面达到高潮。我的身体已经被束缚住了，一旦被放进去，我就只能是一个让人看到我高潮的东西了。

即使明白了这一点，也没有丝毫反抗的欲望。 

‘那么，我要开始最后的处理了。 

克洛里斯有点高兴地张了张嘴。 他没有回答，只是微微点了点头，心满意足地笑了笑。 

说着，手腕约束装置被移除，取而代之的是包裹在背后手臂上的更紧密的约束装置。 整个手臂固定在弯曲的位置，唯一可以移动的就是指尖。 

这样一来，你们的手臂就永远被剥夺了自由。 

我摇晃着身体尝试，但束缚并没有脱落，甚至没有松开，因为它们仍然紧紧地贴在我的身上。 

接下来我们要给你上腿部束缚，但首先。 

说着，她拿出两个比平时大一号的振动器。 

我选择的是你能含在嘴里的极限。 别担心，你会习惯的。 

压在胯部的振动器慢慢地将肉推开并一直添加进去，深入我的肉体。 然后，当它连接到固定用地安全带时 

哦啊……！ 

振动器开始震动，强烈的快感涌上心头。 

哦，看样子，你可以再大声一点，不是吗？ 你的素质真不错♥，再来一次吧！ 

克洛丽斯手握腿部束缚带，跪在我面前。 

大腿、膝盖以上、膝盖以下、脚踝。 束缚带依次套上，最后还穿过一根防止腿弯曲的棍子，我的双腿被完全捆绑在一起。 我满心痛苦地意识到，我终于连自己的意志都无法动弹了，尽管我从一开始就无法逃脱。 

是的，现在你的身体已经失去了行动自由。 即使它被移走并获得自由，它也属于购买它的顾客，而不是你。 

你是一种商品。又补充了这句后，克洛丽斯拿来了另一件设备。 

现在，身体上的束缚已经结束，到你失去感官上的自由了。 

克洛丽斯微笑着拿着一个皮质眼罩。慢慢地，眼罩靠近了我的眼睛，完全阻挡了光线进入我的眼睛。

如果我无论如何都要暴露在人们地目光下，我倒是挺感谢这个眼罩的，因为我不用担心别人看我了。 

现在，我要在最后的安装阶段插科打诨的装置，但在此之前，……。 

就在这时，克洛丽斯停了下来。 

你会被要求留下一条信息。 留言将被录制下来，并转交给购买产品的客户。 留言内容没有具体要求，所以您可以自由发挥产品的热情、恳求或辱骂……’ 

自由。 之前我被这词弄得莫名其妙，但是这是我被带到这里之后才得到自由真正的含义。我现在不过是一件东西，告诉他们这些有什么意义呢？

思绪万千中，我下意识地脱口而出、 

“──救救我……” 

我不想被这样对待，像一个人一样。 

我不想这样，我不想成为一个连人都不当回事的东西！” 

话音刚落，我以为已经消失的悲伤就源源不断地流淌出来。 被人如此无理地夺走，连反抗的能力都没有，被剥夺了所有自由，这种悲伤在最后一刻崩溃了。她扭动着身体，摇着头，拼命挣扎，想要摆脱束缚。

 我想要回我的生活！ 我想要回我的生活 谁来帮帮我

是的，就是这样。 谢谢你可爱的留言。 

然而，现在的我却很容易被这样的话语所淹没，并做出最后的抵抗。 我被迫咬住一个小口，被迫打断自己的话，然后被 克洛丽斯 装进了一个玻璃柜。 

‘唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！’ 

不，不，拿开它，救救我。这样的哭声现在只剩下呻吟了。

我扭动着身体，试图从箱子里出来，但因为束缚带绑在箱子上，我根本无法做到。 

是的，现在所有的处理工作都已经完成。 展览马上就要举行了，请大家期待吧♥’唔！ 欸！”

 ”然后。

 然后，箱子被密封起来，除了我自己的声音之外，其他任何声音都消失了。

 在光线昏暗的地下室里，摆放着一个玻璃箱子。

 里面的东西曾经是一个名叫和泉穂香的女孩，她身着束缚衣。

 她身着束缚衣，整个身体被紧紧束缚着，失去了自由，但她却直立着，只是在微微颤抖。

 她的阴道和屁眼都装有振动器，粗细不一，正在无情地折磨着她。

 她裸露在外的乳头上穿有十字架，以示存在，脖子上沉重的项圈表明她已经从一个人被驯化和贬低为他人的财产。

 一个女人静静地注视着她。

 她的名字叫克洛丽斯。 她身着白色束缚衣，也是一个被训练过的奴隶。

 也是她把眼前的女孩从一个人变成了一件东西。

 …… 嗯…… 哼… 哎呀……！

 仿佛有一丝野兽般的呻吟从箱子里面泄露出来，女孩的颤抖突然变得生涩而响亮，最终她无奈地点了点头，恢复了正常。

 …… fufu ♥

 确认了这样的情况后，克洛丽斯微微一笑，离开了那个房间。

大家有什么好的想法、奇怪的xp欢迎发邮件交流！虽然文笔不是很好，但我尽可能都写出来。邮箱：[email protected]

自称爪牙，女朋友是小雨，XP奇怪。有想法交流可以发邮件到[email protected]

