# 少女的非正常日常 #34实践的商品推荐

战胜了诸多的难关，经历了种种意外，谢心瑶梦想中的商店终于成功开业了，在自己和伙伴们，还有母亲的通力合作下布置好的店里转了一圈，又来到门口，抬头看了看精心设计的招牌，谢心瑶只觉得心中一阵自豪感油然而生。
第一天营业因为还要做一些最后的准备，所以正式的开业时间定在了下午，但是让谢心瑶意外的是，上午就已经有许多人在店外等候了，非常自觉地绕着这栋楼排着队伍，哪怕再怎么地处偏僻，总还是会有人经过的，在看到这条完全由年轻的女性组成的队伍以后，一个个脸上的表情如出一辙，充满了疑惑与好奇。
那些年纪相近，或者稍长一些的女性中间有些人甚至还露出了会心的暧昧笑容，很明显也是同道中人，或者有所耳闻，更是有几个人跑过来问了问是怎么回事以后，立刻改变了自己今天的计划，也加入到了排队者的行列中去。
这也让谢心瑶更是感动，同时也觉得压力满满，毕竟有这么多人期待着她的店，要是不能满足她们的期望，那她会很内疚的，也是一件相当丢脸的事情，幸好，一切看起来还是挺正常的，并没有出什么幺蛾子，来的人大部分也都带着令人满意的收获回去。
这也得益于谢心瑶临时起意做的一些新的布置，在每一层她都在门口附近划出了一块区域，并没有摆放任何的商品，而是专门用作展示，之所以说是展示，是因为与对应的产品放在一起的，是实实在在活生生的人——当然，谢心瑶做了一些小小的“处理”。
一楼是林茜，她又变成了那张曾经在翁婧恬的办公室内 cos 过的矮茶几，与上次一模一样的拘束限制着她的四肢，逼得她只能跪伏在地才能稳定住自己的身体，原因无它，因为这回谢心瑶没有给她喝下或是涂抹任何媚药，反倒是直接把两根振动棒塞进了她的双穴之中，却又并没有启动，而是将相关的控制与她背上那块特制的桌板相连，又在她的背上——准确说应该是桌板上摆上了许多不同款式的振动棒与跳蛋。
哪怕振动棒和跳蛋本身只是最朴素的情趣玩具，但是就这么大咧咧地直接摆在门口附近，还是让不少进来的人不由羞红了脸，却也很本能地被这些玩具吸引了目光。
而能够被谢心瑶摆出来的，肯定不是那种功能单一的原始类型，要么外形独特，要么有着有趣的功能，总之各有其特点，所以在被吸引了目光之后，其中大部分人都会取过桌板上的玩具之一仔细观看说明，有些胆子大一点的甚至会直接在手上就将其开启，更过分一点干脆直接把这些玩具透过衣服贴在自己的胸部或是私处，直接利用身体来感受。
当然，她们对这些展示品做了什么完全与林茜无关，可是一旦其中一件离开了桌板，哪怕只是很微小的重量变化，桌板中的压敏元件也会感知到，而后将这种变化根据预设的程序转变成林茜身上两根振动棒的指令，所以在第一个人从桌板上拿起其中一件玩具的时候，就有人注意到下方的小桌子突然抖了一下，正是林茜在突然启动的振动棒的驱使下难以控制身体的表现。
而且林茜是跪趴的姿态，这种姿势下，从后往前插入穴内的振动棒会更容易滑到更深的位置，所以一旦启动，伸缩的振动棒带来的冲击也会直接撞入林茜的小穴深处，同样在重力的作用下一路倒灌，直接落到她的胸口。
长时间的禁欲又大大提升了林茜的敏感度，前几天刚解开贞操具的时候，她的身体甚至只需要在胸前或是私处摸个几下就会湿透，稍微用点力就会直接高潮，多摸一段时间她的高潮更是像是没有间隔一般一个接一个。
而这几天哪怕发泄掉了不少欲望，身体恢复了不少，碰到这种直接针对双穴袭击的状况，林茜依然是难以抵挡，振动棒启动的那一瞬她就差点叫出声来，好不容易才记起自己当前所处环境，拼了命地把嘴里的声音压了下去。
但是有第一个人，就会有第二个人，所以很快，桌板上的玩具就少了一半，而每次重量产生变化，振动棒都会收到一个指令，为了省力，谢心瑶也没有做太多的设置，所以这个指令也只是单纯地抬高振动棒的档位。
可有时候最简单的反而是最难承受的，这种一节一节增强的指令，会让两根振动棒不断地往林茜的小穴深处钻去，尤其是每次档位变化的时候，陡然提升的强度都会带起一圈冲击波一般的快感，向外扩散而去。
前后穴的两圈快感在这种情境下很快就会交汇，然后相互破坏对方的平衡，让快感迅速炸裂，首当其冲的就是那本就被两根振动棒挤扁了的肉壁，从两侧同时袭来的快感本来就让它变得十分脆弱，快感还直接在上面炸开，每次炸开的时候，都会带着林茜的双穴一起抽搐，振动棒一级一级地增强，快感一次一次的炸开，林茜的意志力再强都无法抵挡，没多久就跪趴在那里，一边全身颤抖，一边张大着嘴，发出无声的尖叫。
谢心瑶倒是早就算到会有这种局面了，所以这回除了那套拘束林茜的束具之外，她还另外加了几根桌腿，保证就算林茜真的因为高潮全身发软，只要不是直接倒下晕过去，都不会有事，而林茜那坚韧的意志力已经不止一次得到过验证了，对此谢心瑶可说是放心无疑。
只可惜这样就苦了林茜，一开始她还在期待着客人们在看完这些玩具以后能尽快把它们放回原位，来让自己好受一些，但很快她就后悔了，因为客人的数量根本没有减少过，有人放下玩具，就会有人拿起玩具，这放下又拿起的过程会让振动棒先减弱再增强，在林茜的感知中和坐过山车已经没什么区别了，突如其来的档位减弱会让林茜瞬间产生失重的空虚感，紧跟着的再度增强又像是一把重锤，恶狠狠地砸在她的穴上，爆发出的快感是正常情况下的双倍都不止，撞得林茜伸长着脖子，“呃呃”乱叫，爱液终于是从振动棒与穴口的缝隙中溢了出来，顺着股间滑落，落到地上之后，让林茜更是不敢乱动，眼中似乎慢慢地有着泪水盈出，期待着这一天能快点结束。
有着类似想法的还有二楼和三楼的两位“同行”，二楼是贩卖中大型器械的，在展示区，谢心瑶除了放了几台可供试用的器械之外，还竖起了一台自助饮料机，不过因为某些未知的原因，这台饮料机只有鲜奶一种选项，而且还贴上了“仅限一人一杯”的告示。
不用说，这台饮料机也不是什么正经的存在，如果打开柜门就会发现，翁婧恬正穿着拘束衣直直地站在里面，脖子、胸腹的交界处、胯、还有膝盖的位置分别横着一块木板，挖出了与翁婧恬的身体严丝合缝的孔洞，将她牢牢地固定起来。
整件拘束衣只有胸部的位置是镂空的，露出了翁婧恬的双乳，除此之外包括整个脸部都被拘束衣包裹，眼睛的位置更是缝了一层厚厚的眼罩，保证翁婧恬看不见丝毫光线，她的听力也被一对耳塞剥夺，说话的能力也在口球的作用下不复存在。
拘束衣是单腿的设计，让翁婧恬不得不紧紧并起双腿，脚尖处那根沿着脚底连接到脚跟处的皮带更是让她只能维持着踮脚的姿势，没几分钟翁婧恬就已经坚持不住了。这个时候就体现出这几块木板的作用了，它们将翁婧恬的身体牢牢锁定，哪怕筋疲力尽，她只能维持着直立的姿势。
由于后背已经紧贴着板子，所以翁婧恬的手被拘束在了身前，两只手重叠着压在上腹的位置，被好几组从胸腹之间的木板下方引出的皮带牢牢约束着，由于这快木板恰好托着她的双乳，所以整体看起来就像是翁婧恬端着一块托盘，在向其他人展示自己浑圆色情的胸部一般。
既然被放在了第二层，那这个柜子就不可能只是单纯的拘束这么简单——虽说这种固定全身的拘束架本身也属于这一层贩售的中大型器械的范畴内：两个半球形的透明罩子盖住了翁婧恬唯一暴露的那对玉乳上，一圈凸起压在乳头的四周，配合上微微的真空，让翁婧恬本就因为兴奋高高挺立的乳头完全与罩子中央的细管贴合；双手的下方，两组各三个小型按摩棒贴在腹部两侧靠近腰的位置，另有一个更粗更大的按摩棒倒置着，用皮带捆扎在翁婧的身上，头部与拘束衣下她的阴蒂紧密贴合着，只要启动，就必然会将大量的刺激第一时间传递给阴蒂；下方，踮起的脚底下有着两个滚轮，其上有无数凸起；至于私处的位置就更不必说了，拘束衣的拉链早已被拉开，两架炮机分别从翁婧恬的前后支起，斜着向上，假阳具没入到她的双穴之中。
但是从外界看，这确实就是一台普通的饮料机，普通到整台饮料机就只有一个按钮和一个出奶口。而来来往往的客人里总会有人感到口渴的，这台自助饮料机可说是帮了她们大忙，这不，就有位身材高挑，一双玉腿足足占了一半多的身高，有着一对不输给翁婧恬的饱满双乳，只穿着一件无袖款的短旗袍就来到店里的大姐姐就走到了饮料机的面前，伸手取下一旁的一次性杯子放在出奶口的下面，轻轻地按下了按钮，一边嘴里还在咕哝着：“只提供鲜奶，这是什么奇怪的机器？”
“呜！呜呜？呜呜呜——”随着按钮的按下，原本因为被封闭了几乎所有的感觉，只能昏昏沉沉地站在那里的翁婧恬顿时惊醒，用力地摇头，嘴里也在拼命叫着，想要阻止这一切的发生，然而随着按钮按下，两根炮机率先启动，一前一后，一进一出地开始抽插起翁婧恬的双穴来，因为节奏完全相反，所以每时每刻她都有其中一个穴能处在放松的状态，可是如果将这两种状态循环起来的话，就会变成快感先从前穴流到后庭，再从后庭回到前穴，不断循环，最后变成了一个漩涡。
漩涡的边缘是那几个振动棒，尤其是紧贴着阴蒂的按摩棒，因为棒身在在震动的关系，头部不断地抬起落下，轻重变幻不断变化的震动在翁婧恬的感知中与有人捏着她的阴蒂在揉搓没什么区别，一浪一浪地被快感漩涡带走，不断壮大着那个漩涡。
至于胸部，则是动得最激烈的，那一圈凸起开始高速旋转起来，一边刺激着翁婧恬的乳头，一边按压着在敏感度上并不输给乳头多少的乳晕，如此大面积的刺激让翁婧恬眼前金星乱冒，不要说她今天没吃抑制剂，哪怕吃了，她的这对豪乳怕是也难以抵抗这种刺激，更何况在按钮按下以后，就连真空都抬高了几个程度，像是恨不得把翁婧恬的乳头扯下来一样。
这种前后上下多管齐下的冲击，对于翁婧恬来说着实刺激得过了头，没过多久，头套下面她的叫声就变了调，下身的爱液“噗嗤”地喷出，胸前，两道带着清香的奶白色水流进入了管道之中，沿着管路，最终从出奶口落进了下方等着的杯子之中。
“速度有点慢啊，抽取式的吗？”看到“鲜奶”流出，正在接奶的那位大姐姐又皱了皱眉头，直到装了大半才松开按钮，所有的装置随之全都停下，断崖的落差反而成了另外一重刺激，原本在翁婧恬下腹处旋转的漩涡毫无预兆地崩溃了，庞大的快感拍在她的意识上，拍得她面容扭曲，却又感受到难以言表的舒爽之感。
机器内翁婧恬的感受无人知晓，但是在将杯子递到嘴边，轻轻地抿了一口以后，那位大姐姐的神色却是变了，这一刻，她立马就明白过来，为什么要“仅限一人一杯”了。
“是志愿者吗？还是工作人员？强制榨乳的快感可不一般呐，不过，来来往往这么多人，她能提供这么多的量吗？”不过，这些都不是她考虑的事情，在将杯子里剩余的母乳吞入口中后，她把杯子轻轻地丢进垃圾桶，转身就朝着摆放着一台造型独特的摩托车的方向走去，一边走，她的双腿之间一边就已经有几率银丝挂落，甚至于直接落在了地面上。
一楼是林茜，二楼是翁婧恬，三楼自然就是叶舞了，她本身就是这一层的负责人，理论上来说不应该不在，所以谢心瑶就有效利用了那台曾经让叶舞在上面欲仙欲死的展示架，同样做了一点小小的改造，把它改造成了一个可以自动语音播报商品介绍的机器人，这样一来，如果有人想要得到某件商品更详细的介绍的话，就可以呼叫那个名为“小舞”，身着一身女仆装的机器人，只是这一路上，叶舞就不知道会被身下的两根振动棒捅穿多少次，又在头壳内嚎叫多少次了。
还有那移动后停止时的振动模式，每次机器人按照预先录制的语音给客人介绍那些叶舞最自豪的作品的时候，设计师本人都会在架子上面疯狂地颤抖着，努力地想要将来自双穴的快感排出体外，头壳下的精致面容与翁婧恬一样也早已扭曲，其中充斥的种种快感和愉悦让她控制不住地翻着白眼，看上去更是淫乱不堪，虽说没有任何人能够欣赏到这一幕。
至于谢心瑶本人，今天的穿着可以说非常正常，就连内衣内裤都有好好地穿着，也没有给自己加任何的玩具，外面也是一条完全可以穿出去逛街散步的碎花连衣裙，看上去反而与贩卖情趣用品的店格格不入。不过，如果看见她领口附近露出了的两小段绳子，或者偶尔裙摆翻起的时候露出的大腿上的绳子，大概就不会这么想了，当然，在绝大多数人眼中，一件绳衣算不得什么，这种东西与内衣裤一样，早已是许多人生活中的标配，如果这时将所有人的外衣全都脱下的话，穿着绳衣的人大概要比没穿的人还要多。
谢心瑶这么穿是有理由的，因为今天又是开业第一天。等以后稳定营业过后，她哪怕给自己塞满玩具，只要能够在需要她的时候找到她就行，但今天是开业第一天，会出现很多预想外的情况，身为店长的她必然需要在店内巡视，看看有没有哪边出了问题，必要的时候还要搭把手，我们的谢大小姐也不是完全不知道轻重缓急的人，在这种重要的时刻，她自然是不可能让性欲战胜自己的理智。
这不，当她逛到三楼的时候，就发现了一点小小问题，有一位穿着一身制服，看上去恐怕还是学生的女孩，身高不高，微微佝偻着背，转到正面就会发现她有着一对这个年纪——不，任何年纪都几乎不会存在的硕大双峰，站在某个货架前，紧锁眉头，看上去愁眉苦脸又犹豫不决的，却迟迟没有工作人员上前。
谢心瑶环顾四周，就发现并不是没有人注意到她，而是所有的工作人员都在忙，实在是顾不上关照这边。“看来得调整各层的人手。”心里想着，谢心瑶快步向前，脸上露出了友好的温柔笑容：“你好，小妹妹，请问有什么需要吗？”
“啊？”女孩一开始似乎吓了一跳，看见是谢心瑶才松了口气，“哦，我，我想找一件适合我的，那个，拘束衣。”
或许是因为身在店中，女孩明明看上去年纪不大，看着也像是那种比较内向的类型，却并不是多么扭捏，还是很自然地提出了她的需求。拘束衣这种东西在三楼有着一整个版块，不说应有尽有，谢心瑶也有自信已经能覆盖大部分的需求了，所以虽然女孩只是说她想要一件拘束衣，但谢心瑶清楚，肯定不会这么简单，只是在那之前，她还有一件事情要提醒女孩：“拘束衣吗？呃，我们店里的服装价格都不算太便宜，拘束衣可能还会更贵一点——”
话没说话，女孩似乎就已经明白了谢心瑶在担心什么：“啊，您放心，我有钱的，这个暑假我特意打工攒了一些钱。”
“嗯，我相信你有钱，不过还是要优先考虑日常的生活开始——”
“呃？啊哈哈，您误会了，我家给的生活费已经够我用的了，我打工赚的钱是专门用来买用来自慰的东西的，您是不是看到我穿的是制服，以为我家里的条件一般？”很明显，女孩已经不是第一次被人这么误会了，“那您肯定是误会了，我穿着制服只是因为当初定制服的时候，学校有帮我测量尺寸量身制作，所以我的制服才能够装得下我的胸部，我自己买衣服的话，要么定制起来比较麻烦，要么就是单独定制一件价格实在太高了，而且又不像内衣是必需品，反正有学校的制服代替，所以我大部分时候都会穿制服。”
“原来如此，”谢心瑶恍然大悟，平时看中什么衣服就买什么衣服的她确实不知道其中还有这种文章，放下心来，“既然你都这么说了，那我也没什么好多说的了。嗯，你刚才说你想买一件拘束衣，是这里的款式太多了不好做决定吗？这样的话你完全可以咨询我们的机器人啊——小舞，过来！”
“滴——”接收到谢心瑶的语音指令后，在另一个货架前的“小舞”立刻转了九十度，沿着货架慢慢朝着传出声音的位置移过来，底座中的机关开始将两根振动棒一点点送入叶舞的穴内，顶得她又是一阵呻吟。
虽说都是双穴被插入，可叶舞的境地与林茜和翁婧恬都完全不同。林茜那边只是单纯地被振动棒撑开双穴，而后被刺激而已；翁婧恬的情况倒是和叶舞类似，但她身上的是炮机，在电机的带动下，振动棒的抽插都是瞬间发力，重重地砸入小穴深处，又快速拔出，频率也要快上许多，产生的快感是完全混杂在一起的；而叶舞双穴中的振动棒则是被机关和齿轮组带动着上下抽插，速度上就差了一大截，力量也没有这么夸张，更像是一点点挤进了她的双穴之中，但是这样一来，振动棒的表面就会与叶舞的穴壁亲密而又彻底地接触，棒身上的每一个凸起都会从她的穴壁上滚过去，一路上不知道留下了多少“情”，带给叶舞的快感虽然慢，但是量更大，等到超出极限的时候，不会给叶舞任何喘息的机会，就会直接把她推上高潮。
来到谢心瑶身边的这一路上就是如此，感受着身下的振动棒缓慢而又坚定地进出，叶舞突然就觉得自己的肚子里有什么东西破了，随即两股暖流一股向上，一股向下，奔涌之间就把她的意识裹挟着带走了，她都不知道自己是什么时候停下的，只知道迷迷糊糊之间还在听着两人的对话。
“啊，店长您又误会了，我不是做不出决定，我只是需求有些特别，正在一款款寻找能够满足我需求的款式。”
“有需求吗？那你大可以直说，这种事情就更应该交给我们工作人员了，不知道你需要什么需求，呃，不会是想在课堂上——”
自己就在课堂上无数次做过类似的事情，又无数次无限接近出丑社死的谢大小姐第一反应就是这个，而女孩竟是真的红着脸点了点头，声音总算能听出些许羞涩了：“是、是的，我的性癖就是在教室里，尤其是在正在上课的时候自慰，以前也试过很多次了，用手、用文具，或者是用玩具都试过，可是一旦遇到突发状况的时候，我都会下意识地立即停止，明明其实那种时候才是最刺激的。我也试过用遥控跳蛋，可也会忍不住去操作遥控器。”
听到这里，谢心瑶觉得自己大概明白了：“原来如此，你是想找一件可以与玩具配合使用，还能够上锁的拘束衣么？这样就可以保证不管什么情况你也无法停止你的行为了。至于你说的‘作弊’，其实你可以选用带锁定功能的app款式，或是单独购买一个锁盒，其实方法还是挺多的。”
没想到，女孩还是摇了摇头：“不，我的考虑是，既然买拘束衣了，那最好是能够长时间穿着不用脱下的类型，但是，但是我又想要能够定期更换玩具的类型，给自己不同的体验。”
这下，就连谢心瑶都露出了苦恼的表情了：“啊，原来如此，前一个需求很简单，绝大部分拘束衣在设计的时候都考虑到长时间穿着了，至少连续一周，只要注意一下卫生问题就行。但是你的后一个要求——又要能够锁定，又要可以更换玩具，考虑到你刚才说自己容易作弊，用钥匙的类型恐怕你肯定会给自己留备用钥匙，这样的话就只能选用强制锁定的app控制款式了，唔，直接控制拘束衣，确实不太容易找啊。”
“还有——”
“还有？”这下连谢心瑶都惊讶了，这个看上去普普通通的小妹妹，内心里到底住着什么样恶魔啊？
“就最后一点了，就是我想要指定款式，我想要一件乳胶材质的拘束衣，不包含手套，但是包含长袜，这样我穿着去学校的时候，老师和同学们就会很容易发现我的特殊，上课的时候也会把更多的注意力投到我身上——”
这下谢心瑶是真的忍不住了：“呃？这样不太好吧，一边自慰，一边还要故意吸引老师和同学的注意力，你就没考虑过万一出了什么意外？”
女孩红着脸，低垂下眼睛：“我，我知道，可我就是忍不住，，我一想到我正在自慰的时候老师和同学们都在看着我，甚至可能已经发现了我在裙子下面做的坏事，我就会忍不住更加兴奋，所、所以，所以我想要能够控制比较精准的玩具，我可以分时段设置它们的强度上限之类的，比如在上课的时候它能够给我充足的快感，但是不足以让我高潮；而下课和午休的时候就不受限制，随便对我强制高潮都行，是纯随机的最好，那样可以让我能够完全无法掌控自己的快感。”
谢心瑶挠了挠头，一副头痛的模样：“嘶，你的需求我明白了，单独看每一条其实都是很基本的功能，我随便就能在店里给你找出来十款符合的，但是加起来——诶，对哦，我怎么把那个给忘了？”
才苦恼到一半，她的眼睛就亮了，猛地一拍手，目光灼灼地看向女孩：“店里还真有一款满足你全部需求的，甚至可能还有些超出你的预期，但我想你一定会很满意的功能，是我和小舞一起设计的，唯一的问题是还在测试期间，可能会出现一些预想外的bug。”
“没问题，”出乎谢心瑶的意料，女孩竟是一口答应，“只要能满足我的需求就行，帮忙测试的话说不定还能省下不少钱，我就能买点其它东西了，刚才在楼下我也看中了不少东西。”
“啊哈哈哈，一般来说，担任测试员的话，应该是我给你钱才对，虽然说我本来的打算是只有自己测试完毕没有问题的产品才会拿出来卖的，不过你都这么说了，我们到办公室详谈吧。”
没过多久，三楼的某间更衣室内，已经谈拢了的谢心瑶和女孩站在里面，女孩身上的服装已经完全变样，原本的制服和丝袜整整齐齐地叠好后放在了旁边的椅子上，而她的身上则是多了一件漆黑的拘束衣。
这件拘束衣同时包含皮革与乳胶两种材质，身体的部分是皮带式的拘束衣，纵横交错的皮带构成了一件中空的内衣，套在女孩那对巨大的乳球上，中间那根皮带紧紧地勒着，已经完全被乳沟淹没，却又完全不影响女孩的呼吸。几根皮带沿着腰向下，对腰部做了一定的限制，然后在下身的位置集合，多功能的底座既可以用来安置振动棒或是按摩棒，也能安插从外部刺激用的跳蛋，哪怕将跳蛋塞入体内，这件拘束衣也能更换成护盾将私处锁定，保证穿戴者没有任何机会将跳蛋取出。整件拘束衣所有的锁扣全都是电子控制的机械锁扣，完全通过app控制，一旦将app锁定，在解锁以前没有任何办法操作，而且app还与手机绑定，解绑以前无法更换手机操作，卸载重装也没有任何用。
而从形似内裤的部分往下是几根吊袜带样式的皮带，与一双女孩想要的乳胶大腿袜相连，同样是机械锁扣，保证大腿袜完全不可能脱下，除非直接将其破坏。女孩的腿本就纤细，与她的豪乳完全不想匹配，分指的设计和漆黑的颜色更是让她的腿看上去更是修长，穿上小皮鞋以后，有一种异样之中反而变得协调的美感。
更衣室的另一张椅子上则是摆着大量的配件，因为所有的玩具也都是专门设计的，种类繁多，用在胸部的就包括利用十字形皮带固定的跳蛋，蠕动式的胸部按摩器，还有真空吸入器。用在下身的就更不用说了，插入的非插入的、振动的电击的真空的、前穴的后庭的阴蒂专用的，别说一礼拜了，排列组合下甚至够女孩一个月都不带重样的。
“你自己挑想试用什么吧？”
“好。”女孩又看了眼镜中完全露出胸部和私处，因为害羞而红着脸的自己，抿了抿嘴，从椅子上拿起了几样东西，将其安装到了对应的位置，哪怕是第一次操作，她也没遇到多少麻烦，对于这份对新手的友好和便利性，她在心中暗暗竖了竖大拇指。
“都是跳蛋啊？”看到女孩的选择，谢心瑶笑了笑。
“嗯，试用的话，还是从比较轻松的开始用起吧。”
真的很轻松吗？谢心瑶无声地吐槽了一句，女孩选用的都是跳蛋不假，可是现在的她双乳分别有一颗跳蛋贴着乳头，锁住私处的护盾内侧，四颗无线跳蛋二前二后塞入了她的双穴之中，另外还有两个插在护盾内侧，紧贴在阴蒂两侧，与阴蒂和阴唇亲密接触，积少成多，这么多跳蛋如果同时启动，带来的刺激也是相当可观的。
又看了看自己现在的模样，女孩满意地微微点了点头，看向了谢心瑶：“对了，店长您说的我会很满意的功能是什么？”
“哦？那个啊，”谢心瑶说着，取出了已经安装好app的女孩的手机，在上面操作了几下，然后点选了锁定功能，才交还给了女孩，“你试试看举起手？”
其实这件拘束衣并不是完全无袖的款式，应该说是短袖，只是袖子的部分真的很短，短到哪怕是女孩的短袖制服都能遮住，也不算违背了她的需求。此时听到谢心瑶的话，虽然有些不明就里，但女孩还是乖乖地抬起了右手，然后瞬间表情就变了，手也“唰”的一下缩了回去，下一刻又捂着自己的胸口，却又马上垂落，根本不知道该往哪里摆：“这、这是怎么回事？”
“呵呵，这个功能和本身的随机控制是叠加的，你完全可以放心。”
“不，我不是问这个，你这是，和我的动作联动了吗？”
“是啊，手臂对应胸，腿对应下边，这样一来，如果老师喊你去黑板前答题的时候——”谢心瑶解释着，又拎起了女孩的右手，“嗡嗡——”响亮的声音立马从她的右胸传出，让女孩的脸一下变得通红，嘴里不只是惊讶还是刺激，轻叫了一声。
因为手臂被心瑶控制着，试着抽了几下都没能抽出来，快速跳动的跳蛋很快就让她感受到了一股从胸口扩散的热意，因此渐渐竖起的乳头因为充血变得更加敏感，也让跳蛋的刺激变得更是鲜明，没过多久，女孩就夹住了腿，呼吸也变得粗重了一些。
她这一夹腿，立马又是一声惊叫，慌忙重新分开双腿，可大概是动作太猛了，这一分腿又分得太开了，结果就是，那两颗贴着阴蒂的跳蛋启动了一下，停止了一下，然后又一次启动，细微的蠕动传导到同样勃起的阴蒂上，两面夹击的触感更是让女孩无法让自己的双腿回到刚才的位置。
“就是这样，这件拘束衣在一些位置内置了微型的陀螺仪，能够控制玩具，你的每个动作都会带来不同的感受，具体是什么样的，就由你自己摸索吧。”
三点一齐被刺激，哪怕谢心瑶松开了手，女孩也根本无法维持刚才的直立姿势，可这样一来，跳蛋就会启动，哪怕大部分时候很轻微，对这些部位都超出常人敏感的女孩来说也难以承受，要不是这些部位发育得早，而且敏感度极高，女孩又怎么可能觉醒出这样特殊的性癖呢？
“不、不行，你快关掉——”没过多久，女孩就在跳蛋袭击下坚持不住了，哀求着谢心瑶关掉，却看见她举起了两人刚签署的协议：“不行哦，作为测试员，需要听从我的指挥，何况，现在也停不掉了呢。”
谢心瑶指了指女孩的手机，女孩像是突然想到了什么，拿起手机一看，果不其然看见了一个 24 小时的倒计时，脸登时白了。
“嘛，才 24 小时，作为测试来说不长，当然，可不能让你一直待在更衣室里，毕竟我还期待着你明天的试用报告呢。”谢心瑶一边说着无情的话语，一边帮女孩穿好了衣服，就连她原本穿的黑色裤袜都塞进了她的包包里，然后推着她离开了更衣室。
迈开步子，女孩今天第三次惊叫，这次更是弯下了腰：“咿呀！抬腿对应的是——可是为什么感觉这么强。”
“谁让你塞了两个跳蛋呢，可不就是这么强。”虽然两人才刚刚认识，可谢心瑶就像是已经认识女孩很久了一样，熟稔地牵着她的手，拉着她一路沿着楼梯往一楼去，一路上，女孩不知道多少次停下脚步弯着腰捂着肚子，又不得不直起身，两只手磨蹭着胸口，再慌乱地放下手，努力地深呼吸着，让自己平静下来，那个护盾根本无法阻止爱液的流淌，只让女孩感觉到下身一阵凉飕飕的。
可是，这种完全无法将玩具取下的无助感，配合上自己强制给予自己快感的屈辱感，却让女孩的内心变得火热而兴奋，在走楼梯的同时，一边感受着互相撞击的跳蛋将扩大了许多的快感送出，又与从阴蒂渗透进小穴的快感一同驱使着自己的双穴不断收缩，因而感受到了更为强烈的刺激与快乐，她一边开始想象起，如果真的穿着这一身去讲台前回答问题时候，她故意弯下腰屈起双腿双腿并且向外打开，来让自己不得不直直地举起手才能在黑板上书写，能够得到什么样的回馈，会不会爽到直接在讲台前面高潮？又会不会被老师和同学看穿？
仅仅是这么想着，她的双穴就又是一阵收紧，再度紧咬住那几颗跳蛋，这一刻，又一次抬高了不少强度的快感终于是超出了极限，女孩腿一软跪倒在地：“咿咿♥去了♥哦哦♥”
跪倒在地，双手撑地，她的每一个动作都在挑战者陀螺仪的极限，明明还在高潮中，可女孩感受到的快感甚至比刚才还要猛烈，在这一刻，她突然明白了一件事，那就是自己已经离不开这件拘束衣了，如果可以的话，她甚至愿意一辈子穿着它，让它每时每刻控制着自己的身体，让自己随时都能享受到如此甘甜的，能够同时满足她身心的高潮。