# 成为触手苗床的少女 第二部分

“帕莉塔小姐，到生日晚会的时候了。”我把目光从书上移开，看向一旁的女仆。

“父亲大人会来吗？”“子爵大人要去参加伯爵的宴会。”

看起来杜拉·厄波尔还执着于向伯爵推销他的乖女儿。“母亲大人呢？”

“子爵夫人……还没从宿醉中醒来。”想起来了，昨天晚餐就看到她和三四个情夫在一起，估计是玩了一整夜吧。

“我明白了。”抬起头，窗外的夕阳射入装潢华丽的书房，投射出一个黄金般的世界。

强烈的便意、尿意传来，想要起身去盥洗室，却发现身体好重，双腿仿佛失去了力气，站都站不起来。想要用手撑起自己时，手也不听使唤——

 ——————————

 醒来时，还有着仍在梦中的错觉。

身体斜躺在一团软韧的事物之中，眼前一片黑暗。脑袋被扳成仰视，口中传来强烈的不适感，有一根小臂粗细的可怕的事物深深插在我的小嘴里，一直捣入食道。 鼻子也被两根细细的东西侵入，连呼吸都没办法自主控制。啊……是啊，已经变成苗床了啊……我终于回想起来，我已经被切断了四肢，置入了触手的掌控之下，作为它们的纯粹的苗床。

上次进入虚拟空间时，其中显示的时间，记得是第十四日。变成这样也已经有半个月了呢。

 意识渐渐清醒过来，便能感受到更多。

胸前传来舒爽的麻痒感，约有橙子大小的双乳暗暗发胀，乳尖被硬质的触手紧紧夹住，不允许宝贵的乳汁随意流出。——在与触手相处的前三天中，为了榨出12岁幼女的母乳，触手竭尽所能地做出了种种尝试：用带着细齿的空腔触手强力地吮吸乳尖，抓住小巧的双乳或巧妙或狂暴地揉搓摩挲，用肉棒将我抽插到高潮停不下来再趁机吮乳——当然，尚未充分发育的幼女胸部，并没有任何机会满足触手的需求。因此触手只好另寻他法：将我的双乳从零开始培养成一对丰满的、能够源源不断分泌出甜美浓郁的乳汁的美妙乳房。

似乎是察觉到我已经醒来，一簇极为细小的丝状触手，从我那娇小无比的乳尖上的几个细小的出乳孔中轻柔地钻入。胸口那股似针刺又似丝绸抚触的感受令我十分不安，而且随着触手的深入，就连乳房根部，也产生了一种战栗感，似乎是触手细丝在“握着”我的乳腺，轻捏慢挤一般。没有双手双腿的我无力反抗，对于触手的侵入式检查，除了缩一缩胸口以外毫无办法。很快，乳房的饱胀感急剧上升——那是触手在向我的乳房中注入催乳剂。全靠它，我的胸部在半个月之间，变大到了橙子大小，而且已经可以以不错的速度分泌乳汁了。

直到乳房里的感觉已经变为酸胀麻痒时，触手才慢慢退出。接着便又是硬质触手夹紧乳尖，让乳汁、催乳剂在我早熟的乳房中混合、反应……直到下身一阵阵涨痛，我才想起醒来的直接原因——想要尿尿。

——被触手侵犯的第六天，我的尿道被毫不留情地玩坏了。触手一边向嘴巴里灌注稀薄的精液，一边堵死了膀胱——于是无论如何也尿不出来的我，不得不痛苦地承受排尿的焦渴感。更坏心眼的是，触手还同时开始用凹凸不平的、接近两指粗细的触手，开始来回在尿道中抽插！尿道是极为脆弱敏感的地方，每次被贯穿，都让我觉得魂儿都被顶出了身体，眼泪淅淅沥沥地落下，最终还是逃不掉被弄到高潮的终局——因为珍珠的一部分结构，就包裹在尿道周围，触手抽插尿道时，相当于同时也在刺激珍珠最为敏感的一部分。在膀胱爆满的情况下，这样的抽插和高潮持续了整整一天（在苗床任务正常进行的前提下），只有当膀胱实在要装不下时，触手才会善良地放出一个小口，允许我一滴一滴地排尿，而且很快又会封上，重复那绝望的尿道凌辱。——那天晚上，我的小便就彻底失禁了。触手在确认我排尿功能失控以后，终于满意地停下了凌辱。

从那天以后，每天醒来后，都要被尿道奸一次，才能在触手的允许下排尿——比如现在，一根糖葫芦似的，自带粘腻润滑油的触手，便在我的尿道中抽插。尽管每天都在接受这种酷刑般的蹂躏，我仍旧控制不住被疼痛、酸软、饱胀弄得涕泗横流，还要被杂糅在其中的快感强行高潮。终于，触手确认到我屈辱的高潮后，意犹未尽地退了出去，并松开了堵塞膀胱的触手，让尿液哗啦啦地喷射出去。高潮后的躯体终于得到了解放，这种较为正常的爽快感居然让我有些恍惚。

放尿持续了数十秒之久，毫无保留地摧毁着我那本就不剩多少的尊严。在白天，生育的循环之中，只要尿液稍微累积，便会毫无阻碍地滑出，淋在正在蹂躏我小穴的触手之上…… 

小穴此刻亦处于饱满状态。每天夜里，一根粗大的触手会进入蜜壶，顶端分出细小触手进入输卵管，接触，并进一步改造我的卵巢。卵巢如今被改造得已经成为了性感带。触手摆弄卵巢的快感，几乎不亚于揉搓珍珠。而每次触手把玩时，我都会无比战栗，既是因为强烈的性快感，又是因为身体最深处的，女孩子最为宝贵的器官被触手随意蹂躏，并且改造成用来剥削我自己，利好触手的工具时，心中油然而生的屈辱和顺服。而凶恶又粗大的触手填满着我的身体，却又让我感觉到美妙的充实感。

如今我的卵巢可以一次产出二十几颗触手卵子，是理论值的两倍……是触手的改造十分有效？还是说，我的身体，有着如此契合触手需要的天赋？……啊，难道说，我天生就是作为触手苗床的？

 菊穴此时也吞吐着一根巨棒。与其他穴儿里面的“功能性”肉棒不同，现在蹂躏着我那的紧致的小雏菊的，似乎是一根用于享乐的触手。它按照自己的节律抽插、旋转、喷射出浓厚的润滑液、最终狂暴地射精，毫不在乎我的状态，让我觉得我就像是它的飞机杯一样——实际上也是，即使是普通的人类，也能轻而易举地对着我这样的，没有四肢、失明、失语的，尤其是容貌和胴体都上佳的，十二岁幼女为所欲为，把我当作发泄任何欲望的布娃娃（虽说如此，不过唯一的障碍就是克服自己的良心）。而现在的我，食物几乎只有触手精液，所以消化道里也无比洁净，让我的菊穴更加适合用来享乐。

菊穴被一次次地插入拔出，我下意识地无助地夹紧，但这只会让触手操弄得加倍愉悦，以及让我被菊穴被撑开、抽送造成的排便般的快慰淹没。菊穴口或许已经红肿不堪，我能敏感至极地感觉到触手肉棒的现状和质感，知道它是如何凌辱我耻辱的部位的。肚子很重。很有可能，一整晚的时间里，在我由于触手催眠药物的作用下睡着的时候，菊穴触手一直不断地在抽插和射精，在我的肠道里填满了触手精液……

 ——————————

 此刻，口中的触手肉棒也慢慢运动起来。从我的食道里慢慢抽出，直到离开小嘴，让我能稍微用嘴巴喘喘气。接着，自带粘液的触手，在我滑嫩的嘴唇上摩挲。

……我知道它想要什么。伸出舌头，果然，粗长的肉棒就在嘴巴前面，等待着我的侍奉。我温柔地用嘴唇亲吻着巨棒，然后用舌头打着转儿舔舐肉棒的外围，将带着浓郁气味的龟头尽数纳入口中。接着，马眼中咕嘟咕嘟地冒出先走液，我一边吮吸着喝下这触手赐予的，微甜微腥的，内含种种药物的浆液，一边努力动着舌头，尽心尽力地侍奉着触手肉棒。几根触手像是手掌一样，抚摸着我的脑袋，像是在鼓励着我一般。我为取悦触手而欢欣不已，更加卖力地吮饮不断流出的，越来越热的汁液，并且轻轻摆动脑袋，让触手能够享受到被幼女小嘴包裹摩擦的快感。

舔吻了一会之后，触手肉棒便欲求不满地渐渐开始抽插。先走液里似乎含有令唾液丰沛的物质，因为我的口腔里很快分泌出大量略微粘稠的口水，润滑着肉棒的出入，并且最终溢出到嘴巴外面，小溪一般蜿蜒在我的躯体上。我胡乱地舔舐着进进出出的龟头，略微笨拙地摆动头部，配合着触手的凶猛抽插。随着时间的推移，肉棒渐渐变大变硬，我的小嘴也越发难以动弹，脑袋也被触手固定住，只好尽力吮吸，发出淫荡的“嘶溜嘶溜”的声音。肉棒的抽插越来越深，一点点逼入我的喉咙。或许是喉壁的紧致和滑软取悦着触手，它十分中意地操干着我的喉咙穴，让我一次次泛起反胃感，直到再一次习惯深喉侍奉触手的感觉……

在嘴巴被强奸的十数分钟内，子宫触手已经完成了今日的改造。在以揉搓卵巢的方式令我高潮一次后，便满足地退出蜜壶和小穴，由负责繁育的触手接替。于是被强行撑大了一整夜的幼女小穴，还没能休息一会儿，便被凶猛的触手再度侵入抽插，把我操干到蜜穴高潮后，便在子宫中射出将我的小腹撑的饱饱的巨量精液。卵巢蠕动着挤出一颗颗触手卵子时，嘴巴里的肉棒也终于享受满意了，第一波精液，爆发在喉咙深处，直接灌精于胃中；接着抽出一些，填满我的嘴巴，将第二波精液泵出，而我丝毫不敢让一点精液溢出嘴巴，唯有努力吞咽粘稠灼热，味道甜腥的浊液，像是要让嘴巴受精一般咽下。因为只有全身心地、毫无保留地服从于触手、讨好触手，才能让触手更加相信我作为苗床的资格和愿望，那么对我的调教、改造也就会相对温和——毕竟，每天都有的尿道凌辱，已经证明了触手对折磨一途无比精通。

努力咽下最后一口精液后，触手抚摸着我的脑袋，像是在称赞我一般，而我也生出了一股满足感。因为触手如今主宰着我的一切，我是完全的触手的奴隶，所以无论遭受了怎样的凌辱，我都不会有半分不满。而主人恩赐的夸赞，却能让我无比开心……啊……十四天的，无止境的、非人的、极乐与疼痛并有的蹂躏、凌辱、玩弄，已经将一个子爵的公主，初步调教成了淫贱、毫无尊严的苗床奴隶——而这只是个开始。

仿佛是要证明这一点似的，触手抽离嘴巴，第三波精液劈头盖脸而来，浓浊炽热的粘液哗啦哗啦地爆射而出，击打在我的脸上。无法顾及被颜射的屈辱感，我张开嘴巴，伸出舌头，让更多精液射入口中，像是小狗舔食牛乳一般舔入精浆，宛如渴望精液的淫奴一般。整整一分钟的颜射喷流。饮下的精液量几乎跟第二波相同。喉咙似乎都被黏住了，有些难以张开。

触手对我驯服的表现十分满意。毫无清理精液的意思，它缓慢而威严地，在我小舌的殷勤迎接下，再度进入了我的喉咙，开始了持续十数小时的、蹂躏三穴、繁育触手的极乐循环。……

颜射的精液便一直留在脸上，直到每日三次的清水洗身，将精液从体表、体内冲走。 

—————————— 

……四百亿人口中，只发现了不到五个人拥有这种体质。……在第一个月的磨合期过后，触手会在我的下体的三角区上刻画淫纹。

不，或许，我的体质比那还要稀有，对触手吸引力还要更大。因为，在仅仅半个月的磨合期后，我便迎来了第一个淫纹。

 在诞下今日的第一波触手幼体后，极度疲惫的我，突然感觉到子宫里被灌入了一种灼热的液体。

哦哦……啊啊……是至今为止最强的媚药——没等我完全意识到这一事实，便有令人理智崩坏的快感从下体传来。然而，幸或不幸，我接受过的固龄手术，能够极大程度抑制崩溃。三穴接受着毫无道理的高速抽插。高潮连着高潮，我已经失去了思考能力，脑袋里像是在放烟花，又像是在坐极度诡曲的过山车。

无法抗拒。如果是有手脚的女孩的话，陷入高潮时，尚可绷紧肌肉、夹紧双腿以忍受快感；然而，对于我而言，连“忍受”的选项都没有，所有的快感，毫无保留地蹂躏着我的感官，连高潮也是毫无衰减地传遍全身。无尽的高潮，身体已经失控，但是不知为何，一个奇异的、粉色的、淫靡的心形图案出现在了我的意识里，随着高潮次数的增多而愈发明显、愈发完整。待到意识回归时，图案已经牢牢烙印在了我的意识里、以及小腹之上。

从恍惚和虚弱中回复又用了几分钟，而这时触手已经开始用我的身体培养下一批触手了。啊……这就是淫纹吗？身体与灵魂同步蚀刻，几乎无法逆转的淫纹。令宿主的身体无可避免地堕入淫欲的淫纹。让我这个人类幼女，变成触手的极佳苗床的淫纹。

果然……已经，无法出现对触手抵触的念头了。——虽然我之前已经无比服从触手，但是，构造对于触手的负面想法依旧是我的自由。而现在，我连这一自由都已被剥夺，以后我对触手，除了驯服、忠诚、热爱等外，不会有丝毫的反感抗拒。

 从淫纹播种开始，每次高潮，都会觉得由衷的感激喜悦；每次被内射，都无比幸福。

我虽然知道自己的情绪受到淫纹影响，却丝毫没有反感或抗拒，因为那是触手赐予我的淫纹，是我无比珍贵的事物…… 

—————————— 

虚拟空间。触手每天会使用我进行三次繁殖，共计约15小时。在第三次诞下触手后，触手会切换至卵巢改造模式，从那时起到注入催眠精液之间有十几分钟的空窗期，我便把第三次诞下触手设定成虚拟空间的启动信号。

“果然是淫纹啊……”恢复视力，但是仍然没有四肢的我，被智能仆从放在一个柔软的轮椅上，在我的指令下推着走。

在这里，也能清楚地看见小腹上，那个尚且简略却又有着魔力的心形淫纹。而且，即使是这里，也无法构造抗拒触手的念头。“……已经，回不去了。”

说出这句话时，被淫纹干涉着的我却发自内心地觉得十分幸福——我终于在永远侍奉触手的长路上，迈出了第一步。 

随手写些东西。