# 我们无法相爱04

“宇子你说刚刚那女孩会是那个学校的，看着跟我们差不多大，而玩游戏还这么厉害，会不会是我们学校的？” 

刚刚那名女孩打败黄毛之后，等了一会见没有人在敢上来挑战就一脸得意的离开了。 

在这之后，我俩逛了一圈也终于找到了两台空缺的机子。 

不过，她的离开显然也把某些家伙的魂也带着走了。 

我撇了眼旁边坐在机上玩着游戏的秦斌，不禁调侃道：“哟，别人玩游戏厉害就跟我们一样啊，说不定人家游戏玩的好，学习也不差，是一中的呢。 ” 

秦斌没有像往常一样回怼我，出奇的没吭声了。 

看着一脸沉默的秦斌，我在想我的话是否刺激到他了。 

或许像我们这样的人，即使是表面装的满不在乎，但是学业上的失败在心底里仍然是一道不愿人揭开的伤疤。 

“玩着真没劲，不玩了。” 

不知道过来多久。秦斌嘟囔着从游戏椅上下来。 

“宇子咱们去三楼看看吧。” 

看着已经恢复过来的秦斌，我点头赞同了他的提议。 

于是我们搭电梯来到了三楼。 

我们很少来这层玩。 

因为这里大多都是娃娃机、跳舞机这种类型的游戏设备，和拍大头贴和卖服饰的商铺 

我俩对这些都不是很感兴趣。 

在这层的大多都是组团过来的年轻女孩。 

当然也有不少成双成对的情侣在拍大头贴抓娃娃。 

就在我的目光被一群穿着cos服的男男女女吸引的时候。 

“宇子快看那，你说，这是不是缘分。” 

秦斌用胳膊顶了顶我。 

我扭头看向秦斌，发现他此时颇为激动地盯着某处。 

我一头雾水：“什么缘分？” 

见他没有回答，我也朝那看去。 

在不远处的一台娃娃机前站着两女一男，当时看到其中一道熟悉的身影时，我心头一震。 

那名一脸认真的操作机械臂夹娃娃的短发少女不是别人，是正是之前在二楼击败了无数挑战者的“游戏女王”。 

但是让我在意的是站在她身旁扎着高马尾的女孩。 

莹怎么会出现在这？她们认识吗？她身旁的男生又是谁？这男的和莹是什么关系？……………………… 

一大堆疑问填满了我的大脑。 

同时，看着穿着白色短衫黑色短裙的莹我无比震惊。 

在我的印象中莹一直都是可爱乖巧甚至有些保守的女孩，我从来都没见过她这样的装扮。 

看着莹短裙下暴露出来的白皙双腿，我莫名的愤怒。 

 “不过旁边那小子是谁，咦，宇子你咋了？”

 秦斌拍了拍我的肩膀，把我从失神中拉了回来了。

  

只是同学朋友吧，而且莹也不是小孩子了，偶而换一下衣着打扮也是正常的是吧，不要想多了。 

恢复清醒的我，努力安慰着自己。 

但各种不明的情绪就像是一条条毒蛇，它们缠绕着我的心脏令我不安和痛苦。 

“宇子你没事吧？” 

 “没…我没事 。你不是对那女的有意思吗，走我们也过去看看。”

  

 “啊，宇子就这么过去，会不会不太合适………”

  

“怎么，这就怂了，你刚才不还说是缘分嘛，怎么，斌子给你机会你也不中用啊。” 

  

“谁……谁…谁怂了，我就是觉得宇子你变的太突然了。” 

…………………………… 

 “宇子，这样会不会不太好，她又不认识咱们，这么搞会不会………………”

 就在我们快走到娃娃机的时候，秦斌又打起了退堂鼓。

  

我不禁有些无语：“少废话，你不主动，人家一辈子都不认识你。” 

不知道是不是我俩说话的声音大了些，他们突然齐刷刷地转过身来。 

就在莹与我的视线相撞的瞬间，我率先开口：“咦，莹莹，真的是你啊，我还以为我看错了。” 

老实说莹会不会搭理我，我心里也没底，毕竟对她做了那么过分的事，也不知她是否愿意原谅我。 

“……哥，你怎么在这啊？” 

在那名男生不断扫视我的时候，莹终于开口了。 

我把躲在一旁的秦斌拉了过来：“这不是放假吗，我和我朋友来这逛逛，想不到这么巧。” 

看着目光躲闪的莹我继续说道：“要不一起吧。” 

“…………” 

莹还没有开口作答，她旁边的短发少女就站了出来饶有兴趣地说：“好啊好啊，我刚刚看到一个游戏要5个组队人才可以参加，我们一起去看看呗。” 

“可以哇，我和宇子游戏玩的都挺溜的”秦斌 

…………………… 

 不久后我们在带短发少女的带领下，来到了一处集满不少了人的地方。

 而这里此时正在举办一个小规模的游戏竞赛。是一moba类的游戏，游戏参赛的门槛很低。只需要有五名成员组成的小队即可参加，冠军可以获得2000元的奖金。

 经过路上这一段时间的攀谈，我也了解到了他们的一些情况。这个短发少女叫作陈瑶是莹的朋友，同时也是莹的同班同学。而与她们同行的这个男生叫陈鑫，也是莹的同学，至于是否是莹的朋友还有待商榷。

 不过经过在些时间的交流，我发觉这陈瑶是个很自来熟的人，和她之前打游戏时间表现出的“女王范”截然不同。

 在了解游戏比赛规则后，我们报名了这个比赛。

  

…………………………… 

经过三轮激烈的比赛后，我们在淘汰赛被淘汰了。 

“我去，陈鑫你的操作也太菜了吧。” 

一出游戏城陈瑶就吐槽道。 

陈鑫用手推了下眼镜：“咳咳，这游戏我本来也不擅长，你可不能全怪我。” 

听完陈鑫的辩解，她又看向我身旁的秦斌“还有你，你们俩打人家一个还能被杀，到底会不会玩啊。” 

 秦斌被这么一说，有些着急了，慌忙站出来辩解：“那是因为那角色克制我，而且我今天感冒了没有状态所以你懂吧，要是平时我指定……………”

 接着那道审判的目光落到了我的身上。

  

“…你……你…你看我干嘛，我可没有坑你。” 

我在她的不断扫视下冒出一身冷汗。 

 “对不起，瑶瑶。是我拖大家后腿了………”

 “哈哈哈，瞧你们一个个这么认真干嘛，我开玩笑的哈哈哈…………”

 在这严肃的气氛下陈瑶突然花枝乱颤地笑了起来。

  

什么嘛原来是装的。 

看着这个古灵精怪的家伙我有些无语。 

………………………………… 

在与他们告别后。我来和莹一起来到一个公交站台前。这一路上莹都是沉默着，我也不知道该说什么。 

等了许久，终于有一辆公交停到我们面前。看着站在一旁，一动不动的莹我还是忍不住说道：“莹莹，车来了。 ” 

“…哦…” 

或许是因为周末的关系，今天坐公交的人很多。上车后我和莹很艰难的朝里挤去，好不容易才找到一点空位勉强站好。 

不知道是不是莹今天的打扮过于亮眼了，一上车就引来了不少人的侧目。 

其中一个挺着啤酒肚的秃顶男人让我很是在意。从莹上车起他的视线就不停在莹的双腿间游荡。 

他眼中毫不掩饰的贪婪令我心中掀起一阵怒火。 

“莹，我们换一下位置吧。”我低下头，小声在莹的耳旁问道。 

“嗯。” 

我抓公交上的吊环，艰难的挪到莹的身前，看到他又莹这边瞄来，我朝他瞪了过去。 

他被我吓了一跳，慌忙看向别处。知道自己的行迹败露后，在接下来的时间里那个男人也收敛了不少。 

由于这辆公交上的人实在太多了，我和莹都是紧贴在一起来的，因为莹今天穿的衬衫，我能很明显的感觉到有两团柔软的东西抵在我的胸口。 

每当这公交刹车或者转弯的时候它们都会因为惯性在我一阵摩擦，慢慢的我开始有了反应。 

这么近的距离莹肯定也感觉到了吧，想到这我看了下莹，发现她此时正低着头，虽然无法看清莹的表情，但是她白皙脸颊上升起的红晕让我明白 。

 她显然能感觉到的。

 看着默不作声的莹，我心脏砰砰乱跳着，鬼使神差地伸出手搂住了莹的腰，让她与我贴的更紧了。

 这段幸福时光我并没有享受太久。

 一下车的莹就像要逃跑似的慌忙跑开了。

  

“唉，莹这么晚了，你别走这么快，小心点！” 

在看着莹消失在夜幕中的背影，我担心的喊到。 

由于我们村子内并没通车，所以每次我们回家要坐车到离村口800米远的地方，然后在走一段路程。 

 “啊！”

 没走多久，突然前方传来一声惨叫。

 我心中一紧赶忙向前跑去。

 “莹莹，你没事吧？”

 看着摔在路上的莹，我把她扶起有些担忧的问道。

 “没…没事…嘶～”

 看着一瘸一拐的莹，我忍不住说：“莹莹，实在不行，我背你回去吧。”

  

“我没事，不用你帮忙。” 

我半蹲到莹的面前：“莹莹，别闹了！来，哥背你。现在离家还有好长一段路程，现在都这么晚了，你这个样子走回去多危险！” 

不知是不是被我的语气吓到了，莹没有在倔强，而是乖巧的来到了我的背后。 

莹比我想象中的还要轻，也不知道有没有九十斤。 

背着莹走了不知道多久，当我看到路旁的一颗香樟树时，我又忽然想起，在小时的每次把莹惹生气，都要背着她围着院子里的枣树走上好几圈，她才会原谅我。 

 就要快走到家的时候，在背上的莹突然用力的掐了一下我的腰。

 “莹莹，你掐我干嘛？”

 “哼，你之前在车上是不是故意的！”

 莹的话让我汗颜。不知道她指的是我起了反应的事还是说我楼她的事。

 我只好打着哈哈说：“啊，你指的是什么？”

 “…………”

莹没有回答我而是又掐了我一下。 

