# 斗罗大陆3龙王传说h第二章

　　“宝宝真乖～”在一干净整洁的房间里，一位银发修长的女人正毫无保留地展示着她完美的身体，温柔地怀抱着刚喝完奶就在哄睡下进入梦乡的小婴儿。　　那婴儿雪白粉嫩好似白玉雕琢而成的小娃娃，嘴角流着些许奶渍，一脸懒散满足，静静躺在母亲的怀里熟睡着。

　　女人将婴儿小心抱到她的婴儿床里，欢快地迈着步子走到衣柜前迅速取出几件颇为“性感”的衣物，又到等身境前细心打量自己。　　“主人～”

　　古月娜小声叫喊着，嘴里吐出发情的热气，经过长久性爱和生育后再次肿胀的双乳在空中轻轻颤抖，那对肿胀的雪峰不停的雪崩着，激荡着一层接一层的白色乳浪，原本雪白如玉的身体也因兴奋而红润起来，甚至就连有些日子没有尝到主人大鸡巴的美穴也微微发颤，诉说着等待的艰辛，小小的水渍在古月娜不自在的扭动下溢出。　　只要一想起那个会将自己按在胯下狠肏的男人，古月娜就会瞬间发情，脑海不断浮现出各种淫荡的画面。

　　“主人～”古月娜看着镜子里已经发情的自己，扒着自己肥美的雪臀，玉指深深陷入臀肉中，望着自己的菊穴，古月娜又想起了什么，脸上变得更加红润。　　纯白的巨大乳罩托起古月娜那对肿胀的巨乳，蔷薇样式的花纹增添了些许优雅气息，其材质可以很好承受巨乳的重量，而同样有着大量蔷薇花纹的吊带丝袜也紧紧包裹住修长求不乏肉感的美腿，小小的丝质内裤虽然完全遮挡住了美穴，但已经有着被打湿的模样，而且做爱只需要轻轻一拉就能没有影响的让肉棒进去了，不过就是稍微有些紧了，主要还是古月娜不知为何臀部也大了许多，或许是经常被莫亥拍打、掐揉的原因吧。

　　再穿上粉底银纹高跟鞋，最后在戴上一条银白的项圈。　　“完美”古月娜看着镜中的自己，瞬间幸福感满满，自己可以在主人的身边作为母狗活着，而不是什么银龙王，龙神之母啥的。

　　虽然因为自己怀孕并生下一名女婴而有些时间没有被主人好好肏过了，但是她只要能待在主人身边就足够了，更何况今天主人还叫上了她。　　“主人～让母狗真正快乐的主人～”

　　热气打在镜面遮挡住了古月娜那副已经痴淫到极点的表情。　　古月娜小声关上房门，迈着欢快的步子去享受最快乐的事情了。

　　画面一转，在另一处房间宽大的软床上，碧姬醒来。　　怀中将赤裸无衣物遮挡的她紧紧抱住还在熟睡的是她的主上莫亥，只要看着莫亥熟睡的模样，碧姬的内心就能异常宁静，没有一丝杂念，只是喜欢静静看着。

　　看着主上还显稚嫩的小脸埋在自己被他玩弄了有些肿胀的乳球里，只是用小脸紧紧贴着，用着轻微的呼吸吹摸着，一手勾肩一手搂腰，明明和一般孩童完全一样的双臂却让碧姬觉得是最结实可靠的，紧紧搂抱着自己，小小的手指时不时还可能会去抚摸她前几天被他咬出红印的蜜桃臀，而双腿夹着自己的大腿，并将沉睡着巨龙搭在侧腹上保持着半坚挺的状态。　　“主上～”

　　碧姬望着怀中的莫亥，有点想要上去给他献上一个早安吻，但又怕吵到他休息，不过即使只是看着，也足够了。　　房间里也只有她和莫亥，原本紫姬也应该会在的，但是因为前几天紫姬在第一次给魔龙形态下的莫亥口交时因不能适应而吐出了很多精液于是被莫亥狠狠肏上了一顿，射出的精液足够将她整个泡在里面彻彻底底清洗一遍，而紫姬也在不知什么时候就昏了过去。

　　而前几天已经沉迷在莫亥胯下的那些新旧肉便器也在和莫亥没日没夜的性爱中昏死了过去。　　“主上～”碧姬望得越发入迷，心跳渐渐加快，明明已经相处很久，可如此平静望着莫亥时她变成了刚坠入爱河的小女孩，无处安放自己的思念与爱意。

　　而这些思念和爱意换成有形的液体和闻得到的气味表现了出来。　　“怎么会，湿了，，又是这样，，”碧姬突然变得有些尴尬了，害羞的表情忍不住露了出来，“明明只是看着主上，，我还真是淫荡啊…”

　　“好饿啊！”　　突然莫亥发出声音。

　　“主上～您醒了。”　　“嗯”莫亥放开碧姬起身揉着眼睛，“好饿啊！”

　　“我让她们送些吃的过来吧。”　　“嗯”

　　“等等，碧姬你好像湿了对吧。”　　莫亥迅速就嗅到了女性的爱液的淫靡气味转头问道。

　　“嗯啊？，，是，，是的主上，我已经湿了…”　　碧姬支支吾吾地回答道。

　　“那就先把碧姬喂饱吧。”　　莫亥转身就把碧姬困在身下，巨龙不知何时就完全苏醒，此时正面露凶光，散发出可怕的气场，而碧姬正是它的猎物。

　　“好，，好的，，主上～”　　碧姬还没有完全反应过来，但已经熟练地呈M型打开双腿，带着一撮成熟阴毛的美艳淫穴已经流着口水等待着被投喂了。

　　“唔唔，，主上～好大，，嗯嗯，，要，，要进到子宫里了，，，啊啊，，顶到那了，，，主上好厉害～”　　碧姬用着温柔的话语，小腹呈现出肉棒的形状，深处虽然变成了肉棒的形状，但每次的体验都是那么美妙。

　　“刚起来就饿坏了吗？吃得很紧啊！”　　莫亥趴到碧姬小腹上，调整着姿势。

　　“嗯嗯，，碧姬的淫穴已经饿得不行了，，主上～”　　碧姬完全进入了状态，在性爱时她克制不住自己，只能任由自己贪婪的淫穴吮吸着莫亥的大肉棒，明明自己已经品尝过无数遍，可每一次都会感叹其味道的美味，以及其充实的快感。少不留神就会被干到高潮。

　　“啊啊，，主上，，，唔唔，，肉棒，，，好好吃，，碧姬喜欢吃主上的肉棒，，，啊啊，，主上，，，”　　碧姬很快就呻吟起来，眼神充满爱意的同时也色情满满，深情望着眼前自己抽动下体的孩童。

　　巨龙进出蜜穴，欢快的汁液不断涌出来，打湿了床单为房间染上性爱的气氛。　　……

　　即使周围没有人，古月娜也会十分“乖巧”地四肢跪地，如宠物般行动，在得到莫亥的许可之前她都不会改变这幅母狗姿态，或者说她真得是一条母狗？　　浑身上下散发着浓厚沉重，已经熟得烂透的女性性味，一身白腻如雪滑如温玉的丰满淫体，以完全不敢高过肉棒的高度以下贱家奴的姿态轻抚着这古老的地板，在一点一点，拖着这幅熟烂透彻的淫靡肉体缓慢爬行，粉底银身的胶光高跟鞋将周围的光芒以淫味反射而出，只凸显自己的淫媚光亮，虽然有些纤细却也是充斥着可以用来包裹肉棒最低限度的肉感，被所穿的蔷薇纹纯白吊带丝袜紧紧束缚着，更被真正称得上肥厚沉重淫熟四射的美腻大腿给狠狠压着喘不过气，为其凸显出肉感的肥腻厚重，撕扯着纯白丝袜，好能露出些许肥厚肉感，并与被锁住的水分混合着，将蔷薇纹变成了纹身，随着低贱身姿的摇晃，毫无规矩地向四周散发出求爱信息。被勒住的大腿肉是最为肥腻而淫靡的，被花边镶住挤压，就连其缓慢的步伐也会将其甩向四周，呈现出十分淫媚骚荡的白乳肉浪，甚至在蔷薇纹身的衬托下带着深层次熟烂肉味昏散而开，将大腿的宽广体积变成任其翻滚奔涌的海洋。而波涛汹涌的海面之上，被肥美肉感大腿所抬起，暴露给旁人观赏的轻薄贪婪熟妇肉穴，虽无毛发表明的它的烂熟，但也因其蠢蠢欲动，用着女性性肉咬住女性雌液却还是将其如雨挥洒，甚至是透过那可怜轻薄的纯色白丝而汇入肉浪海洋，白腻薄唇被性汁浸得极其湿润，永远保持着这幅模样，在丝质物的遮掩下焦躁不安，只想咬住那朝思夜想的巨大伟物，好能证明自己还有着被使用的价值。

　　而这白腻肥美的淫媚便器还未爬至主人门口就已听见熟悉女性的叫唤声。　　那声音绵绵不绝，酥麻入骨，娇媚万生，像是多少年没被疼爱过般，过瘾快活。

　　透过本就未关闭的门缝，得见原貌，之间碧姬娇躯深陷软床之中，粉蜜桃臀也被遮掩无法瞥见，而肥美紧实颤抖不断却好力夹紧莫亥的孩童躯体，只教肉棒更加深入几分，将她撞得淫水四溅，花心经乱打而娇颤不已，双臂似柳枝轻柔，将怀中孩童抱紧却不施压，令其在乳间肆意吮吸食玩，虽无乳，但却得喜爱，舔、吸、吮、咬、揉，无比快意绵绵，更令自己好生贪恋，无优雅成熟，只像那得宠爱妇，放声鸣啼，快意自在！　　些许，那暴食巨龙已入穴万次，吐出万分浓息，打入子宫深处，灌满那花心，叫那美熟肥腻蜜穴连洩蜜液，如挤榨之蜂巢，蜜液四溅而不断，淫靡满溢！

　　“主上！！～”　　碧姬抱紧莫亥，贪婪无比，享受着性爱的快乐，双眸里爱意浓稠，像将要溢出般，莫亥见状便亲吻上去，两人相互热吻，粉蛇缠缠。

　　约两份有余后，精液才射足，两人也慢慢恢复些许理智。　　“啊哈～，主上～，，主上～”

　　嘴唇分离之后，碧姬热喘不断，嘴角还留着些许唾液，被灌入满满一度浓稠滚烫的新鲜精液，腹部胀起像是子宫正孕育孩童般，床单也满是两人的混合液体，美熟小唇虽已收紧却难以将全部精液锁住，还是会慢慢流出一些。　　“主上～，，射了，，好多～”

　　碧姬不用看也知道，自己被射入了多少浓精，她很清楚明白莫亥的射精量，完全够装满最大号的酒杯，自己被灌满到涨肚是很正常的，有时她也好奇为什么自己可以含入嘴中用嘴唇和粉舌侍奉的龙蛋能产出如此之多的精液，她甚至从未见过精液的数量减少过，从她侍奉起就一直加大，这一次只会比下一次少比上一次多，碧姬甚至害怕哪天自己不能接住这些精液。　　虽然浪费是不可能的，莫亥的精液是这里所有女性的最爱，只是其气味就已经能盖住她们思考能力，更别说那独一无二的绝妙口感，让整个口腔脑海中充满那浓厚的味道，全身心细细品味之后才会慢慢送进肚中，任其游遍全身，像是被莫亥抚摸着每一处骨骼血肉。

　　“嗯，碧姬的穴肏起来很棒不是吗？”　　莫亥拔出肉棒，被碧姬那美熟到极致的蜜穴疯狂吮吸了数万个来回，肉棒也发红发紫，反而显得更加饥渴，上面沾满了两人的混合性液，浓厚稠密的性爱气息以肉眼可见的形式展现出来。

　　“所以射多少都是正常的。”　　“感，，感谢主上的称赞，碧姬，会更加努力侍奉主上的～”

　　碧姬原本美艳端庄且优雅稳重的紧致脸蛋上也露出少女热恋时的娇羞来，像是熟透彻的红苹果，红晕泛泛，浓而烈。　　“过来吧母狗，好好舔干净。”

　　“是！”　　古月娜高兴的爬到莫亥脚边，一口就将巨龙吞入大半，即使已经口交无数次了，也不能完全只凭一口气就全部吞入，还是需要用嘴唇缓慢蠕动好吞入余下肉棒。

　　“唔唔，，嗯嗯，，”　　完全迷失在肉棒之下的母狗，古月娜吃得十分欢腾，她自己都不敢相信一过来就能吃上新鲜的精液，自己已经好几天没有品尝到这无上珍馐了，味道实在是太棒了，而且还是带着肉棒一同食用。

　　那边莫亥躺在床上望着天花板想自己的早饭什么时候来。　　一旁的碧姬用力夹紧蜜穴不让精液流出身心还在品味着子宫里的无上珍馐。

　　胯下的古月娜正卖力舔弄着肉棒，痴迷于肉棒的气息，通体粗壮有力，像是成捆成捆的肌肉捆绑而成，轻轻一顶就能将她这种母狗肉便器翘到半空。　　古月娜也察觉到肉棒比以前又粗壮了几分，不敢想象如此伟大的性物居然还能继续成长，而些许精液下肚也让古月娜发了情，白腻淫穴此刻正分泌足量的蜜液湿润着许久未被肏弄洞穴，她只希望一会嘴中的巨物能狠狠操弄自己的这些肉穴，小腹微微发酸，发出饥渴的型号，渴望着性交，渴望被肉棒蹂躏。

　　“啊！！～”　　将宏伟巨龙吐出，强壮坚韧的龙身只留有薄薄的唾液，在口穴的清理下亮如宝剑。

　　“很不错。”　　莫亥夸奖着古月娜，这条母狗所表现不单单只是对自己的性服务，看她那副时刻发着情，渴求着性交的白腻酮体，因为生育而肿胀的鲜美巨乳时不时颤抖着，细小的肉浪激起熟烂的女性气味，即使被乳罩包裹着也没有丝毫拘束感，反而是因束缚而在时时喘息，而她巨大的樱粉乳头被积压着，在白文乳罩上透射出粉媚的画面，让古月娜枯白如脂的身上加入红的色彩，微微出汗而散发出雌性气味，是渴求交合的信号，胯下的白腻薄唇已经张开，释放浓烈的求爱信息，肥美紧实的雪玉肉腿门户大开，好像在说随时随地可以任由玩弄，贴身的吊带白纹丝袜上的蔷薇纹饰呈得十分显眼，像是纹身一样给这只母狗增加了几分艺术感，却也更加显露其深不可测的淫靡程度。

　　“十分感谢主人的夸赞，能尝到主人精液的母狗才应感谢主人的恩赐。”　　莫亥也不清楚后面他该说什么，干脆躺下，一手伸去捏揉碧姬的胸部，还在高潮余感的双乳微微发颤还有着极其舒适的体温，那轻微的炙热感让莫亥有种说不出的兴奋。

　　“主，，主上～，，好，，好舒服啊～被主上这样揉胸～”　　碧姬一边用力缩紧阴唇所住精液，小腹里炙热的精液烘烤子宫以及整个阴道，在一段时间是不会消散的，另一边也享受着莫亥的爱抚，孩童的稚嫩手指却莫名有着力气去抓取这对肉球，以一种特别温柔的手法玩弄着，却又和性爱时那种不同，此时的不显激进，没有性爱时的疯狂感，反而莫名让内心平静，只是身体对于莫亥的触摸所做出的反应却没有办法克制，才在床上扭扭捏捏。

　　“对了，她最近怎么样？听话吗？”　　莫亥突然找到了话题。

　　“嗯，很听话，每次喂饱之后都会乖乖睡上很久。”　　古月娜跪在床边，离莫亥不超过20厘米，带着细铁链的项圈让她看上去和宠物没有一点区别。

　　“那就好，精液不够的话就直接说。”　　莫亥接着说道，对于古月娜的孩子，莫亥倒是没有什么想法，毕竟当初已经让古月娜决定了，那孩子由古月娜抚养就行，自己也就提供一些帮助，其他的他完全不感兴趣。

　　而这个孩子也确实特殊，她确实是古月娜的孩子，但却不是唐舞麟，蓝轩宇或是莫亥的孩子，准确来说她只是古月娜的孩子，仅有用子宫将她生育而出的母亲，而无真正意义上的父亲。　　其原因是她是莫亥给古月娜服用的龙淫果所化作的孩子，一般情况下像这种果实确实不会开智成魂兽，但龙淫果本身就是依靠龙族魂兽的性液来发育成长的，在古月娜服用后被莫亥不断灌入它最需要的精液，本应是它落地后生根发芽所用，但当时的古月娜和莫亥做了数周，在不断的浇灌中早早在古月娜体内形成了最初的形态。

　　不过也只是隐藏于古月娜体内的雏形罢了，连胚胎都算不上，在古月娜许久没有得到莫亥的精液后，它本应该被古月娜慢慢吸收，但却在古月娜在那废墟中所寻到的恢复力量的莫亥的精液所推了一把，形成了胚胎。　　这也就是后面为何古月娜找到莫亥后被断定出怀孕的原因了，生命虽然已经在古月娜体内种下，但还需要莫亥的精液才能让它彻底变成“她”。

　　所以在那段时间里它影响着古月娜拼命索取精液，直到自己彻底形成一个真正生命。而古月娜作为从最初到诞生一直以来的模板，自然而然就是她的母亲，但也不存在父亲这一说法了。　　“还是第一次见到龙淫果魂兽。”

　　这是莫亥在弄明白这一切所说的话，若不是古月娜跑回来当母狗，这个孩子就不会诞生，毕竟要是能的话，早就了。　　回到现在，古月娜又是一顿感恩之言，莫亥也听得挺腻的，便不再搭理古月娜。

　　“终于来了。”　　过了会才又有人推开房门，穿着一身皮质衣物的紫姬推着满载食物的餐车出现。

　　“抱歉，主上我来晚了。”　　黑紫色的长靴锁住干练紧实的双腿，勒出一道华丽而足具魅惑的肉痕，展现出这对美腿不仅仅只是白脂柔嫩，同时有着相当分量的肉感，反而使贴身的长靴更像是束缚美腿的皮革，就像是什么精美物件的包装，但也增加了几分色彩，抱着这样皮质肉腿夹住肉棒相必体验也是极佳的。

　　只有两侧有长条的连体贴身短衣，勾勒出腿根和臀部的曲线，特意暴露出白哲大腿像是给直视者的奖励，鼓励其掀开可能空无一物却遮遮掩掩的私密部位，侧腰和背部也暴露在外，白里透粉生气十足却也透露色气，相比从后面将手插入就能直接摸到紫姬可能已经湿透了的肉穴和那紧俏的臀部了吧。　　胸部虽不是古月娜那种二度肿胀的白腻巨乳，但也是一手难掌，被精细柔软的皮质包裹朝中间靠拢却露出乳香浓郁，深邃温热的沟壑，那是巨龙喜欢的栖息地，再用宝石镶嵌的衣物连接着，不需要动手也能夹住巨龙，真是充满性暗示的设计。

　　黑紫色的长发散漫飘摇，皮质带铠的手臂甲除了拿武器，抓握抽弄巨龙也是好手。　　紫姬神情虽有些夸张，但手上动作却没有慢下来，上次就惹莫亥生气的她忙活了起来，数道美味珍馐送到莫亥嘴边，自己则和昔日曾称号为主上，而现在为母狗的古月娜一同侍奉着那条巨龙。

　　“唔唔，，哦哦，，呼～好好吃，主人的肉棒～”　　那白腻烂熟的母狗一边吞吐着肉棒，一边发出下贱淫媚的声音，看她那一身蔷薇纹白丝，活像个白皮母狗。

　　紫姬则是服侍着龙蛋，轻薄嘴唇盖住整颗龙蛋，用着最温和的口腔烘烤，灵动小舌在口腔中搅拌龙蛋，嘴唇一前一后蠕动，细细品味浓郁的性爱气息。　　而碧姬也在恢复些许体力后为莫亥实时更换盘中佳肴，三人一同享受着一顿美好的早餐。

　　饱食的巨龙在两条粉艳长蛇的撩骚下再次达到最佳状态，随时准备着吐出积蓄已久的龙息。　　而想获得这宝贵龙息可不是易事，古月娜和紫姬现在身份相同，她各自一手扶住身体，一手前去抓去巨龙，上下抽动起来，在配合嘴唇和长蛇，想让巨龙尽早兴奋。

　　“唔唔，，肉棒，，唔唔，，”　　饱餐过后莫亥性欲大增，双手各抓着胯下两人，直接将硬挺的肉棒插入她们的咽喉中。

　　闷热的口腔和咽喉，炙热的肉感，在肉棒身上不断攀爬的舌头，席卷着肉棒，整个人脑海完全被肉棒的气味所占据，用力吮吸，卖力吸食，就是她们的使命。　　“啊～”

　　粗大伴随口腔喘气阵阵热气而退出，再进入另一个口腔中，享受着吮吸。　　“肉棒，，好吃，，”

　　紫姬发出难以辨别的声音，肉棒的根部多次撞在她嘴唇上，粗壮的肉棒直插咽喉的更深处，滚烫的触感烧光她认真思考的能力，浓郁的腥味占据脑海，她卖力搅动舌头，吸紧嘴唇，就像奶茶将要喝完而珍珠还在有很多，而瓶子已经吸瘪般，大口大口吮吸着，配合着肉棒进出的节奏，尽最大力卖弄。　　“主上，碧姬也很想要。”

　　碧姬主动上前靠着莫亥，莫亥转过头靠在碧姬怀里就与她吻了起来。　　“啵叽～啵叽～”

　　两人叠加的嘴唇不断发出蠕动声，在紧张的口腔里，碧姬相对巨大的舌头被莫亥卷起缠绕，随着嘴唇亲吻而搅动起来，将碧姬整个人都搅得迷迷糊糊的，只觉得十分得享受。　　古月娜和紫姬两人也进一步配合着，一人吮吸龙头，另一人着舔遍龙身，并同时轻柔沉甸甸的龙蛋。

　　性爱的气味越发浓烈，四人交合处发出的声响也越发剧烈。　　“唔唔！！～”

　　肉棒堵住紫姬的嘴使她只能发出呜咽和吞食声，滚烫粘稠的新鲜精液化作洪水猛兽冲进她的咽喉深处，她整个人在精液的强烈冲击下意识渐渐模糊，但却凭借着身体已经熟记刻入骨子的本能反应吞咽着浓稠的精液。　　而充满腥味且异常炙热浓稠的精液从咽喉发起攻击冲入更深处，咽喉被精液沾满，粘稠而炙热的精液只能被新的精液冲下去或是慢慢流下，在最深处堆积并散发着异常强烈的味道，从内向外扩散，甚至整个脑海里也是这个味道，仿佛紫姬全身心都在品尝这无上珍馐。

　　“啊啊，，唔唔！～”　　肉棒抽离嘴唇，仅仅只是一瞬就在紫姬的脸蛋上流下一层厚厚的白浆，再进入古月娜的嘴中，一插到底，换她来承受精液的爆发。

　　“呼，真舒服啊。”　　莫亥爽快射完精液，感叹道，这些肉便器实数上品，自己无论何时何地都能用她们好好发泄一番，随意倾泻自己的精液，发泄性欲，在没有人可以战斗的时间里着这是最好打发时间的娱乐活动了。

　　“来，碧姬。”　　莫亥拍了拍碧姬，并让她按自己的要求摆好姿势。

　　“真棒啊！”　　莫亥巨大的肉棒很快就再次饥饿起来，爬在碧姬的圆润蜜臀上，还带着热气的白浊浓浆正不断滴落在那蜜臀上。

　　碧姬趴在床上，把脸深深埋进枕头里，翘起深得莫亥喜爱的圆润蜜臀，时刻准备用肉穴迎接莫亥的宠幸。　　蜜臀也亢奋着，微微颤抖，甚至连玉穴里原本应该被牢牢缩紧的精液也有些溢出，显得碧姬更加淫荡不堪。

　　“啊啊！，，主上，，好，，好烫，，嗯嗯，，啊啊！，，”　　碧姬明显有些吃力，粗壮的肉棒把她的菊穴扩大了数倍，而肉棒的炙热触感烘烤她整个菊道，烫得她难以忍受，而肉棒上那些凸起则是磨着她脆弱敏感的肉壁，虽然有着精液和体液的润滑，但在巨龙面前没有半点作用，巨龙肆意贯入更深的区域，璀璨着她更加脆弱的部位。

　　但比疼痛更加明显的是遍及碧姬身体和脑海的快感，雌性在性爱被满足的那种快感，在肉棒入侵中，这种快感如火山爆发迅速占据碧姬的身体犹如春泉喷涌源源不断，哪怕只是最细微的抽动也会引得她阵阵娇喘。与其说是折磨，更像是自己在用菊穴贪婪地品尝吸食肉棒，自己身体和精神深处都在涌现出莫亥的味道，碧姬根本就不会抗拒，反而十分得享受。　　“唔唔，，主上，，好舒服，，咿呀啊啊，，菊穴，，，很喜欢吃主上的大肉棒，，，啊啊，，，好烫，，好喜欢，，啊啊，，主上！～”

　　碧姬卖力娇喘着，粗狂而淫靡的热浪从她嘴里喘出，欢快的泪水在脸颊上打转，从头发尖一路爽到脚指头，整个人都在品尝着无尽的快乐。　　而莫亥大力抽送起来，虽然他不会特意调教她们，对他而言只需要用肉棒狠狠肏她们就行，调教算是一种情趣。但是这些雌性就像是天生的肉便器一样，时刻处于发情期，将自己的肉体摆出渴望性交的模样献媚。

　　就像现在的碧姬一样，平时的她，姿态优雅端庄，做事成熟稳重，对自己总是流露出最为纯粹的爱意。性爱时就变成十分完美的肉便器，任由自己各种摆弄，随意抽插，肏上一边又一边，把精液灌满她的每个肉穴，将双乳捏的发紫，把烂熟蜜臀吃遍，她也会一直迎合自己，享受着性爱，享受着侍奉。　　“今天的碧姬真是贪婪啊！”

　　莫亥抽送的越发用力，强大的冲击甚至迫使碧姬烂熟的桃臀变形，一旁恢复神智的紫姬和古月娜也被叫到碧姬两侧躺着，莫亥用着自己的孩童手指抽插着她们淫荡不堪除了狠狠肏以外别无他法的淫靡肉穴。　　而她们的极品肉穴会十分亲切热烈地咬住进入的手指，细腻柔软带着温和气温的肉壁如同吮吸母亲乳头的婴儿嘴唇那样，将手指包裹舔弄，贴合手指的每一寸，将分泌出的淫汁蜜液像是用果酱涂满面包那样均匀覆盖，再仔细品味。

　　两个雌性在一个孩子的指奸下像是高压锅里炖烂的肉，酥软棉柔，瘫在床上被小小的手指所折服。　　“好，，好舒服，，主上，，手指在淫穴里，，啊啊，，主上，，要，，要高潮了，，，被主上的，，手指，肏到，高潮了，，呃呃啊啊！，，”

　　首先是紫姬，一双被皮革所装饰的白腻肥美大腿微微颤抖着，随着手指的进出发出欢快愉悦水声，就像是一条林间的小溪，清脆悦耳，淫靡的骚贱汁液飞溅而出，倾洒在如同肌肤的皮质服饰上，将本身的低贱烂熟的雌性性爱味道不知廉耻的释放出来。　　嘴里发出取悦莫亥的话语，迷乱的唾液从嘴角流出，仅仅只是指奸就能暴露出她肉便器的属性。

　　带着雌性烂熟气味的美肉一层一层激荡着，被漆黑皮革所束缚，被自己的汗液和性液所浸湿，全身附加闷热的感觉，敏感度支线上升。　　而与紫姬不同的白丝古月娜不同，肥美多汁烂透的肉浪在紧致却充满情色的丝织物的覆盖承托下反而是将本身的淫烂糜乱更加直观得表现出来。

　　被雌性所分泌汁液浸湿的丝织物上，蔷薇的图案更加明显，纹身一样随着美肉的颤抖激荡而起伏，糜烂之味铺面引来。　　“啊啊，，呃呃，，主人，，手指，，好舒服，，唔唔，，咿啊啊，，哦哦，，要被手指，，肏高潮了，，咿呀啊啊，，”

　　嘴中所呻吟的也都是莫亥喜欢的淫欲浪言，骨子里的淫荡本性只需要略微刺激就会毫无保留的释放出来。　　所以和她们相比，莫亥更喜欢碧姬多一点。

　　和她们一样的烂熟美肉在冲撞下形成一层层海浪冲边全身，蜜桃美臀被抽得红肿发紫，菊穴十分配合着吞吐着肉棒，就像是量身定做的肉便器，十分贴合。　　而碧姬上半身带着雪白乳团埋入软床中，灼热的气浪和呻吟声透过床单过滤而出现，湿热而欢快。兴奋到没法控制的美熟玉穴一张一合，慢慢吐出里面所储存的白浊浓浆，一坨接一坨落在床上，使整个房间的淫乱程度更上一层楼。

　　“主上，，，啊啊，，好，，好，，舒服，，，小穴，，收不住了，，啊啊，，主上的精液，，呃呃，，啊啊，，在，，在往外流，，咿啊啊，，主上！～菊穴，，，已经爽到不行了，，太喜欢被主上肏了，，身心都是主上的玩具啊～”　　碧姬将自己埋在软床中，但即使这样莫亥也能知道她现在已经眼眸上方，意识迷糊，只剩下最基本的性爱本能在引导着这副渴求疼爱的美熟酮体。

　　“主上/主人，，不行了，，咿啊啊！～”　　刚好手上的两人忍不住手指的冲击，很快就泄出大股大股的淫液性汁，瘫痪在还温热的爱液里。

　　于是莫亥便爬到碧姬背上，双腿从前往后架住碧姬的白腻美腿，既让美穴张开流出精液，又是蜜桃美臀夹得更紧，而肉棒也得以更加深入。　　只见原本还在软床中独自呻吟的碧姬被顶得扬起上本身并发出甜美的呻吟声。

　　“唔嗯嗯！～全，，都进来了～”　　莫亥趁机从后面抓住那对雪嫩乳球，即可玩弄起来，温热而软糯，自带硬挺挺还火辣辣的高翘樱桃乳头，化作面团在莫亥被揉捏成各种形状。

　　“主，，主上，，慢一点，，碧姬，，要，，要高潮，，，唔唔，，嗯嗯，，里面，，好热，，，好舒服，，要，，要上天堂了，，但是碧姬不会离开主上的，，，啊啊，，碧姬要一辈子侍奉主上，，，啊啊，，哦哦，，”　　碧姬张开的口腔不断发出甜美而淫荡的话语，身体完全交由莫亥玩弄，此刻她就是莫亥的肉便器。

　　肉棒有力得撞在蜜臀上，蜜汁却从下面的洞穴里流出，为了不浪费，莫亥让古月娜和紫姬两人去舔舐碧姬泄出汁液。　　虽然带着碧姬高潮而泄出的蜜液但只要是能尝到精液，这群性奴肉便器完全不会在意，只会无比痴迷地用舌头去舔，用嘴去吸，用心去品尝和铭记。

　　“啊啊，，，不要，，乱舔，，嗯啊啊，，主上，，，想要精液，，，她们，，，把碧姬淫穴里的精液吸走，，，所以请主上直接射在菊穴里，，嗯嗯，，啊啊，，哦哦，，又，，又要去了，，主，，主上！～”　　碧姬双眸翻白，唾液不自主下流，身体经历着一波又一波的高潮。

　　“好！”　　莫亥从原本抽出1/5变为1/6，让肉棒以更快速度和力度飞驰在蜜桃美臀上，双手揉搓着那粉嫩发烫的小乳头，那小乳头在莫亥手里变得更加炙热，烧得更加火辣辣，就连胯下在舔舐精液的古月娜见了也不受控制分泌出些许乳液。

　　一连抽打数百下，将那蜜桃打得发红发紫，将蜜桃下得汁液全部榨出，让碧姬难以保持姿势，呻吟更加强烈。　　“啊啊，，主上，，快射吧，，要，，要坚持不住了，，呃呃，，啊啊，，唔唔嗯嗯～主上，，，给碧姬精液，，，碧姬的菊穴想要主上的精液，，，啊啊，，呼，，啊啊，，，要不行，，啊哈～啊哈～”

　　碧姬几乎睁不开眼，强而有力的肉棒狠狠抽动着她的菊穴，无上的快感一波接一波，搅得碧姬完全迷乱在其中。　　“来了！”

　　莫亥高抬屁股足足让肉棒抽出半数有余，再狠狠灌下！　　“啊啊！！！～”

　　碧姬发出更为惨烈的呻吟，那一下她感觉自己的灵魂都要被肏出来了，而精液还没得她反应过来就灌入身体中，滚烫炙热浓稠绵密，将她烫得更加淫乱淫靡。　　“好，，，好多，，精液，，啊啊，，好幸福，，啊啊！，，主上～，，主上～，，”

　　碧姬流出幸福的眼泪，瘫在床上，胯下两人早早转移阵地，而莫亥射完精液后拔出将她肏得仙仙欲死的粗壮肉棒，让古月娜和紫姬，也就是白丝母狗和黑皮肉便器来清理。　　“碧姬～，，有让主上舒服吗？”

　　碧姬喘着粗气，有气无力地说道。　　“当然，碧姬怎么都不会玩腻的。”

　　莫亥回复道，对他而言碧姬确实是一个完美的侍从，或者说是性对象，总之他很愿意和碧姬做爱，若不是碧姬还没从之前的性爱恢复过来，现在他们还是再继续玩下去的。　　“好好休息吧。”

　　莫亥抚摸着碧姬一脸满足的高潮脸。　　“嗯，主上～”

　　碧姬缓缓闭上眼开始休息，而莫亥胯下的两条淫乱母龙也清理完了肉棒。　　站场从房间转到淫乱的大厅，这里还躺着许多肉穴流精的肉便器们，而在某处的一角。

　　莫亥正一手抓着紫姬的紧俏臀部，让她准确和肉棒对接，另一手正深陷古月娜的圆滚肉臀的白腻烂熟美肉中，而嘴巴正遨游在那两座奶白团子里，咬住那粗大却粉嫩的小番茄，不断吮吸着分泌而出的母乳。　　莫亥坐在勉强算干净的位子上，一手控制着趴在地上撅起屁股的紫姬，让她那被皮革绷紧的紧俏臀部按着自己想要的节奏前后摇晃，微微发颤艳丽美肉被漆黑皮质所束缚而不能明显看出其波动起伏，但是这团美艳软肉运动时所产生的热量却让触感变得温和，还散发出吸引异性的淫媚气味，而另一手环住古月娜，手指陷入她白腻的烂熟肉臀美肉之中，深入她所穿着的蔷薇纹白丝内裤中，用力玩弄这团烂熟的美肉，嘴上吮吸乳汁的同时也在用紫姬的肉穴发泄着性欲。

　　一下接一下降紫姬的漆黑皮革臀部狠狠抓拽砸在自己肉棒上，将狰狞的龙头冲进子宫里，撕扯她软嫩的花芯，花芯被肏得软烂糜软，闷热熟透的穴壁贪婪吮吸着粗壮的肉棒，将每一个地方都舔上无数遍，直到被彻底腌制出肉棒的味道，而甜蜜的汁液噗呲噗呲溢出，顺着她火热硬挺的淫核从夹着汗液而变得气味浓郁的跨间流淌进白玉如雪被漆黑皮革覆盖勒出肉层的肉腿，温热的汁液侵入大腿，长靴因此变得闷热，在皮革的包裹下烘烤着肥美大腿，烤出雌性烂熟淫靡的气息。　　手指被肥美雪腻的数肉所裹住，雪白腻肉温和而充满了弹性，无论变成什么形状都能立刻恢复，兴奋地颤抖着，粗大的乳头源源不断泌出可口的乳汁，但即使如此乳香也没有盖住古月娜无法遮掩，不断泛滥而出的雌性糜烂味，肥腻的白玉奶海浪似的摇晃，厚重沉沉的巨型乳浪一浪传一浪，奶香味过于泛滥更像是已经熟到极致而糜烂的母性味道，和厚重热气声，如发情母狗呻吟般，哺育着她的主人。

　　紫姬四肢着地，高高翘起自己的臀部，就像是交配时的母狗那样，不过她要更加淫荡，大幅度撑开被黑色皮革覆盖的双腿，肉痕被勒得更加深厚紧致，就像这皮革已经压制不住这发情的艳丽淫体，小腿绷得异常紧实，已经被自己性液所沾染而更加放荡，大腿在抽动中化作黑色浪潮晃动至脑海中，再化成一声一声沉重骚浪的淫语呻吟喘出，紧紧咬住肉棒的淫穴让腹部的皮革受到极大挑战，随着一前一后而来回收缩，被自己汁液所腌制透彻的艳丽淫体发出着祈求精液的信号，鲜红长舌垂下，唾液随着拽动四处飞溅，上翻的眼眸，玩坏的表情都表明了她的淫荡下贱。　　古月娜则是跪坐在莫亥一侧，享受着小手捏臀，怀抱主人于怀中为其喂乳。被纯白蔷薇纹覆盖的肌肤亢奋的颤抖着，白玉淫体四处荡起淫贱的美肉浪花，兴奋而变态的话语不断从嘴中传出，被性液所打湿的情趣白丝，透露着淫荡不堪只求被粗壮肉棒狠狠对待的烂熟淫体，无不在显露古月娜比紫姬要更加淫乱无度。

　　她是更为狂热、下贱、淫荡、烂熟的母狗。对于已经确信自己是母狗的古月娜来说，像这样为莫亥哺乳，是无上的恩赐，哪怕只是让她尝一下精液或是舔一下肉棒就足矣让她一整天发情，更别说是这样，被莫亥用手指强奸，哪怕只是踢她一脚，她也确信她这幅为被莫亥肏的淫荡雪玉糜烂肉体也会高潮，将她下贱湿热的性液倾泻而出，将屁股翘得高过头部，在地上清洗自己的肮脏之举。　　更何况莫亥还在吮吸着她的那肿胀的白玉肉团，从红枣般粗大的乳头里吸取她这条淫乱母狗唯一可以被摆上餐桌的产物。心中的性奴思维以不可思议的频率运转，淫荡的白玉肉体印着的花纹也越显糜乱无度，整幅身体没有不敏感的地方，散发难以置信的，独属于女性求爱时，却要更加浓烈狂热的性爱气息，成熟而淫媚，下贱而纯粹。

　　“啊啊，，，主上，，被，，大肉棒，，给，，肏坏了，，啊啊，，主上，，啊啊，，哦哦，，”　　随着莫亥越拽越狠，肉棒更加猛烈冲撞着花心，紫姬脸上的表情也更加狰狞变态，一副被玩坏的高潮脸。而随着莫亥吮吸得越发猛烈，古月娜甚至迎来了小幅度的高潮，淫媚的酮体倾泻出糜烂的汁液，发出企图交合的信号，但仅仅只是被莫亥这样抱着就让古月娜快感到得哭出来了。

　　不出千来回，紫姬就已高潮数回，在不断的潮吹中瘫痪在地，下贱的喷射出自己的糜烂性液。　　而被拔出的肉棒很快就打进了古月娜的白云淫穴里。

　　淫穴吃得很深，锁得肉棒死死的，花心纵使被撞得酥烂，但每次都会深情热吻龙头，双手托起肿胀不堪的乳白奶团，纤细的腰肢配合着肉棒上下摆动，嘴里发出更加淫荡的浪语。　　“肉棒，，，啊啊，，主人，，的肉棒，，肏着，，，母狗，，，，母狗是，，世上最幸福的，，，母狗，，咿啊啊，，要去了，，，哦哦，，，母狗，，，要去了，，，呃啊啊，，大鸡巴，，，哦哦，，，”

　　在纯白情趣服的承托下，这幅发情的乳白酮体散发出更加烂熟而糜烂的性爱气味，满嘴都是浪言蜜语，肥美奶白的身体上荡起一层接一层，层层不断的肉浪，翻卷她渴望被粗暴对待的淫荡肉体，眼神里充斥着肉体欲望和纯粹的爱意，浓稠的化作浓郁汁液从粗大的乳头里溢出，又或是作为欢快的蜜汁涂抹在肉棒上。　　也是不出千下，肏得古月娜肉浪翻滚，泄出的蜜汁浇满那对雪玉肉腿，湿透的吊带花边白丝遮不住那放荡淫靡的烂熟美肉，在纯白丝袜的拉扯下发出几近变态的淫媚呻吟，扩张数倍的贪婪白玉肉穴被汁液腌制数遍，糜烂痴醉的雌性气味浓烈到了极致，空气中弥漫着甘甜可口却催人发情的味道。

　　见自己还没有射精而两人已经纷纷不行，莫亥便拉起紫姬让躺下而古月娜爬在她身上。　　有着纯白蔷薇花纹吊带丝袜的母狗古月娜带着一身娇媚淫乱的白玉温和美肉趴在身着私密处无遮掩紧实漆黑皮革干练带着骨干的肉便器紫姬。

　　混合后的性液在运动中沾染这两团烂熟的美肉，下面一层是被皮革包裹着充满紧实肉感，皮革直显露出少部分的细腻肌肤，因为兴奋散发热量，通过黑色带着持续温热的美肉，上面那层则是不加修饰，将自身的滚滚玉肉展现出来，用着白色蔷薇做装饰，在汁液的浸泡下尽显其原本淫靡痴乱。　　一棒入穴，引得声声娇喘。

　　“呜啊啊，，，肉棒，，，啊啊，，主人的肉棒，，，嗯嗯，，啊啊，，菊穴，，，好喜欢，，，嗯嗯，，哦哦，，顶，，顶，，到最里面了，咿啊啊！～要爽上天了，，主人！～”　　紫眸上翻泛白，小舌下垂，唾液落于下身美肉上，神情痴迷，如脱俗羽化，欲仙欲死，高高扬起上半身，一身服装难压雪山巨乳，一起一落间，两座高昂的白玉大山迸射出白色火花，厚重乳浪带着四溢的乳香如雪崩雷暴，浓厚的味道不断扩散，白玉巨乳上的红番茄乳头里洒出些许乳汁，于空中飞散，肿胀红晕，淫靡到了极点。

　　莫亥抽动了百下有余，这白丝母狗只需肏她的菊穴就足以让她达到高潮，就像现在这样。　　淫汁四流无遮掩，娇喘急促如雷鸣，神情淫乱如荡妇，白腻的美玉媚肉生出浓郁香味，在汁液所浸湿的这幅身体，白色的蔷薇化作纯白魅魔抓住并托起这沉醉在高潮快乐中淫媚熟肉。

　　引得莫亥再赏她一重击。　　“嗯啊啊！～”

　　高扬的媚体瞬间下沉，层层裹锁的穴肉在巨龙的伟力无奈放出肉棒，而冒着滚烫热气的巨龙瞬间就对准了最下面的肉穴。　　“唔唔啊啊！，，主上，，菊穴，，啊啊，，，要坏了，，咿咿呀！，，哦哦，，主上，，，太大力了，，，啊啊，，要，，要被肏上天了，，哦哦～啊啊！～”

　　生猛的肉棒能讲两人肏动，两幅美肉上下前后摩擦，生出更多的淫媚之味。黑皮肉便器招架不住冲撞，肥美紧实的大腿与上层的白丝镶裹玉肉腿相挤压，更加滚烫闷热的体感遍布而来，香熟的雌性从她逐渐急促的呼吸，和肉浪不停歇中四散开来。　　“还真是快啊。”

　　巨龙再次移位，是白色母狗的雪玉淫穴，更加糜烂的雌性淫荡本性展现出来。　　“啊啊啊！！～哦哦！！～大肉棒大肉棒大肉棒！，，啊啊，，爽，，爽死掉了，，，啊啊，，，哦哦，，，”

　　下贱的汁液再次流出，这次巨龙又盯上了黑皮紧俏淫穴，将皮革撑开到最大程度。　　“嗯嗯，，肉棒，，越来越烫了，，哦哦～好硬，，，被，，肉棒肏死了，，哦，，主上，，，咿呀啊啊，，，高潮的，，，好快，，，好舒服，，，啊啊！！～”

　　半小时不到，四个散发着雌性烂熟的淫穴就冒着各自的汁液，流出后落下，最后汇聚成水潭，瘫痪的无力美肉却还在发出渴求肉棒狠肏的信号。　　“还不可以结束哦。”

　　肉棒放于两人嘴边，被鲜红小舌裹起，上下舔动起来，浓郁的味道令两人完全痴醉，口穴即刻上线，性爱还在继续……　　神界，毁灭之神破灭的王座上，坐着的并非毁灭之神，而是——海神唐三！

　　只见唐三手中掌控着毁灭与生命的神祇，而眼前毁灭之神的尸体正在消散。　　“逃走了，不过无妨，现在五大神祇都在我手上了。”

　　唐三收下神祇，在他周围的是数名似龙非龙的类人型魂兽，他们胯下有着赤裸或身着情趣妖艳极具献媚淫惑的女性，她们不断用着淫荡低贱话语和侍奉讨好着她们的主人…… 

  

作者留言：该文设定为魂兽们会通过大规模战斗决定出一位统治者，当年龙神违背规则将大部分参赛者传说至一荒芜的星球，莫亥为一条未成年龙，参与了那次争夺，并在那个星球上取得胜利，之后回到斗罗宇宙寻找龙神完成最后的决斗。详情在斗4h第二章中有说，该角色为作者原创。