# 最强魔法少女与不可思议的古代遗物 #6魔法少女的末路，恐怖的捕食兽，洛芷寒的初次大危机

当古医生回到地下大空洞的时候吓了一跳，差点以为自己走错了地方，因为那株猪笼草来了个大变样，虽说还能看得出是一株猪笼草变成的淫兽，但是体型比起他离开以前大了几倍不止，就连挂着的捕笼都增长到了 10 个。不过最惊人的还不止于此，除了捕笼之外，古医生很是惊讶地看见猪笼草还长出了许多外形特殊，呈椭圆形状，在边缘有着两排长长的齿的叶子，看上去像是一只只夹子，合计也有 10 个，与捕笼交错着挂在枝头。

“这是——捕虫夹？”古医生不是认不出这是什么，只是因为有些超越常识了，有些不敢相信自己的眼睛，可是不管他是揉眼睛还是摇头，眼前的景象都没有变化，这才让他确定这株猪笼草真的长出了本应属于捕蝇草的器官。短暂的呆滞疑惑和惊讶过后，随之而来的就是惊喜，古医生看了看依然镶嵌在猪笼草——现在或许单纯地用捕食兽来形容它会更准确一点——身上的圣石之种，好不容易才按捺住了想要放声大笑的冲动：“不愧是曾经统治了一整个时空的古老帝国留下的遗产，果然厉害，居然能把一株小小的猪笼草培育到这种地步，捕虫夹啊，应该会有一些其它的功能吧？”

又绕着捕食兽转了一圈，欣赏了一番它现在这新的威风凛凛的模样，古医生的目光慢慢地停留在了正中央的那朵花上，比起他上次来，这朵花也变大了一圈，更主要的是，它的颜色也明显变得鲜艳了许多，现在看上去有一种妖艳的感觉，如果盯着看久了还会出现一种晕眩的感觉，哪怕是古医生在看了几眼过后，也必须收回目光，才能让自己恢复清醒：“奇怪，那个臭女人擅长的不是精神系的能力啊，怎么会有这种效果？”古医生琢磨了好一会都想不出个所以然来，只能放弃，毕竟既然这朵花还没有开，就说明这只已经彻底蜕变成淫兽中的捕食兽的猪笼草还没有成长到最终地步，确认了这一点过后，古医生就走了，继续去物色可以给捕食兽提供养分的女体去了。

他前脚刚走，后脚，捕食兽就有了异动，其中一个捕笼晃悠了几下，慢慢倾倒，“扑通”一声，一具浑身沾满黏液的赤裸女体滑了出来，摔到了地上。或许是落地的疼痛刺激到了她，只听到地上的裸女呻吟了几声，然后慢慢地睁开了眼睛，一开始，她的双眼之中一片混沌，过了好一会儿才逐渐变得清澈起来，重新有了焦距：“这里是——我——”

才说了几个字，她就突然惨叫一声捂住了自己的头，又是好一阵才逐渐平静下来，摸着头，也说不出是个什么表情，看上去有点茫然：“对哦，我在调查那个古医生，然后中了陷阱，可这里是，我不是应该在俄洛伊姐姐那里——也不对，姐姐现在被困在结界里，那里被封锁了，不可能进得去，所以说，是幻境？”一边嘟囔分析着，洛芷寒一边从地上爬了起来，看着身上的黏液皱了皱眉头，伸出手就想把自己胸前的黏液抹去，可这一摸，她顿时僵住了，两只眼睛瞪大，脸也涨得通红。短暂的僵硬过后，她的身体又开始了止不住地颤抖，像是突然能呼吸了一般大口大口地喘着气，右手悬浮在胸口上方，却再也不敢与自己的身体有丝毫接触。

可是，洛芷寒脸上依然挂着惊疑，似是在奇怪自己刚才为什么有那样的感受，怀疑是不是幻境对自己的影响还没有完全消失，于是乎，在调整了一下呼吸以后，她又小心翼翼地用自己的手点了点自己的乳头。“咿咿！”这回，洛芷寒就没能忍住了，嘴里一声尖叫，脚下一软，一个踉跄，差一点就摔回地面，一小股爱液混合着黏液喷到了地上，身上像是蒙上了一层粉红色一般，只不过，却又迅速消失，重新变回了白皙的颜色。

“这、这是怎么回事？”这回，谢心瑶是连动弹都不敢了，生怕自己又碰到什么或者做了什么，因为每次她一碰到自己的身体，从接触的部分为起点，就会立刻有一股爆炸一般的强烈快感径直席卷全身，刺激得她全身上下每一处都在这快感之中抽搐。更让洛芷寒百思不得其解的是，这股快感在她的身体里流转了一圈过后，就这么凭空消失了，仿佛从未存在过一般，要不是身体还残存着对那股快感的触感，洛芷寒甚至都以为是自己产生了错觉。可是，她又不能就这么待在原地什么都不做，且不说她还有任务在身，哪怕她没事情做，这种一碰身体就会让身体在快感中走一遭的情况也会严重影响她的日常生活和训练。

思来想去之下，洛芷寒突然有了灵感，低头看了眼自己的脚踝，看见那颗水晶还在，微微松了一口气，抬起右脚，手指在上面轻轻地敲了两下，一缕与她的头发相同颜色的魔力注入其中。在调动魔力的时候，洛芷寒又小小地吃了一惊，因为她的魔力量竟然减少了将近八成，哪怕以她的魔力恢复速度，一时半会儿都难以重新填满，究竟是什么东西居然能吸收这么多的魔力？

就在自己的战斗服包裹身体的同时，洛芷寒抬起了头，一眼就看到了面前这只巨大的狰狞的捕食兽，看着同时存在于同一株植物上的捕笼和捕虫夹，顿时了然，恐怕就是眼前的这玩意吞了她的魔力，如果不是有魔力或者异能量的参与，又怎么可能诞生出这种明显不正常的东西呢？事实上，洛芷寒之所以会现在就被捕食兽甩出来，就是因为洛芷寒的魔力量实在是太大了，她在幻境中整整沉沦了一百个不同的轮回，每个轮回她面对的都是俄洛伊，却最终都会以不同的方式落败，并被俄洛伊玩弄，最终投降于俄洛伊的手下，变成她最忠实的妹妹性奴。

可是，整整一百个轮回，数不清的梦中高潮，却依然没能榨干洛芷寒的魔力，虽然一开始捕食兽对于这点感到很高兴，毕竟它一直以来都处在一种吃不饱的状态——魔力资质强大的不是被管理局发掘并给予了编制，就是被那些高级的古代遗物盯上，要不就早早地觉醒，然后走上了某条野路子成为了野生的魔法少女或是魔法少男，又怎么可能会落到本质上没有丝毫战斗力的古医生手里呢，如今在捕食兽那朵花里的野生魔法少女已经是古医生走了大运才成功捕获的了，而洛芷寒在某种意义上则是亲自送货上门。总之，面对洛芷寒这庞大的魔力量，捕食兽一开始是很高兴的，可是随着轮回的次数变多，溢出来的魔力量却没有丝毫减少，这就吓到了捕食兽了，哪怕它已经在洛芷寒的魔力下得到了飞跃性地成长，这恐怖的魔力还是吓到了它，哪怕它尽全力地吸收和转化，依然有些来不及——简单来说就是它吃撑了，撑到已经完全不想动弹了，哪怕洛芷寒的身材如此曼妙，在它的玩弄下有着各种淫乱的反应，它也宁可暂时把她甩出去，也不想继续和洛芷寒有什么接触了。哪怕它能感觉得到，洛芷寒的体内有魔力残存，甚至还能利用这部分留下的魔力变身，它甚至都不想动弹一下。

也多亏了这只捕食兽没有动弹，洛芷寒总算是成功地完成了变身，连体黑丝与装甲覆盖在身上，给了她些许的安慰，尤其是这条连体黑丝，在遮住了洛芷寒的身体后，她很明显地感觉到，之前那种稍微一动弹就像有电流乱窜的感觉一下就消失不见了，哪怕她握着武器随意挥舞都没有什么异样。为了确认是不是真的解决了问题，她还特意又捏了捏自己的胸部，这一次，虽然手指和身体的感觉告诉洛芷寒，自己正在捏自己的胸部，但是刚才那种稍微一蹭就被快感包围的情况确实没有再发生了，总算是让洛芷寒松了口气，虽然马上她又苦笑起来：“可是，总不能一直维持着变身的状态吧？”

洛芷寒自己心里也清楚，并不是变身以后驱散了什么身体上的异常状况，完全是这条连体黑丝的作用，毕竟作为变身后战斗服的一部分，这条连体袜本质上就是实质化的魔力，这种简单的保护身体将其与外界隔离的能力还是有的。不过，至少她现在可以正常行动了，握着武器的右手微微用力，魔力开始在武器上流淌，对准了眼前这只巨大的捕食兽——这种毫无疑问会影响当地生态，乃至整个平行时空魔力平衡的东西自然也在管理局的工作范围内，只不过是由第二科负责，洛芷寒还听说总局正在考虑在行动部下增设第十五科，专门负责那些与魔力相关的生物，就和专项负责古代遗物的第八科一样。

不过现在既没有第二科，也没有第十五科，只能由洛芷寒来负责，将武器对准捕食兽，洛芷寒的身上逐渐闪烁起星星点点的光芒，逐渐在她的手臂上方汇聚，变成了一个个字符。“哎呀呀，我好心把你放出来，你居然就这么报答我吗？这也太让人伤心了。”

就在洛芷寒的魔法即将完成的时候，突然间，一个糯糯的，每个字都像是与下一个字黏连在一起的女性声音突然在这个地下大空洞中响起，吓了洛芷寒一跳，刚刚成型的一个字符一阵扭曲，差点消散，幸亏回过神来的洛芷寒赶忙重新控制住了情况，然后才抬起头，四处张望着：“谁？”张望了一圈，可是这个地下空洞什么都没有，最终，洛芷寒的目光同样落在了那朵巨大的花苞上。和古医生一样，盯着它看了没几眼，洛芷寒就感觉到一阵头晕，只不过，她一半的力量来源是转灵水晶，拥有的恰好就是精神系方面的能力，加上自身的魔力，导致洛芷寒在这方面的抗性要比古医生强很多，在最初的晕眩过后，她很快就稳定住了心神，脸上流露出一丝冷意：“看来是藏在这个里面，装神弄鬼，那就直接送你下地狱好了。”

话音一落，洛芷寒手中的魔法彻底成型，一束粗壮的魔力炮正对着花苞奔腾而去，眼看着就要轰在花苞上了，却突然像是撞在了什么东西上面被一分为二，蹭着花苞的边缘向两侧飞去，径直撞在了岩壁上面，震得整个大空洞都在跟着摇晃，碎石不住地掉落，一副即将崩塌的样子。“力场？”洛芷寒眉头一皱，手腕跟着一翻，又是一道暗红色的魔力光刃飞出，同时脚下几个小巧的魔法阵一闪而过，直接跟在那道光刃后面，举起手中的剑一斩而下。

剑光一闪，那个弹开了魔力炮的立场就被打碎——倒不是这个光刃有多强，只不过是术业有专攻，这种力场面对射击类的魔法有奇效，但最怕的就是力量极端凝聚的斩击，哪怕只是一道普通的光刃，只要攻击的位置合适，也能将其破坏。而这个一看也是随手立起的力场魔法，它的弱点洛芷寒早就培训过不止一遍了。力场被破，洛芷寒自然是轻松近身，毫不客气地一剑斩落，将花苞一分为二，被劈开的花瓣纷纷掉落，无数的汁液从花瓣的伤口渗出，一股浓郁的，单单是闻着就让洛芷寒感觉到自己的体内像是有一股火焰升腾而上的香味飘散而出。

感受着私处的丝袜在闻到这股香味以后立刻就被自己的爱液打湿，洛芷寒如何不知这淌出的汁液恐怕是什么强效的媚药，脚尖在半空中轻轻一点，从前冲立刻变成了暴退，然而，有人比她还要快：“想来就来，想走就走，我有这么好欺负吗？”声音落下的同时，有一段时间没什么反应的捕食兽也活了过来，几道藤蔓冲天而起，直奔洛芷寒而去，听见身下“嗖嗖”的破风声，洛芷寒低头一看，登时吓了一跳，连忙又是一个变向，这才险而又险地避开了这几道藤蔓。

正当她想反手讲这些藤蔓斩断的时候，冷不防下方突然又冲出了更多的藤蔓，如果洛芷寒要继续动手，必然会被这些藤蔓缠住，没办法，她也只好放弃攻击，再次闪身躲开。但是接二连三的躲避可不是洛芷寒的风格，在幻境里哪怕不知多少次被俄洛伊击败，她也没有哪次是这么狼狈地连续躲避的，所以在又一次躲过了藤蔓之后，她很顺手地就回身又挥出了一刀半月形的魔力光刃，一下就将好多藤蔓拦腰截断。

这似乎也让那个声音有些意外：“这么浪费魔力？难道也是野生魔法少女？”“嘿，本小姐最不缺的就是魔力，好了，不要装神弄鬼了，快现身吧，除非你还想吃我一炮。”洛芷寒说这话的时候，一个魔力球就又已经在她的武器顶端成型了，随时都有可能射出，大概是感受到了这颗球里的魔力，那个声音沉默了一瞬，而后声音中的笑意反而变得更浓了：“唉，看来只能这样了，不亲自出手似乎是拿不下你。”

这时，花瓣基本也掉的差不多了，虽说还裹着一层厚厚的粉红色的雾气，不过洛芷寒已经能勉强分辨出，雾气的背后有一个人影，应该是一个比她身高略高一些的女子。找到了攻击目标，洛芷寒眼神一凛，魔力球破碎，又是一束光炮射出，直直地奔着那个人影而去，在打出的同时左手在空中一拉，一连串的光锥浮现，而后转化为一排小巧的光刃，一齐飞出。

这一手可谓是绝杀，如果对方依然使用力场，那这些光刃就能很轻易地打碎力场并攻击她，如果她没有防御，那这一发魔力炮就能直接命中她。洛芷寒心里盘算得很好，几个魔法施展得也非常到位，可令她没想到的是，那些被她斩断的藤蔓，竟是在一眨眼的功夫里就重新长了出来，并迅速在双方之间交织，形成了一层厚厚的壁障，魔力炮确实将它打穿了一个洞，可随即就被力场偏折，再次让整个大空洞摇晃起来。至于那些光刃，在切断了藤蔓以后也全都飞向了奇怪的方向，没有一发是落到那个人影身上了。“切，还是得亲自来吗？”洛芷寒咬了咬牙，倒也准备重复之前的方法，亲自动手解决对面那个神秘的对手。只是这次，洛芷寒的脚下才刚浮现出小小的光质翅膀和魔法阵的时候，她的面前就突然闪过了一片阴影，等她发觉那是藏在那些藤蔓后面的一只捕虫夹的时候为时已晚，唯一能做的时候只有抬手，挥剑，做一些反抗。

然而，这捕虫夹似乎知道洛芷寒会这么做，在距离她还有一点距离的时候就咬了下去，不偏不倚，正好咬住了洛芷寒的武器。魔力爆发之下，这捕虫夹自然是瞬间被切成了碎块，可也吸引走了洛芷寒最后的反击。抓住这个空当，几根更加粗壮坚韧的藤蔓一拥而上，死死地缠住洛芷寒的腰和腿，猛地把她扯翻，在她的惊呼中拖着她一路往回，直到撞在了捕食兽原本的主干上才停下，被无数的藤蔓牢牢地捆在了主干上，动弹不得。同一时间，花苞中藏着的人影也终于现身，轻飘飘地从顶上一跃而下，洛芷寒只觉得眼前一花，等重新看清的时候，面前就已经多了一个人影，一个单单看着就无比妖艳的身影。

人影确实是一个女人，从面容来看年龄应该与俄洛伊相仿，比洛芷寒略大几岁，也还是风华正茂的年纪。身高方面，洛芷寒在女性中已经算是中上了，可她比洛芷寒还要大概高了一个头，充足的空间给予了她一双纤细笔直的美丽双腿，高挑的身材可谓是夺人眼球，尤其是她还踩着一双细跟的高跟凉鞋，更是让这一双腿凸显无疑。而在这一双美腿上，覆盖着的是一层薄薄的浅绿色的丝织物，向上一路延伸到躯干，看着像是一件同时包含衣服与吊带袜的连体衣，却将最重要的双乳与私处全部暴露在外面。这件丝质连体衣衣服的部分还在侧腰的位置竖直开了好几道，让侧边与背后的部分看上去像是几片裙摆，这几片下摆的长度也要更长一些，差不多到大腿中段。而她的双手则是套着与相同材质的长手套，不论是手套、丝袜还是衣服部分都有着密密麻麻繁复的筋脉、叶片以及花朵的纹饰，就连她后脑勺的那一圈编发都夹着两朵花。

最让洛芷寒不寒而栗的是，她竟然从眼前这个只能用色情来形容穿着的人影身上，感应到了一股非常强烈的魔力波动，以及很是清晰的生命波动，这意味着，眼前的人影并非是洛芷寒之前猜测的，从这个植物外形的怪物里诞生的生命，而是一个真正的人类，而且从她身上的魔力波动，和之前施放的力场来判断，恐怕她也是一个魔法少女。但是不会有哪个魔法少女变身以后穿成她这个样子的，就算是洛芷寒，身上的装甲也将该遮住的位置全部护住，怎么可能袒胸露乳，对私处也毫不遮掩，还如此大方地站在别人面前，像是生怕别人看不见一样。

洛芷寒的反应还是很快的，眼睛一转就明白过来发生了什么：“堕落的魔法少女？”魔法少女们个个拥有不弱的魔力，不仅总局渴求着这样的人才，各路坏人亦是如此，除了直接榨取她们的魔力，想办法让她们臣服自己，变成自己的手下也是一种不错的选择。洛芷寒眼前的女性毫无疑问就是一位已经彻底堕落的前魔法少女，这样的存在洛芷寒见过很多，因为十三科就收容了许多身心都已经彻底被扭曲，就连人格可能都出现了崩坏，完全无法回到正常生活中去的堕落魔法少女们，作为课程的一环，洛芷寒曾经参观过她们的可怜模样，为的是让她警醒，能够在任务中随时保持警惕——虽说目前看起来，她似乎并没有做到。

至于洛芷寒眼前的人，很明显也属于以后要被收容的一员，因为她在跳下来落到洛芷寒面前以后，一边扫视着洛芷寒，脸上一边露出了媚笑，抬起左手，被丝袜手套覆盖的食指在洛芷寒的下巴上轻轻划过，凑到洛芷寒的耳边：“妹妹的资质看起来要比姐姐我好上许多呢，吸了这么久竟然都没能把你的魔力吸干，看起来，如果能把你完全‘吃掉’，姐姐我能够完成进化呢。”魔法少女可不存在进化退化的说法，再联想到在这个堕落魔法少女手下如臂指使的那些藤蔓，洛芷寒顿时有了个让她不寒而栗的猜测：这个堕落的魔法少女，恐怕已经与这只巨大的淫兽融为一体了，至少在意识层面上是如此。

似乎为了印证洛芷寒的猜测，这个堕落魔法少女先是用一根手指点在了洛芷寒胸前的宝石上，让她身上的装甲寸寸崩解，就连连体黑丝都消散了，而后控制着那些藤蔓，突然重重地抽打洛芷寒的私处。“咿！”洛芷寒发出了半是痛苦半是欢愉的叫声，这叫声很快让堕落魔法少女皱起了眉头：“嗯？怎么回事——啊，我知道了，又是那个男人的药吧，真是最卑劣的发明呢，居然阻断高潮，难道他不知道高潮对女孩子有多么重要，多么必不可少吗？”

说话间，几根藤蔓突然断裂了小半截，脱落的部分飘浮到了两人的面前，交缠在一起，慢慢地变了形状，一端变成了漏斗的样子，另一端则是化为了男性性器的形状，毫不客气地塞入了洛芷寒的嘴里。然后，又是两根比较细的藤蔓伸了过来，慢慢地缠住了堕落魔法少女的胸部，在短暂的停顿后开始用力，只听到“扑哧”两声，从她的胸前顿时喷出了两道乳白色的汁液。

堕落魔法少女本来就比洛芷寒稍高一些，又穿着高跟鞋，导致她的胸部正好对准了洛芷寒的头，所以从她的胸部喷出的液体在飞溅的过程中，有些就直接飞到了洛芷寒的脸上，让她一下就闻到了一股浓烈的精液的味道，带着一丝腥味，但是在背后似乎又隐藏着一分香甜。这一发现让洛芷寒的大脑都宕机了一瞬，怎么有人喷出的乳汁居然和男性的精液一个味道？更让她感到害怕的是，在闻到这个味道以后，她的身体竟是自发地逐渐升温，一层热意覆盖了她的全身，让她的鼻息都粗重了几分。

至于堕落魔法少女，在乳汁喷出的同时就翻起了白眼，微微岔开的双腿间同样沾满了液体，化作一道道细小的溪流，沿着大腿一路滑落，两只手早已本能地伸到了胯下，分别将手指塞进了自己的前后双穴之中，忘情地一边肆意淫叫，一边用力抠弄着。很快，从她胸部喷出的液体就装满了漏斗，并且开始顺着中空的管子一路流向了洛芷寒的嘴里，而因为嘴巴被阳具形状的触手撑开，而且还一路塞到了底，洛芷寒也没有丝毫的办法阻止这些“乳汁”顺着自己的食道落入胃中。

与嗅觉一样，洛芷寒的味觉同样尝出了浓烈的精液味道，甚至于就连口感都与精液一模一样，反而不像是乳汁。可是，随着这说不清究竟是精液还是乳汁的东西入腹，火焰瞬间就从洛芷寒的下腹升起，那种灼热与滚烫很快就让洛芷寒的杂念全部烧却，让她再也无暇思考灌入自己嘴里的究竟是什么。看着洛芷寒的目光逐渐涣散，堕落魔法少女的背后再度升起一根藤蔓，又一次抽打在了洛芷寒的私处上——

“噗呜呜哦哦哦——”乳白色的液体从洛芷寒的鼻孔与嘴角胡乱喷溅，下身也同步喷出了潮液，这幅情景让堕落魔法少女更加性奋，两只手抠弄得都更是用力：“对嘛——啊哈♥就该这样，好好享受，高潮♥呜哦哦我也要去了噢噢噢噢♥”她的胯下同样爱液四溅，就连胸前喷出的“乳汁”都变多了，多到漏斗根本装不下，溢出的“乳汁”落到了地上，还有不少直接飞到了洛芷寒的身上，那股浓烈的精液味又一次刺激着她的鼻腔。

这回，受到已经起效的解药的影响的洛芷寒在闻到这股味道之后，身体又是一挺，明明上一个高潮还未消散，下一波的快感就已降临，更多的“乳汁”从她的嘴里溢出，沾在她的身上，让她看上去要多狼狈有多狼狈，要多色情有多色情。而她的模样又刺激得堕落魔法少女越来越亢奋，两人就此陷入了一个螺旋上升的循环之中，直到其中一方的意识再也承受不住昏死过去，这才停了下来。昏过去的是那堕落魔法少女，随着她失去意识，绑着洛芷寒的藤蔓纷纷松开，让她一下摔到地上，跌入了地上那由与精液一模一样的乳汁和两人的淫液一同构成的小水塘中。接连不断的高潮耗费了洛芷寒大量的体力，因此，一时之间她根本没办法支起身子，而全身上下沾满的这厚重的味道很快就又一次刺得她重新陷入了那连续高潮的状态中去。

洛芷寒不是没想过自救，可是，这股味道根本无法避开，而且她每次翻身的时候，都必不可免地会碰擦身体，而带来的结果——不言而喻。因此，直到那堕落魔法少女醒转，洛芷寒仍然在那滩液体中打着滚高潮，看得刚醒过来的堕落魔法少女差点没忍住又开始自慰起来：“不行不行，先忍一忍，把正事做了。”

她想做的正事自然是打算榨干洛芷寒的剩余价值，洛芷寒猜得没错，她的意识的确在无限的高潮和被射精中与捕食兽彻底融为一体，捕食兽的记忆自然也被她全盘接收，再加上属于原本的她的记忆，让她深知洛芷寒拥有的魔力量有多么诱人，如今又是一个多么难得的好机会，复苏的藤蔓重新卷起洛芷寒的身体，其中一个捕笼缓缓靠近，并且打开了盖子。“不对，好险好险，差点忘了这一步。”就在捕笼即将把洛芷寒重新吞进去的时候，堕落魔法少女突然想起了什么，连忙阻止了捕笼的行动，将洛芷寒重新扯到自己面前，两根顶端变成了针的触手从她身体两侧升起，精准地扎在了洛芷寒两颗高高挺立的乳头上。

“呃♥”此时的洛芷寒反而有些意识模糊了，哪怕是被针扎，她的反应竟然还是在一阵颤抖流出爱液，同时呻吟了一声。看着触手里的液体全都注入到了洛芷寒的双乳中，堕落魔法少女这才控制着触手将洛芷寒甩了出去，捕笼顺势一仰，“咬”住了洛芷寒的头与肩。就在这时，洛芷寒迷迷糊糊地醒了过来，睁开眼却发现眼前一片黑暗，而且整个头颅都被什么富有弹性的东西给包裹着，一层压迫感笼罩着她的头，而且慢慢地朝着身体的其它位置进发。

“什——”洛芷寒自然是挣扎起来，只不过因为眼前一片黑暗，耳边也只有着像是潜水一般的回声，就连鼻子和嘴里也只有一层精臭味在盘桓，让她根本做不出什么应对。不多时，身上的这层压力就来到了洛芷寒的胸口位置，她的胸部虽然称不上雄伟，但也相当可观，至少，这个产生了变化的捕笼一时之间竟是难以将其吞下，因而不得不收缩。

不过即便收缩了，将洛芷寒的胸部吞入的过程依然显得十分艰难，艰难到洛芷寒竟是逐渐适应了当前身体的状况。安德雷蒂体系本身就需要让使用者积累性快感，它的创造者当然会考虑到不能让使用者因为过于强烈的快感反而受到影响，而洛芷寒在教导科的时候，不论是针对快感的适应性训练，还是一些可以控制快感的手段也都学了个遍，刚被吐出来的时候，她能一下就从瞬间炸开的快感中回过神来，也是多亏了这些，只不过后面实在是因为药物的影响，完全无法抵抗才变成了那样子。但是现在，一段时间只受到不多的而且没什么变化的刺激，当洛芷寒渐渐适应了药物带来的连续高潮过后，虽然身体依然有些不受控制，但至少她已经逐渐有了思考的能力，虽说再怎么努力睁大着眼睛，她也什么都看不见，只能感受到一层厚厚的富有弹性的还有些黏腻的东西贴在自己的脸上，时不时地挤压着，不论是那股精液味，还是耳边的回声，都来自于这一层东西。

凭借着之前为数不多的记忆，洛芷寒大概猜到这东西肯定和那只捕食兽有关，更何况不论怎样，她也肯定需要想办法脱身，而且她的双手可还是自由的，拍打了两下，很快就判断出了自己竟是正在被一个捕笼往里吞，不再犹豫，电流一般的暗红色魔力在双掌中流转，慢慢地朝着火焰转化。对付植物，自然还是火焰的效果更好，尤其是这种一看就是完全由植物转化过来的淫兽，哪怕是普通的火焰恐怕都能对它造成很大的伤害。洛芷寒心里这么盘算着，一边感受着掌心的温度，感觉时机差不多了，刚想双掌往捕笼上拍，人一下就僵住了：“呜噗噗噢咕哦哦哦这是什么♥不要哦哦哦♥”

本已成型的火焰一阵扭曲之后炸开，漫天飞舞的红色魔力碎屑颇为好看，尤其是其中还混着反射着点点光芒的液体——那是洛芷寒的爱液，她的双脚全都紧紧绷直，十根晶莹的脚趾贴在一起，笔直地指向上方，两只手却是垂下，抱着捕笼，而在捕笼内部的脸上，则是一副翻着白眼涕泗横流的表情。因为就在这关键的时刻，肉壁终于突破了洛芷寒胸部的阻力，双乳几乎整个就被毫无阻碍地吞了进去。而在好不容易将洛芷寒的上半身吞进去以后，原本用力收缩的肉壁一下没有了用力的地方，重重地反弹起来，几乎将洛芷寒的双乳当场压扁，这种突如其来的遍布胸部每一寸皮肤的刺激直接给了洛芷寒接连不断的几波强烈快感，再度引爆了积存在她体内的药物。

更夸张的是，双乳被压扁的同时，两道小水柱也从洛芷寒的胸部喷了出来。在被捕笼吞进去以前，在堕落魔法少女在洛芷寒的乳头上打的针就是一种催乳的药剂，能够激活女性的产乳能力，让她从此以后随时随地都能产出乳汁。对于一般女性来说，乳汁消耗的是自身的生命力，但是对于魔法少女们来说，她们本就可以利用魔力来养护身体，保证身体一直处在最健康的状态，所以哪怕持续不断地产出乳汁，只要有足够的魔力，不仅不会影响到她们的身体转态，也会让乳汁的产出源源不绝。而洛芷寒拥有的魔力自是不必多说，所以明明才刚被打了两针，她的双乳中就已经积攒了相当可观的量的乳汁，如今在被捕笼吞入的时候再那么一挤压，可以说，仅仅是两道细细的水柱，已经是因为两颗乳球被肉壁压住，导致有些排出不畅的结果了。

而且不同于那堕落魔法少女喷出的更接近精液的乳汁，洛芷寒喷出的是饱含着母乳清香的正常乳汁，这股香味与原本萦绕在洛芷寒面前的腥臭味混合在一起，变成了一种全新的催情药物，很快便模糊了洛芷寒的意识。在喷射的过程中，乳汁又不断地冲击着她的乳头，同样也引爆了相当可观的快感，让洛芷寒一时之间根本难以分辨，究竟是因为自己高潮了才导致自己喷乳，还是因为喷乳让自己高潮了——虽然其实二者根本没有任何关联。在吞掉洛芷寒的胸部以后，捕笼后面就再没遇到什么阻碍，不多时就将洛芷寒的上半身全都吞了进去，在此过程中，洛芷寒的双乳无可避免地紧压在肉壁上一路向里磨蹭着，肉壁上那纵横的沟壑不断剐过她的乳头，刺得她根本没有停下过喷乳的过程，大量的乳汁顺着身体和脖子流下，挂在了她的脸上，配合上越往深处弹性越足的肉壁，渐渐的让洛芷寒有了一种就连呼吸都被封住的窒息感，让她逐渐失去了对身体的控制，却又反而能更加鲜明地感受着身体每一处传来的感觉。

直到双手完全消失，捕笼的入口卡在她的臀瓣上方的时候，几乎可以说，洛芷寒已经没有了任何反击的可能，哪怕她的双脚还在下意识地晃动着，哪怕她还在努力扭腰想要挣脱，换来只有让那圈被挤压的触感慢慢越过她的屁股，给予着她又一轮高潮。“咕啾——咕啾——”伴随着最后一阵蠕动，洛芷寒的两只脚丫也完全消失，整个人终于是被捕笼全都吞没，观看了全程的堕落魔法少女一脸的迷醉，不知为何右手搭在自己的腹部轻轻地抚摸着，左手则是举了起来，打了个响指，在重归平静的大空洞中回响着。

收到她的指令，原本只是单纯地挤压着洛芷寒的捕笼内部，从肉壁上长出了不少触手，有些伸向了洛芷寒的下身，有些瞄准了她的嘴，还有两个顶端是罩子的触手吸住了她的双乳，而后几乎同时开始了没有任何节奏感，一直要到最深处才会拔出来的抽插动作，那两个罩子也开始不留情面地吸着洛芷寒的乳汁，将它转化回魔力并且吸收。一边同时使用着洛芷寒包括尿道在内的四穴，捕笼还一边继续，或者时候更加用力地挤压着洛芷寒，推动着她的身体在肉壁内来回动着，每次挤压，她的身体都会在肉壁上重重地划过，不知道是几管齐下带来的恐怖快感仿佛已经把洛芷寒的灵魂给剥离了一般，她最后的一丝感知就是自己正被卷入到快感的漩涡之中越沉越深，然后就什么都不知道了。

而在另一边，在捕笼动起来的同时，堕落魔法少女的脸上也突然染上了一层绯红，微微屈膝并且朝两侧打开，小腹略微往前挺，小穴在完全没有受到任何刺激的情况下不断喷着淫液，本来已经渐渐停止流淌的双乳也开始重新喷射白色的乳汁，右手仍旧是从背后往下探，将中间三根手指全都塞进了自己的菊穴中，来回反复屈伸抠弄着，左手则是托起了自己的乳球，低下头，毫不客气地一口咬住了自己的乳头，大口大口地吞咽着，虽然即便如此，还有着大量的乳汁从她的嘴角溢出，沿着身体四处流淌。没过多久，她更是似乎觉得这样还不过瘾，一招手唤来了另一个捕笼，像吞掉洛芷寒那样如法炮制，把她也吞了进去，就连用的触手都一模一样，唯一的区别是并没有榨取她的乳汁，反而是插入下身的几根触手会在她每次高潮的时候，将精液灌进去，佷快就让她的肚子高高隆起，一副随时要被撑爆的模样，而这反而增加了她与肉壁的接触面积。要知道她的身体敏感度可不比洛芷寒差，因为洛芷寒经历过的一切她也全都经历过，挺着一个装满了精液却仍旧被不断抽插搅弄的大肚子，在完全贴着身体的肉壁内侧来回滑动，即便她的意识已经与捕食兽融合了也完全无法抵挡，而一旦她失去了意识，就意味着捕食兽也失去了意识，只剩下了本能继续操纵着它的身体，到了这一刻，它自然不会记得其中捕笼里装着的是它的另一个身体，更多的触手瞬间涌出，将两具女体——其实应该是三具，因为除了古医生把洛芷寒送过来的时候，还有一个捕笼里也装着人——缠得更紧，占领了她们全身上下所有触手能够进入的地方，一时间，地下大空洞中再度陷入了一阵狂乱与暴动之中，而这次，就不知道什么时候能够停下了……

