# 最强魔法少女与不可思议的古代遗物 #5花香的梦境之中，等到少女的究竟是沉沦还是堕落

扛着洛芷寒一路向下，古医生来到了地下室，或许这里已经不能用地下室来形容，因为位于建筑地下的是一个巨大的空间，足有二十多米高，占地面积就更不用说了，整个就是一个巨大的地下空洞。整个空洞空荡荡的，唯有中央的位置，树立着一团巨大的绿色物体，等古医生走近才能让人看清，那是一株足有十几米高的巨型猪笼草，一共有三个三米左右的捕笼垂落，看上去似乎里面都装着什么东西，就像是成熟的果实一样，沉甸甸的，压得连接着捕笼的枝叶向下垂落，让整个捕笼几乎要碰到地面。

猪笼草的四周还裹着一层淡淡的粉色雾气，但是在古医生靠近的时候，这些雾气就像是有意识一般自动分开，有如夹道欢迎古医生，让他一路通畅地走到了猪笼草的面前，将仍旧在昏迷中的洛芷寒甩到了它的面前，仰起头，看了眼那三个捕笼，而后移开视线，看向了一块大约掌心大小，镶嵌在猪笼草本体根部的翠绿色菱形宝石。“新的猎物给你带回来了，这次的魔力很足，应该够你好好吃一阵了，正好，连时空总局都派人来了，最近不能像之前那样出去抓人了，你就靠她躲一躲风头吧，说不定把她的魔力消化了以后你就能进化了呢，到时候我们就可以进行下一步计划了。”看了会那颗宝石，古医生仰起头，看向这株猪笼草本体顶部那个待放的花骨朵，眼中露出了阵阵狂热。

而这株猪笼草像是听懂了古医生的话，其中一个捕笼缓缓地倾倒，上面的盖子也随之一点点打开，很快，“咕咚”一声，一具浑身沾满着黏液的赤裸女体就从捕笼中滑出，落在了地上，睁得大大的眼中只剩下无垠的空洞，姿势扭曲地趴在地上，除了止不住地抽搐之外什么都做不了，偶尔嘴里还会漏出阵阵毫无意义的低声呻吟。古医生倒也不嫌她身上脏，就这么将她扛了起来，然后迅速地退出了猪笼草周围被雾气覆盖的区域，看着洛芷寒的身影逐渐在雾气中变得模糊起来，这才转过头，看了眼被自己托着腹部夹在腋下，四肢软软垂落，也不知道还能不能醒转过来的女子，终于是遏制不住内心的喜悦，嘴角越扯越大：“哈哈，我果然是个天才，先用她们去喂食，再把魔力被榨干的她们卖给‘野火’，出手一次就有双份的回报。不过挺奇怪的，就算拥有魔力，也不会对她们的体质有什么帮助吧，野火是怎么做到让她们连续接客的？”

思考了一会儿，明显并不能得出答案的古医生摇了摇头，把这份疑惑甩出了自己的脑海，带着这个他上上上次送给那株猪笼草吸食魔力的女子离开了这地下大空洞，回到了诊所中，再度无视了还趴在诊室的地上，在接连不断的抽搐中连续不停高潮的女孩，就这么从后门离开了别墅，将手上的女子随手丢进了停在后门前的车里，离开了这里。与此同时，地下的大空洞中，在古医生带着已经被彻底榨干了魔力，甚至已经完全改变了体质，再也不可能成为魔法少女的那个前野生魔法少女离开以后，榨干她的罪魁祸首，也就是那株猪笼草就将注意力转到了躺在地上的洛芷寒身上。

或许是之前被古医生那根巨大的阳物给予的快感还有些许残留，躺在地上的洛芷寒微皱着眉头，偶尔会突然轻声叫个两下，而她的这副模样反而激起了猪笼草的欲望，让它恨不得立马就将洛芷寒吞下去好好地玩弄享用。但是，身为一名谨慎的捕猎者，它可不会就这么毫无准备地把洛芷寒放到它的捕笼中去——要知道以前的它可有着四只捕笼，然而在吃过一次某位魔法少女的亏以后，就只剩下了三只，虽说第四只还能重新长出来，但那需要消耗它大量的魔力，那样会大大减缓它进化的速度，而这是培育它的古医生不能接受的，所以它和古医生就只能接受事实，用剩下的三只捕笼和降低不少的进化速度继续成长。

当然，那位魔法少女最后并没能逃出生天，反而因为激怒了古医生和猪笼草，下场更加悲惨——猪笼草顶端的花骨朵中关着的就是她，触手化的藤蔓占据了她全身上下所有能够进入的地方，一刻不停地的抽插着，从捕笼的魔法少女身上榨取来的魔力在经过高浓度压缩和转化之后，会变成猪笼草的精液，被全部注入到她的体内，让她只能在永无止境的高潮之中被迫与猪笼草的力量融合，等到她自己的力量被完全同化的那一刻，一位拥有着猪笼草全部能力的魔法少女，或许用‘花妖’来形容会更准确一点就会出现，而她的意识其实就是猪笼草的意识，猪笼草又是被古医生控制的，到那时，古医生或许就能实现他的野心了。对于这些事情，没有人知道，哪怕是时空总局也没能调查到，直到现在，克鲁特还在奇怪于谢心瑶为何突然失联，甚至并没有意识到她已经出了意外，虽说哪怕他想到了也已经来不及了，因为即便使用总局的传送，他来到这里也需要一点时间，而盯上了洛芷寒的猪笼草已经伸出了几根韧性十足的触手藤蔓，慢慢地缠住洛芷寒的身体，将她卷到半空之中，另外几根绿色要更深一些，顶部呈花朵状的藤蔓凑了过来，开花以后，将浓郁了许多的粉色雾气喷到了洛芷寒的脸上。

“呜……呃……”毫无疑问，这种气体中含有大量的催情成分，才吸进去几口，洛芷寒脸上的表情就变得更是痛苦，但是很快就在迅速涌上的色欲之中舒展开来，两条腿无意识地磨蹭了几下，仔细看去就会发现已经又是湿漉漉的了，不少还留在她体内没流出来的古医生的精液也随着爱液被冲刷出来，一股微微的香味随之散发而出。也不知道猪笼草是怎么闻到这股味道的，总之， 在这味道飘出来以后，它看上去更是兴奋，缠在洛芷寒身上的藤蔓也原来越多，几乎包裹住了她的每一寸皮肤，更是按捺不住打开了她的大腿，似乎想要进入她的身体。

被雾气激起了欲望，又被猪笼草这样玩弄着身体，这么大的动作，只是暂时陷入沉睡中的洛芷寒终于是被吵醒了，略有些痛苦地呻吟着，慢慢地睁开了眼睛，迷迷糊糊地看见了眼前的景色后，她突然瞪大了眼睛，瞬间清醒过来，从地上弹起：“这里是——怎么会是这里？”这个地方她实在是太熟悉了，她在这度过了两年的时间，每天都在这间屋子里学习，而后又在这被许多人毫不停歇地肆意地玩弄，只差一点就彻底变成欲望的俘虏，要不是有着俄洛伊的出现。

对了，俄洛伊前辈！洛芷寒一惊，慌忙朝四周看去，果不其然看到了一副乱交的场景，许多她认识的不认识的熟悉的不熟悉的女同学和女老师，被男学生或是男老师用各种姿势抱着、按着，双方下身的结合处不断有液滴飞溅，伴随着男性低沉的喘息和女性高亢的淫叫。尤其是那位她的班主任，此时正被两个男人托住大腿夹在他们之间，双穴被那两人的肉棒深深地插入，伴随着他们的冲击整个身体不断地上下起落，但是她偏向一侧的脸上充斥着一种狂热的兴奋，张开的嘴同样喊着一根肉棒，甚至抬起的双手都分别握住了一根，在被双穴夹击的同时不断撸动着，身上厚厚的精斑几乎让她腿上的黑色都变成了白色。越过班主任和那群围着她的男人，洛芷寒终于看见了俄洛伊，但是与两人上次见面时比起来，俄洛伊的服装却有了明显的变化，原本的俄洛伊穿的是变身以后的战斗服，身上是外面有假裙摆遮挡的无袖连体紧身服，腿上是与长袜合为一体的高跟鞋，手上则是遮住了手背并一路延伸到上臂一半位置的手套，由于它的本质是实体化的魔力，材质上有点类似乳胶，但在弹性和延展性方面要超出许多，所以十分坚韧，配合上肩部还有腰间的一些装甲，可以起到保护本人的作用。

但是现在，裙摆和装甲早已不翼而飞，仅剩的紧身衣部分倒是没怎么变，可是除了脖子和胸部之间那一小块是不透明的乳胶材质之外，剩余的部分全都变成了接近丝袜的材质，紧紧压在俄洛伊的身上，将她乳头和阴阜那完美的曲线展露在外，至于四肢的部分，全都变成了同样类似乳胶的长靴和长手套，让她看上去既色情又诱人。哪怕同样身为女性，在看到俄洛伊的这身打扮之后，洛芷寒都难以移开目光，忍不住想要好好观察她全身上下的每一处细节，更是升起了一种想要和她一起“享受一番”的冲动。

“不、不对，空气有问题。”除了在训练科学习魔法相关的知识，总局对新人的培训还包括在教育科学习各种职责和在战斗中该做些什么，作为资优生的洛芷寒在这些方面自然也是成绩优异，仅仅是一瞬她就反应过来问题在哪里，连忙调动起自己的魔力来。虽然到现在也没有明白为什么自己会突然回到这里来，还面对看上去似乎已经被控制了的俄洛伊，但洛芷寒并没有就此有任何的犹豫，依然挂在她的脚踝，已经被改造成独属于她的变身器的转灵水晶骤然放出了与她的头发相同颜色的光芒，沿着大腿覆盖了她的全身，在光芒中，她的衣服肉眼可见地改变着形态，直到光芒消失，穿着一身连体黑丝与非常简洁的装甲的她就站在了俄洛伊的面前。

下一刻，妖异的深紫色与深邃的酒红色光芒一同绽放，手持长枪与长剑的二人瞬间缠斗在了一起。虽说都是魔法少女，不过两人学习的体系和风格却都是接近武斗派的类型，或者更准确说，在总局的分类中被称为“中距离万能型”，而后是“近距离特化”，两人都会不少光弹之类的魔法，也会在交战的时候使用，但大都是威力较小的瞬发类型，用以牵制对手，更多的魔法还是那些强化自身，或者是直接从手中的武器——学名是魔导器中迸发而出。俄洛伊的魔导器是长枪，在远距离作战时则是可以当成标准的魔法杖来使用，比起洛芷寒的剑来说，在长度上拥有一定的优势，配合着她的魔法，挥舞起来以后，一时之间竟是逼退了洛芷寒，让她难以靠近，哪怕利用魔弹之类的魔法限制了俄洛伊的步伐，也只是堪堪阻止了她直接突进而已。

“不愧是前辈，战斗经验果然丰富。”洛芷寒的额头很快就滑落了几滴汗水，左闪右躲之间，很快就慢慢落入了下风，颓相渐露，而在洛芷寒至今不知道是谁的幕后黑手的控制下，俄洛伊的攻击反而是越发猛烈，频率也越来越快，很快就彻底放弃了其它的魔法，专心强化着自身，“乒乒乓乓”地发动着攻击。一退再退，远看着马上就要退到空间的边缘退无可退了，洛芷寒突然抬起了左手，看上去很是鲁莽地直接用手去抵挡俄洛伊的攻击，眼看着下一击，锋利的枪尖就要斩断洛芷寒的手腕，一个魔法阵突然从她的手臂上弹出，竖在了两人之间，虽然不大，但是挡住枪尖却已是足够，更不要说俄洛伊的攻击落下以后，下一刻就被一股凭空出现的巨大力量震得向后退去，长枪高高抬起，陷入了短暂的硬直之中。

可是面对这个好不容易抢出来的好机会，洛芷寒并没有趁机反击，而是向后一跃拉开了距离，同时左手在自己的腰间位置摸了摸，脚下的步点随之晃了两下，脸颊上多了两抹淡淡的红霞。并不是她不想反击，而是她没有能力反击，安德雷蒂体系的魔法需要将魔力和性快感融合之后才能使用，虽然洛芷寒一直有在小穴里塞上一个跳蛋，并且将其启动，但是根本没想到会突然来到这里，还要面对俄洛伊并与之战斗的她仅仅只是开到了很小的档位而已，在刚才的交手中，她存下的魔力就已经差不多耗完了，尤其是那个本应需要吟唱的魔法护盾，更是消耗了她大量的储备。所以为了接下来的战斗，洛芷寒不得不将跳蛋一口气开到了最大，虽然蹦跳的椭球不断撞击着她的小穴，让她的双腿有些发软，可作为交换，洛芷寒清楚地感觉到，大量的快感开始在身体中流淌，经过自己的魔力源以后化为了源源不绝的力量，而面对俄洛伊，她就需要这样的力量。

“哦？安德雷蒂？竟然是这套体系，原来是个小色女啊。”也不知俄洛伊是怎么看出来的，总之，她一眼就看出了洛芷寒的体系，原本冷漠的脸上露出了一丝微笑，看上去更有一种冷艳的美感，也没有再贸然抢攻，而是趁着洛芷寒恢复力量的机会，用长枪在地上一磕，开始勾勒起了魔法阵。“减速？还有重力？”俄洛伊使用的都是很基础的魔法，哪怕是个双重法阵，洛芷寒也很快就辨认出那是什么，不由有些奇怪，她们两人的战斗方式相近，而这种法阵又是无差别的，俄洛伊用出来不会影响到自己吗？还是她觉得如果双方的能力都被拉低一个档次，她的优势反而会变得更大？

但不论如何，俄洛伊既然使用了，自有她的道理在，那洛芷寒需要做的也就只剩下一件事——打断俄洛伊的施法。无数的光点在洛芷寒的背后凝聚，化为了一道道极小的光矛，纷纷对准了俄洛伊，在短暂的停顿过后电射而出，有如一场骤雨。面对洛芷寒的干扰，俄洛伊并没有中断自己的施法，而是和洛芷寒之前做的一样，展开了魔法护盾。“早就知道你要这么做了，”与光矛一同冲上前来的还有洛芷寒自己，毕竟说到底她最擅长也是近战，魔导器上一个微型的魔法阵闪过，熊熊的火焰凝聚在剑刃之上，一边咬着牙不让自己叫出声来，洛芷寒一边努力让火焰更加凝聚，抢先一步，朝着魔法护盾劈斩而下。

然后她就劈了个空，连带着背后的光子飞镖们也纷纷落在地上，看着眼前的俄洛伊变成了一堆碎片飘零，洛芷寒的大脑宕机了一瞬，才猛然想起来在教导科学过的内容：俄洛伊使用的格伦威尔特体系整体比较平衡，大部分通用的魔法都能使用，也有各种类型的专属魔法，但是这个体系最大的特点，或者说最擅长的魔法是幻影类的魔法，包括俄洛伊刚才使用的镜面模拟。回忆起这点，洛芷寒直接在地上一个打滚，顺势起身后重新朝四周看去，一看之下又是愣住了，因为她居然在两侧看见了两个一模一样的俄洛伊，同样高举着自己的魔导器，因为这个空间里混乱的魔力和异能量的波动，洛芷寒也没办法判断究竟哪个才是真身。

“那就两个一起打。”心里想着，洛芷寒又在跳蛋的遥控器上拨了一下，这下，她是真的站不稳了，只能半跪在地，张开嘴阵阵喘息着，因为跳蛋的电击功能也被她开启了。伴随着最高强度的电击就像是拥有了生命一样，在跳蛋每一次的跃动中炸开，变成了无数的小蛇，在洛芷寒的穴壁上蜿蜒前进，有些则是化身为细针，一头扎进了她的身体里，无序地穿梭前进，将快感带往各处。洛芷寒的魔力量是无比可观的，随时随地都能填满她的全身，如今就连快感都在往各处蔓延，无疑大大加快了她转化力量的速度，也正因为如此，洛芷寒才有足够的力量凝聚起一把比起刚才要长了不知道多少倍的光芒长刃。一边凝聚，洛芷寒甚至还在一边考虑着等回去以后要让整备科帮忙调整变身后的战斗服，最好是能够直接在战斗服上加装一些玩具，尤其是胸部，因为她到现在才发现多点刺激有多么重要。

话是如此，但是随着电流的不断迸发，洛芷寒清晰地感觉到自己的小穴变得越来越敏感，如果刚才只是每次跳蛋跳动的时候会让她有种想要跟着颤抖的感觉的话，那现在，即便是两次跳动的间隔，仅仅是夹着跳蛋，她的身体都在止不住地发抖，爱液早已汹涌流淌，透过连体袜，从装甲的边缘溢出，让她需要费劲力气才能勉强保持着清醒，保证魔力能够往魔导器上凝聚。或许是魔力量上的优势，最终反而是晚一步的洛芷寒先完成了魔力的集合，强忍着越来越强的快感，她艰难地站起身，一手握着剑柄，一手托住剑格，就准备把力量发射出去。可就在这时，其中一个俄洛伊突然笑了笑，长枪上的力量骤然破碎，而在洛芷寒的脚下，之前已经熄灭的那个双重魔法阵又亮了起来，重力魔法发动，庞大的压力瞬间压在洛芷寒的身上，猝不及防之下，洛芷寒一声闷哼，又跪了下去，这一起身一下跪，扯动着她的大腿，对着小穴里的跳蛋就又是一阵挤压，恰好此时跳蛋又在跳跃之中向外放出了一道电流，刺在已经不堪重负的穴上，洛芷寒几乎可以看见自己的小穴开始不受控制地抽搐，如此一来，跳蛋就又可以更加紧密的接触到她的小穴，针对每一寸嫩肉发动着袭击，让她的小穴更加不堪重负，在不断袭来的力量下颤抖着，如此往复循环，直到那一瞬——

“咕——去、啊啊，去了♥哦哦哦——”爱液奔涌而出，洛芷寒再也顾不上外界，意识在高潮中摇摇欲坠，雪上加霜的是，失去了她的控制，庞大的魔力骤然破碎，产生的反噬几乎在眨眼的功夫间就夺去了洛芷寒的全部力量，让她连跪的力气都没有了，被重力魔法压得只能趴在地上，要多狼狈有多狼狈。一年来的训练让洛芷寒哪怕处在高潮之中也能维持一定程度的清醒，虽说很快她就后悔了，恨不得自己已经在高潮中完全迷乱。而这份清醒帮助她很快就想通了俄洛伊究竟做了什么：她先是利用洛芷寒的注意力过于集中的失误，引诱她攻击自己的幻影，再用一真一假两个相距甚远的自己逼迫洛芷寒只能使用大范围的魔法；而事实上，她施展的幻影其实有两层，第二层的幻影将她伪装成了同样也在积蓄力量想要发动强力攻击的样子，彻底骗过了洛芷寒，事实上，她在刻画的一直都是那个重力和减速重叠的魔法阵，并且在最关键的时刻出手，给了洛芷寒最致命的一击。

确认洛芷寒已经没有了反击的能力，俄洛伊身上奔涌的魔力也渐渐平息，走到洛芷寒身边，一脚帮她翻了个面，长枪顺势在她的身上一磕，只见洛芷寒身上的装甲就在这一磕之下寸寸崩解，化为无数飞灰飘散，只留下那一条黑色的连体袜。“呵呵，其实上次见面的时候我就想说了，芷寒妹妹，你的身材还真是不错呢，那些装甲根本是不必要的，只留下这条连体袜就够了。”笑眯眯地看着洛芷寒，俄洛伊又用脚尖在洛芷寒的私处附近轻轻捅了捅，尖锐的鞋尖撕开了私处的丝袜，也让那颗跳蛋顺着还在流淌的爱液从小穴里滑了出来，落在地上，仍旧不住地跳弹着。

“安德雷蒂体系的特殊性在于需要将性快感与自身魔力结合，而不论是什么人，哪怕是个性冷淡，只要不是直接阻断了大脑对快感的接收和认知，那她就一定有个承受上限，这个上限不会太高，所以使用这个体系的魔法少女，战斗风格都会比较快，以魔力消耗比较少，吟唱和发动速度较快的小型魔法为主，只有在条件合适的情况下才会使用大型魔法，哪有像你这样，独自面对敌人就使用需要这么大量魔力的魔法的？哼，想必你现在一定很爽吧？”强大的重力不仅压得洛芷寒动弹不得，就连嘴都张不开，更不要说刚才的高潮还带走了她不少体力，面对俄洛伊的话，她丝毫没法反驳，所幸俄洛伊也没打算让洛芷寒回她，此时说这些话只是为了打击一下她的内心罢了，因为她真正想做的事情还在后面。

打了个响指，地上的魔法阵又出现了微妙的变化，原本的减速魔法阵上刻画的文字突然变了，一下从减速变成了拘束，几道光质触手从魔法阵中钻出，缠住了洛芷寒的四肢，将她缓缓抬至空中，调整了一下角度，又帮她打开了双腿，让她的私处恰好对准了俄洛伊。身子晃动之间，几滴爱液落下，正好落在了俄洛伊的脸上，而她竟是露出一个有些迷醉的表情，伸出舌头，将那滴真恰好落在她嘴角的爱液卷入口中，舌头顺势在嘴唇上舔了一圈，看上去更是妖艳：“嗯♥好香甜的味道，不愧是芷寒妹妹，让我忍不住想要喝下更多呢♥嗯，有了，就这么办吧♥”

说着，她又举起了手中的魔导器，把它调了个方向，让尾部对着洛芷寒的小穴，慢慢往前递去，很快就碰到了洛芷寒的穴口。“？！”洛芷寒根本没想到俄洛伊竟然会做出这种事，惊讶地瞪大眼睛，随即开始拼命地挣扎起来，然而，魔力暂时耗尽，又失去了用以继续转化的快感的她与普通人并无区别，想要挣脱拘束魔法是根本不可能的事情，她的挣扎反而让自己的小穴不断地与俄洛伊的魔导器磨蹭着，断断续续的触感很快就带来丝丝暖流，俄洛伊看得清清楚楚，洛芷寒那才刚停止分泌爱液的私处又开始慢慢地有液滴渗出。

这让她笑得更是开心：“难怪会选择安德雷蒂，骨子里就是个淫娃呢，而且看起来，你的小穴好像很期待被我的‘贯星圣枪’捅进去呢？”“不，我没有——”洛芷寒自然是一口否认，只是她那弱气的反驳，就连她自己都不太能相信，更不要说俄洛伊了：“真的没有吗？你看，你的小穴都主动张开了。”

俄洛伊一边说，一边用自己的魔导器在洛芷寒的穴口画着圈，只是轻轻接触的二者带来的触感更接近于一种瘙痒，尤其是当俄洛伊这么画起圈的时候，丝丝缕缕麻麻酥酥痒痒的感觉不断渗透进洛芷寒的穴中，刺激得她的整个前穴开始翻腾，肉壁不断蠕动着，却因为什么都夹不住而有些丧气，空虚与焦躁很快就涌入了洛芷寒的心间。“你看，就这么碰个几下，你的淫水就流了满地，还说不期待？”

“我没有……”眼看着洛芷寒还在嘴硬，俄洛伊脸上的笑容反而更是灿烂，不过这回，她收回了魔导器：“好吧，既然你说没有，那我就不继续了，正好我自己也有些憋不住了，该去找几个肉棒大一点的主人狠狠地刺穿我的身体了呢♥哎呀，一想到等会儿就有滚烫的精液射进无肚子里，好像马上就期待得湿透了呢。”

“不！不要！”“嗯哼？”俄洛伊的步伐停了下来，笑眯眯地看着洛芷寒，洛芷寒被她盯得满脸通红，支支吾吾了很久，最终还是就连那一丝瘙痒都感受不到而万分焦躁的小穴控制了她的思绪：“我、我想要，我、我很期待前辈用你的、你的，你的长枪插进我的、小穴里。”

“这才是乖孩子，”此时的俄洛伊已经一点看不出刚才的冷艳了，脸上灿烂的笑容让她有如融化的冰山一般，“不过呢，我要纠正你两个问题。第一，叫我姐姐，前辈什么的太生疏了；第二，你应该称呼自己的小穴叫淫穴，这么下流的穴可不配叫小穴呢。”“我，我知道了，求求、求求俄洛伊姐姐，用你的长枪，插进芷寒的淫穴里，帮她高潮吧♥”

从善如流的洛芷寒让俄洛伊高兴不已，手腕一抬，贯星圣枪再次升起，而且这回，它很是精准地分开了洛芷寒的肉唇，“噗”的一声就插进了她的穴中，一阵阵滑腻肉麻的水声立马传了出来。“哦哦，进来了♥”洛芷寒一下仰起了头，看着洛芷寒这副娇艳的模样，俄洛伊只觉得自己的下腹也越发火热起来：“唔，忍不住了，想要大肉棒♥嗯，那就这样吧。”她的左手在虚空中画了几笔，而后等她松开右手之后，她的魔导器就稳稳当当地停在了洛芷寒的穴中，另一头则是插入了地面之中。

紧接着，那几根束缚着洛芷寒的光质触手动了起来，开始慢慢地往回收，如此一来，无疑会带动着洛芷寒的身体下沉。别忘了，她现在可是被“套”在俄洛伊的长枪上的，她的身体下沉，只会让长枪进入她的小穴更深的地方，所以那几根触手才刚回收，洛芷寒就翻起了白眼：“哦、哦哦——”不过俄洛伊当然不可能真的想用自己的枪贯穿洛芷寒，所以当长枪几乎已经来到小穴的极限深处的时候，那几根触手瞬间放松，洛芷寒的身体几乎是在一眨眼的功夫里就向上反弹，整个长枪的尾部在她的穴中彻彻底底地挂蹭了一番。

俄洛伊的贯星圣枪底部有着几圈凸起的圆边，如此快速地向外抽出，洛芷寒只觉得自己的小穴整个被抹平了一样，没有任何一处被漏过，全都有着爆炸般的快感蹦出，可不等释放，就又在回头重新往最深处进发的魔导器作用下被压了回去，然后与下一次拔出时新的快感混合在一起，又一次争先恐后地往外涌，如此往复几回以后，已经将小穴撑满的快感就再也无法被压回去了，反而是在下一次身体的移动之间——“呜呜呜哦哦哦哦哦哦又去了去了去了好激烈要死了死了……”洛芷寒彻彻底底忘记了自己是谁身处何方在做什么，满脑子剩下的只剩下了对高潮的追求，响亮的叫声在这个空间中回荡着，而后，与班主任一样，被好几个人男人围着前后夹击的俄洛伊同样发出了高亢的欢愉浪叫，两人就像是在比赛一般，一浪高过一浪……

也不知过了多久，巨大的地下空洞中，似乎一点变化都没有，巨大地猪笼草静静地扎根在原地，只有三个捕笼中的一个，时不时会摇晃个几下，偶尔还会传出一些闷闷的女性呻吟。不知何时，这个捕笼变成了半透明的样子，可以清楚地可见，洛芷寒赤裸的身躯正泡在捕笼中的黏液之中，皱着眉头紧闭着双眼，双臂被触手牢牢地锁在背后，双腿却向两侧打开，另外两根绿色的藤蔓状触手深深地没入她的双穴之中，富有节奏地进出着。每隔一阵，洛芷寒的身上就会有大量的魔力溢出，每当这时，整株猪笼草，尤其是顶部的花朵和那颗镶嵌在它主干上的宝石都会亮起，猪笼草也会变得更加活跃，那两根插入双穴的触手也会加快速度，用力地撞击着她的花心，那一阵阵沉闷的呻吟声就是在这个时候响起的，一直到洛芷寒的身体颤抖，并且在高潮中开始抽搐的时候，那两根触手就会伸到最深的地方，顶部打开，往洛芷寒的体内注射着它的精华，而从洛芷寒那已经高高凸起的腹部来看，这种事情恐怕都没有少做了、

等洛芷寒重新平静下来后，她的头边就会开出几朵花来，又朝着她喷出一些红色的雾气，洛芷寒的表情也会在这时变得松弛，虽说很快就又会变化，一直到某个时候，重新变回那种被快感完全占据的状态，而后就是溢出魔力——唤醒猪笼草——高潮——被射精的过程无尽循环。或许是洛芷寒的魔力太过庞大，让猪笼草吃得很爽，几乎每过一个循环，猪笼草的体型都会变大一圈，各种不同功能的触手也开始不断分化，除了一开始的那几种负责束缚、插入和排放催情致幻气体的触手之外，专门针对胸部可以进行泌乳改造和榨乳的触手、专门用以射精和产卵的触手、可用来收集爱液的触手、用以喂食的触手，各种不同类型的触手纷纷长了出来，纷纷在空中挥舞着，而洛芷寒很荣幸，成为了第一个试用的人。

口器一般的触手从嘴中毫不客气地伸入，直直地抵住了洛芷寒的喉咙，哪怕陷入在幻境之中，她都有些痛苦地翻着白眼，颈间不断隆起又滑落，被迫大口大口地吞咽着属于猪笼草的强效催情精液。而在胸部，两个半球形的罩子将她的双乳完全吞入其中，有如细针一般的器官插入乳孔，不断注射着催乳剂，洛芷寒那本就不算小的胸部肉眼可见地又变大了一圈，乳汁不停的从那根细针周围溢出，而后被触手吸走。前穴的触手完全变成了肉棒地形状，极尽所能地奋力进出着，不断地在洛芷寒高潮的同时将粘稠的浅绿色精液注入到她的子宫里。至于菊穴中那一根，则是变得非常光滑，在肏弄洛芷寒的同时不断分泌出一种光滑的黏液，慢慢地改造着她的菊穴，可以肯定，如果再持续一段时间的话，恐怕洛芷寒的身体将会被彻底地改变，只是，究竟会有谁能够来拯救她呢，在那之前，她能够保证自己的肉体与精神不沦陷么……