# 海姆利亚百花录 #13王国复国篇·血蔷薇之章Ⅱ胶衣拘束与奥古斯都的种族天赋

 面对奥塔薇儿那听上去带着几分威胁的话，奥古斯都只是挑眉“嘿嘿”了几声，走到奥塔薇儿近前，一根手指勾起了她的下巴，让她与自己的目光相对：“我承不承受得起，应该与阁下无关，你要考虑的就只有，你愿意付出那份代价么？况且，我想这份代价我应该还是承受得起的。”

奥古斯都呼出的气息喷在奥塔薇儿的脸上，让她有些睁不开眼睛，火热的气息更是让她微微打颤，一时间竟然不敢和他直视，此时她身上展露出的气息，倒是与那个气质柔弱的女仆奥塔薇儿很是相似。过了会儿，奥塔薇儿才反应过来，连忙挣脱奥古斯都的手退后两步，撞上背后一些垂下的铁链，一阵叮当作响，脸色一阵青一阵白，过了许久，才露出了一个看上去似乎有些苦涩的笑容：“以阁下的力量，如果愿意与王国交好的话，我这区区一个伯爵，陛下恐怕会很爽快地直接把我送给阁下吧，我根本没什么选择可言，不过，我能知道阁下想要做些什么么？”

“唔，说实话，一时之间我还没想好，毕竟你这调教室里的东西也挺多的，让我也有点挑花眼了。不过么，先把一些必须的准备工作做完。”奥古斯都一边说着，一边伸出手，手指轻轻地在奥塔薇儿身上一点，接着，奥塔薇儿惊恐地看见，自己身上的乳胶女仆装竟是迅速融化，变成了一大团流动着的液体，很快就彻底看不出它原来的样式，变成了一大团黑色的液体。

然后随着奥古斯都一个响指，那一大团包裹着奥塔薇儿身体的黑色乳胶溶液开始沿着奥塔薇儿的表面延展，全部紧贴着她的皮肤固化，重新变成了一件成型的乳胶衣，只是这一次，它变成了一件连体的紧身乳胶衣，漆黑的乳胶反射着调教室里昏暗的光芒，就着那点光亮，奥塔薇儿美好的身体曲线一览无遗，不论是饱满的胸，盈盈一握的腰，挺翘的臀，还是笔直的腿，在黑色乳胶的衬托下，都显得更是清晰，也更是吸引人的眼球，就连奥塔薇儿都没想到自己的身体曲线会这么好看，一时间都愣住了。不过终究还是身上胶衣的巨大变化让她回过神来，只不过惊讶的目光是给予奥古斯都的：“工、工匠？”

“呵呵，看起来伯爵阁下还是眼光更好一些啊，很少有人能一眼认出我的主职业是什么，这么聪明的女人玩起来也会让我更有成就感。”听到奥塔薇儿以一口喊破自己的职业，奥古斯都眉毛一挑，接着露出了一个不知为何反而让奥塔薇儿感到有些恐惧的笑容。或许是一直以来奥古斯都自称“炼金师”的关系，而且奥古斯都也展现出了出色的快速施法的能力，加上他暗魔族的特征，因此哪怕是奥塔薇儿，也以为奥古斯都的主职业是以他的种族命名的，魔术师的高阶职业暗魔，而后因为兴趣或是发现了真正的天赋所在，才兼职了炼金师的，因为炼金师只是一个中阶职业。

所以当她发现奥古斯都很轻易地就能将她的胶衣变成了另外一幅模样，让这胶衣贴合着她的每一寸皮肤，不论是手指、脚趾、胸前还是耻部，每一处的曲线都勾勒分明，这才惊醒，因为这分明就是炼金师的高阶职业工匠的能力，将已有的材料变成其它的模样，制作出独特的道具来。“不、不对，不止是工匠，工匠需要炼成阵才能制作道具，可是你——博物学家？”

奥塔薇儿恍然大悟，难怪，难怪奥古斯都自称炼金师，原来他不仅仅是一名工匠，还是博物学家——炼金师的另一个高阶职业分支。与需求魔法阵，借助七大属性的力量来打造多种多样道具的工匠不同，博物学家炼制的是自然，创造的是来自于自然，贴近于自然，却又迥异于自然的东西，比如能冻死人的极寒火焰，比如能够以水作为燃料的火焰，比如像是铁块一般坚硬的固体火焰，所以博物学家鲜少用到炼成阵，而是直接调用少量游离的魔力即可。这一刻，奥塔薇儿突然明白，奥古斯都那一手快速施法是怎么来的了，也想通了为什么只是手指一点，自己身上的胶衣就变了样子了，只是改变外形而已，对于一位博物学家加工匠来说，的确用不上炼成阵。

如果奥古斯都有奥塔薇儿的能力，那他这个时候的反应一定是在笑，毕竟因为他没有展现过的原因，所以奥塔薇儿完全不知道就连药品，奥古斯都也能炼制——炼金师最后一个高阶职业，灵药公的能力，换言之，奥古斯都一人身兼了炼金师一系所有的高阶职业，并且已经到了凡人的极限等级，甚至这还不是奥古斯都的极限，因为凡人的极限等级是80级，单个职业最高是30级，同时拥有三个高阶职业，必然会导致其中两个职业无法满级，比如奥古斯都就是30级的主职业工匠，加上各25级的博物学家和灵药公，而实际上，奥古斯都完全有能力将另外两个职业也练到满级。所以他才会自称是炼金师，一方面是彰显自己掌握了炼金师的所有高阶职业，另一方面也是体现了他的追求：一代代炼金师前赴后继追寻的创造之权柄。

当今世上，像奥古斯都这样的存在还有一个，活跃于两大帝国之间混乱无比的萨哈公国的“雪”之剑圣，事实上这位雪之剑圣和奥古斯都还有着一些关系，当然，这一点与奥塔薇儿就无关了，她现在要面对的，是肆无忌惮扫视着在新的胶衣下一览无遗的她的美好身材的奥古斯都。哪怕是奥塔薇儿，在奥古斯都那极具侵略性的目光下都有些无所适从，想要遮挡身体，却又怕触怒了奥古斯都，毕竟说句不客气的，她现在就连生死都掌握在奥古斯都手中了，谁让她甚至连护身宝物都没带就出来玩露出自慰了呢，现在也只能当一只任人宰割的羊。

幸好奥古斯都也并非那么穷凶极恶，看了一圈奥塔薇儿的身体以后，他很快转而看向了房间里的各种道具，很快心里突然有了个主意，嘴角勾起，走到了某样东西面前：“哼哼，这个东西还挺有趣的，不过也还是稍微再做点调整比较好。”面对奥塔薇儿花了不小代价用星钢制成的纯金属拘束架，哪怕是奥古斯都也做不到和刚才那样随手调整了，而是好整以暇地打开法书，布下了两片炼成阵，这才让号称硬度第一的星钢逐渐融化，在他的手上变成了另一幅模样。

其实这个金属拘束架本身就挺合奥古斯都的胃口，他的改动也只是在小范围内适当调整，也没有改变这个拘束架本身的思路：整个拘束架被他修改后整体是个长方形，两条长边垂直于地面，长方形内部横七竖八的有几根杆子，将长方形划分成了好多个小部分。基本上所有的杆子都是由金属杆和金属圈交替连接构成的，从最上方往下有两根横杆，一根大约在从上往下三分之一的位置，另一根则是在一半往上一点的位置。靠上的横杆在正中有一个比较大的金属圈，而在两侧对称的四分之一位置有两个比较小的金属圈；至于靠下的的那根横杆，就只有在正中有一个比上面三个都大上不少，应该是整个拘束架里最大的一个金属圈。

而后两根竖杆则是连接着靠下的横杆和拘束架的底部，将拘束架下半部分分成了比较均匀的三等分，恰好将那个最大的金属圈夹在中间的那一份。这两根竖杆上都只有一个金属圈，位置完全相同，比较接近横杆上的金属圈，大概是竖杆四分之一的位置，金属圈也只比横杆上的要小一些，要比更上面的那根横杆上的三个圈都要大。而后左右两个拘束架下半部的三分之一区域还分别有着一根短杆，连接着竖杆和自己那一侧的拘束架外沿，位于这两个三分之一区域一半偏下一点的位置，短杆上分别有一个金属圈，大小是整个拘束架里排在倒数第二的。

将拘束架修改完，奥古斯都长出一口气，抹了抹额头的汗水，这才收回炼成阵，回头一看，顿时乐了：“哟，奥塔薇儿大人怎么这么乖？我还以为你已经跑了呢。”奥塔薇儿不语，因为她知道奥古斯都是故意调戏她的，因为两个人都很清楚，逃跑那是不可能的事。诚然，看见奥古斯都那么认真在改造拘束架的时候，奥塔薇儿不是没升起过趁机跑路的念头，只是当她扯了扯身上的胶衣，想看看能不能把它脱下来的时候，意外又很不意外地发现这件胶衣好似变成了她的第二层皮肤那般，别说脱下来的，甚至想要从身上扯起来都做不到，而奥塔薇儿下意识用魔力去探查，可她的魔力如泥牛入海，没有丝毫反馈。

“果然动了什么手脚——”明白了这件事的奥塔薇儿更是无奈，只得认命，接受了自己等会儿恐怕要被奥古斯都玩弄的事实。可不知怎么的，一旦她开始想象等会儿会被奥古斯都怎样玩弄，身体竟是瞬间就起了反应，阵阵热意升腾，小腹的位置一缩一缩的，一种空虚和渴望的感受升起，让她焦躁难耐，居然是开始期待起等会会发生什么事来，尤其是当奥塔薇儿看向奥古斯都后背的时候，无论如何她都升不起反抗的念头，反而看着奥古斯都，呼吸都变得有些急促起来。或许是因为有着暗魔族的血统，明明是一名纯正的法师，可是奥古斯都看上去并不像很多法师那样瘦弱，全身上下反而透露着一种健壮，却又不不像某些战士、骑士或者格斗职业一样看上去那么臃肿、肥硕，而是身材颀长，给人以相当不错的第一印象，外加一些暗魔族的天赋能力，能够从精神层面隐隐地吸引他人，能力同属于这个领域，却因为力量差距被完美压制，本身也和上位的暗魔签订了主从契约的奥塔薇儿更是难以抗拒，才会很本能地对奥古斯都升起了好感。

而当她看到奥古斯都改造完成的那个拘束架以后，身体更是不受控制地微微颤抖起来，说不清究竟是恐惧还是兴奋，就连奥古斯都不知什么时候翻手取出了一个项圈套在她的脖子上，还紧紧地拉扯着铁链都没注意到，还是奥古斯都的声音让她回到现实：“好了，血蔷薇夫人，跟我来吧，是时候让你付出应有的‘代价’了。”奥古斯都这次特意喊的奥塔薇儿的花名，称呼也不是阁下，或是伯爵什么的，而是“夫人”，一下似乎就点燃了奥塔薇儿体内某种潜藏的力量，热血眨眼之间流遍她的全身，让她在跌跌撞撞前进的同时，不断夹着大腿。她这点小动作奥古斯都看在眼里，却没有点破，只是加了点手上的力量，让奥塔薇儿看上去更是狼狈而已。

牵着奥塔薇儿来到那个拘束架前，奥古斯都一打响指，拘束架应声而倒，像是从中间被劈了一刀一样分成了前后两片。“那么，是你主动一些，还是我来帮你？”奥古斯都回头笑道。“不、不劳费心了。”已经预知到等会儿会发生什么的奥塔薇儿就像是个小姑娘一样，弱气地回了一句，等奥古斯都给她解开项圈以后，就乖乖地躺了下去，顺着那几个金属圈——劈开以后应该说是凹槽——摆出了对应的姿势。

她的姿势看上去有那么点可笑，可是当两半的拘束架重新合拢，牢牢地固定，然后竖起来以后，她看上去除了滑稽，还非常的色情下流，因为在拘束下的限制下，她的双手被固定在了脖子的两侧，有点像举手投降那样，腰部也被限制在最大的那个金属圈内，让整个身体都难以动弹。而她的双腿则是向外极限打开，膝盖呈九十度弯曲，竖杆和短杆上的金属圈分别扣在了她的大腿和脚踝上，让她整个人的姿势看上去就像是东方一种很古老的文字中象征着火焰的那个字一样，胸部和私处都完全不设防，也没有任何办法遮掩。“呜……”奥塔薇儿努力地想要避开奥古斯都的视线，只是这个拘束架本来就是用来限制全身，尤其是打开大腿的，奥古斯都只是额外增加了拘束手部的功能而已，那粗细正好的项圈让奥塔薇儿连低头都难，唯一能做的就只有尽量地斜过眼，不去看奥古斯都。

“呵呵，这样可没什么用啊。”奥古斯都一边笑着，手指一边轻飘飘地从奥塔薇儿的身上抹过，一路从她的胸口一直抹到了大腿，看着奥塔薇儿因为无法压抑的惊恐而剧烈起伏的胸脯，奥古斯都的玩乐之心更是旺盛。恰好这时他看见了掉在不远处地上的一根柱状物，眉毛一挑，突然又有了新的点子：“对了，先把你的东西还给你吧。”

那根魔导振动棒在奥塔薇儿身上的胶衣变形的时候，可能是因为她本人太过震惊，一时间忘记继续夹住，所以落到了地上，如今被奥古斯都手一挥招到手上，看在奥塔薇儿眼里，让她更是紧张。而奥古斯都也没有让她“失望”，拿着魔导振动棒正对着她：“看起来夫人的天赋还是挺不错的，这上面的魔纹——夫人的主职业毫无疑问是恶魔君主，身上又有觉醒者的味道，还兼修了魔导士？不可能啊，你的气息不到60级，根本不可能再兼修，呵，看来，和夫人你签订契约的那位‘前辈’很不一般啊。这么说来，我再把这个拿在手中岂不是很不适合？”

奥古斯都边笑着和奥塔薇儿讲话，边在魔导振动棒上抹了抹，几道红色的魔纹从他的升起，附着在了振动棒上面。然后他一番手腕，让振动棒在手里转了一圈，对准了至今还未完全平息下来，仍旧会时不时吐出一小串泡泡的奥塔薇儿的小穴，手掌抵住往里一推，在奥塔薇儿的倒吸冷气中，振动棒可说是毫无阻碍地滑到了最深处，奥塔薇儿的反应其实是因为刺激过于强烈——因为就在滑入奥塔薇儿体内的那一刻，奥古斯都附上的魔导纹就瞬间放出了夺目的红光，作为火属性的魔导纹，很自然的散发出热量，均匀地覆盖在奥塔薇儿的穴壁上，有些刺痛，却反而更能体现出魔导振动棒带来的刺激。然后，奥古斯都的手指又在奥塔薇儿的身上一抹，本已定型的胶衣竟是再度流淌起来，将原本暴露在外的私处给遮住，也把魔导振动棒牢牢地固。奥塔薇儿登时脸色煞白，她是知道这根魔导振动棒如果全力运转有多强的威力的，现在私处被封住，意味着她不论怎样都没办法把它取出来……

这份恐惧在她看见奥古斯都突然又拿起了一根鞭子的时候达到了顶峰，因为她本以为奥古斯都让她摆出这样的姿势是为了淫辱她，根本没有料到他居然是抱着这样的想法，尤其是她一眼就认出了那根同样魔导纹密布的鞭子有着什么功能。“放心吧，胶衣能帮你吸收一部分力量的——应该。”也不知是怎么看出奥塔薇儿的恐惧，奥古斯都头都没回就这么说了一句，而后又不等奥塔薇儿弄清楚他的意思，回身就是一鞭狠狠地抽在了奥塔薇儿身上。

虽然是个标准的法师，可是奥古斯都在挥动鞭子的时候手却很稳，这一鞭精准地落在了奥塔薇儿的胸前，抽得她那对饱满的双峰都抖了几下。就在鞭子和奥塔薇儿的身体接触的那一刻，鞭子上的魔导纹亮起，就像是有生命一样，在奥塔薇儿的身上——准确说来是胶衣上留下了一块相同颜色的烙印。烙印一出现就开始自发地吸收着空气中的魔力，紧接着就将一种远超魔导振动棒带来的刺痛的灼烫感送给了奥塔薇儿，哪怕隔着一层胶衣，这种灼烫的感觉仍旧清晰无比，甚至因为胶衣的存在，让这种灼烫几乎覆盖了她的整个胸部，从未亲自尝试过这鞭子为何物的奥塔薇儿登时惨叫起来。

下一刻，因为疼痛而熄灭的欲望瞬间激活了魔导振动棒，让它开始全速运作，用特殊材质制成的振动棒前部扭动着，在奥塔薇儿的肉穴深处重重地敲击着，上面新加的魔导纹也顺势变得更是艳丽，一阵阵火热的气息在穴内流转，好似安抚着奥塔薇儿，让她的小穴变得更是敏感，魔导振动棒每一下在她的穴内剐蹭的动作，奥塔薇儿都感受得一清二楚，每一点每一滴的快感流向似乎都完全在她的感知之中，很快就将身体上的灼痛压了下去。看到奥塔薇儿的表情逐渐从刚才的些许痛苦逐渐变得娇媚起来，奥古斯都知道刚才那一鞭子的效果已经差不多过去，反手又是一鞭，这回鞭子落在了奥塔薇儿的小腹上，同样留下了一小块烙印的痕迹。而且这回引动魔力以后两处烙印是同时发动的，比刚才更胜一筹的灼烫瞬间涌上，再度烫得奥塔薇儿惨叫起来：“啊啊啊啊——饶了我吧！”

但是和刚才一样，鞭子带来的疼痛很快便激活了魔导振动棒，才刚停下来的振动棒瞬间再度启动，这一回，奥塔薇儿只感觉冲击似乎比刚才还要强烈、还要清晰，不只是魔导振动棒的动作和快感的流向，甚至就连自己的身体做出的每一波应对，她都“看”得一清二楚，看见自己的身体在灼痛下哀嚎，又看着它在快感中颤抖，看着涌上的快感将疼痛驱逐出身体，让自己逐渐变得舒缓起来，直到奥古斯都的下一鞭子降临。“咿咿呀呀呀，求求您，不要再打了——”哪怕有胶衣阻隔，鞭子本身的抽打依然疼痛万分，更不要说当奥塔薇儿话音落下的时候亮起的烙印，只是不多时之后，奥塔薇儿的声音就明显变了调，听着这叫声，又看着不断在拘束架上扭动着的奥塔薇儿，奥古斯都啧啧称奇：“制作者果然厉害，竟然能这么灵敏，难怪夫人你会这么喜欢它了。”

一边说着，他一边继续在合适的时机补上一鞭子，让奥塔薇儿的快感和欲望不至于到太强的地步，也在利用疼痛不断加强着奥塔薇儿自从被铐在拘束架上以后逐渐产生的奴性。随着身上的烙印越来越多，每次烙印被引动带来的痛感也愈发强烈，一开始奥塔薇儿还只是在爆发的那一刻哭喊，后来她的呻吟就没怎么停过，眼中逐渐失去了焦距，脸上先是一片茫然，而后逐渐被一点点染上了一层红色，时不时地摇摇头，看上去似乎到了极限。

“差不多了吗？”奥古斯都嘴角一勾，手中的鞭子再度抡圆，回到了起点的位置，在奥塔薇儿的胸口又留下了一小块图案，看着图案发光，这回，奥古斯都退后了两步，静静地看着奥塔薇儿先是痛苦的扭动身体，然后慢慢地舒缓下来，接着又再度面露纠结的表情，小嘴一张一合，似乎是想说什么，只是全都梗在了胸口。很快，奥塔薇儿的眉头逐渐舒展开来，疼痛的离去似乎让她找回了几分清醒，只是清醒过来的她脸上能看见的却是只有惊恐，以及几分被压在下方的期待，小腹的位置，那个像是四处蔓延的荆棘，又像是一对没有羽毛的翅膀，却又拼出一个心形图案包裹着一颗小巧红心的淫纹骤然亮起，哪怕是黑色的乳胶也无法阻挡，一波又一波不知从何而来的心声一股脑儿地涌进了她的心灵之中，只是这些心声，尽数只是女性高潮前后毫无意义的呓语。

如果仔细观察就会发现，奥塔薇儿的脚下不知何时出现了另一个魔法阵，这种种不知从何而来的心声也是在魔法阵出现以后传入她的脑海中的，听着这些大都是各种无意义的雌吼，夹杂着一些诸如“要去了”、“要飞走了”之类的话语，奥塔薇儿本就不甚清醒的脑海更是很快就被搅成了一团浆糊，这些声音更是让她全身一片火热——这回是由内而外，发自她自身的热量。“嗬——咕——”这一刻，奥塔薇儿仅存的理智已经让她明白即将发生什么，只是，她仅剩的这点理智并不可能让她控制住身体的原始反应，更何况，在她的内心深处似乎还有着另外一番力量，在推动着她的身体，推动着来自于魔导振动棒的快感一路突破痛感的封锁，直到——

原本不停扭动的身体骤然僵硬，张大的嘴巴里却没有一丝声音传出，奥塔薇儿的面上再度浮现出痛苦。见状，奥古斯都隔空一点，私处的胶衣又一次融化，然后他就看见那根魔导振动棒就像是一支利矢，从奥塔薇儿的穴内喷了出来，后面跟着的是一串水花。这水花就像是打开了什么塞子一般，也有可能是振动棒离开身体的那一刻又在奥塔薇儿的穴壁上狠狠地剐了一番，总之，奥塔薇儿突然就有了声音，震耳欲聋的叫声响彻调教室：“呜呜哦哦哦哦哦哦♥去了去了去了去了♥”

过去将近一分钟，奥塔薇儿的声音才缓缓减弱，转而变成了一阵阵大喘气，暴露在外的私处一片狼藉，沾满了还没有滑落的水滴，正对着奥古斯都的穴口一张一合，就像在勾引着奥古斯都那样。她这副娇弱的模样看得奥古斯都食指大动，说到底，虽然狠狠地玩弄了一番奥塔薇儿，但他的目的还是奥塔薇儿的身子，只不过，他似乎仍旧不打算做正事，而是又退了几步，在一张椅子上坐下，然后指了指拘束架，操纵着拘束架带着奥塔薇儿飘了起来。

本来奥塔薇儿还有点迷迷糊糊的，在空中这一摇晃倒是让她清醒了过来，这才发现自己居然身在半空，这会儿的奥塔薇儿哪里还记得自己是个法师，对基础的漂浮术驾轻就熟，吓得脸色一白，张嘴就想尖叫，却迎面吃了一口冷风。飘起来以后，拘束架转了九十度，让奥塔薇儿面向地面，这也是为什么她会被吓到的主要原因。而她刚张嘴，就被拘束架带着朝奥古斯都那边飞去，等她回过神来的时候，面前已经出现了一根粗长狰狞，微微有些上翘的肉棒。

奥古斯都对于自身的清洁还是很看重的，但是肉棒弹出，奥塔薇儿还是觉得自己闻到了一股浓郁的雄性气味，并没有那种她已经很熟悉的腥味，反而感觉有些香甜，很是好闻，就是稍微有些过浓了，闻着有些晕晕乎乎的，让奥塔薇儿不自觉地伸出了舌头，在上面轻轻地舔了两下。舌尖很快就传来了一股奥塔薇儿更加熟悉的味道，只是这味道对她来说反而像是催情药一般，在刚才的高潮中没来得及离开身体的快感仅仅一瞬就被再度点燃，私处的爱液汩汩流出，洒落在地上，与奥古斯都身上的味道混合，成为了一股让人更加迷醉的香味。

“呼——哈——”拼命地嗅着，奥塔薇儿两眼迷离，一条鲜红的舌头就像是蛇魔兽的蛇信一般，脸上竟然露出了一个看上去有些扭曲的痴笑，完美没有注意到自己还在缓缓下降，直到嘴唇抵在了肉棒前面，让那股味道更是浓郁到直冲她的鼻腔，让她忍不住张大嘴，却并不是为了呼吸，而是想要吞吸更多的味道。“呵，这么想要，为什么不直接一点呢？”在奥古斯都的轻笑中，刚张开嘴的奥塔薇儿身体又往下一沉，肉棒顿时落入她的嘴中，而且和之前的魔导振动棒一样，同样直接滑到了最深处，让奥塔薇儿忍不住“呕”的哼了一声，反倒是清醒了一瞬。

但也只是一瞬，甚至不等她弄清楚自己身上发生了什么，那股香味就再度夺去了她的意识，让她满脑子都只剩下了奥古斯都的肉棒，小嘴努力地吸着，舌头不住地在肉棒上游动，一张脸都因为努力吸气的缘故变了形，凹陷下去的脸颊和突出的嘴，将她的美貌击得粉碎，却又展现出另外一种有些暴力的变态美学。“唔、唔——嗯！”奥塔薇儿在用力吮吸和舔弄，但她的身体却在慢慢上升，让她的嘴一点点地离开奥古斯都的肉棒，哪怕她再怎么恋恋不舍，拼了命地努力着想要把它留在自己的嘴里，却最终只能发出不舍的叹息，以及模糊不清的哀求：“不……求……吃……”

这时如果有人进来，恐怕会看见一副很是诡异的场景：一个男人坐在椅子上，斜靠着椅背，看上去很是放松，掀开的长袍下一根巨物挺立；而在他的上方，一个被金属拘束架牢牢固定，身着一身漆黑胶衣的女性正闭着眼，随着身体的上下沉浮，让男人的阳具在自己的嘴里进进出出，不断吮吸和舔舐着，脸上露出的是一种狂热。“咕噜……咕啾……”每次身体沉到最下方的时候，奥塔薇儿都会尽全力将奥古斯都的肉棒吞入自己空中，想象着自己的嘴是另一个肉穴，尽可能地让自己的口腔与奥古斯都的肉棒去贴合，再从喉咙深处发力，就像是想要把奥古斯都的每一滴精液都榨取出来一样，别样的刺激让奥古斯都的身体都忍不住软了半截，长叹一口气：“谁能想到，堂堂血蔷薇阁下，口技居然如此精湛，恐怕很多妓女都比不过你吧？”

被奥古斯都拿去和妓女作比较，奥塔薇儿只觉得一阵羞耻感再度涌起，却只能转化成一波更为强烈的兴奋感，恰好此时她的身体又开始缓缓抬起，在兴奋感的驱使下，她竭尽全力地吮吸着，想要把肉棒留下。在奥古斯都的感知里，只觉得有一股巨大的吸力在拉扯着自己的性器，尤其是会钻到自己的马眼中去，在里面一阵翻江倒海，别样的酸爽让奥古斯都逐渐按捺不住某种冲动。直到抬升到了某个高度，哪怕奥塔薇儿再怎么努力也无法避免自己的嘴空出来，而正是这一下从一个温暖湿润的环境骤然来到一个阴冷的地方，巨大的落差加上那股吸力的突然消失，一下让本在竭力控制着冲动的奥古斯都的防线被粉碎，一股热流从肉棒前端喷薄而出，首当其冲的奥塔薇儿顿时被射了一脸。

以奥古斯都和奥塔薇儿的关系，哪怕现在被抓着把柄，被如此对待，奥塔薇儿也应该是要翻脸的，可实际上奥塔薇儿反而显得更加兴奋起来，一条舌头一眨眼的功夫就将嘴唇附近的白汋卷入口中，细细品味着，微微睁开的双眼之中满是迷醉，这副表情说她是在品鉴什么美味也不为过。释放完以后，奥古斯都飘然起身，拘束架也顺势回到了原味，紧接着，鞭子突兀地再度落在了奥塔薇儿身上，让还沉浸在那股诱人的味道中的奥塔薇儿登时又惨叫着抽搐起来，虽说最后她又一次在被疼痛压制后反弹的高潮之中被进一步剥离了意识。

下次睁开眼的时候，奥古斯都已经消失在了调教室中，只是，奥塔薇儿愣了会儿才发现，奥古斯都并没有把她从拘束架上放下来，不过身上的胶衣倒是不知何时消失了，变回了那一身乳胶女仆裙，折叠整齐放在她的脚下，用那根魔导振动棒压着。“放、放我下来！”奥塔薇儿的声音在房间里回响，却迟迟得不到回应，喊了几次之后，她有点慌了，“奥、奥古斯都阁下？奥古斯都大人？求、求求您，放我下来吧——”

“那可不行，这才收了个定金，怎么能放你下来呢？”奥古斯都的声音竟是突然在房间里响起。听出奥古斯都话里有话，奥塔薇儿慌忙回答：“只、只要您能把我放下来，怎么样都行。”

“哦？真的吗？哪怕我要你把菲奥伦殿下，还有菲莉西亚殿下打包送给我也行？”奥塔薇儿没想到奥古斯都居然提出了这样的要求，一时间愣了一下，然后才反应过来，连连点头：“当然可以，只要让其他人以为石凉茶还在我手上就够了，她真正的下落并不重要，至于菲莉西亚公女——”

说到这，她犹豫了一下，随即下定了决心：“虽然她父亲很难缠，不过约迪科领离这里太远了，就算真的发生了什么，就算是那位大公也很难把手伸到这里，只要计划得够好，就完全是可行的。”“呵呵，不愧是血蔷薇阁下，看起来短短数年就爬到王国最高层的本事不是假的，不过呢，就凭你一面之词我可不敢相信你。”

话音一落，拘束架突然打开，猝不及防之下，奥塔薇儿摔在地上，痛得她一声闷哼。就在她被解开的同时，放在地方的胶衣和魔导振动棒上突然燃起了熊熊的烈火，等火焰散去，地上只剩下一团黑色：“为了让我能够信任阁下，只能劳烦阁下把这个穿在身上了，顺带一提，不穿上可穿不过门上的结界。”“穿？”可这要怎么穿？奥塔薇儿看着这一滩黑色的液体，有点无从下手，还是奥古斯都的声音教了她：“哎呀，把手放上去就行了。”

“放上去？”奥塔薇儿下意识伸手，就看见那滩黑色像是瞬间活过来一样，沿着手臂疯狂攀爬而上，一眨眼的功夫就将她的每一寸皮肤覆盖，哪怕奥塔薇儿吓得连连甩手也没有用。“我在刚才的胶衣基础上帮你优化了一下，能够更容易按照我的心意变化，还附加了一些对阁下肯定很有帮助的小功能。”

似乎是为了验证奥古斯都的话，还没有完全定型的乳胶突然开始收缩，逼迫着奥塔薇儿夹紧双臂，收起双腿，巨大的力量根本不是她一个柔弱的法师能够抵抗的，等乳胶固化，调教室里只剩下一只漆黑的人形犬一样的存在，仔细看去就会发现，她折叠起来的四肢是被短了半截的胶衣紧紧地包裹着，看上去就像是她从一开始就只有这么一半长度的四肢一样。在那之后，胶衣又开始缓缓地变色，直到变成了与奥塔薇儿的身体差不多的颜色才停下，不论是在光线下反光的模样，还是摸上去的手感，竟是都与真正的皮肤一般无二，甚至就连四肢的部分看上去都像是折叠以后被皮带捆扎一样，无比真实。

但这还不是全部，脖子附近的乳胶此时仍在流动，在奥塔薇儿惊恐的叫声之中迅速覆盖了她的整张脸，把她的声音封锁在了里面——虽然不知道为何，她的视力和听力没有收到丝毫影响。很贴心地，此时的奥塔薇儿面前还升起了一面水镜，只是水镜反射出的面孔，竟然是克里斯蒂娜的！“这身我帮你改造过的胶衣可以让你变成任意的模样，这样一来你也不必给自己打扮，还老是给自己加幻术了，而且还能任意拘束自己，又能省去不少力气——作为我的性奴，被我变成母狗的模样一点都不奇怪吧？不过要麻烦我的母狗你自己爬回来了，我在房间里等你。”

奥古斯都的声音到此就消失了，似乎是与他的话呼应，调教室的大门也随即在一阵吱呀声中缓缓打开了一条缝，似乎在催促奥塔薇儿。而可怜的奥塔薇儿自然不会愿意，可此时已经完全成为奥古斯都砧板上鱼肉的她哪里还有权利拒绝，一身的魔力也早就被这胶衣封锁，也只能艰难地朝着门口爬去，被遮蔽的脸上两道眼泪缓缓滑落，嘴角却又噙着一丝兴奋的笑意。与此同时，奥古斯都的房间里，透过一面水镜看着奥塔薇儿的奥古斯都悠闲地背靠着窗，从一旁的桌上放着的小碗里叉起一块冰镇的水果丢入嘴里：“驯养得不错嘛？”

“那是，也不看看我是谁？怎么？你对她感兴趣？要不我把她转让给你？”本应属于奥古斯都的床上，躺着一个有着火辣身材的美人，一身艳丽的火红长裙，用金线绣着两只振翅欲飞的大鸟，腿上套着一双黑丝，双手也戴着相同材质的长手套，搭配上及腰的妖冶紫色长发和眼瞳，整个人几乎就是华丽的代名词，一副慵懒的模样，修长的手指同样捏着两粒冰镇以后的葡萄，将其轻轻地丢入口中。“哈，我没听错吧，什么时候落到你手上的东西还有给别人的理由了？”奥古斯都就像是听到了什么笑话一般，差一点放声大笑起来，“不过要是让血蔷薇阁下知道，与她签订契约的主人其实是蒂凡妮的化身，不知是何感想呢？不过我倒是挺好奇，她的身上究竟有着什么，能让美拉赐予的力量复苏，又被蒂凡妮看上？”

“嗯——大概是想看到她的不屈被打碎的美吧？”“啧啧，不愧都是拥有‘美’之权柄的，这恶趣味简直了，还好我及时收手换了个目标，要不然我也要变乐子人了。”

“呵，我看你也没比我好到哪里去，唉，又要有几个可怜的小姑娘落入你的魔爪变成你的性奴咯，姐姐我这种时候总是有点痛恨自己为什么是女的，都不能享受这样的快乐呢。”“这个简单啊，我这差不多已经编制完了，正好缺个试验品。”

“免了免了，我好坏也是个美神，可不想也变成你的奴隶，你也不是不知道她现在在我们这个圈子里是个什么评价——说起来，你什么时候把她带出来溜溜？”“呵，再说吧，毕竟那是‘他’的杰作，我还没能完全掌控呢。”

