# 海姆利亚百花录 #15王国复国篇·血蔷薇之章Ⅲ海盗姬的身世与胶衣控制

房间里，奥古斯都坐在椅子上，双腿岔开，若有所思地一页页翻着手中的法术，微微蹙起的眉头诉说着他的苦闷。法书与魔杖、法杖之类的施法器具不同，它既能够作为施展魔法的重要媒介和器具，同时也是持有者知识的一个汇集，很多使用法书的法师都会在自己的法书上刻下大量的微型简化魔法阵，这样一来在需要的时候就可以直接发动，哪怕在效果上会打个折扣，很多时候也能起到决定性的作用——更不要说，很多职业都有着强化法书中刻写的魔法效果的方式。

而对于奥古斯都来说，他的法书里还记录了他这么多年来的研究成果，其中就包括把菲奥伦变成现在这副模样的那两种罪魁祸首：“奇怪，难道真的是精神上的影响导致她变成这样的吗？不应该啊，能够成为圣骑士，意志会这么不坚定？还是说，这段时间奥塔薇儿和菲莉西亚对她的调教还是起了作用的，削弱了她心理上的抵抗力，这次下的猛药效果又太好了？”自言自语了一阵，他突然摇了摇头，将法书又翻过一页：“不，我觉得还是不可能——嗯，虚灵草是一种常见的削弱精神力强度的材料，炼制的药物通常都会有导致头痛的副作用；然后这边，塔露拉的果实，拥有致幻的效果，会产生幻听、幻视等多重幻觉，我记得这东西如果使用得当，可以制作出强效的记忆药水。唔，如果说，这种效果被激发出来了，形成了短暂的超忆，有可能就会把她当前记忆最深刻的场景不断在脑内复现，构成了幻觉，又因为精神被削弱让她的抵抗力暂时下降了，所以在不断复写的情况下，变相构成了一种简易的洗脑？”

分析着分析着，奥古斯都突然有了一种非常大胆的猜测，却又在刚露出惊喜的表情以后，立马又变得苦恼起来：“但是炼制‘极乐’的其它材料，和记忆药水完全不同吧？难道说是成分上恰好有一致的地方？嘶，问题是记忆药水的配方是什么来着？”书页“哗啦啦”地响着，而与其构成交响的是来自于奥古斯都胯下的一阵阵响亮的吸溜声。一个有着一头柔顺金发的赤裸女子正跪坐在地上，脸深深地埋在奥古斯都的胯下，那张樱桃小嘴大张着，将奥古斯都的巨根完全吞入自己的口中，非常狂热且虔诚地吮吸舔舐着，秀丽的脖颈带动着头颅不住地前后摇晃着，让巨根得以在她的嘴里进进出出。

她那洁白的娇躯上道道绳索交织，将她的身躯牢牢地限制着，双手背在身后，摆出了类似祷告的姿势，一圈圈绳索从她的手臂一路捆到了指尖，五根手指甚至被甚至分别一对对地捆扎住，让它们没有丝毫的挣扎空间。而在她的下身，两根粗大的魔导振动棒分别顶开了她的前后双穴，并且在激烈地扭动着，被绕过胯下的两根绳子顶住，无法从她的双穴中滑落分毫。也不知道她究竟已经跪在奥古斯都身下多久了，不过从她股间那层层叠叠的干涸痕迹来判断，恐怕时间不会短，可是，女子依然像是刚尝到新奇美味的食物一般，不知疲倦地为奥古斯都服务着，一直到他暂时停止了思考，将法书放下，伸手按住了她的后脑勺的时候，她才发出了一声含糊不清的兴奋叫声，顺着奥古斯都手上的力量，一口气又将他的阳具全部吞没，哪怕鹅蛋般的龟头顶住了她的咽喉，撞得她一阵阵反胃，她也还是用力地含着，确保奥古斯都喷射出的每一丝精华都能落入她的胃袋中，不会有一丝一毫的浪费。

一直到停留在马眼处的残留精液都被金发女子的舌头卷走，奥古斯都才松开了手，女子也顺势往后退了一点，有些恋恋不舍地让奥古斯都的阳具离开自己，脸上是兴奋与讨好的笑容：“主人，贱奴的表现好吗？”“嗯，很棒，下次继续努力。”

“是，贱奴回去会继续练习，不过主人，你什么时候也能临幸一下贱奴的淫穴？淫穴好久没有得到主人的精液浇灌，已经痒得快受不了了，菊穴也是一样，恨不得现在就被主人的大肉棒填满。”“呵呵，下次吧，下次就给你下面的嘴奖励你最想要的。”

“真的吗？”听到这话，金发女子的脸上顿时露出了惊喜的表情，“谢谢主人！贱奴到时候一定会好好表现的，一定会让主人满意——那主人，贱奴接下来要做什么？”“嗯，我想想——今天应该没什么你的事情了，你可以去休息了，不过在用双穴同时高潮一百次以前不允许睡觉。”

“是，贱奴这就去。”说完，女子又俯下身子，亲了亲奥古斯都的脚，这才站起身，脚步很是轻巧地走到了床边，躺下以后就分开了双腿，闭上眼睛，像是在努力感受着什么，每过一会儿就会突然抽搐一阵，同时发出让人听着面红耳赤的淫荡叫声。“呼，一百次应该够她忙活一阵了，应该能坚持到她下次发疯以前吧？不过也不能一直这样，总还是得想个办法。”

看到女子乖乖躺在了床上，奥古斯都这才长出一口气，抹了把额头上其实并不存在的汗水，很是无奈地苦笑着摇头：“唉，总是这样也不是个办法，还是得想办法找一个一劳永逸的解决方法，至少能够在找到解药以前瞒过其她人。”这金发女子自然就是菲奥伦，在将她留在地牢一天，却发现她在极度渴望精液而又不可得的焦躁下逐渐发疯，甚至出现了自残的倾向以后，奥古斯都可不敢再把她留在地牢之中，可是当他试了一次找一些精壮的男人过来满足她，却发现即便是十个这样的男人都会被她很快榨干，却只能保证她一两天稍微变得正常一点以后，奥古斯都被迫开始寻找其它的方法。

幸好，这几天似乎出了些事故需要奥塔薇儿去处理，菲莉西亚公女又真的回老家去取那张契约书了，这几天没有任何人有可能打扰到奥古斯都，即便他把菲奥伦带回自己下榻的地方，那些卫兵也不会有任何意见，奥古斯都才得以用自己的精液来控制菲奥伦——谁让他是半个暗魔呢。说来也奇怪，在第一次接触到奥古斯都的精液以后，菲奥伦就立刻变成了他的俘虏，不仅称呼奥古斯都为主人，在他面前自称贱奴，更是会忠实地执行奥古斯都的每一个命令，就比如刚才奥古斯都给她下达的那个命令一般，她就会努力地感受着自己的身体变化，同时尽力去控制自己的快感，只求能够按照奥古斯都要求的那样，让前后双穴同时达到高潮。

这样一来，倒是又给奥古斯都争取到了一点时间来找寻解决办法，只不过眼看着菲莉西亚公女马上就要回来了，他这里还是一点对策没有，哪怕是他也不免有些焦躁，走到窗边，有些恼火地把自己的头发揉乱又理顺。“主人。”这时，又有一个声音在奥古斯都背后响起，不过比起如今的菲奥伦那种粘腻魅惑的声音，这个声音听上去要更加沙哑低沉一些。虽然称呼奥古斯都为主人的人有很多，但是这个房间里一共只有三个人，除了菲奥伦和他自己以外，剩下的最后一人，所以奥古斯都不用回头都知道是谁站到了自己身后：“呵呵，你平时没有我的命令连动都不敢动一下，生怕肛塞滑出来，今天这是吹的什么风？”

平时在房间里的时候，克里斯蒂娜除了奥古斯都赏给她的一双长筒丝袜以外，身上什么都不允许穿，就连绳子都不会有一根，必须靠她自己努力夹住用她的灵魂制作的肛塞，所以没有奥古斯都的命令，克里斯蒂娜一般都站在房间的一角，一动也不动，来减少可能的刺激，虽说即便如此，她还是得时时刻刻忍受常人难以承受的快感，以及强行控制身体不移动分毫带来的痛苦。“奴婢，奴婢只是想给主人分忧。”

“给我分忧？”奥古斯都转过身来，“虽然你嘴上说已经臣服于我，自愿成为我的性奴，不过你我都知道我到底对你做了什么，你现在居然说要替我分忧？”奥古斯都说这话的时候，特意指了指克里斯蒂娜夹紧的大腿和翘起的屁股，意味深长地笑了笑，笑得克里斯蒂娜垂下了头，但是，脸上却越发崇敬与卑微：“奴婢已经不会有反抗的念头了，因为至少跟着主人您，还可以蒙您开恩，让奴婢的灵魂回归身体。”

克里斯蒂娜说到这里就有些说不下去了，不过她的后半句话奥古斯都倒也知道，因为如果取下肛塞，那她身体感受到的快感是会无限堆积的，之前为了杀鸡儆猴，奥古斯都曾经把人格肛塞取出来过，然后用大量的魔导玩具将她全身上下玩了个遍，持续了三天三夜，这才把肛塞塞了回去，而在那之后，整整一天的时间，克里斯蒂娜能做的只有一边看着奥古斯都特意留下的留影术中前三天的景象，一边“噗嗤噗嗤”地喷着潮液，根本不能控制自己的身体丝毫，就连意识都差点被无限的高潮给击碎，正是从那以后，克里斯蒂娜抹去了自己所有的反抗心，不断地告诫自己，她现在只是奥古斯都的一只性奴，要做的事情就是让奥古斯都高兴和满意。在又轻笑了一声过后，奥古斯都突然打了根响指，地上的一根绳子突然像是活过来一般缠住了克里斯蒂娜的身体，在她的身上变成了一件菱形缚的绳衣，和菲奥伦身上的绳子一样，抵住了她的肛塞：“嗯，听得出来，这话是真心的，那就给你一点奖励，允许你从今以后一直穿着这件绳衣好了，这样你也可以跟着我出门了。”

感受着自己不用再苦苦用力，肛塞也不会滑脱，虽然走动间依然会剐着自己的菊穴，给身体带来一阵阵的快感，但至少她再也不用把全部的精力都花在抵抗肛塞上面了，一时间竟是热泪盈眶，“扑通”一下跪在奥古斯都脚边：“多谢主人恩赐，奴婢——奴婢以哈迪斯之姓，及夜来香之名起势，从今日起，奉奥古斯都·巴鲁德为主，将吾之身心尽数献于吾主，死生落于其手，亦无怨无悔。”感受到克里斯蒂娜在说这些话时隐隐传来的神秘波动，奥古斯都眉毛一挑，一直到克里斯蒂娜说完，重新恭恭敬敬地站起来，才又上下打量了一遍她：“刚才那波动，看来你的身上还有秘密啊？”

“是，主人，父亲不在了以后，这件事只剩奴婢一人知晓，奴婢的家族是罗曼女士的后裔。”“嘶，海神后裔？难怪能在海上纵横捭阖了，刚才的誓言倒是也符合罗曼女士的领域——不对！罗曼是创世的那批古神，从来没有哪里的记载里提到过她有丈夫，哪来的子嗣后裔？”

“主人您应该知道，现任美神是从前任手中夺取的权柄吧？”“呵，这在和诸神有关的领域里不是什么秘密，”奥古斯都没说的是，这件事甚至和他也有着一丝关联，“但这又和美神有什么关系？”

“前任美神为了报复诸神，曾经暗算过罗曼女士，使得她的一部分力量落入海姆利亚大陆，不断转世投胎，因为美神力量的缘故，她的每一世都极为貌美，却又会在前任美神的 故意安排下，被人抓去调教，变成千人骑万人捅的最底层的性奴妓女，而奴婢的先祖就是罗曼女士的那个分身其中一世在偶然间受孕生下的一个孩子，侥幸保住了性命，后来也是这个孩子，在几百年后拯救了罗曼女士的那个分身，让那部分力量最终得以回归本体。”“哦，千世轮回？毕竟是魔神的女儿，也还是掌握了一些时间领域的能力的嘛，难怪罗曼突然间就不怎么出现，也很少降下神迹了，原来有着这样的事情，幸好那个仪式被提前打断了，要不然真等它完成，让那部分力量带着千世记忆回归本体，就算她是从创世活到现在的最古神祗，恐怕也会被那么庞杂混乱的记忆加上仪式的力量冲散意志，变成只知道和男人交合的淫乱女神吧？不过哪怕只有一部分的记忆和力量，也够她消化一波的了——哈，如果让奥塔薇儿知道，她好不同容易抓住的夜来香阁下居然是神裔，却又被她白白送给了其他人的话，不知道会不会后悔呢？”

“主人您说笑了，奴婢现在只是您的一只性奴而已。对了，主人，您是在思考，要怎么既不让奥塔薇儿和那位菲莉西亚公女发现，又能把菲奥伦带走吧？”“把她带出去的方法有很多，不过，前半句倒是说对了，怎么，你有点子？”

“主人您只是太关心如何解除菲奥伦现在这种状态了，其实您应该想得到才是，奥塔薇儿身上那件胶衣不是可以随意变化模样，而且完全受您的控制么——”听到这，奥古斯都眼睛一亮，猛地一锤手掌：“嗨，你瞧我，真的把这个忘了，对啊，既然不好向奥塔薇儿交代，那就干脆不向她交代了，直接把她变成菲奥伦不就行了，反正那个菲莉西亚肯定没本事看穿，而且如果她失踪了，东王国这边肯定会群龙无首，到时候说不定就有机会——”

克里斯蒂娜也不是蠢人，奥古斯都这话如此露骨，她又怎么可能听不出是什么意思：“主人，难道您想？”“嘿，养个女王当性奴，肯定比养个公主当性奴有意思啊，而且还是个亡国公主，差距太大了。”

奥古斯都一边说着，一边在空中画了一个圈，一道水流凭空出现，首尾相接，圆圈的中间一阵阵抖动，慢慢出现了别的画面。就在画面慢慢浮现的时候，他似乎突然想到了什么，手指一指，又是一根魔导振动棒从地上升起，很是灵活地绕过克里斯蒂娜下身的绳子，“噗”的钻进了她的小穴里，也开始疯狂而又激烈的抖动，让克里斯蒂娜立马捂着自己的肚子，两腿一软跪坐在地：“咿——呜呜呜哦哦♥”“这是给你的奖励，奖励你提出了这么一个好点子，记得和绳衣一样，以后要一直戴在身上哦。”

“呜，奴婢，多谢——啊啊♥主人，恩赐——咿咿咿哦哦哦去了♥”无视了再也没力气起身，只能和菲奥伦一样淫叫的克里斯蒂娜，奥古斯都将自己的注意力放到了逐渐变得清晰的水镜术的画面当中，画面很快捕捉到了奥塔薇儿的身影：“呵，原来她说的要务就是这个么？果然骨子里也是个淫乱的女人啊。”

奥古斯都轻笑一声，重新回到椅子上坐下，打算看看奥塔薇儿到底会上演一出什么样的戏。因为身上的胶衣能够几乎模拟出任何奥塔薇儿想要的服装，在感受过几次便利以后，她又怎么可能还忍得住呢？一开始，她还只是继续在官邸内玩着她那露出的游戏，但是慢慢的，随着胆量的提升，官邸周围也成为了她玩耍的领域，只不过，今晚的她尤其过分，竟是直接来到了佩雷的卖花地。这卖花卖的可不是真的花，而是像花朵一样如花似玉的女人们。早在西王国攻破佩雷以前，这一块区域就是那些家庭贫困走投无路的女人们求一个温饱的地方，后来这些女人开始抱团取暖，慢慢变得正规起来，从原本的“野花”逐渐演变成了一家家妓院。当年菲奥伦和菲欧娜的祖父曾经想要处理这里，毕竟一国之都内有着这样一块区域确实有些不成体统，但是这里早已发展成了远近闻名的卖花产业中心，与罗门帝国西南部，还有联邦境内的奴隶城并称，根本无法根除，只得作罢。

而在西王国攻入这里，由奥塔薇儿接管之后，她更是对这做了一番改动，将大量抵抗西王国，或是不愿意臣服的贵族大臣家的女眷们在调教完以后投入到了这里，一些优质的就丢进各家妓院中，以最低价卖身，而那些品质稍差，或是不怎么听话的，就直接锁在道路两侧，任人予取予求，就比如奥塔薇儿如今经过的这条街。两侧的围墙上垂落着无数的铁链，每一条铁链都挂着一副手铐，扣住了一双纤细的手腕，将一个可悲的赤裸身躯锁在墙边，从稚气未脱恐怕距离成人礼都还有一两年的少女，到已经褪去了青涩的可怜少妇，再到被一股忧郁的气质包裹的成熟贵妇，应有尽有，但是每个人的脸上都只有麻木一种表情。

其中有几个人明显正忙，两腿被人打开扛在肩上，身体在身前之人的冲击下摇晃着，还得顺着他们的心意浅浅地叫着。这种破碎又凄美的场景让经过这里的奥塔薇儿更是兴奋，夹着魔导振动棒的双穴阵阵抽动，爱液不住地往外淌着，而她们心中那对于自己现在这种有如地狱一般生活的恐惧，混杂着在奥塔薇儿的威胁下不得不为了活下去必须主动祈求男人精液的悲哀，更是让接收到她们想法的奥塔薇儿不住地叹息，就连灵魂都感到阵阵愉悦，每走出一步，她都必须停下脚步，努力控制着自己，才不会让自己因为过度的兴奋直接在这里高潮。但是，她还是发出了不小的动静，哪怕她本人其实还藏身在阴影之中，也已经惹得不少人朝这里看来，很快就看到一个性感的身影从阴影中钻了出来，一个个都眼睛一亮。

奥塔薇儿今天把胶衣变成了兔女郎服的模样，这是一种最近才从联邦传来的新的服装，在相对保守的北方各国看来相当不知羞耻，但是在奥塔薇儿看来却是一种非常大胆但是优秀的设计，因为这种服装能够将女性身体曲线的每一处都凸显出来，而且不论是上半身穿着的连体紧身衣，还是双腿上的黑色网格丝袜，亦或是脚上踩着的漆皮高跟鞋，都透露着一种色情与风骚的气息，与奥塔薇儿现在假装的身份非常适合。是的，她现在在假装一位在这附近卖春的女人，战争催生了很多失去顶梁柱的家庭，而且哪怕逃过一劫，许多原本比较富贵的家庭也在新王国的压榨下日渐难以为继，迫使这些女人们不得不操起若干年前的前辈们的旧业，守候在路上，希望能有男人能看上自己，用自己的身体去换一点糊口的钱粮。

因此，在看到奥塔薇儿以后，那些嫖客不疑有它，一个个淫笑起来，有些还吹起了口哨：“咻，这又是哪里来的女人？穿的这么骚，是故意想勾引哥哥们的吗？”“是呢，本夫人的丈夫不在了，家里还有三个孩子，只能想办法从各位哥哥身上赚一点活命的钱了。”奥塔薇儿说的话和她身上魅惑的气质还有脸上那妖艳的笑容完全不匹配，却更能引动男人们的欲火，只不过在听到要收钱以后，不少人顿时收回了目光，毕竟如果他们有钱，又怎么会在这街边享用这些称不上最上等的货色呢：“切，要钱啊，那我为什么不肏她们呢，她们可是免费的。”

在说这话的时候，那个人指了指仍在自己的冲击下不断浪叫的少女。就着昏暗的灯光，奥塔薇儿认出了那个少女是谁，一个边境男爵的女儿，被他父亲送到了王宫里做侍女，只不过，她的父亲早已上天去和诸神做了伴，而这个和她父亲脾气一模一样的少女则是沦落到了这里，变成了免费的公共便器，曾经不屈的脸上只剩下了对现实低头的屈辱，加上几分在快感中沉沦的潮红。收回目光，奥塔薇儿舔了舔嘴唇，脸上的笑容更是灿烂：“那本夫人的优势可大多了，先不说本夫人的身材就比她好，而且您只需要五个金币，就能享受到各种各样的服务哦。”

不等男人们回话，奥塔薇儿就抬起手，指了指自己张开的嘴，舌头伸出，让人只是看上一眼就邪火乱涌：“比如可以用这里。”然后她又指了指自己的胯下：“这边的两个洞也都可以随便使用。”

“除此之外还有这里。”她的左脚从高跟鞋里脱出，足弓朝向对面众人。“或者这里。”这次她指的是胸前那对呼之欲出的丰盈。

“甚至如果哥哥们想要的话，同时付几份钱，几个人一起上也行哦。”她的最后一句话堪称绝杀，一下就让不少人的呼吸变得粗重起来，一个个露出了无比纠结的表情。最终，还是上脑的精虫战胜了他们的理智，好几个人都同时手腕一翻，取出了五枚金币：“那就让我试一试吧。”

“那就多谢几位哥哥了呢，不过还请稍等一下，让本夫人做一点准备。”奥塔薇儿的眼睛笑得都快看不见了，双腿岔开，就这么堂而皇之地把手伸到了胯下，一点点地将那两根魔导振动棒抽了出来，任凭自己的淫液流淌，若是有人眼尖就会发现，这些淫液并没有被那黑丝吸收，而是变成了一颗颗小巧的珠子滚落到了地上。“啊哈哈哈，难怪会跑到这里来卖，原来根本就是个淫女啊，恐怕你早就背着你的男人做过无数次了吧？”

“诶，这位哥哥，您这可就污蔑我了，我对我的丈夫绝对是忠贞不二的，毕竟，我那口子可是真的器大活好呢，”奥塔薇儿一边回答着，一边将魔导振动棒托在手中，“各位哥哥，虽然就在这里也不是不行，不过前面有一块更合适的地方呢，我们还是去那里吧？”此时早已被奥塔薇儿迷得七荤八素的那几个人当然不会有意见，跟着她七绕八绕地就来到了另一条同样锁着不少女人的街边，然后——

“切，我还以为有活春宫看了呢，不过也是，她享受的是露出，又不是滥交。”看着画面里的奥塔薇儿突然将那几个男人击倒，然后丢进了下水道里，奥古斯都咧开了嘴，没好气地摇了摇头，“唉，但有一说一，她真让人有点看不懂，对这种男人深恶痛绝，偏偏又主导了这所谓的‘改革’，让这么多女人沦为性奴和娼妓，有机会一定要好好地了解一下，她到底在想什么。”说着，奥古斯都的手指对着画面一点，手指就像是穿越了空间一般点在了奥塔薇儿的乳胶衣上。此时，在路边的女人们茫然的目光里解决了那几个想要买她一夜的男人之后，奥塔薇儿又毫不客气地当着这群女人的面，将魔导振动棒又塞了回去，一边往里塞，一边大声地喘着气：“哦——呼哦——怎么感觉有点不够劲，下次是不是应该换两根更粗的试一试？克里斯蒂娜那个肛塞的粗细感觉还不错，如果塞上两根的话，肚子一定会被撑大吧，还会被压扁，呜，单纯地想象就感觉要去了，哦哦♥”

魔导振动棒被塞到最深处的同时，奥塔薇儿得到了今天晚上第一次最深层次，也是最为彻底的高潮，双穴从里到外的每一寸都在快感中颤抖着，死死地咬住重新启动的魔导振动棒，身上的衣服甚至都因为那火热的欲望溶解着。等下，衣服在溶解？感受到身上不对劲的奥塔薇儿猛地睁开眼睛，一眼就看见自己身上的兔女郎服正在慢慢溶解，一滴一滴的黑色液滴顺着身体流下落到地上，越来越多的身体部位慢慢地裸露出来。

这让奥塔薇儿吓了一跳，慌忙往脸上摸去，果不其然脸上也是同样的情况，顿时惊得冷汗直冒，顾不上其它，拔腿就跑。只有被胶衣覆盖的区域才能拟态成其它的样子，所以奥塔薇儿让胶衣变出了一副面具戴在自己的脸上，改变了自己的五官，可是现在整件胶衣都在慢慢溶解，一旦脸上的面具消失，那她真正的模样就会暴露，虽说她一直意淫过自己的身份暴露后的情景，但没有哪个场景是被这些被她炮制以后送到这里的女人们看见的，如果被她们认出自己来，那她还怎么继续调教她们？一直跑到一个无人的拐角，奥塔薇儿才喘着气停下脚步，此时她的身上已经几乎不剩下多少黑色液体了，三三两两地挂在身上，其它部位全都裸露在外，包括她的真面目。

如果这胶衣这么容易就能脱下，那奥塔薇儿也不会穿到现在了，突然发生的事情这让奥塔薇儿茫然万分，同时还有些不知所措：“怎么突然——这下要怎么回去？”就在奥塔薇儿有些手足无措的时候，突然，她感觉到自己的脚下又有着异动，低头一看，又被吓了一跳，因为她的脚下不知何时聚集了一大滩漆黑的液体，以她为中心卷动着，似乎是一路上从她身上溶解下来的乳胶液滴，每一滴都像是活过来一般跳动着，直到奥塔薇儿低下头的那一刻，攀上了她的腿，争先恐后地向上涌去。

“什——不、不要！放、放开我！”这情形奥塔薇儿哪里见过，下意识就想逃跑，腿一动，立马失去了平衡，重重地摔在地上，因为攀上的乳胶直接同时包裹住了她的两条腿，将它们紧紧地缠在了一起，而不是像之前那样，贴合在她的皮肤上。慌了神的奥塔薇儿马上用手去扯，想要把腿上的乳胶撕开，这反而让乳胶有了新的附着地，毫不客气地直接跃到了她的手背上，包裹住她的手臂，快速朝着身体蔓延。

没想到这些乳胶更是变本加厉的奥塔薇儿愈发惊慌失措，不住地扭动着身子挣扎着，慌忙就想念咒，可是嘴一张开，就变成一声尖叫：“咿咿咿哦哦哦哦这是什么不要不要不要不要往里面去哦哦哦哦哦高潮了高潮了高潮了啊啊啊啊……”乳胶蔓延的速度快得惊人，短短时间就将奥塔薇儿的整个下半身都包了进去，而后直接流入了奥塔薇儿的双穴之中，覆盖在了那两根魔导振动棒上面。

在敷上了乳胶以后，这两根魔导振动棒似乎也成为了胶衣的一部分，不仅迅速变得柔软起来，而且仿佛有了生命，顺着乳胶的流动迅速地朝更深处钻去。这两根魔导振动棒本就将奥塔薇儿的双穴撑开，这一晚上的辛勤劳动又给奥塔薇儿积累了不知道多少快感，如今再往里钻去，一下就精准地顶在了她的花心上，才刚撞开一丝缝隙，藏在后面的磅礴快感就似水银泻地般奔腾，让奥塔薇儿一时之间只能在高潮中哭喊着。而她这么一喊，就把她最后一点自救的机会给喊没了，因为乳胶已经在这点时间里又占领了她的身体，手臂上的乳胶成功与大部队汇合，将她的双臂牢牢地固定在身体两侧，除了紧贴着身体绷直之外没办法做任何事情，那两根已经变成了乳胶棒的魔导振动棒也在不断变粗变长，完美地按照奥塔薇儿刚才的想象，将她的穴壁压得扁扁的，就连小腹都能看见一些隆起。

但这隆起又马上就被身上的乳胶压了回去，来自身体内外的压力让奥塔薇儿翻着白眼，半张的嘴里不断发出“嗬、嗬”的滑稽叫声，难以呼吸的窒息感让她的意识逐渐变得模糊，让她的嘴越张越大，就像是一个下水口，让涌到脸部的乳胶一下就沿着这个洞口坠落。“呕——不——救——”进入奥塔薇儿嘴里的乳胶也变成了一根棒子，一根和奥古斯都的肉棒一般无二的橡胶棒，占领了奥塔薇儿口腔里的每一处空间，顶着奥塔薇儿的白眼翻到都要看不见眼珠了。但这并不是乳胶的终点，剩余的乳胶前进的速度逐渐变慢，但还是慢慢地将奥塔薇儿剩下的最后半张脸慢慢蚕食。覆盖鼻子的时候，两根乳胶管深入鼻腔，只给奥塔薇儿留下了最后一点勉强够维持生命的空气；堵盖耳朵的时候，同样是两截耳塞进入耳道，剥夺了一切声音，只有她的心跳声还能被她自己听见；覆盖到眼睛的时候，她的眼里似乎有一丝神志闪过，旋即就被遮住，让她陷入了无限的黑暗之中，

一直到奥塔薇儿的那头秀发也被乳胶完全包裹，漆黑的乳胶在她的头顶合拢，将原本还是一位性感美丽女人的她变成了全身都反射着淫靡光芒的漆黑人棍的那一刻，水镜术前的奥古斯都才悄然放松了身体，伸手又指了指克里斯蒂娜穴中的魔导振动棒，让它停了下来：“好了，给你一个任务，去把她给我带回来，不过你只有 30 分钟的时间，如果超时还没回到这里的话，那你就和她一起在街上被人玩坏吧。”