# 海姆利亚百花录 #14王国复国篇·石凉茶之章Ⅲ药物冲突与精液中毒

奥塔薇儿究竟花了多少力气才爬到罗杰的寝宫中暂且不表，过程中她又高潮了几次也暂时略过，至少奥古斯都还是信守承诺的，不仅解开了她的束缚，还给她自由，还把那件胶衣直接送给了她。一开始，奥塔薇儿对于这件胶衣可谓是深恶痛绝，哪怕只是看见它都会想起那天的屈辱场景，让她不止一次想要把它丢掉，却又不舍得，因为它原本是自己最宝贵的乳胶女仆装，哪怕是现在，也是她最喜欢的乳胶衣。

终于，奥塔薇儿还是没能忍住内心的渴望，试穿了几次，很快，她就发现了这件胶衣的好处：因为它可以按照她的意念任意变换，甚至从表面上看上去和她原来一直穿的那条纱裙都能一般无二，就连脸都能任意模拟，一下就让她的性癖得到了完美的释放的机会，每当她有需求的时候，随便变成一个女仆的模样，再让胶衣模拟出类似于内衣的形式的女仆装，然后在执政官邸里散步，虽然听到的心声不再是针对她——指的是奥塔薇儿这个人，却远比对她的意淫要强烈许多，种种不堪的场景都会出现在那些看见变了样子的她的卫兵心中，大都充斥着暴力与占有欲，却能让她更加兴奋，就连高潮似乎都要更加强烈一些。慢慢地，奥塔薇儿的胆子越来越大，不再仅限于在执政官邸内露出了，而是将活动范围扩展到了外界，反正她也能改变形象，没有人会知道，他们在半夜赶路的时候装上的变态露出痴女，其实正是如今统治着这里的临时执政官大人。

另一方面，奥塔薇儿的内心也还是有着一层渴望，希望有人能够看透她的伪装，认出她的真正身份来，一想到那种时候的绝望与惊慌，奥塔薇儿就会难以遏制地发情，即便用玩具让自己高潮好几次也难以压下那份情绪。对于奥塔薇儿在做些什么，奥古斯都自然是心知肚明的，先不说那件胶衣其实一直能被他感知到，哪怕单纯比拼魔力，他的力量至少覆盖整个官邸也不成问题，只不过，当前他还有更重要的事情去做，暂时也顾不上奥塔薇儿那边了。

菲莉西亚公女的调教持续了一段时间，这段时间里，她几乎把当初用在茱蒂丝身上的手段用了个遍，最基础的捆绑自是不必多说，除了见面那天看见的极限驷马吊缚之外，M字开腿吊缚、盘腿吊缚、倒立吊缚、全身拘束直立吊缚，能够用上的捆绑和吊缚方式，奥古斯都基本上全都见过了。种种特殊的手段也是，除了已经被玩出了花，不仅能塞进小穴里，还能够刺激乳头，让菲奥伦欲仙欲死，无数次在毫不间断的高潮中昏过去的风旋，还有电击，或是灼烧，说实话，手段之繁杂让奥古斯都看着都忍不住惊叹。

不过最让奥古斯都惊讶的地方在于，菲莉西亚公女不知道从哪里找来了一群男人，个个身材肥胖，挺着个大肚子，无比油腻，单单是远远看着，哪怕他是男的，都难以忍受那群人身上散发出来的猥琐气息。可偏偏他们之中的任何一个人都有着相当可观，和他们的身材成正比，又粗又长的性器，而这正是菲莉西亚公女召集他们来的目的——想利用这种方法给予菲奥伦以全身心的打击。这一天，又是一轮针对菲奥伦的调教结束，而结果与前几天并无任何区别，虽然在调教的过程中，菲奥伦淫叫连连，淫液四溅，可是等缓过神来之后，她的嘴巴就像是用最强力的胶水粘上一样，连一丝一毫的话语都不会吐出来，气得菲莉西亚公女直咬牙：“可恶，你别惹火了我，我回去把父亲那张罗曼女士的契约书拿过来，看你到时候还怎么嘴硬。”

听到这话，奥古斯都神色一动，不由惊叹于菲莉西亚公女的父亲不愧是被称为当前最接近神的存在，居然连罗曼女士的契约书都有。罗曼是契约之神的名字，掌管并守护所有的契约，虽说被她认可并且能够得到她承认的契约要么是公平的契约，要么就是在双方都自愿的情况下签订的。但万事万物总有例外，拥有着罗曼女士亲自注入的神力的契约书便是如此，能够让持有者可以完全无视对方的意志与其签订契约。

正是因为其力量强大，所以哪怕只是一次性的用品，在黑市中，尤其是在地下奴隶市场中，契约书也与另外两样神器一同长居价格榜的榜首，而且是有价无市的那种——毕竟这东西必须由罗曼女士亲自制作，而她哪怕违背自己的领域制作了这种东西，也绝不可能放任其流入黑市之中的，毕竟契约书的存在，也是因为她掌握的另一个权柄平衡，以及混沌之神共同的作用导致的。总而言之，手上有着罗曼女士的契约书，就证明了诸神对于格雷福尔大公的重视，甚至奥古斯都猜测，他是不是已经完成了成神的所有准备，如今还未完成最后一步，只是单纯对于这位女儿的不放心，毕竟就连真正的神都可能沦为一只区区的肉便器，更不要说是某位新神在凡人时期留下的女儿了，毕竟这件事背后的推手是美神，内情可说相当复杂。

只不过面对菲莉西亚公女的威胁，菲奥伦只是用一丝冷笑应对，气得菲莉西亚公女更是直跺脚，猛地朝外挥了挥手，让两个肥胖的男人进来：“哼，既然这样，那就继续，我就不信撬不开你的嘴了。”进来的两个男人脸上都挂着极为兴奋的表情，他们的胯下则是分别竖着一根狰狞的巨棒，尤其是顶端紫红色的龟头，看上去仿佛都有一丝宝石的光泽。

敏锐地注意到这一点的奥古斯都不由轻咦了一声：“唔？殿下今天似乎做了什么什么新的手脚？呵，这种事情完全可以找我帮忙的嘛”菲莉西亚公女本身没有任何职业等级，而茱蒂丝的主职业是剑圣，另外兼职了利刃领主，擅长风属性的她与游侠一系的高阶职业利刃领主相性极佳，这才凭借着实力与不俗的美貌登上了百花录。

所以这两个人都没有任何施法的能力，可奥古斯都看得清清楚楚，这两个男人的性器上被人施加了小小的附魔，哪怕简单到任何一个突破了初阶达到中阶的拥有施法能力的职业都能做到，却偏偏是这两人无法触及的领域。也因为只是一个在奥古斯都看来非常简单的附魔，所以他只是看了看，再联想到这几天菲莉西亚公女做的事情，就已经猜到了她想要做什么，但是出于对菲莉西亚公女的尊敬和协定，明知道这种做法几乎是没用的，他也没说什么，反倒是后退了两步，静静地看着后续的发展。

今天的菲奥伦又被菲莉西亚公主绑成了驷马的模样，但是和上一次不太一样的是，这次为了方便插入，菲莉西亚公女并没有把菲奥伦的双腿并拢了绑起来，反而是在分别将大小腿折叠起来紧紧地捆住以后，向两侧打开了些，从下方向上看像是一个三角星的形状，将前后双穴彻彻底底地暴露出来，甚至因为双腿姿势的缘故，她的阴唇都被扯着稍微打开了一点，底下隐隐约约能看见一个入口，更增添几分诱惑，没有哪个男人能够在站到菲奥伦的背后以后保持理智的。这回菲莉西亚公女也没有把菲奥伦的手和头发绑在一起，虽然那样更加屈辱，也能带给被捆缚者更多的痛苦，但在菲莉西亚公女的计划里，她其实并不想给予菲奥伦过多的痛苦来稀释快感，而是想要有效利用快感来击溃菲奥伦的意志，同时配合她给菲奥伦喝下的那种药物，因此，这一次她将菲奥伦在后背处汇合的双脚与直臂缚在背后的手腕绑在了一起，同样能让她的身体变成一个整体，却又不会像扯着头发那样随便一动就会有大量的疼痛感产生。

不过有一点还是和上次一样，那就是固定菲奥伦的受力点仍旧只有一个，让她在因为快感而挣扎的时候能够在空中摇晃着，一来给予菲奥伦一定心理上的冲击，二来可以更加激发出事先就一直在旁边的房间里观摩调教全程的那两个男人的欲望，让他们能够以最好的状态来玩弄菲奥伦。听到奥古斯都的话，菲莉西亚公女的脸上也露出了一丝微笑：“呵呵，这点小事，怎么好意思劳烦您呢，随便找一个法师就能解决了。”

奥古斯都听得出她话里有话，当即不再言语，摊了摊手示意菲莉西亚公女继续，菲莉西亚公女也朝着那两个男人微微点了点下巴。得到了命令以后，这两个男人顿时变得更加兴奋起来，一个走到菲奥伦的面前，另一个绕到她的背后，调整了一下吊着她的绳子的高度，让她下降到了正对着两人的肉棒的位置，而后在菲奥伦正面的那个人毫不客气地搬着菲奥伦的头，捏着她的脸颊强迫她张开了嘴，然后直接将自己的阳具捅了进去。

“唔——呃——”就算已经不是第一次经历，被这么粗大的东西一口气捅到嗓子眼，整个口腔都被完全撑开，菲奥伦依然无法适应，眼角瞬间就有眼泪溢出，嘴里也发出了几声不适的闷哼与干呕，可是完全处在对方掌控之下的她根本没有丝毫反抗的余地，只能任凭男人抓着自己的头，而后快速地在自己嘴里抽插起来。不论是高亢的欲望还是自己正在玩弄公主的兴奋都让男人再也不想做任何的思考，抓着菲奥伦的头，上来就是非常机械的，几乎将整根肉棒抽出来又塞进去的活塞运动，每一次都会重重地将自己的龟头砸在菲奥伦的喉口，让她有一种要窒息的感觉，而每一次当他又把阳具拔出来，新鲜空气涌进鼻腔与口腔的时候，一种飘飘然的舒爽感又会让她的身体迅速变得更加火热。

与菲奥伦面前的人不同，来到她身后的男人并没有火急火燎地立刻开始行动，而是按捺住了自己的冲动，先是看着同伴在菲奥伦的嘴里一阵肆虐，等看到菲奥伦嘴里的声音渐渐变响，这才抬起手，握住了那仍旧插在菲奥伦双穴里的两根魔导振动棒。这两根魔导振动棒是菲莉西亚公女让茱蒂丝刚从黑市上买来的，也算是对茱蒂丝的另一个小小调教，实际上同样是奥古斯都出品，有着一些极为特别的功能，那就是如果在插入了女性的双穴以后，想要把它拔出来的话，在拔出来的过程中它就会最大威力地振动和电击。

所以，就在男人握住魔导振动棒发力的那一刻，所有人都能清楚地看见，菲奥伦的双腿就猛地夹紧了，整个身体用力地往前一晃。别忘了，她的嘴里现在可是塞着一根男人的阳具在，她或许只是往前去了一点点，却足以让这根肉棒进到更深一点的位置，只是一瞬间，一种大脑被完全与外界隔绝的错觉包裹住了菲奥伦，让她难以思考。与此同时，她的下身，两根振动棒仍旧在男人的用力下缓缓地退出她的双穴，同时重重地捶打在她的穴壁上，四处流窜的电流刺得她的双穴不住地收缩，紧紧地咬住两根振动棒，逼迫男人不得不用更多的力气，同时不住上下晃动着振动棒，想要借此来让菲奥伦放松。

但他的这种行为只会加剧菲奥伦身体的反应，因为他这么做只会让魔导振动棒更加贴合菲奥伦的双穴，让振动和电流的刺激变得更加鲜明，拔出振动棒时菲奥伦股间一刻没有停歇的颤抖就证明了这一点。不过，身体下意识的反应终究不可能比得过一个壮汉专心的发力，除非菲奥伦将她这一身斗气专门用来强化过自己的私密部位，但是很显然，哪怕平时的欲望并不算弱，这种不知廉耻的事情她还是不会做的——当然了，这种事情事实上也是存在的，在帝国西南边境区域就存在着一家妓院，里面所有娼妓都是等级至少在40级以上，并且主职业是战士或者骑士的女性，并且个个都专门用自己的斗气去养护和强化自己的私处，让自己的穴变得更加紧致有力，甚至于能够主动夹着客人的肉棒，据说那家妓院里实力足有70级的头牌，曾经是某个武术世家传人的艾德雯娜·利特伍德，因为与家人闹了矛盾而离家出走，结果中了某些陷阱，被迫成为了那家妓院的一员，更是有着一手无人能出其右的榨精绝技，单凭一张肉穴，就能将每个客人榨得欲仙欲死，却又流连忘返。更加讽刺的是，当年本就是年轻天才的她甚至距离百花录还有着一丝距离，可是在成为了这家妓院的头牌以后，她的名声和这份绝技却最终为她博得了荼靡花的花名。

话题有点扯远了，总之，菲奥伦是断不可能将振动棒夹在自己的穴内的，所以随着振动棒慢慢离开她的身体，振动棒带来的快感也越积越多，直到响亮的“啵”“啵”的两声，两根振动棒从她的双穴内彻底退出的那一刻，积攒的快感似乎找到了一个宣泄口，争先恐后地奔涌而出，全都撞在她的穴口上，并且在离开身体的那一刻纷纷升华。与此同时，菲奥伦的大脑也总算从刚才的无意识中清醒过来，结果才刚能重新感知到身体，就被好似无穷无尽的快感又砸得晕头转向，如此庞大的快感，自然只可能是身体已经达到了那个状态，于是乎，奥古斯都就看到了一幕精彩的喷泉爆发。

“唔唔唔唔唔唔♥”如此强烈的高潮，又一次让菲奥伦失去了思考的能力，只能够翻起白眼，身体也在潜意识的接管下开始吮吸起嘴中的阳具。而在另一边，看到菲奥伦的潮液喷得到处都是，男人终于遏制不住自己的欲望了，将两根魔导振动棒随手一丢，双手扶住菲奥伦的腰，也不做任何的前戏，对准了菲奥伦的小穴后就是一挺腰，肉棒顿时长驱直入，毫无阻碍地全都进入了她的前穴之中。“！”身后突如其来的冲击力让菲奥伦又往前一晃，又一次将嘴里的肉棒吞了进去，紧接着，面前的男人也是一次冲击，又推着自己往后靠了靠，这次就轮到插入她前穴的肉棒滑到最深处顶住花心了。

这种情景早就在菲莉西亚公女的预料之中，所以根据她事先演练的情况，两个男人在感受到菲奥伦主动将他们的肉棒吞进去的同时就会往前挪一点，从两面推着菲奥伦，直到最后把她死死地夹在当中，再也没有半分动弹的空间。当然，该有的打桩工作他们也不会停下，位于菲奥伦身后的男人与他的同伙一样，也完全不管什么九浅一深深入浅出之类的规矩，每一下都是用尽力气，让自己的阳具尽量插到菲奥伦的最深处，有如打桩一般，一下一下沉重地撞击着，将与魔导振动棒完全不同的快感赐予着菲奥伦。

本来，菲莉西亚公女给菲奥伦喝下的药就会在菲奥伦感受到快感的时候让她的身体同步发热，了而且是确实存在的热量，只不过程度没有菲奥伦自己感知中那么大，而且存在一个极限，并不会因此伤害到身体。最重要的是，在喝下解药以前，这种感觉会无限叠加，而高潮反而只会大大强化这种感觉；而菲莉西亚公女刚才的种种调教已经让菲奥伦的身体滚烫无比了，如今又换了一种方式被同时玩弄着前后，她本就在这些天的调教中变得越发敏感，又是被这样两根巨大的阳具填满，又怎么可能抵挡得住这种感觉呢，没过多久，她就感觉到身体越来越烫，滚滚的热流烘烤着她，让她口干舌燥，忍不住想要有些什么东西，最好是冰凉的东西来缓解这种感觉。

看着菲奥伦的表情，菲莉西亚公女大概就猜到她是个什么状态了，对着她那迷离的眼神，她朝着两个男人打了个手势。因为已经在菲奥伦的身体里了，所以没有人看见两根肉棒同时闪过了一阵冰蓝色的光芒，但是菲奥伦却可以很清楚地感受到，不论是嘴里的这根，还是穴里的那一根，都在她完全料想不到的时刻突然变得冰凉，在她的感知里这已经不是两根男人的性器，而是两根冰棍，刺骨的冰冷让她忍不住打了个寒颤，不断地哆嗦着。

但是这种冰凉恰恰是她现在最渴求的，她下意识地开始舔起嘴里的冰棍，一条舌头灵活得有如一条小蛇，在冰棍上盘旋，同样对这股寒意欣喜无比又舒爽无比的小穴一样也不断地收缩着，死死地夹住冰棍，小穴里的层层褶皱似乎都要压平了，不断吸收着这股寒意，压制着愈演愈烈的热意。而在外人眼中，菲奥伦突然就开始疯狂地扭动起来，嘴里不断传出响亮的声音，对着嘴里的肉棒又是亲吻又是吮吸又是舔舐，至于她的屁股就更不要说了，她那不俗的体魄在这一刻展露无遗，哪怕根本无处借力，都能大幅度地晃动着，不论是肉穴还是菊穴都一阵阵得收缩着，却怎么都不会将肉棒挤出来，那像是花朵绽放一样一圈圈收获又舒展的菊轮更是美丽无比，进一步激发着众人的欲望，哪怕是奥古斯都在看到这一幕的时候，阳具都渐渐开始抬头。

冷与热的交织比起单纯的冰凉或者灼烫来说更加刺激，二者交融之下，一股股快感从菲奥伦的身体各处以及意识深处向外涌出，再与真正来自肉穴与嘴穴的快感二次融合，化为一道更加粗壮的洪流，奔腾呼啸着，转瞬之间就抬起了菲奥伦的意识，眼看就要把她再次送到某个台阶上的时候，菲莉西亚公女的手势突然又变了。虽然其实心底是有些不舍的，但是菲莉西亚公女给的好处，以及茱蒂丝在他们面前展现过的杀气还是让那两个男人乖乖按照既定计划照做，迅速从菲奥伦的体内退了出来，突然之间失去了所有的刺激，不管是物理上的还是心理上的，庞大的落差有如一个黑洞，一下就将所有的快感全都吸走，让菲奥伦从云端一下坠落谷底，很是痛苦地叫了一声，睁开了眼：“不……”

“不什么？不想让他们离开吗？那你只要说出菲欧娜殿下的下落就行了。”“啧啧，太着急了啦。”奥古斯都叹了口气，轻轻摇了摇头，果不其然，听到菲欧娜的名字，菲奥伦的眼神陡然变得锐利起来，重新闭上了嘴。

这时，菲莉西亚公女似乎也明白过来自己犯了什么错，只可惜，回过神来的菲奥伦已经打定了主意不会再开口了，哪怕这次的结局是被烧死，对她来说，如果真的是这样，反而是一种解脱，当然，她也很确定，奥塔薇儿是不可能让她现在就死的，所以最后只可能是菲莉西亚公女妥协。果不其然，哪怕又尝试了几次，哪怕身体忍不住会发出呻吟，可菲奥伦的眼神却一直清澈又锐利，不论怎样都不愿意开口，最终，菲莉西亚公女只能无奈地放弃：“好吧，不愧是石凉茶阁下，果然足够坚毅，看来只有契约书能够让你开口了，或者，奥古斯都大人，您有什么妙招？”

“呵，殿下是暂时放弃了吗？”“嗯，放弃了，让我回去再想一想有没有什么办法吧，接下来的时间就暂且交给阁下您了。”

“哈，好吧，正好这几天观摩下来，我也有了点想法，不过需要和殿下您打个商量。”“您大可直说。”

“哦，就是这几个人，希望您能借给我用一下。”菲莉西亚公女一愣，随即大声笑起来：“是指这几个也算是花了点心思挑选的种男吗？完全没问题，本来就是花钱雇佣的，您可以随便使唤他们，就算想要对他们的身体做点什么也没问题，我们签了契约的。”

“那倒不至于，我这个人还没有这么残忍，人家也是赚点辛苦钱——那就这么说定了，我还需要回去准备一下，就从明天开始吧，今天就留给菲奥伦殿下您休息休息，顺便做一点心理准备，毕竟我要做的事情，和公女殿下还是有不少不同的。”一夜无话，没人知道菲奥伦这一晚上究竟在想些什么，总之，当第二天奥古斯都来到地牢里的时候，她看上去似乎和前几天没什么区别，看向奥古斯都的目光之中，也没有包含多少情绪。

“看起来，殿下是做过坚定的思想斗争了，那挺好，我们就直接开始吧。”说着，奥古斯都走到菲奥伦的面前，同样一手卡住她的下巴，另一只手将一个小瓶倾倒，让里面带着一股淡淡酸味的果冻状物体落入菲奥伦的嘴中。这果冻入口即化，一边融化一边向里滑去，等它完全变成液体的时候，已经自觉灌进了菲奥伦的喉咙口，一路落入了她的腹中。

接着，奥古斯都一挥手，几道风刃划过，将菲奥伦身上的所有绳子斩断，底下一道旋风还非常温柔地托住了菲奥伦，将她慢慢地放到了地上。只不过，奥古斯都的温柔也仅此为止，因为在放下菲奥伦以后，他就挥了挥手，一大群共同点是性器粗长的男人走了进来，排成一排，纷纷不怀好意地盯着菲奥伦看。

“我这人和公女殿下不同，喜欢把事情挑明了，让人知道我对她做了什么，那种明知道会发生什么事情，却完全无能为力下的绝望是我最喜欢看的场景之一。殿下你刚才喝下的也是一种特殊的媚药，不过它平时不会起效，药物的成分也会留在你的身体里，除非你用斗气将其驱逐，而一旦你的摄入了男性的精液，那就会立刻与这种药物产生反应，后续嘛，就和一般的媚药没什么区别了，会让你快速发情，渴望性交，同时变得更加敏感，当然了，你放心，只要药效消耗完了你就能恢复正常了，至于我刚才给你喝的量——大概正常男性射精的量，来个一百份就够了吧？所以你看，我给你准备了这么多人，他们个个都在公女殿下的要求下严格禁欲到现在，已经攒了足够多，肯定能让你满足。”说罢，奥古斯都也不停留，转身就离开了地牢，顺手将地牢的大门牢牢锁上：“那么，还请您好好享受吧，殿下。如果您受够了的话就可以马上大声喊我，用二殿下的情报来交换就行了。”

随着奥古斯都的背影消失，留在地牢里的那群男人一下开始暴动起来，将菲奥伦围在中间：“殿下，对不起了，我们也是有苦衷的。”“害，这种时候了你还说这种话？恶不恶心啊？我可是想要玩这些公主很久了，这可是个千载难逢的机会啊。”“我也是，我倒要看看她是不是真的那么高高在上，还是也是个婊子，你们谁也不要和我抢，让我第一个试一试她的肉穴是什么样的。”“那我就来试试她的嘴吧。”“嘿嘿，我最喜欢菊穴了。”各种各样肆意的言语传到菲奥伦的耳中，夹杂着各式各样的淫笑，让整个地牢的气氛都变得诡异起来。也不知是不是因为和这么多陌生的男人共处一室，加上刚才奥古斯都的话带来的影响，到了这个时候，菲奥伦的表情终于出现了些许的变化，看上去略微有点紧张，从她紧握的双拳就能看出她现在的心情，尤其是在被这群男人团团围住的时候。

面对菲奥伦，这群男人也是一点都不客气，几个人先走上前，架着她把她从地上抬了起来。在斗气被封的当下，哪怕体魄在斗气的孕养下比一般人要强上一些，却也架不住这么多人一拥而上，双拳难敌四手，何况面前得有四十只手，哪怕菲奥伦很努力地反抗着，最终也还是只能被他们压制，被两个男人一个从背后抓住她的双乳，一个在正面提着她的双腿给抱起来，两根肉棒对准了她的双穴，手上微微用力将她向下压去。“咕——”双穴被同时撑开，感觉到穴壁被压扁的菲奥伦顿时发出了低低的痛呼，却只能更加激起男人们的施虐欲，本来他们还想着不要过分伤害菲奥伦，但在听到这一声过后，就像是一点火星溅到了一堆炸药桶上面一样，瞬间就摧毁了他们的理智，哪还顾得上什么温柔对待，双手猛然发力，把菲奥伦往下一按。

“呜哦哦哦♥”本来卡在穴口的硕大龟头一路蹭着穴壁撞进了双穴的最深处，瞬间爆发的快感让菲奥伦一下叫出声来，听见她那上扬的尾音，男人们顿时狂笑起来：“哈哈哈，果然是个贱女人，这样都能有快感，说不定你一直在期待被我们强暴吧？哥几个，再给她来一次！”“不，不要——呜哦哦哦♥”菲奥伦慌忙睁开眼就想阻止他们的行为，但是这群男人早就已经不再考虑她的感受了，四只手搬着她的身体，又是抬起然后落下，让两根肉棒又一次贯穿她的双穴，顶住她的花心，让她的话语变成了另一串明显被快感侵蚀的呻吟。

听着这美妙的叫声，不仅仅是这两个正在使用菲奥伦的男人更觉得自己的下体涨得简直要爆炸，其他人同样无比兴奋，有一个人直接抓住菲奥伦的右手，引导着她抓住自己的性器，然后用一种非常凶狠的态度朝她吼着：“给老子好好地撸！”换成平时，他敢这么干，菲奥伦肯定一把就把他的蛋攥成蛋黄酱，可是刚才被连续冲击了两次以后，她本就有点失神，摆出那种双腿朝天的姿势被两个男人夹在当中直接贯通双穴的耻辱感更是让她有点恍惚，此时再被这么一吼，菲奥伦下意识地就按照男人的要求，手掌轻轻握住肉棒，大拇指和食指环成一个圈箍住龟头下的那圈沟，开始一上一下轻柔地撸动起来。

虽说常年握剑，可菲奥伦的手却十分柔软，甚至像是没有骨头一样，给那个人一种被棉花包裹的触感，再加上她那几乎感觉不到的发力，他只觉得有一阵阵力量轻轻地扫过，覆盖在自己的阳具上，慢慢地升温，烘烤着他，再加上偶尔会突然变重一些，像是在挤压的微妙手法，没过多久，男人就感觉自己到了可以忍受的极限，一声低吼之后，肉棒开始一阵阵颤抖，在这颤抖之中，一缕一缕白色的浊液喷出，落到了菲奥伦的手上和身上。一股雄性的腥味升起，钻入菲奥伦的鼻腔，然后，那两个正抱着菲奥伦的人同时脸色一变，因为他们竟然感觉到自己的肉棒突然被菲奥伦的双穴死死地咬住，一股莫名的吸力突然出现，毫无预兆地对着他们的性器狠狠地一吸，两人何时经历过这样的情况，在这一道吸力之下顿时精门大开，两道滚烫的热流喷进了菲奥伦的双穴之中。

一接触到精液，菲奥伦刚才喝下的药物就被激活了，药物迅速吸收着精液，将其转化成一股席卷全身的强烈冲动，不论是双穴还是胸部，菲奥伦都立马感受到一股难以言喻的瘙痒，甚至于就连更深的地方都传来了相似的感觉，希望能有什么东西把那里填满以后狠狠地蹂躏一圈。被这股冲动驱使着，菲奥伦的身体一下就变得不安分起来，更加诡异的是，就在她开始扭起腰肢，让仍旧在自己的双穴中，没有一丝一毫软化的那两根肉棒能够与自己的穴壁贴合得更加紧密的时候，她的双眼反而变得清澈起来，似乎很快就了解到了自己身上发生了什么，露出了些许悲哀，而后马上又变得浑浊起来，红唇轻启，吐出如兰的麝香：“啊♥”

“呵，这个女人怎么回事？老子嫖过的那帮妓女都没哪个像她这样贱的，被男人射在骚屄里，反而更爽了？”倒是有人还记得刚才奥古斯都说了什么：“刚才那位大人好像给她喝了一种药，碰到精液就会发情，会不会是因为这个原因？”

“哦对对对，是有这么回事，等下，如果这么说的话——”“射的越多她就越来劲？”另一个人补上了后半句话，再度激起了众人的性趣，二话不说，立马投入了第二轮对菲奥伦的进攻中去。这一次他们还换了个姿势，让菲奥伦站着弯下腰去，一个人站在她的背后直接插入她的前穴，同时抓住她秀丽的金发，让她抬起头来，恰好能够用嘴吞下另一根肉棒，再让她两只手也分别抓着一根，更多的人则是围着菲奥伦，将自己的性器对准了她，快速地自行撸动起来……

一整夜过去，其实早就已经回去休息的奥古斯都这才回到地牢前。他本来就没有想着菲奥伦会求饶，就算她真的求饶了，百呼不应的恐惧感也能更加打击她的内心。而奥古斯都真正的想法其实是和菲莉西亚公女反其道而行之的，先利用各种药物，让菲奥伦的身体深深陷入到快感与高潮中去，等她的身体适应之后再反过来剥夺它，以奥古斯都对菲奥伦体质的猜测，配上他几种他花费了大量心血研制的药物，他有着足够的自信能够做到。可是当地牢的门打开，就算见多识广如奥古斯都，一时之间竟然也愣在当场：昨晚进去的那群壮汉横七竖八地躺在地上，没有一个是站着的，一个个都气若游丝，昏迷不醒。而在地牢的中央，全身上下裹满着一层白色的菲奥伦正蹲坐下其中一个人的身上，身体不断地上下起伏着，一只手揉着自己的胸，另一只手搓着自己的私处，脸上更是挂着狂热的笑容，嘴张着，舌头伸在外面，不断有精液从她的脸上滑到舌头上，再从舌头滴到地上。

动了一会儿，身下的男人却迟迟没有反应，菲奥伦这才停了下来，一脸不爽地骂了一句，站起了身，起身的时候毫不顾忌地肆意叫着，完全无视自己不断有液体滴落的双穴，扫视着四周，看着满地的人，满脸失望：“怎么这就不行了——嗯？”说话间吗，她突然看见了奥古斯都，脸上顿时又盛放出灿烂的笑容，那是一种见猎心喜的笑容，让人不寒而栗。不过更令奥古斯都毛骨悚然的是，他似乎看见两抹猩红从菲奥伦的眼中一闪而过，下一刻，一阵风刮过，菲奥伦来到了奥古斯都的面前，她身上那股精液的味道冲得奥古斯都都忍不住皱了皱眉：“是男人，活蹦乱跳的男人——快，给我精液，只要你给我最新鲜的精液，让我做什么都行哦♥”

望着面前像是一夜之间完全变了个人的菲奥伦，奥古斯都生平第一次停止了思考，只有本能驱动着他开口：“什么都行？那如果我需要你用你妹妹的下落做交换呢？”“妹妹？哦，菲欧娜啊，她应该是躲在特罗拉，我们的姑姑嫁到了坎得斯家族，肯定会帮忙把她藏起来的。”

听着这份正确的情报，奥古斯都却怎么也高兴不起来，因为在回答完以后，菲奥伦立马就跪在了奥古斯都的面前，扯起他的长袍：“好了，我已经回答了，所以能给我精液了吗♥您希望我是用嘴穴、淫穴还是菊穴来承接您的精液呢？我这边怎么样都可以呢♥”“不对，肯定有哪里不对劲，”奥古斯都回过神来，往后退了一步，幸亏菲奥伦身上那种压制着斗气的药物还没有失效，他这才能够轻易地挣脱菲奥伦的魔爪，而后在她幽怨的眼神和再也忍耐不住的呻吟中退出了地牢，一把将牢门关上。

眼前香艳的场景消失，奥古斯都的思考能力似乎也回来了，琢磨了一会，一下就想到了某个关键点：“糟糕，不会是那位公女殿下没有给她喝解药吧？”很快，奥古斯都就从菲莉西亚公女的口中确认这一事实，前一天晚上她和奥古斯都是前后脚离开的，根本没有像前几天那样，给菲奥伦喝下解药，让她能够在夜间稍微恢复一点体力，所以昨天晚上，菲奥伦的体内同时存在着两种不同的药物。

正常来说这其实不是什么大事情，不要说两种了，有些人在试药的时候，甚至会十种八种药物一起给人灌下。可是，菲奥伦体内的两种药物，恰恰都会与精液产生关联：奥古斯都给她喝下的药物是会与精液结合，让菲奥伦进入发情的状态并且产生大量的性快感；而菲莉西亚公女给她喝下的那种药物，解药其实也是男人的精液，通过摄入男性的精液，才能真正将那种发烫的感觉压下，不过需要摄入的量自然也和药物的量有关，而且热量在散去的同时，也会让身体被动高潮一次。而当两种药物同时存在的时候，摄入精液确实会让她的身体降温，同时泄去部分积累的快感，可是很快，进入体内的精液就会与另外一种药物结合，转化为新的快感，同时还会让她的身体变得更加兴奋和敏感，这样一来，在还未被解除的前一种药物的作用下，她的身体就又会重新变得滚烫。

而这时菲奥伦的身体已经知道，只要接触到男人的精液，就能让这种感觉消失，于是乎，她的身体就会开始本能渴求更多的精液，但是每次摄入精液以后都会陷入一个循环，最终让身体的状态回到原点，虽说只要等两种药物之一效果散去，这个循环就会不攻自破，可是目前的情况很显然，在那之前，菲奥伦就已经因为可能在自己的感知中近乎无限的这个循环而崩坏了，身体与精神对精液的渴求已经彻底融为一体，成为了她的新人格的主导部分，虽说记忆什么的看起来都还在，甚至也满足了奥塔薇儿的要求有问必答，但奥古斯都还是不免头痛起来——他的目标可不是真的帮奥塔薇儿拷问出情报来啊。