# 穿越到自己的18R作品后变成了杂鱼龙娘 No.3

用余下的魔力使用大范围的侦察魔法确认周围没人后，镜羽这才松了口气。
毕竟脚下的小萝莉吃了自己一记地狱葬送收刀，一时半会倒是醒不过来。
接着镜羽便顶着一丝不挂的身子开始对小萝莉释放起奴隶刻印魔法起来，毕竟小心驶得万年船，最好的例子就是刚刚自己明明都那么小心了最后还是差点翻船，要不是对方大意被反弹魔法命中了自己的魅惑，一旦战斗时间拉长，自己的魔力是没办法自然恢复的，很快就会败下阵来，而且这样没有魔力的情况下，真的就一点翻身之力都没有了。
望着小萝莉浮现在锁骨之下的深红色纹章，镜羽停止了魔力的释放，随后又用鉴察魔法得到了小萝莉的一些资料，若果不是自己的魔力快要见底了，镜羽肯定会看看其他的东西，毕竟虽然知道一些大体的东西，但细节还是知之甚少。
“蕾莉..魅魔…三阶水准…年龄..不详？？？”镜羽查阅着蕾莉的资料却在年龄方面得不到详细的信息。
该不会是天山童姥吧…
镜羽看着那张不管怎么看都绝对是萝莉才会有的脸，不禁有些疑惑，会不会是什么御姐的省电模式…也不对，哪有真要开打还开省电模式的，虽然我看上去比较弱….
思考一阵后，镜羽还是决定从蕾莉的储物道具里找件衣服穿，附近几乎不会再有人了，但一直光着身子什么的，自己可不是露出狂，而且手指一直塞在菊穴里什么的…
但饶是镜羽把蕾莉的身子翻过去反过来也没有发现储物道具的影子。
就在这时，镜羽注意到了蕾莉阴蒂处被撑出圆环形的布料。
该不会在这里吧……
结果不出镜羽所料，蕾莉的储物道具居然是穿孔在阴蒂和乳头的乳环。
该说不愧是魅魔嘛……
因为原主意识已经昏迷，所以镜羽很轻易的拿到了储物乳环和阴蒂环的使用权。
然而蕾莉储物道具里所装的东西让镜羽领略到什么叫做真正的魅魔，几瓶满装的乳汁和精液，各种各样奇奇怪怪的色情玩具，就连衣服都是极其暴露的款式，不仅没钱，甚至连吃的都没有。
淦！孤还以为能有什么有用的东西！！
不过虽然这些东西没用，但不代表不能把它们变成有用的东西。
一顿翻找之后，镜羽发现了一个透明的拉珠肛塞，虽然稍微有些大号了，但应该不会有什么阻碍。
又用火焰魔法将那些暴露的衣服不断连接制成了一身起码不那么暴露的衣服。
做完这些，镜羽把装满精液的瓶子和透明的拉珠肛塞放在自己身旁，随后跪趴在地上，将蜜臀高举对准着天空，随后抽出了左手的手指。
随着“啵”一声，镜羽的全身都不自觉的收缩了一下。
果然…菊穴..还是太敏感了….
紧接着镜羽便用双手的双指掰开原本一指宽的菊穴，如果此时有人站在后面看的话，就能看到里面粉嫩肠壁和黏着在肠壁上的肠液精液混合物，纤细的龙尾拔掉精瓶的塞子随后卷起瓶身，将瓶口对准菊穴插了进去。
“额啊❤~~哈…哈啊..”
尽管镜羽的动作已经轻微的到了极致，但敏感的菊穴还是促使她发出来淫靡的声音。
感受着精液灌入到自己的肚子里，尽管周围只有一个陷入昏迷的蕾莉，但镜羽的俏脸还是红到了极致，除了吃东西和被有精液的生物菊穴中出，这是自己唯三能够补充魔力的办法，但是这个明明是写给符羽的设定才对！！！
等孤回去一定要把她写成超级绒布球，居然让孤不得不做这么羞耻事！！气死孤了！！！
三瓶之后，镜羽感觉魔力量已经达到满额的状态了，这才又再用尾巴卷住瓶身将精液瓶给拔了出来，随着精液瓶被拔出，菊穴收缩，连带着一些精液也被挤了出来，顺着皮肤滑落到蜜穴的穴口处。
将还有余量的精液瓶子放下后，镜羽又赶忙拿起头的拉珠肛塞顶在才刚被瓶口扩张的菊穴处，用极其缓慢的动作缓缓将一颗颗拉珠推进菊穴。
“唔啊啊❤~~哈啊….哈啊….哈啊…”镜羽的口中不自觉的轻喘着，虽说是稍微大一号的拉珠，但也几乎和正常男性的肉棒差不多粗细了，而以镜羽的敏感程度，要是被人干菊穴的话，最多走不出四个回合就会因为高潮失神。
还有…最后一颗了……
最后一颗拉珠顶在菊穴外围的触感传来，镜羽知道最后这一颗会大许多，但没办法这已经是蕾莉众多玩具里最小的一号了。
短….短痛吧…..
镜羽心一狠，按住拉珠的顶端，猛的一推，尽管尺寸上有所阻碍，但因为精液的润滑，最后一课拉珠还是被送入了菊穴之中。
“呜哇哇哇❤❤❤！！！！疼疼疼疼❤❤❤！！！”
极其强烈的快感和痛感同时传入镜羽的大脑，她的全身都被刺激的痉挛而不断颤抖，黄色的芒果汁更是直接从尿道流了出来。
“高…哈啊❤❤…高潮了❤……”
高潮刺激的镜羽大脑一片空白，只能保持着刚才的动作尽量让菊穴适应此刻卡在肠壁的大家伙。
此刻看向的镜羽的菊穴，便能透过透明的拉珠看到里面漫灌的精液和被拉珠撑得满满当当的肠壁，以及露在菊穴外貌的拉环。
“哈啊❤…还真哈啊❤❤…是淫龙呢…”
镜羽一边缓缓从地上站起一边回想起刚才蕾莉对自己的称呼，不禁对自己吐槽到。
做完这些镜羽才拿起刚才自己制作的衣服将其传到自己洁白的身体上。
将地上的一大堆东西全部收回到蕾莉的储物道具之中，镜羽又看了看那还有余量的精液瓶子。
老实说她其实很想要，但自己没有储物道具，自然不可能带在身上，至于肚子里已经装满了，再多的话就会肚子就会鼓起来了，不方便行动还引人注目。
最后，镜羽也只得把那还有余量的精液瓶也一并放回了蕾莉的储物道具。
“那么现在~该享用孤到这个世界的第一餐了~”一想到这，镜羽不禁舔了一圈嘴唇用那张又帅又可爱的脸蛋露出一个鬼畜的表情，同时龙尾旋转。
像是对自己将要面临的事有所察觉，陷入昏迷的蕾莉额头渗出丝丝冷汗眉头也微皱了起来。
“桀桀桀！~你这个坏家伙还想抓孤当奴隶，现在处境互换孤要让你知道孤的厉害！！”
一边说着，镜羽风卷残云般的把蕾莉身上的衣服和饰品脱了个精光，尽管穿和不穿没什么区别，甚至穿上这些衣服更能激发镜羽的性欲，但蕾莉所穿戴的所有东西都是拥有属性加成的，尽管已经被刻下了奴隶纹章，这些东西还是不要留在她身上比较好。
望着蕾莉一丝不挂的白净肉体，老实说镜羽其实是不对萝莉体型的角色感性趣的，但对方都已经送上门来了，就只能品尝一番了。
镜羽捏住蕾莉宝石肛塞的末端然后一口气迅速拔了出来，然而不拔出来还好，一拔原本堵住精液喷涌的肛塞，精液立刻如潮水般喷溅了出来。
没想到这也是个精壶~
“噫呀呀呀❤❤❤！！”
菊穴的肛塞被人一把拽出，快感和痛感以及排泄感一下子把蕾莉顶到了高潮，不过相较于镜羽这种菊穴是超级性器的菊穴便器，蕾莉很快就从高潮的余韵恢复了过来。
“你….你..”高潮结束后的蕾莉发现此刻大变了模样的镜羽，下意识的撑起身子不断往后退。
这样的举动令镜羽想起来自己忘记收敛自己的威压了，尽管进入束缚状态后就是个怎么用都用不坏的最佳便器，但从束缚状态解除之后恢复魔力运转，这具躯体作为最强神明的复制体，哪怕经过了性爱改造处理，其作为至高神明和食物链顶端的恐怖威压依然是存在的，尤其是蕾莉已经很长一段时间处在这种威压之下了。
所以此刻的蕾莉和正常人看到野兽的区别没什么两样，当然如果蕾莉再弱一些或者再在这个威压范围一直待下去马上就会被活活吓死，常人待在这种威压下持续时间一长马上就会化为齑粉，不过这个威压范围其实不怎么大，所以也是很鸡肋的一个技能。
“怎么了小猫咪？刚才不是还想把孤抓去当奴隶吗？？”收敛了威压之后，镜羽开始缓缓向蕾莉凑去，一步一步，宛若一个捕食者。
“对…对不起…..我不知道龙娘小姐是这么厉害人….”镜羽的面庞已经凑到了蕾莉的胸前，根本顾不上肚子里的精液不断往外流，蕾莉立刻身体颤抖着道歉到。
从刚醒过来的高潮余韵结束后，蕾莉就察觉到自己的衣服全部被人脱光了，而且还被刻上了奴隶印记，最重要的是还被禁止使用魔法，本来她就是用魔力战斗的类型，被人脱掉了衣服失去装备的加成，又面对上现在这样状态的镜羽，蕾莉根本没有任何胜算。
“你刚才…明明很大胆啊~”镜羽凑到蕾莉的耳边低语到，话末，又用舌头在蕾莉白皙的小脸上舔了一口。
“对…对不起….”不仅是对于处境的明了，还有刚才威压受到惊吓，现在的蕾莉已经没有了刚才的神气，尽管她小小的脑子里依然在拼命想着如何从现在的情况中脱离出来，但想不出，根本就想不出，她不仅没有镜羽那种强制解除负面状态魔法，就是有，这个奴隶魔法连镜羽自己都不知道怎么解除。
“你放心，孤不会吃你，也不会杀你，但是发生了刚才那样的事，‘对不起’可解决不了问题，而且搞清楚你的处境。”
镜羽侧躺在地上龙尾从背后伸出，尾尖在符羽的控制下逐渐变成了一根肉棒的模样，原本镜羽以为刚刚表现出强势样子的蕾莉会再反抗一下之类，谁知道对方居然这么怂，也就失去了强姦蕾莉的兴趣。
看着面前灰色还带有龙鳞的肉棒龙尾，蕾莉一下子哭了出来，原本自己是睡个午觉发现了一只奴隶龙娘，谁知道这个奴隶龙娘居然不是奴隶，现在自己反倒成了对方性处理便器。
但是为了防止对方更激烈的侵犯，蕾莉现在也只能流着眼泪咬着牙，一步一步慢慢走到龙尾上对准自己的菊穴让其慢慢插入。
就在蕾莉还在以自己能适应的速度缓缓让龙尾涌入自己的菊穴的时候，镜羽却突然使坏猛得插了进去。
“呜哇哇哇哇❤❤❤！！！坏掉了坏掉了❤❤❤！！！呜哇哇哇❤❤！！”
龙尾瞬间插入时凹凸不平的鳞片和肠壁的剐蹭再一次把蕾莉带到了高潮，短短的时间里蕾莉一下子就迎来了两次菊穴高潮，放在以前那是绝对没有的事，全新的体验冲击得蕾莉的大脑昏昏的，淫水更是不断从蜜穴流出。
望着眼前因为菊穴高潮而眼神些许涣散的蕾莉，镜羽不禁在内心赞叹到刚刚那种刺激自己肯定已经失神昏过去了。
“请❤…请主人❤❤…不要乱动哈啊❤❤…蕾莉❤❤❤…哈啊会乖乖的…”
因为快感而被刺激的理智损失的蕾莉一脸温顺的道，生怕镜羽再做出类似刚才的举动。
“不行哦~”
镜羽的回答一下子击碎了蕾莉的心理防线，同时接下来的动作更是让蕾莉崩溃。
回答之后，镜羽毫不犹豫控制龙尾将蕾莉用力的顶了起来，直只裸露在的白嫩小脚丫因为脚步接地在空中乱蹬，原本刻印着淫纹的平摊小腹被顶出肉棒龙尾的形状。
龙尾又一次突如其来的撞击不仅有着巨大的痛觉，还有剧烈的快感，那将体内肠壁撞至不断堆叠和菊穴穴口不断摩擦至肿胀的感觉，令蕾莉此生难忘。
而这一次直接让蕾莉绝顶了。
“咕啊啊啊啊❤❤❤❤！！！去了❤❤去了❤❤❤！！坏掉了坏掉了！！❤❤蕾莉的菊穴坏掉了❤❤❤！！太舒服了❤❤！！蕾莉❤❤！！蕾莉是主人嗯啊啊啊❤❤❤！！！主人的菊穴奴隶❤❤❤❤！！！”
因为绝顶的快感，蕾莉的樱桃小嘴一边淫乱的诵读着雌伏宣言，身子一边不断抽搐着将爱液从蜜穴喷溅而出，紫色眸子里的高光已然完全涣散，瞳中更多的是因为眼眸不断上翻而露出的眼白，娇俏可爱的脸上更是写满了三个字，阿黑颜。
而且比起魅魔猫娘萝莉，此时的蕾莉更像是被使用完了的唧唧套子，整个幼小的身体被撑在龙尾上，手脚和脑袋却是耷拉着的。
干脆就绑起来挂在尾巴上好了。
镜羽这样想到。