# 穿越到自己的18R作品后变成了杂鱼龙娘 No.6

此刻的镜羽已然换了一身正常的衣服，在帝都的一家餐厅里享用着这几天最像晚餐的一顿晚餐。　　呜呜呜…有钱人的感受……好久没有体验过了……

　　餐厅中的一张桌子上，镜羽正端着面碗疯狂呲溜呲溜的嗦着面条，而她旁边还叠着厚厚的一摞碗。　　现在，餐厅食客的视线几乎都锁定在这位龙族少女的身上。一开始只是因为她那绝色的容颜，后来则是她吃面时风卷残云的速度，再后来就是一碗又接着一碗速度还丝毫不减的食量。

　　到底是有龙族普遍生活着的国度，他们一开始还不以为然，龙族在真正饥饿时大吃特吃的情况并不少见，也是后面到了第三十碗的时候，人们的视线基本上都聚焦到了镜羽的身上来。而这三十碗还是建立在这家餐厅是以冒险者为主要营销对象的店，价格会稍贵一些，量绝对管够。　　“诶，你听说了吗？今晚奴隶市场的拍卖会上，博卡的老板卖了一个三百万金币的魅魔奴隶。”

　　“真的啊？这可是桩大买卖啊！什么样的奴隶能够卖那么多钱？我记得就是最热销的龙族奴隶，贵的时候价格也就是五百万多金币啊。”　　“小声点，你没看见那里还坐着位龙族少女在那吃饭吗？那个奴隶说是魅魔，但却是个长着猫耳的小萝莉，你想想这几个特点加在一起，又是拍卖会，价格能不贵嘛？那些贵族老爷就好这口。”

　　吃得正香的镜羽，从餐厅里听到这样一段对话，内心不禁升起了一个大大的问号，同时也有些坐不住了。　　该不会是在说蕾莉吧？猫耳魅魔萝莉…三百万…三十个十万……马的，那BYD的玩意坑孤！！

　　一瞬间，镜羽感觉面前的面条不香了，她放下碗筷，拿了张纸擦了擦嘴，确认了一下声音的发源地，镜羽走向了刚才传出这段谈话的那桌。　　察觉到镜羽过来，桌上原本还在谈论的二人瞬间装出一副正在吃晚饭的样子。

　　“我想知道，你口中的那个奴隶是不是银发紫瞳。”　　镜羽先是拿出三枚银币放在餐桌上，然后出声询问到，声音淡漠，完全想象不出来这是刚才还不顾形象疯狂嗦面的人。

　　像是知道实情的男人看到镜羽走过来，原本还以为是冲撞了镜羽，但镜羽的所作所为不由得让其送了一口气，起码不是来找他麻烦的。　　“不…不好意思，小姐，我也不太清楚，但…应该是您所说的那样。”

　　男人支支吾吾的回答着，连眼睛都没敢看镜羽一样，也没去拿那三枚银币。　　‘应该是您所说的那样’，看来不会错，那个奸商！！！混蛋！！两百九十万啊！！可恶可恶！！气死孤了！！

　　“谢谢，报酬你二她一。”　　说完，镜羽便转身离开了，离开时整个餐厅的环境格外的安静，只留下镜羽高跟短靴的‘嗒嗒嗒’声，当然其实还有高跟短靴里，精液被镜羽小脚丫子挤压时发出的‘噗叽’声，不过相比较起来，肯定是鞋跟和地面碰撞产生的声音更大。

　　至于餐厅的消费，镜羽大致估算了一下，扔了四枚金币给前台便推门离开了，应该是有找零的，但是这种浪费，她还是能接受的。　　“这又是哪家的龙族小姐啊…”

　　“不清楚…”　　走出餐厅，镜羽立马钻进了公共厕所里面，同时布置上了结界，因为接下来，她准备干一票大的。

　　臭奸商，居然敢算计到孤头上来，看孤怎么收拾你。　　咬着牙坐在公共厕所的马桶盖上，镜羽马上发动了侦察魔法，整个帝都的景象尽收她的眼底。

　　“确认施术坐标。”　　厕所隔间里，镜羽灰色的头发因为魔力放出而散发着异样的光芒。

　　“全解放·异常状态清除！”　　随着镜羽的一个响指，镜羽今天贩卖蕾莉的奴隶商店里所有的奴隶，一身的异常状态全部被清除了，一开始，奴隶们都有点不知其然，很快他们便躁动，疯狂了起来，沦落为奴隶怎么会有人甘心。

　　地下调解室里，望着一个个不知为何被解开了束缚的奴隶们，调教师们都陷入了恐慌，因为他们不仅是被解除了束缚，甚至身体上的奴隶印记都被去掉了，受的伤也几乎痊愈。　　名叫博卡的奴隶商店很快发生了一场暴动。

　　“这下应该够那个混蛋受的了。”　　看着奴隶们从商店里蜂拥而出的景象，镜羽的脸上露出了满意的笑容，只是她也有些惊讶，这一个‘博卡’居然会有这么多的奴隶，怪不得对方能那么豪横的直接开出十万金币的报价，估计通过奴隶买卖赚了不少吧，不过现在就不好说了。

　　撤掉结界镜羽从厕所隔间走了出来，刚才的施法，她的魔力值已经降落到15点了，镜羽释放魔法是根据一阶一点魔力，五阶以上直接扣除当前一半魔力和一个较短间隔后扣除对应阶级魔法的魔力点数。　　眼下的这个情况对于镜羽来说算得上是岌岌可危了，毕竟除了吃饭，她想恢复魔力的话得需要有精液才行，眼下自己应当是处于风口浪尖的程度，要是被传出去援交或者购买精液的话，估计容易暴露自己的情报，要想办法蛰伏一段时间靠吃饭恢复一些魔力才行。

　　都是符羽坏家伙，吃饭恢复魔力在一段时间里也有恢复上限，真是麻烦死了。　　先回酒店吧！好久没睡过正儿八经的大床了，明天一定要睡到自然醒！！

　　刚才的报复完全被镜羽抛出了脑子里，她现在要做的在路边买点吃的，然后回去洗个热水澡舒舒服服的躺在床上睡大觉。　　踏出公告厕所，一股强烈的不安感便从镜羽的心头升起。

　　中埋伏了？？怎么会？孤应该是屏蔽掉了刚才的魔力波动才对啊。　　高阶的魔法会产生很强烈的魔力波动就像在漆黑的夜里拿了根火把一样，不过刚才镜羽设立的魔法阵是完全够屏蔽掉魔法波动的才对。

　　“有人出了大价钱要买你，原本我也只是奉委托行事，但是现在我改变主意了，打算将镜羽小姐据为己有，如果镜羽小姐肯乖乖配合的话，我保证我会像对待爱人一样好好对待你，但要是拒绝的话，我也只好采取一些强硬措施了，不过结果可就会大相径庭咯~”　　昏暗的小巷里，随着一道声音的响起，一名高男子出现在灯光之下。

　　栗色的短发在右额留出一大束将右脸连同眼睛遮住一大片，只露出粉色的左眼，他身形挺拔，身着一身黑色的贵族服装，面容有一种带着阴柔的俊美，放在大街上，估计也算是吸睛的人物，但是镜羽却觉得，这副面孔自己似乎在哪见过。　　但见过归见过，从男子出现的那一刻，镜羽的视线便锁定在他的身上，魔法也是蓄势待发的样子。

　　“你就这么肯定自己吃得下我？不怕丢掉自己的小命？”　　镜羽十分戏谑的回答着，对于刚才男子的话，态度已经很明显了。

　　“镜羽小姐看来对自己的处境一点也不了解呢~那鄙人就献丑了。”　　比起刚才更加恐怖的不安感，镜羽已经顾不得对方的小命了，立刻就准备发动魔法。

　　“唔啊啊啊❤❤！！！~~~”　　不知道为什么，菊穴处突然传来了拉珠被拽掉时和肠壁，穴口摩擦才会产生的快感，而作为镜羽全身上下唯二的超级性器，这样的快感立刻使得她迎来了一个小高潮，浑身止不住的颤抖，紧接着，镜羽后知后觉的察觉到下体有些透风，同时大腿内侧有粘稠的东西不断往下流。

　　魔法自然也因为这忽如其来的快感被打断了，而等镜羽回过神来，男子此刻已经紧紧的攥着她的右手腕，她刚想要趁着那一秒的时间发动魔法，却发现那一秒的时间早就已经过了，而且自己的魔力已经被清空了。　　怎么会这样？！

　　绝望感蔓延心头，对方不可能这么快的，自己是无咏唱释放，【剜心】应该已经发动了才对，怎么可能会这样？！！！　　“镜羽小姐要是收回刚才的话，我说的也依然算数哦~怎么样？要不要在多考虑一下。”

　　此刻男子脸上露出一抹微笑，镜羽承认，在平常情况下，自己估计会沦陷，但是现在可不一样。　　“你还是多关心关心自己吧！”

　　镜羽的大脑飞速思考后，决定装腔作势利用佯攻来恐吓对方，毕竟对方又不知道自己现在用不了魔法。　　然而左手刚要抬起，一股强大的电流便席卷了她的全身。

　　“呜啊啊啊啊❤❤❤！！！~~~”　　伴随着失禁滴落在地上的芒果汁，镜羽也因为电击的麻痹感而跪倒在地上。

　　怎…怎么会….　　因为刚才的电击，眼泪此刻在镜羽的眼眶里打转，虽然身体不会受到损伤，但是是会痛的啊！！

　　“很符合我对龙族的刻板印象，都是些不见棺材不落泪的家伙，不过这样的你征服起来，才比较有意思。”　　男子如是说到，脸上的笑容也依旧保持着，不过现在镜羽看着简直如坠冰窟。

　　“有本事…你就吧哈啊❤❤…把孤放开…”　　镜羽恶狠狠的看着男子。

　　“真是嘴硬呢~”　　男子一边说到，一边解开了镜羽衬衣的领带结，镜羽对男子这般动作自然不可能容忍，但身体的麻痹化和无力化却让她只能任由对方行动。

　　“你要做什么！！”　　对于镜羽的怒吼，男子充耳不闻，领带和扣子被解开后，男子径直将手伸进了镜羽的衬衣里，在她的左锁骨处周围不断摩挲着。

　　该不会？！..　　“等…额啊啊啊啊❤❤❤❤！！！”

　　伴随着什么东西被拔掉的声音，镜羽也高潮了，跪在地上身体极力的向后挺去，眼睛几乎只看得见眼白，舌头和唾液同时被甩出口中，身体止不住的颤抖，若不是有男子拉着，身体恐怕早就已经因为脱力而栽倒在地上。　　男子仔细端详着眼前灰黑色，散发着淡淡深蓝色幽光的鳞片。

　　这是镜羽的逆鳞，也可以说是镜羽的快感控制器。　　强行控制龙族最好的两个办法要么是获得它的逆鳞，要么就是摧毁它的龙角，不过第二个办法的话更适合用来豢养观赏用的雌性龙族奴隶，因为龙角被摧毁的话，龙族的实力就会大打折扣也就没有能力反抗了。

　　当然这只是强行控制而已，龙族这种高傲而强大的生物，如果不是真心臣服的话，不管用何种手段都只会让其反感而违抗的，就连奴隶印记也不能完全控制龙族。　　“对…对不起…请…请把孤的鳞片…还给孤…”

　　此刻的镜羽已经完全没有了刚才嚣张的气焰，不仅仅是因为局势，也是因为刚才高潮，脑子已经有些神志不清了。　　“已经晚了，你已经完全失去谈条件的筹码了。”

　　男子说完，便在逆鳞上轻抚而过，这轻微的举动马上引的镜羽又是一阵淫靡的浪叫，此刻她跪在的地面上已经因为高潮喷出的淫水积累出了一片小水洼。　　“现在，听我说，放松你的神智…”

　　男子捏着镜羽的下巴，两人视线对视。　　“放松..神智..”

　　魅…魅惑…..！　　尽管意识到了对方要做的事，但镜羽现在仅余的理智已经不足以让她调动自己的身体了。

　　视线…根本就没办法…移开…　　望着原本就已经失去理智瞳孔涣散的镜羽连仅有的高光也一并消失，男子收好了逆鳞随后在镜羽的玉颈出划下奴隶印记，而因为魅惑的关系，这层主奴关系很轻易的被建立了。

　　随后，男子拿出一团黑色的物质向镜羽的左脚抛去，黑色的物质在接触到镜羽的身体后，迅速变化，在她的左脚脚踝处形成一个黑色紫纹的圆环。　　“清醒。”

　　男子在镜羽面前轻声到。　　瞬间，镜羽的精神状态恢复如初。

　　【因奴隶印记刻印成功，奴隶身份获得】　　【灵魂绑定神器-万象缚神环已装备】

　　回过神的镜羽发现两条从未有过的弹窗出现在自己的视线之中。　　怎么会…

　　“你究竟是谁…你要对孤做什么…”　　即使内心已然崩溃，镜羽还是从口中挤出两段话，自己已经完全失去反抗的能力了，这还是自己第一次成为别人的奴隶，就算以往被人灌成奶油泡芙，镜羽也仍旧有周旋的余地，但是这次不一样，且不论奴隶印记本身的控制性，镜羽的很多魔法都被眼前的男子禁掉了，屡次使自己脱离险境的‘爆衣’就是如此，那个灵魂绑定的神器就更不用说了，镜羽脚上的靴子就是这种情况的装备。

　　一下子，镜羽就从高高在上的能够随意使用魔法的龙族魔法师，变成了观赏用杂鱼奴隶龙娘，并且绝对没有任何回旋的余地了，就算眼前的男子死掉，装备的束缚效用也不会改变，哪怕是‘爆衣’也没有办法卸下这件装备，除非有他人解除，但即使是解除掉，一旦超过时间和距离，这件装备也会自动再装备回来。　　“鄙人柯维·艾瓦纳比，一开始是受人之托想要将镜羽小姐抓回去卖给其他人的，现在的打算是让镜羽小姐成为我的专属性奴。”

　　柯维说完，握住镜羽的手，亲吻在其手背上。　　柯维…

　　这个名字一下子使镜羽回想起了许多记忆。　　柯维不就是平行世界的男版莉薇尔嘛…啊啊啊啊！！现在不就是孤构思的开端嘛！！！

　　听到男子，也就是柯维的名字后，镜羽的内心虽然有所好转，但也好不了哪去，因为原本写的就是符羽落到了他的手上如他所说的那样被调教成了专属性奴。　　而现在自己顶掉了符羽的位置！！！所有原本会落到符羽身上的调教，现在都会用在自己身上！！

　　而且作为作者，她再清楚不过莉薇尔了，作为柯维的男版莉薇尔除了样貌，也不会和本尊有多大差别。　　符羽的神体是重伤都能很轻易恢复过来的，但硬是被莉薇尔玩到菊穴合不拢的状态，还和脚丫子一同沦为了超级性器，不然镜羽的人偶躯体也不会有这两个特性。

　　这个情况，某方面来说，比落到其他人手里还要糟糕。