# 穿越到自己的18R作品后变成了杂鱼龙娘 No.7

“融解。”　　柯维的话打断了镜羽的思绪。

　　紧接着，镜羽都还没来得及反应过来，她刚刚精挑细选的衣服便莫名其妙的消失不见了，除了脚上的鞋子。　　白净而光滑的肌肤暴露在空气之中，黑夜的映衬下，曼妙的身形曲线显得更加诱惑。

　　“你干了什么！！”　　尽管现在知道眼前的人某种意义上来说就是莉薇尔，镜羽还是下意识的将未被捉住的那只手挡在自己的胸前，大腿更是完全紧闭将小穴遮挡起来。

　　“双手放到头后面，腿岔开。”　　眼见镜羽做遮挡的动作，柯维立刻下令道。

　　在奴隶印记的影响下，尽管镜羽极力抗拒着，最后她还是做出了柯维所说的那副姿势，这将自己的一切隐私都展现给别人看的动作，使得镜羽原本洁白的脸瞬间变得潮红，这副淫荡的模样她甚至不敢直视柯维。　　“啊~真淫荡啊~龙族果然都是些淫荡的家伙。”

　　“才没有！！要不是因为你下了命令，孤才不会做出这样的动作。”　　柯维说完，镜羽立刻反驳道，不过此情此景，那反驳却显得十分惨白无力。

　　忽然，柯维的手上多出一支笔，他拆开笔盖蹲下身子。　　“你要做什么？？？！！”

　　镜羽想要挣扎反抗，可在柯维的命令下，也只是摆动了两下身子而已。　　“给你加一点小装饰。”

　　柯维说完，便用笔在镜羽的身体上开始涂鸦起来。　　“不许再写了…不许再写了…求你了…呜呜呜…”

　　看着自己身体上淫秽的涂鸦越来越多，镜羽终于忍不住了，带着哭腔的声音不断求饶着，此时的她就像被轮奸完毕后的荡妇一样，全身充斥着‘母龙’，‘变态肉便器’，‘最爱精液’一类极具羞辱性的身体写作。　　“我还是更喜欢你刚才桀骜不驯的样子，你恢复一下？”

　　察觉到镜羽是真的哭了，柯维这才合上笔停了下来，往后退了两步然后欣赏着眼前的杰作，镜羽现在已经完全和刚才冷艳傲然的样子沾不上边了。　　“让孤洗澡…让孤洗澡…呜呜呜……”

　　镜羽一面大颗大颗的流着眼泪，一边无奈的摆动着身体，她感到自己的尊严在被按在地上反复碾压摩擦，身上被写上这些东西，比直接把她灌成奶油泡芙还要耻辱。　　“哦，这个东西是洗不掉的哦~”

　　看到镜羽一副快要崩溃的样子，柯维索性再添一把猛火，当然，洗不掉这件事是事实，要知道这种笔的造价就是五万金币一支，作用就是拿来写在那些心高气傲的奴隶身上羞辱他们的，对龙族尤其有效。　　短短的一句话，传到镜羽的耳中却像一记重锤砸在她的头上。

　　“这就崩溃了？”　　面对镜羽突然像断了线的木偶一样鸭子坐在她淫水积累出的小水洼上，双眼无神的盯着地面，柯维知道镜羽的尊严已经被自己碾得粉碎了。

　　没想到第一阶段这么轻易的就完成了。　　看刚才镜羽气焰嚣张的样子，柯维完完全全没想到，自己只是在她身上写了点涂鸦，精神就崩溃了，第一步就完成了第一阶段，他其实还有很多凌辱镜羽的手段来着，甚至把她游街示众的都还没进行。

　　算了，好不容易抓到了只不容易被玩坏的龙娘还是慢慢调教吧，毕竟是计划中的一环。　　柯维脱下外套披在镜羽的肩上，随后将其公主抱了起来。

　　“不打算把孤游街示众了吗？”　　镜羽用同她眼睛一般毫无生气的语气说到，这也正是刚才柯维的想法。

　　“我改变主意了，镜羽小姐还是乖乖的当只金丝雀好一些。”　　“你知道那根本就不可能。”

　　“其他龙族也不会求饶，总之先回家吧。”　　“啧…”

　　就这样，柯维抱着镜羽慢慢走回了自己的居所，途中，尽管镜羽已经尽量让外套把自己裹得严严实实了，但小腿上的涂鸦仍旧吸引了不少的目光。　　整洁的房间里，镜羽裹着外套被丢在了整洁的大床上。

　　未等柯维有下一步动作，镜羽率先开口道：　　“孤要洗澡。”

　　幽怨的眼神死死的盯着柯维，这使得柯维不由得被逗笑了，镜羽的话，就好像自己是她的奴隶一样。　　“所以你比其他龙族厉害的地方就是恢复的快吗？？”

　　“孤要洗澡！！！”　　镜羽没有回答柯维的话，继续强调着自己的要求。

　　看到刚才还精神崩溃高潮失禁的龙族少女，些许的怒气从冒了出来。　　柯维抓住镜羽的右脚踝一把将其拖出了外套，然后扛在肩上向浴室走去。

　　“那个涂鸦是洗不掉的。”　　“你也不想自己的性奴隶身上有奇怪的味道吧。”

　　“接受的这么快？？龙族不都是宁死不屈的家伙嘛？”　　“孤已经没有办法从你手上逃出去了，你也不会让孤从你手上逃出去。”

　　“奇怪倒是不至于，我倒是有些好奇你身上为什么会有一股淡淡的花香的同时还有芒果和酸奶的气味。”　　柯维仔细的闻了一下后，问到。

　　“你会知道的。”　　将镜羽在浴室放下，正当镜羽要往花洒下面走的时候，柯维拉住了她。

　　“你那双靴子好像是什么厉害的装备，但也不至于洗澡也穿着吧。”　　“啰嗦。”

　　镜羽说完正要挣开柯维的手，却被柯维的一句“不许动”给定住了。　　“你要做什么啊！”

　　柯维心念一动，镜羽的脚环便将镜羽倒吊起来，因为无法控制身体，另一条腿自然的岔开，小穴和菊穴又一次完全的展现在柯维面前，光洁没有任何阴毛的粉嫩蜜穴和一张一合孔洞足有一指宽的菊穴。　　“不要脱孤的鞋子！！”

　　此情此景，镜羽已经完全猜到了柯维接下来要做的事，她大吼起来。　　而镜羽的话，柯维自然不会听。

　　拉开鞋子内侧的拉链，柯维像拆礼物一般将高跟短靴从镜羽的脚上取下。　　靴内浓稠的精液因为一直都将镜羽白嫩的小脚包裹在内，此时被柯维取下竟拉出一条长长的白丝，镜羽的脚上还更是有着不少精液附着在其上，摆脱靴子的束缚，镜羽下意识摆弄两下脚趾，趾间夹杂的精液更是发出淫靡的‘吧唧’声。

　　“真是淫荡呢~镜羽小姐，怪不得说不要脱啊，原来镜羽小姐一直把自己的脚泡在这种东西里的吗？正经也只是上去的吧？私下居然这么淫荡~~我记得之前镜羽小姐的菊穴里好像也有精液呢~就这么喜欢被男人的精液包裹吗？”　　柯维毫不留情的评价到，镜羽再一次觉得自己的尊严碎了一地。

　　“孤没有…”　　镜羽无力的反驳到，毕竟事实就摆在眼前，自己怎么解释也掩盖不住。

　　一股酸奶味莫名飘来，柯维带着疑惑的在镜羽的脚心上刮蹭了一下。　　“额啊啊啊啊❤❤❤❤！！！！去了❤❤❤！！！去了❤❤❤！！！太舒服了❤❤❤！！！哇啊啊啊❤❤❤❤！！！！好舒服❤❤❤！！！！好舒服❤❤❤！！！呜呜呜哇哇哇❤❤❤！！”

　　雌畜一般淫靡的浪叫声传来，尽管是被奴隶契约控制住，镜羽浑身止不住的疯狂颤抖，痉挛起来，淫乱的表情也从脸上随之浮现，两行热泪顺着额头流到发丝之上，紧接着，浊黄色的芒果汁如喷泉一般喷溅到了柯维的脸上。　　“哈啊❤❤❤~不…..好舒服❤❤~~不要..哈啊❤❤❤碰…孤的…脚❤❤❤”

　　只是碰一下就高潮成了这样？？　　柯维也被镜羽的反应给惊到了，他是闻到一股酸奶味想从镜羽的脚上剐蹭一点尝一尝这看着像精液闻着确实像是酸奶的东西，但他也没想到自己这轻轻一碰，镜羽直接高潮了，还失禁把‘尿液’喷到了自己脸上。

　　等等…芒果味？　　柯维舔了一下嘴边镜羽喷到自己脸上的芒果汁，然后便得出一个结论，这的确是芒果汁，不是什么料液，镜羽身上会有孤芒果味就是因为失禁芒果汁溅到身上了，某种意义上的‘尿骚味’。

　　那该不会这个也是酸奶吧？？　　举起手指舔舐了一下手上的不明物质，柯维得出一个结论，这的确是精液，不过是酸奶味的，不过它不含任何遗传信息而且也不会变质，更像是一种奇怪的食物，并且柯维发现，自己刚才尝过这两种的东西之后，自己的魔力量和魔力纯度都提升了，尽管微小到快要忽略不计，但确是实打实的提升了。

　　她身上究竟有多少秘密？　　柯维感到十分奇怪，尽管镜羽现在几乎没有任何反抗自己的能力了，她身上的诸多疑点却让柯维感到十分不安，多到数不清的魔法，作用奇怪的诅咒，还有奇怪的特殊体质，尤其是‘尿液’能提升魔力量一点，精液尚不清楚到底是因为靴子还是因为其他什么，但前面一点要是传出去的话镜羽一定会被上面抓去研究，并且不断榨取她的尿液。

　　“还…还不哈啊❤❤…快把孤哈啊❤❤❤…..孤的鞋子穿上…”　　剧烈的高潮使镜羽完全脱力，余韵之下，她连说话都有些许困难。

　　本来柯维还想再捉弄一下镜羽，但考虑到她刚才剧烈的反应还是觉得算了吧，于是又将镜羽的高跟短靴又套了回去。　　【灵魂绑定神器-雌伏之神靴道具完全控制权获得】

　　一个系统弹窗出现在柯维脑海里，他不明白为什么装备在镜羽身上的东西控制权会在自己这里，而且如果是因为自己是奴隶的主人，按理说镜羽在被刻下奴隶印记开始，这个弹窗就会出现。　　稍微查看了一下道具信息，柯维大致明白为什么镜羽的脚一碰就高潮了，因为一旦被套上这双靴子，装备者就没办法自己取下，会根据控制权持有者的意志对其进行足部调教，直至从原本正常皮肤被调教成一碰就高潮的超级性器，而且鞋子的外观和其内部形状完全可以根据控制权持有者改变。

　　得到这么个东西，柯维不禁露出一抹镜羽察觉不到的笑容。　　对她的掌握又多了一些，从刚才她高潮的剧烈程度来说，哪怕是没有其他外界因素也可以把她牢牢的控制在掌心了。

　　“可能会有些疼。”　　“什么…咕啊啊啊啊❤❤❤！！！~~好痛….额啊啊❤❤~~

　　你…你又对孤做了什么…..”　　镜羽只感到小穴端的尿道被插进了拉珠状的东西，而且无论自己怎么努力想要把它排出都无济于事，就好像被固定在哪里了一样，而从柯维的视线可以得知，一根有着紫色纹路的尿道拉珠被塞入了镜羽的尿道里。

　　这么做只是为了防止其他人也发现镜羽失禁时流出的芒果汁的特性。　　“镜羽小姐既然已经是我的性奴隶了，对镜羽小姐进行排泄管理也是合理的吧？况且镜羽小姐身上还藏着这么多秘密，被其他人知道了可就不好了。”

　　柯维的话让镜羽无法反驳，客观和主观原因都，更主要的是因为她脑子的想法：　　孤刚才好像把芒果汁喷到他脸上了…..！！！他抠孤的脚该不会也是因为想尝尝精液吧….！！柯维不像是会做出那种事的角色啊………….

　　“差不多可以把孤放下来了吧…..”　　双方都略作思考之后，镜羽说到。

　　“解除。”　　柯维说着，双手握着镜羽的腰将她的身子扭转过来，最后平稳的落在了地上。

　　终于可以洗个澡了。　　镜羽如此心想着，她之前在帝都逛了好一阵把新衣服的问题解决了，但几天没洗澡的事还没解决，她也想试验一下身上的涂鸦是不是真的洗不掉，万一柯维是骗自己的怎么办？要知道他可是男版的莉薇尔！！饶是符羽那种能把人耍得把别人卖了还给她数钱的家伙，都被莉薇尔玩弄于鼓掌之中一点浪花都翻不出来。

　　然而镜羽还没走两步，她就发现的手上多了一个带有紫色纹路的手枷。　　“喂！！这样孤…”

　　镜羽转过身刚想要找柯维理论，后者便直接抬起镜羽戴着枷锁的手腕上举，而这一上举，枷锁就像固定在空气中一样，更可恶的是柯维特意调整了高度，镜羽此刻完全是垫着脚站在浴室里。　　“镜羽小姐作为性奴隶，清洁这种事也应该是身为主人的我来做才对，不是吗？”

　　柯维笑道，仿佛在说一件理所当然的事。　　花洒被打开。

　　“水温还合适吗？”　　在自己确认了之后，柯维又想镜羽问到。

　　“嗯…”　　镜羽显得格外的温顺，柯维倒是觉得这倒不像她了，尽管两人才认识不久。

　　柯维洗得很认真也很温柔，像是在服侍镜羽一样。　　清洗完毕，镜羽又被柯维用同样的方式带回了他的房间。

　　在火焰魔法的温度下，镜羽灰色的秀发被瞬间烘干，散开的头发让柯维不由得掌起几缕凑近的嗅了嗅，发丝之上也带着某种淡淡的花香味。　　“你还要干什么就快些…孤困了…”

　　镜羽嫌恶的说到，她当然猜得到柯维肯定还要对自己做些奇奇怪怪的事，但她是真的困了。　　“这么迫不及待吗？？没关系，我们可以慢慢来。”

　　柯维说完，一层油光黑丝便出现在了镜羽的肌肤之上，甚至将泡在精液里的白嫩小脚都包裹在其中，这种将全身都包裹起来的异样让她有点难适应。　　在薄薄的全身油光黑丝笼罩下，镜羽原本就淫荡的身体更显得十分色情，并且黑丝十分透肉，写在镜羽身上的涂鸦在现在没有其他衣物的情况，完全能看得一清二楚，忘了说，黑丝的开档的。

　　“怎么样~镜羽小姐喜欢吗~”　　“孤根本没法拒绝吧。”

　　说完，柯维的手便捏在镜羽玉乳的乳首上，借助黑丝丝绸般的触感不断摩擦着。　　“不..要在捏了….”

　　“预告，马上要穿孔咯~”　　“什么？！呜啊啊啊❤❤❤❤！！~~好痛…疼死了…..！！孤不要这种东西…拿掉….”

　　镜羽看着乳首和阴蒂的宝石圆环还有宝石脐钉一副要哭出来的样子，尤其是连着黑丝一起穿过乳首的，脐钉也是，不用想，镜羽也知道，柯维肯定想让自己把这些东西都露出来。　　“嗯，是很适合镜羽小姐的装饰品，当然，这里还有一身更合适的衣服~”

　　柯维说完。　　一条带有迷你围裙的超迷你短裙出现在镜羽的腰上，哪怕是不用照镜子，镜羽都知道这只能刚好遮住菊穴和小穴，稍微有大一些的动作就会把下体露出来，至于上身黑丝之上，镜羽的双手又笼上了一双带翻袖的白色手套，以及一个逆兔女郎的上半身，上半身的衣服完全将镜羽那恰到好处大小的玉乳展现出来，在黑丝的笼罩之下若隐若现，两个金色乳环很轻易的标注出了乳首的所在处，头上则有一个女仆头饰，就连脚上的鞋子也被换成了透明水晶般的胶质，让镜羽泡在精液的小脚毫保留的展现出来，更是让人把包裹脚的精液看得一清二楚。

　　“还有…还有什么羞辱孤的手段拿出来就是了……”　　镜羽带着哭腔说到，一双紫色的美眸而不服输一般恶狠狠的看着柯维。

　　这绝对是自己以后在这个世界绝大部分时间的装束了，淫荡的便器龙娘，尽管到现在还没被开过苞，但镜羽知道，马上自己就会被灌成奶油泡芙了。　　“明明是让镜羽小姐看上去更加可爱才对。”

　　柯维说完，一下子将镜羽推到在柔软的大床上，不提镜羽因为无力化使不出力气，双方的体型和原本力气也让镜羽生不出一丝反抗的动作。