# 穿越到自己的18R作品后变成了杂鱼龙娘 No.4

卡梅阿斯帝国，坐落于大陆中偏东部的一个种族混杂的国家，其中涵盖的种族接近全大陆的百分之八十，帝国法律严明的同时又十分古怪特殊，以其皇室与皇家龙骑士团的超强战力和无与伦比的包容性闻名于整片大陆，尽管其国力位于大陆第四，却拥有着最悠久的历史。
而其经历漫长岁月冲刷仍旧屹立至今的原因有两个：
其一，一项与龙族相关的决斗，尽管卡梅阿斯拥有无与伦比的包容性，甚至是魔族也可以在帝国中安家立业，唯独龙族是最底层的，任何种族可以在任何时候对奴隶进行无限制的奴隶决斗，被决斗的龙族一旦落败它的所有财产包括其本身都将归属胜者所有，直至决斗结束为止双方不能够得到任何助力否则将会直接被打至奴隶，哪怕是皇室也一样，决斗不管任何一方杀死对方或者重伤对方不用负任何法律责任。
其二，特赦点，这是一种卡梅阿斯的特殊货币，最厉害之处便是可以随意买卖无关皇室的任何东西，获得容易，但积累很难，而一到战时，获得战功便可大量的兑换。
在这种情况下，有实力的野心家可以轻易获得一位龙族的全部家产包括其本身，不仅如此一个物种如果和龙族交配受到龙气的熏陶，本身会变得强大，诞下的子嗣战斗力也会大大增强，龙族为了摆脱奴隶的身份和复仇也会在战场奋勇杀敌，赚取特赦点解除奴隶的身份，再把原本奴役自己的奴隶主买下。尽管血统不纯，半龙的尸体在战后通过逆向化形魔法，也能极大扩充军备提升帝国军的战斗力。
也就是有人为了抓龙族当奴隶会变强，抓到了能让自己变得更强，还能有更强的子嗣，抓不到没什么损失，龙族为了不当奴隶也会想法变强，强的变强，变强的变得更强，然后强强联合，一个人这么想没什么，但一群人和一群龙这么想，效果就会变得很恐怖了。
尤其这个世界的龙族血脉极其强横，人和纯血龙种的子嗣是半龙种，但是纯血和纯血的子嗣则是真龙，真龙和真龙的子嗣更是能直接到提纯血龙种，以及半龙和半龙的子嗣还会结合双方的血脉特性诞生出特性相合的新纯血龙种。
并且龙族上位血脉的很容易就能对下位血脉产生增幅，但如果不是直系血亲，压制又很小，所以一致对外的时候，其他国家面对卡梅阿斯帝国的军队那就是一整块密不透风的铁板，那是绝对的输多胜少，内部竞争时又能保证相对公平的情况下，筛选出总合战斗力强劲的种子。
按理说有着这样背景下的卡梅阿斯其实应该是版图最大的国家才对，但初代国王打到一半发现大陆上的国家似乎都没什么侵略的必要，因为卡梅阿斯的整片本土国土都处在一个极其舒适的环境，那些侵占来的土地完全比不上自己家的，所以就对外宣布卡梅阿斯将永久保持现有版图和一定程度的中立态势，然后将所有侵占土地全部以其他国家可以接受的程度都赎了出去，中间倒不是没有国家想过从卡梅阿斯这里啃两块肉走，可就如上述所说的那样，打不过，根本打不过，久而久之的就变成了很少才会有摩擦，谁几乎都不会去惹的中立国了。
不过卡梅阿斯中龙族的血脉问题对镜羽不适用就是了，虽说是人偶躯体，但其本身和符羽的本体几乎无二，只是做了性爱改造，体内流淌的血液毫无疑问是龙神的神血，命令神级的龙种对方都不能有任何忤逆的可能，更别提这些稀血，镜羽到了这里自然游龙归海，跟回了家一样，至于那什么龙族的奴隶决斗，敢找上门来用点残忍的手段当众把对方杀了就是。
那么此刻，卡梅阿斯帝国的帝都修洛格城近郊外的某片小树林里。
“唔啊啊啊❤❤❤！！！又要！！又要去了❤❤❤❤！！嗯啊啊啊❤❤！！~~~~~”
此刻的蕾莉躺在草地上因为又一次的菊穴高潮放声的浪叫着，她纤细柔嫩的双臂被交叠的折在背后用皮质束具牢牢的捆缚，双腿也以M字开腿的样式将大腿和小腿折叠着以皮质束具捆缚着，一根震动棒牢牢的固定在蕾莉幼小的下体对她狭窄的甬道进行持续撞击，穴口前端被肉贝包裹的阴蒂此刻也被展现出来由震动棒的另一部分持续爱抚着，至于真正让她发出此般淫靡浪叫声的则是哪怕是高潮依旧在对其不断抽插的狭长龙尾。
而龙尾的主人镜羽则倚靠在一颗树旁阅读着前两天收集到的情报，对于旁边不断发出各种淫靡声音的蕾莉充耳不闻。
对蕾莉来说，龙尾在菊穴中不断进进出出的侵犯已经让她沉迷其中难以自拔了，但对镜羽来说，蕾莉在不断抽插时菊穴收紧又放松的动作充其量只是按摩而已，所以从前两天插进去之后到现在为止，龙尾都从未蕾莉的菊穴中离开过，舒服，但是并不会对镜羽产生性方面的影响，当然这主要是因为她把龙尾的感度调低了。
毕竟萝莉什么的，真的提不起性趣呢。
对于蕾莉菊穴的侵犯，镜羽只当是蕾莉对自己初见就像把自己抓去当奴隶的惩罚，以及这只魅魔小猫娘出门带这么多奇奇怪怪的玩具居然一分钱都没有！！导致自己胜利摸尸连资金都没有，上顿饭还是靠着自己眼力好在河里抓了鱼靠着吃，中间还因为蕾莉只能以精液，爱液和乳汁为食居然要自己产龙奶给她喝。
哪怕是现在蕾莉的内心已经开始对自己产生了依耐性，镜羽现在的第一想法就是把她拉到奴隶市场去卖掉然后换点资金开始自己的异世界生活。
“呜咕咕❤❤~~主人的大龙尾❤❤❤~~好棒❤❤❤哈啊❤❤~~快坏掉了…..哈啊❤❤…但是❤❤…还…还想要❤❤❤~~”
紫眸中印刻着的爱心浮现，被龙尾肉棒干到这种样子，蕾莉已经不是第一次了。
“停。”
镜羽收好情报，然后道。
瞬间，蕾莉从刚才一副发情小兽的样子瞬间解放了出来。
“诶！！！额啊❤❤~为什么停下来了…”
原本还在菊穴高潮的余韵之中，忽然从中清醒过来，蕾莉心里反而有点失落，哪怕是龙尾此刻仍旧插在她的菊穴之中。
“孤要进城把你卖掉了。”镜羽也不隐瞒，直接道出了真实想法。
“可是…我很喜欢镜羽主人的龙尾肉棒..哈啊❤❤…能不能唔啊啊❤❤~~..不要把我卖掉…我会…哈啊❤❤❤乖乖的…”
听到镜羽要把自己卖掉，蕾莉挣扎着想要起身去抱住她，但被束缚住的双手双脚不仅帮不上她什么忙反而让停滞在体内的龙尾鳞片又不断剐蹭着肠壁不断刺激蕾莉被开发出来的性感带，让其说话又开始微微的轻喘起来。
还想让孤带着你！！你这个大麻烦！！不仅要孤产奶给你喝，还喜欢挂在孤尾巴上，带着你这样的家伙要是要是有人来抢，孤打着别人你又突然过来背刺一刀怎么办。
不行！绝对不行！镜羽你绝对不能心慈手软！！
这样想着，镜羽拿出一个带深喉肉棒的口球捏住蕾莉的嘴将其狠狠的灌入其中。
“咕呜呜呜呜呜呜❤❤❤❤❤❤！！！！！！！”
口穴被强行塞入这样的东西，巨物与喉管的摩擦和撞击，蕾莉一下子通过口穴来到了一个小高潮，呕吐感和窒息感袭来，蕾莉刚想要有所动作镜羽已经把口球的固定带给栓好了。
微微上翻的紫色眼睛，这样雌畜一般的表情你问镜羽心动不心动，心动当然心动，但是也只是心动了，还达不到理性蒸发的地步，更何况豢养起来不禁麻烦还是是个萝莉，完全不在自己考虑范围之内，所以索性眼不见心不烦，镜羽又拿出一个眼罩将蕾莉的眼睛也遮住了。
“呜呜呜呜！！”
尽管蕾莉的嘴巴被深喉口球堵住发不出清楚的声音，但镜羽还是能从中听出来生气的感觉，但她也管不上那么多了。
一阵不长的跋涉之后，镜羽顶着尾巴上的蕾莉来到了修洛格城的入城关口处。
而一到关口处，瞬间便将一大片人的视线的聚焦了过来。
不管是被镜羽顶在龙尾上捆得结结实实的蕾莉，还是镜羽龙族的身份都十分的惹眼。
当然最吸人眼球的还是镜羽恰到好处到完美的身材，尤其那暴露在空气中的修长双腿，一身将雪白肌肤露在外边有些火辣的服装加上鞋跟和防水套都高高的皮短靴，以及神态些许傲然和冷清，帅气十足又娇俏可爱的脸蛋。
如若不是镜羽尾巴上顶着只蕾莉，在场很多人都会以为这是一位龙族的妓女，甚至直接上去发起奴隶决斗，但又考虑到能这样把奴隶高调的带到身边的人估计不会简单，在场绝大多数人都按耐住了自己非分的想法，但他们中的男性下体的巨龙都已经被唤醒了最原始的野性，女性的眼眸也有些迷离。
镜羽当然知道自己这副身体的貌美程度，但是因为伪装魔法是很消耗魔力的，而且因为从其他地方瞬间传送到修洛格城附近，自己体内余下的精液也就是魔力其实剩的也不多了，大概还有300毫升也就是60点魔力，就只能顶着这张容易让人犯罪的脸和身子直接出现了，现在看来场面倒是没有失控。
“这…这位女士，进城..进城请在水晶上做信息登记….”轮到镜羽，如此近距离欣赏镜羽美貌的守城士兵竟开始有些口吃了起来。
“好的。”镜羽开口，遵照守城士兵的话将手按在他身旁的水晶上，水晶亮起一道蓝色的光芒，如此一来，登记便完成了。
“信息无误，尊敬的女士，请进。”守城士兵的长枪末端在地上点了两下示意身后的士兵放行，就这样，镜羽带着蕾莉没有任何问题的进城了。
龙族的确是卡梅阿斯的底层种族，但不代表是底层地位，毕竟龙族强大的实力摆在那里，对龙族发起奴隶决斗也不是谁都敢的，毕竟自己能把对方收做奴隶，对方也可以杀掉自己，名下的财产不会转移，但身上可就不一定了，一个‘杀人犯’摸尸，谁敢上去阻止？
于是，镜羽就这样在修洛格城顶着居民们的目光慢慢走到了帝都的奴隶市场，丝毫没有注意到其实围绕着她，整个城池已经开始暗流涌动了。
不过那又怎样，虽说自己只有二阶水准但是使用的魔法不止有二阶水准，只要有魔力，别说九阶的至尊魔法师，就是十阶的神明也能把他头锤外，就是两个字，无敌！！
想把自己抓去当奴隶的蕾莉现在正要被自己当成奴隶卖掉，谁能把孤抓去当奴隶！谁能！
画饼时间：
看到评论区有人在催更这里解释一下 不是孤不想更新 而是更新需要靠瑟瑟充能 充能满了才能更新 毕竟大家也不不想一直看一种差不多的东西 哪怕是就好这一口也肯定要变些花样来 所以最好的催更方法就是加群和大家一起瑟瑟提出思路和XP产生新的思路和XP 这样大家既能在群聊里瑟瑟到 又能打发实在无聊的时间 又能加快孤的更新速度 孤的更新速度加快了就会有其他人也看到也加入瑟瑟 有更多的人加入瑟瑟孤更新的越快 大家也就看得到越多 所以孤的更新速度完全是由乐意观看的大家决定的 就像没有色色的事情的话牛牛怎么可能硬的起来啊混蛋！

