# 穿越到自己的18R作品后变成了杂鱼龙娘 No.5

刚走进奴隶市场，镜羽便被一个龙套长相的男人拦住了去路。　　“这位小姐，我们老板已经恭候您多时了，若是有空的话，请跟我来，相信我们老板一定会为您的这位奴隶给出一个满意的价格。”

　　男人在镜羽进入奴隶市场之后伸手拦下了她，之后毫不拖泥带水的阐述了他的目的。　　孤才刚进来就有人把蕾莉给盯上了嘛？还真是不能小看这座城市的眼线啊，‘恭候多时’，孤得小心点，说不定孤也是对方的目标之一。

　　“带路吧。”　　思索片刻后，镜羽不冷不热的回答道。

　　“请跟我来。”　　得到镜羽的回答之后，男人也是立刻转身向后走去，引着镜羽前进，他没敢多看镜羽，他这种普通人和这等美色的女人是挂不上钩的，要是自己非礼勿视多看了几眼引得人家不满意导致损失了这个客户，他可担不了这个责任，哪怕对方是龙族。

　　到男人老板的店面步途并不远，路上依旧吸睛，不单是镜羽，还有她尾巴上的蕾莉，一路上蕾莉口中含糊不清的呜呜声，引得不少人春花怒放，甚至有商人直接上来提价想要把蕾莉买下来，不过目前有一个‘恭候多时’的店家主动找上门来，自己还是先看看对方的报价再说。　　仅是站在门口，镜羽就感到了这家店的不简单，不仅面积大一些，相较于其他奴隶商店也要整洁一些。

　　店里的奴隶大多数是用项圈锁在墙边的，只有龙族奴隶是用手枷和脚枷固定住，龙尾的末端固定着一个灰金色的镯子，有龙翼的也是用相同的灰金色镯子固定的。　　这些应该都是较为精品的展示用奴隶，宣传店面的，毕竟这些奴隶都是磁性，且大多相貌不差，当然比起镜羽自己肯定差远了。

　　而站到门口，镜羽自然吸引了不少奴隶的目光，不仅是因为外貌，更多是因为身份，一般而言，龙族是不会来这个地方的，因为为了防止奴隶逃跑，奴隶市场自然会有防止奴隶逃跑和抓捕的魔法阵，加之对龙族的奴隶决斗随时可以进行，龙族跑到这里来，基本上等于送羊入狼口。　　对于这些，镜羽自然也是知道一些，毕竟世界框架是自己构思搭建出来的。

　　前两天，镜羽刚把诅咒进行了削弱，现在进入【束缚】状态的前一秒以内，自己是能够用魔法的，无力化这个解决不了，但一秒内能用魔法，已经能应对很多情况了起码不像一开始那么被动，这也是镜羽敢进入奴隶市场的底气，不然的话她还是宁愿冒着风险把蕾莉带在身边。　　“小姐，还请继续跟我往里面来。”

　　男人做了个‘请’的动作，示意镜羽往商店的里面走。　　镜羽倒也不在意，直接跟着男人走进了商店的门后，经过一个应该算是接待厅的房间后，男人带着镜羽到了他口中老板的办公室。

　　并没有出现漫画中常见的老板身上会有个女奴隶正在被疯狂肏的情况，相反那位老板正坐在椅子上看着他手上的文件。　　“老板，我把人带来了。”

　　男人将镜羽带进办公室之后，然后道。　　听到男人的声音，老板便将视线从文件上移开了。

　　“你先下去吧，尊敬的女士，您先请在这里落座。”　　看到镜羽和蕾莉后，老板吩咐了一下，随后便立刻从椅子上弹射了起来，并将他对面的椅子抽开让出一个距离示意让镜羽坐下。

　　男人听到吩咐后，便关上房门离开了。　　镜羽也不客气，直接坐在了椅子上。

　　“我想以十万金币的价格将您手….哦不，您尾巴上的奴隶买下来，不知道您意下如何。”　　老板将一杯泡好的清茶端至镜羽的面前，然后坐到镜羽的面前，说出了自己的价格。

　　卧槽？多少？！十万？！！！　　虽然镜羽的脸上依旧一副没有任何表情的模样，内心却掀起了一阵波澜，她倒不是没见过钱，也不是没见过世面，而是对方在不知道‘蕾莉’的情况下就直接报价十万，着实让她有些吃惊，这个世界一枚金币的购买力还是不差的，够一个三口之家三天的饭菜钱了，当然富的人这十万金币其实也不过分分钟的消费而已。

　　此刻，镜羽真的很想直接喊成交，但那样做的话会有营造出自己急于把奴隶卖出去的破绽，十万金币的价格在奴隶买卖中是中等偏下的价格，镜羽刚刚在门口看到那些，差不多比这个价格低一些，不过现在镜羽身无分文，已经算得上一笔巨款了。　　所以在双方的来回砍价之下，最终以九万金币和一枚储物戒指的价格成交了，并且交易额在一万金币以上时，出示那枚储物戒指能够得到九点八折的优惠。

　　这一次的交易对现在而言的镜羽来说，是完完全全的赚大发了，毕竟蕾莉这只猫耳萝莉魅魔完全是意外之喜，除了中途被她吸了几次龙奶，镜羽可以说是没什么损失，而且，蕾莉并不是真正的卖个了那个奴隶商人，只是相当于镜羽作为群主，那个奴隶商人获得了管理员权限而已，当然这种事镜羽自然不会暴露给别人，现在用不上不代表以后没有利用价值。　　走出店面，镜羽整个人的心情都好了不少，九万金币完完全全够自己换一身全新的衣服了，现在这身衣服加上自己的脸还是太惹眼了。

　　然而正当镜羽拿着储物戒指高高兴兴的想着买什么样的新衣服的时候，一个声音就像冷水一样将她内心的喜悦之情浇灭了不少。　　“喂，那边的龙族，我要和你进行奴隶决斗。”

　　面前一个骑士装束的男子突然道，脸上咧出一个捡到大便宜的笑容。　　“我吗？”

　　镜羽当然知道对方说的龙族是自己，但还是左顾右盼了一下。　　“那是当然了！！”

　　骑士抽出自己的剑立刻向镜羽冲了上去，没错，对龙族的奴隶决斗就是这么简单，其实哪怕是他直接偷袭把符羽给打趴下了也是算数的，只要刻上奴隶印记，奴隶印记会指认所有者，而要被刻上奴隶印记就必须在目标虚弱或者顺从的情况下才行，换言之，龙族身上有奴隶印记要么是被揍到没有反抗能力了要么就是在奴隶决斗中落败不得不被人刻下奴隶印记。　　对于骑士拔剑向自己冲过来的举动，镜羽不是没想过把对方瞬间身首异处的，可是那样的话，或许明天就会传出某骑士团的骑士在和龙族的决斗中被瞬间秒杀的说法，实力强劲的绝色龙娘，帝都的大势力会不想要吗？自己的确是无敌的，但那建立在有魔力的情况下，魔力一旦耗尽，自己可没办法自然恢复，被抓到肯定少不了一顿肏，后面逃出来又肯定会通缉，综上所述现在镜羽的想法已经不同于之前的杀鸡儆猴了，现在有钱了，能在这里多积累一些资金自然是再多积累一些资金比较好。

　　而且要说到剑的话，可没有人比孤更会用。　　骑士冲至镜羽面前立刻挥剑竖劈，没有武器的镜羽自然只能一个侧身躲过，随后顺势发力左脚踩在骑士的长剑上，不过这近乎刀剑舔血的动作却因为靴子里的精液与镜羽脚丫子的接触发出了淫靡的‘噗叽’声，镜羽不禁‘啧’了一声，紧接着右脚迅速踢出，骑士的战斗素养倒也不低，长剑因为镜羽的加力深劈进地面志宏，抽不出长剑的他选择果断抛弃武器，双手以臂铠作为防护挡下了镜羽的踢击，没有什么实质性的伤害却实实在在的被踢开了几步。

　　至于靴子里的有精液飞溅到骑士的脸上，不可能的，镜羽脚上的靴子可不是普通的装备，靴子里的有专门的魔法固定精液，使得精液除了脱鞋沾在脚上被带出去不会因为任何原因减少，就是减少也会自动生成，当然镜羽自己是没办法脱掉的，也就基本上不会存在减少的问题，而且这双靴子也是最具防御性的，镜羽人偶躯体某些部位受到神级的伤害还是会受伤，但她脚上的靴子就算是神级道具直接劈砍都不会产生任何划痕，绝对全新，所以也算得上是进攻方面的利器。　　“还要继续吗？”

　　镜羽微扬着脑袋，自信道。　　周围已然围上来一大片人，看热闹的不在少数，也有一部分和骑士有同样的想法，毕竟镜羽的美色就摆在那里，又是谁都能欺负一头的龙族。

　　也有明眼的人看了出来，骑士和镜羽的战斗力，根本就不在同一个水平线上，尽管只是进行了一次交锋。　　未等骑士开口回答，一道风刃却先向镜羽迅速飞来，这种偷袭自然是在镜羽的提防之中的，她打嘴炮要的是干扰别人，自己自然不会放松警惕，所以那风刃也被镜羽一扭头轻松躲过。

　　骑士见自己通过魔法卷轴发动的偷袭都没有得手，深知自己奈何不了对方，也只能认输，这场决斗也不了了之，镜羽安然离开了，骑士却受到了不少人的唾骂，什么怂包，菜坤之类的，这些人会骂骑士除了那些羞辱的词汇本身以外还就是仅仅过了两招就投降了，完全没有探出镜羽的虚实出来，毕竟镜羽所展现出来的实力就是双方实力一样，龙族在种族天赋上的碾压。　　夜幕降临。

　　“公爵大人，没能完成您交于我的任务，属下深表抱歉。”　　帝都某庄园办公室中，今天与镜羽进行奴隶决斗的骑士正单膝跪在地上，向他面前的公爵大人汇报着今日的结果，不过这位骑士此刻的面容却大变了模样，和今天决斗时相貌平平的青年男子完全不同，盔甲之上，是一张坚毅肃穆的中年人面貌。

　　“路克团长，你现在的实力在什么程度？”　　办公桌后的座椅上，公爵仔细凝视着魔晶石投影出的龙娘样貌，姿色堪称绝美，就连帝国的长公主也难以企及，他自认是品鉴过不少美色过人的女子，但魔晶石投影出的这位却让他有一股难以平静的躁动。

　　“属下目前五阶五段，如若有魔法装备的加成，勉强有六阶及格的战力。”　　公爵发话，路克自然不会有任何隐瞒，。

　　“但是那个龙族应该只有二阶的水准，尽管她是个魔法师。”　　二阶，在这个世界比较常见的战力阶层，镜羽有二阶的水准，这是从公爵的情报网那里得来的，但显然，现在的情况表达，她绝对不止这点实力。

　　“属下也认为她应该不只有二阶的水准，起码就战斗素养而言，甚至不在四阶以下。”　　听到路克的话，公爵不禁皱起了眉头。

　　这个世界的战斗体系分为两种，一种是用魔力的，一种是不用魔力的，就是法师类的和武者类的，法师一共九阶，武者最多只能到七阶，一阶十段。　　最顶尖的阶级现世几乎没有人能达到，而八阶的魔法师每个国家平均有三十多位左右，除了五六阶数量相同，阶级越往下，魔法师数量就成金字塔样式逐层增加。

　　高阶武者的数量要比高阶法师少上一些，但武者要达到高阶比魔法师要难上许多，有加护和祝福的武者更是能跨阶级与魔法师战斗。　　此时路克对于镜羽的评价，基本上就表明，镜羽的战斗力，起码接近六阶，皇室不乏有这样的战力，但像公爵这样的势力，这种战力不少却也弥足珍贵了，而且也只是一个估计，还有上升空间，同时她还有一个特殊的身份——龙族。

　　不能落到其他人手里，必须要想办法得到手。　　这样想着，公爵的眼中不禁多了一抹狠厉之色，镜羽被他相中了，姿色和战力双方面的。

