# 被神明变成了靠榨精击败魔物的魔法少女 No.5

怎….怎么回事…停…停下来了….
此刻染月的脑子仍旧和一团浆糊，反复的菊穴中出和高潮，已经让她多次昏死过去了，现在脑海里还留有些许理智完全是因为理智保护的作用。
按理说这种东西的作用是防止魔法少女的屈服于快感用的正面状态，但现在染月感觉它更像是一个用来让自己清楚的感知到被人不断侵犯不断被快感折磨得反复高潮的负面状态。
染月尝试挪动自己的手脚从地面上站起来，但手脚控制权被剥夺的她只能脸着地臀朝天的跪趴在地上。
噗叽~
一指宽的菊穴不断开合，白浆也慢慢的从染月的菊穴顺着屁股流出直至滴落在地面上，靴子里的白浆因为过多的积攒倾倒了出来。
尽管火蜥蜴怪人已经倒在了地上一动不动，仍旧没有任何人敢往这边靠近，没有人知道这三米高的庞然大物会不会突然站起来给妄图染指它猎物的人一掌，人类脆弱的躯体可受不起它一巴掌。
不过，虽然没有人靠近，染月被火蜥蜴怪人肏的全过程都被人记录了下来，甚至于现在跪趴在地上闭合不了的菊穴不断流白浆的样子也被拍摄了下来。
不…不要再拍…了…..
望着远处不断举起手机拍摄的人群，染月的眼泪忍不住的往下掉，羞耻感，屈辱感，无力感油然而生，比起刚才肉体上堪称折磨的快感，现在那些人看自己的眼神和举动才更让她感到可怕。
早..知道…还不如死掉…
不过她又忽然想起了过去的自己，那种充满玩味的眼神，自己也曾对网络上莫名流出的魔法少女成为性奴的视频和图片流露过吧？
谁来…救…救救我…..我..不想再这样下去了…..
“那个也是魔法少女吗？”
“算不上吧？？”
“我也这么觉得，要知道她刚才可是被怪人肏了好久呢。”
“要不叫魔法妓女吧？魔法少女可坚持不了这么久。”
“可她好像长着角和尾巴？？这是魔法龙娘吧？？”
“应该是吧？？”
“你有没有发现她还挺耐看的？我刚才就开始观察了，越看越漂亮了。”
“你也这么觉得？？”
“对啊对啊。”
“嘶…要不就叫淫龙公主吧？？”
“可以，完全可以，还挺好的。”
“你说她现在还有意识吗？”
“……”
人群的污言秽语不断传进染月的耳朵里，无不是在谈论自己这具淫秽的身体和外貌，他们好像不是在谈论一个人，更像是在谈论一件商品。
尽管曾经是男性，但现在作为魔法少女的染月，对于那样的目光和言语，她觉得锐利又刺耳，比被怪人强姦更可怕。
“成为魔法少女的第一战感觉怎么样。”熟悉的声音响起，那个让自己置身这种情况的家伙现身了。
“已经够了吧…把我弄成这样…很好玩嘛…”望着满面看乐子般笑容的符羽，染月如此说到。
“当然好玩了，不管是里是外的观众们都非常喜欢呢~不过需要稍稍做些调整，毕竟我记性不太好。”符羽如此回答，脸上更是露出了十分得意的笑容。
“你还要做什么…”
“不是说了吗？一些小小的调整。”
没等染月再次发问，符羽到了响指，忽然又消失不见了。
但是染月发现，自己的手脚恢复知觉了，身体很多负面状态也被清楚掉了。
这算什么…补偿嘛？….
不管怎样，先离开这里吧….
染月正欲起身，忽然，她感觉到有什么东西顶在自己菊穴的穴口，下一秒，像是一颗一颗的珠子不断涌进了自己的菊穴之中，尽管染月不断夹紧菊穴来阻止那异物不断进入，但那东西在白浆的润滑下仍旧不断窜入她的肚子里，一颗颗的珠子不断在脆弱的肠壁摩擦刺激，原本还恢复了许多神智的染月再一次高潮。
当然，刚才插入染月菊穴的东西不是别的，正是一开始被拔出体外的近有一米长的兔子尾巴拉珠。
高潮的余韵过去之后，感受到菊穴处还有什么东西顶在穴口的染月，不禁弯了弯头看向菊穴处，那一截白色的兔子尾巴正外露在短裤外边将粉嫩的菊穴遮住。
先..离..开这吧…
站起身，顾不上周围人群的反应，染月腿部发力一跃而起，离开了广场。
在一处无人的小巷，染月停了下来。
自己现在该怎么办，染月不禁开始思考了起来，变成了所谓的魔法少女，工作肯定丢了，人际关系肯定也丢了，还别说自己被怪人强姦的事几乎已经传遍各大媒体网络了，哪怕有封控，估计也算是远近闻名了，至于什么所谓的魔法少女协会那种地方，还是算了吧，自己好像没有解除‘变身’的说法，这副模样要怎么在社会生存下去…
看看有什么魔法能够帮到自己吧…
经历了刚刚的强姦，染月体内的精液有满满当当的9.9L很多魔法几乎都能用，但并没有能够让人遗忘或者清除网络记录的魔法，尽管有拟态这种魔法可以改变外貌隐去龙角和龙尾，但身上的衣服拟态不了，除非被人脱下来，但现在应该去找谁帮自己脱衣服，现在这副样子，男性都会想要侵犯自己吧，女性看了就绝对避而远之了。
算了，先用隐身魔法回家吧..
一根不知从何而来的藤蔓忽的将染月的细脖缠了起来，藤蔓缠得并不紧却刚好能将染月的脖子缚住让她没办法使用魔法，并且全身都使不上力气。
“呜！..”
染月下意识的将手伸向藤蔓想要把它解开，但碍于被束缚时无力化的负面buff只能是徒劳无功。
“抓到你了，长着尾巴的小可爱~或者说淫龙公主~”伴随着‘嗒嗒嗒’的高跟鞋接地声，声音的主人出现在了染月的面前，而这个人不是别人正是染月的偶像，魔法少女沫橙。
“沫..沫橙酱…”被人突然袭击的不安感消失不见，取而代之的是这身淫秽衣服的带来的羞耻，顾不上脖子上的藤蔓和询问为什么把自己绑起来的原因，染月立刻用手把大片大片暴露在空气中的雪肌遮挡起来。
“小淫龙不用这么害羞哦~”沫橙说着，套着白色丝质过肘手套的手指挑起染月的下巴让她与自己对视。
“我..我这副模样…”此刻的染月已经完全乱了阵脚，不管怎么说这都是自己梦寐以求的偶像，自己穿成这样和对方相遇也太…
“没关系的，我知道的~刚才发生的一切姐姐都知道，所以姐姐对可爱又淫乱的小龙娘，也就是你，心动了哦~”沫橙不断向染月靠近，染月也看到了沫橙瞳孔中粉红色的爱心。
“你拒绝也没有用哦~”沫橙说着，忽的抓起染月的手臂将其按在墙上，这忽如其来的举动染月自然是反应不过来也反抗不了的。
紧接着，沫橙便闭上美眸将唇瓣贴了上来，染月根本没有任何抵抗的办法，就那么任由的沫橙用香舌将自己的嘴撬开，在口中缠绵，纠缠，带着无比的侵略和占有感，染月各种意义上的初吻，都被沫橙给夺去了。
激烈的亲吻之后，沫橙往后退了半步，两人交缠混合的唾液拉出一根细长的银丝。
“仅仅是一个吻，小可爱就湿透了吗？”沫橙带着魅惑的语气说到。
同时用手在连染月自己都没注意到的湿透了的蜜穴处轻抚而过，那舒服的刺激感不禁让染月全身都收缩了一下。
“小淫龙也很喜欢我吧~对吧~”对于染月的反应，沫橙又用手指轻轻弹了一下染月短裤里的阴蒂。
“呜呜！！”染月的身体不自觉再次做出了反应，尽管自己极力想要抗拒忍耐不做出这样的举动，却丝毫没有作用。
而这样的反应，只会不断激起沫橙的施虐心和征服欲，这样一只可爱的小龙娘，此刻沫橙的眼里完完全全都染月。