# 被神明变成了靠榨精击败魔物的魔法少女 No.6

发现染月好像并没有做出要反抗的动作后，沫橙改为用一只手将染月的手交叉着按在墙上，当然并不是染月没有做出反抗的动作，只是那完全没有力气的手臂无论怎么动弹都无法撼动沫橙分毫，尽管对方其实也只是一位柔弱的少女，事实上染月的肩膀和手臂都在不断的晃动挣扎来反抗沫橙。
“那个大家伙就是进攻的这个地方吧？”沫橙空余出来的手伸向染月的下体，最后停在染月露在菊穴外边那一小节毛茸茸的兔子尾巴。
“等等…那里..不可以….”感觉到危险的染月条件反射的弹起了身子想让自己的最大弱点远离沫橙，可尽管染月将踩在灌满精液的短靴里的脚一并掂起也依然脱离不了，沫橙的手指始终跟在染月外露的兔子尾巴后边。
她饶有兴致的看着染月不断晃动身子想要躲开自己手指，明知道自己根本就躲不开却还要四处躲避一副毫无安全感的模样，真是可爱极了。
“不可以吗？~明明感觉…小淫龙跟那个大家伙做的时候，很舒服呢~”说着，沫橙开始握着那截兔子尾巴开始轻轻搅动。
然而在最低端的兔子尾巴带动下，虽说只是轻轻的搅动，但在染月肚子里的拉珠的运动幅度却十分大，其实平常这个东西在染月肚子不动的时候除了有异样的填充和扩张感以外没什么影响，哪怕是移动时带来的轻微触感染月也是完全可以忍受的，但此刻拉珠不断在肠壁上撞过去撞过来，瞬间便让染月叫出了声。
“额啊~❤….哈啊….不..不要乱哈啊啊❤❤….动那里~…”染月弱气的声音夹杂着淫靡的喘息声不断从口中吐出，尽管只是轻微的触动但淫荡的身体却起了极大的反应，连染月自己都没注意，她的脸已经泛起了潮红。
不…不行，要阻止她…在自己偶像面前高潮什么的….
“沫呜呜呜…”染月正欲开口，细脖上的藤蔓突然延展缠绕将染月的嘴死死堵住，除了呜呜声以外发不出任何清楚的声音。
“我还是能看出来的❤❤，小淫龙，很喜欢被玩弄菊穴吧❤❤~”沫橙微笑到，对于她的话染月拼命摇着脑袋来表示自己的否定，同时染月也注意，沫橙白金相见的裙底，一滴一滴的水柱正不断往下落着，尽管没有实际看到，依据染月多年看本子的经验，沫橙的下体现在已经泛滥成灾了，而这也是女孩子性欲达到一个可怕地步的表现，一阵危机感涌上心头。
“哎呀呀~被发现了呢~姐姐的下面已经湿透了哦~不过魔法少女的衣服倒是不用担心那些事啦，只要再次变身之后，那些东西都会被清除掉的，不过像这样的情况还是在见到小淫龙之后头一次出现呢~所以，现在知道了吧，我对小淫龙你，可是真心真意的哦❤❤❤~”沫橙身看出了染月的心思，说完后，又凑近染月的耳边轻呼出一口热气，一下子不由得让染月夹紧身体和菊穴，菊穴在与拉珠碰撞之后，又让染月向高潮靠近了一丝。
“那么姐姐现在要把小淫龙的小玩具拿出来咯❤❤❤~不知道会看到什么样的一副景象呢❤❤❤~”沫橙露出一个坏笑。
“呜呜呜呜！！！”听到沫橙的话之后，染月立刻开始剧烈的挣扎起来。
不行不行！！绝对会去的！！绝对会高潮的！！那副痴态…不要！！绝对不要！！
当然这所谓的剧烈挣扎自然不会起任何作用，染月内心的想法现在嘴被堵住也无法表述出来。
“嗯？反应这么大？看来是非常迫不及待呢~不过说起来，是应该一颗一颗拔出来呢~还是一瞬间全部拔出来呢？”不顾染月的挣扎，沫橙自顾自的说到。
不过，并没有所谓的自问自答，而是在沫橙说完之后只是稍作停顿，便忽然抓住兔子尾巴将拉珠猛拽而出，一瞬间，一颗颗拉珠和菊穴完成数次摩擦。
“呜呜呜呜呜呜呜！！❤❤❤❤”
在拉珠被拽出的同时，肠液和白浆的混合物也不断被拉珠给带出，白浆飞溅洒在染月的大腿内侧和短靴上，还有一部分顺着拉珠不断从外翻的菊穴流出直至滴落在地面，没错，就是顺着，尽管沫橙已经拽出了一部分，还有很长的一部分仍旧留在染月的体内。
而染月经受刚才的刺激，已然原地高潮，身体不停痉挛着轻轻抽搐，双腿更是不停的打颤，原本还双眼涣散的眸子更是不断上翻露出眼白，帅气又俏皮可爱的面庞此刻完全是一副阿黑颜，口中的唾液更是不从嘴角溢出，要不是沫橙的手按着，染月整个人说不定已经倒在了地上。
“怪不得不要呢~原来小淫龙的菊穴是超级性器呢~而且肚子里居然装着这么多的精液~小淫龙已经完全不是魔法少女了吧？还是说是被调教好的孩子逃了出来呢？~”想到这，沫橙的脑子恢复了几分理智，但还是松开了拉珠的尾端，开始舔舐起白色丝质手套上的白浆混合物。
将手套上的白浆混合物舔舐得一干二净，沫橙不禁觉得有些奇怪，因为这和普通的白浆完全不是一个味道，染月肚子里装的白浆更像是一种牛奶味的糖浆，并不会有普通白浆那种奇奇怪怪的味道和感觉，当然沫橙并没有从男性下体尝到过精液，除开不知道为什么对染月有一股莫名其妙的性欲和想法，她只是个稍稍有些性瘾的女孩子而已，不过她还发现一点，刚才她舔舐下去的白浆混合竟然让她的魔力回复到了满额的状态，当然，自己的魔法其实也没有多少的消耗，但也不是那么快就能回复满的，显然是刚才的白浆混合物的功劳。
你究竟还藏着多少秘密呢？小淫龙？不过，这孩子我还是应该自己控制起来。
魔法少女的战败一向是带有很大的舆论压力的，被抓走了还好，这种被当众凌辱的，基本上都很难抬起头来，尽管是她们是守护人们的英雄。
而且染月来历不明，还是留在自己身边比较好，当然这更多的是出于沫橙的私心。
不过说起来龙娘的外形真是可爱呢~
魔法少女协会也有几位是兽娘变身，不过那几位都是超人气偶像，实力也不俗，可由不得沫橙这样。
还没有恢复过来嘛？看来菊穴真的是很敏感呢~那姐姐就帮帮你好了~
沫橙想着，又抓起来了染月菊穴处的拉珠，她本来是想等染月从高潮的余韵恢复过来再继续的，但现在她想赶紧把染月给带回去了，她是变身时间类型的，一会儿时间到了可就不好把这只‘龙娘’给带回去了。