# 魔法少女莉菈与同好会 番外 上

“在遇到怪物时，我们一定要立刻前往安全的地方等待魔法师少女们的救援……。”教室中负责公共安全课的老师在讲台上语重心长的讲着，毕竟在这时不时就会遇到怪物袭击的时代，每个人都要学会如何在怪兽袭击时保护自己，所以教室的每一个人都在仔细的做着笔记。

然而，坐在窗边位置的真白璃奈却心不在焉，时不时看向窗外。一想到最近怪物数量变多，导致时不时就要变身去战斗，再加上前辈忽然消失一个月没人指导自己，璃奈不免有些心累。“也不知道白荼子大人什么时候才能完成任务回来，还有好多问题想要向她询问。”正当少女这么想着，来自身边同学的闲谈吸引了她的注意力。

“呐，你看了最近的新闻吗？”“没有，有什么特别的事吗？”

“听魔法少女协会的报导最近出现的怪物出现的频率变多了，而且还会抓捕年轻女孩到它们的巢穴里。”“真的假的，好可怕……。”

白荼子大人不会被怪物抓走了吧？一个不详的念头浮现在璃奈的脑海中。“不对，白荼子大人那么强，怎么可能会被怪物抓走。”

心里虽然这么想着，但璃奈还是不免感到有些担忧，毕竟白荼子好久没回复她消息是事实。就这样，满脑子都在胡思乱想的璃奈一直到没能好好上课。好在时间过得飞快，很快便到了放学的时间，临近落下的夕阳将潮红撒在校门广场上准备回家的人群身上。璃奈望也立刻收拾好书包跑向学校中专门锁手机的柜中，把手机拿回后满怀期待的她打开手机却发现发出去的消息依然没有回信。

虽然有些失落但结果也在意料之中，不死心的璃奈再次向白荼子发送问候的信息后，打开了魔法少女专用的APP。这款APP是魔法少女协会专门制作便于魔法少女们快速接取任务清理怪兽维护城市治安和平的软件。里面的任务分为两种，一种是可以自由领取的普通任务，奖励比较少但相对比较简单。另一种是紧急任务，这种任务需要临近任务地点的魔法少女们立刻前去进行饱和式支援，虽然危险度偏高但奖励很高。

“都是日常任务啊。”看着清一色E级任务，璃奈瞬间没了一半动力准备关掉app刷视频。这些低级任务无一例外都是清理杂鱼，基本都是用来给新人魔法少女练手用的，奖励也就够零花钱。不过就在璃奈要关掉软件的时候，刺耳的警告声响起，app的界面瞬间布满红色的警告字样，这是紧急任务的标志。没有任何犹豫璃奈找了个没人的地方变身后便立刻冲到事发地点，然而到达现场后璃奈却没看到任何怪物，为了确认详情她再次打开手机，但下一刻，本不应出现在手机屏幕上的高强亮光化作一道光茧将璃奈包裹了起来。随后光茧消失，仿佛没人留存过。

……叮铃铃铃，叮铃铃铃。闹钟的声音划破清晨的宁静。

“唔啊……嗯？这是我的房间？”揉了揉惺忪的睡眼，璃奈起身坐在床上，不知为何她总有种违和感，感觉好像忘了什么事。揉揉昏沉沉的脑袋，印象中只记得昨天放学后自己好像接到了什么重要的任务，然后就…都不记得了。正当璃奈拼命地想从脑海中挤出些许回忆时，姐姐的呼喊声打断了她的思绪。

“璃奈再不起床上学就要迟到了哦。”“好，马上起。”

转头一看距离上学时间只剩半小时的璃奈也来不及多想，麻利的洗漱完穿好校服，叼起姐姐烤好的面包片便匆匆向学校跑去。好在璃奈家距离学校不算远，一路狂奔的璃奈终于在迟到前赶到了学校，不过在快到学校附近的时候她看到一个熟悉的背影，于是向前喊道。

“玄华！”站在璃奈前面的粉发少女听到有人叫自己，便回头望去，不过随着少女的转身，两人的原本还带着微笑的表情却变成了诧异。

“璃奈？”“玄…玄…华…你这身衣服是？你不害羞嘛？”璃奈目瞪口呆的盯着玄华全身，一时间不知道该如何表达。

本应被水手服遮蔽，只流露出绝对领域的美妙身姿此时竟然大片的暴露而出，少女此刻穿的衣服丝毫没有履行衣物该有的遮蔽隐私部位的功能。上半身可以被称作衣服的部位只有绑在少女脖颈上写着“苗床调教中”的字样的黑色皮质项圈和领子，以及套至少女双臂上的胶质长手套。至于腋下和丰硕的双胸则直接暴露在空气中，而娇嫩的右乳尖被冰冷的曲别针刺穿挂上了少女的学生证。

至于下半身，可以看到少女平坦的小腹上被刻着妖艳的紫色心形淫纹，上面闪烁暗淡的荧光。而小腹两侧的胯骨上紧系的丝带则是与少女校服同一配色的裙子，不过这款裙子的长度只有巴掌大小，完全遮不住穿戴者的小穴。在被赤裸在外的小穴中，璃奈还看到有六条粉色的细绳从中伸展而出，最后被分别绑在少女的长筒袜袜中。

看着呆滞的璃奈，玄华没好气的走上前敲了敲璃奈的脑袋说道。“大家都是这么穿的，有什么好害羞的。我还想问你怎么把校服改成这幅样子呢…而且跳蛋也没佩戴，等会上课你肯定要被老师说了。”

“大家……都这么穿？”“你不会没睡醒吧，这身衣服才符合我们苗床的身份。”说完玄华顺带撩起了她的裙子将小穴展示给璃奈看。

“苗床？”璃奈摸摸被敲的脑袋重复道。陌生的单词让璃奈再次感到违和，但璃奈却说不出问题出现在哪，因为不知何时她发现身边的同学越来越多，并且她们穿的几乎都和玄华一样。反而自己因为穿着能将全身遮挡起来的衣服而被周围的同学围观了起来。

“真拿你没办法，衣服我还有一套可以借你，至于跳蛋……好在进学校后大家都要摘下来，所以应该没什么问题。总之，现在要先带你去换衣服。”见围观的人越来越多玄华无奈的叹了口气说道。于是，玄华拉起璃奈就向学校的更衣室跑去。到了更衣室后，玄华从书包里掏出钥匙打开了自己的衣柜，将多余的校服交给璃奈。

“快穿吧，我们都快迟到了。”接着，玄华又靠在衣柜上微微迈开双腿。璃奈原本还好奇玄华要做什么，但很快她就明白了。

只见玄华用手抓住没入小穴中的粉色细绳，轻轻地向下拉着。随着“咕啾”的地声音发出，少女将沾满爱液的跳蛋拔了出来，附着的晶莹液体让跳蛋看起来格外的色情。“呜~嗯~”少女的脸颊染上了淫靡的绯红，随着呻吟一颗颗食指大小的长条跳蛋被拔了出来。接着少女抽出绑在长筒袜上的遥控，又伸出小舌头舔舐着跳蛋上的爱液。

不知为何，看着全过程的璃奈鬼使神差的突然问道。“玄华，你带着这么多跳蛋难道不会高潮吗，我看你刚刚走路和拔出跳蛋的时候几乎没什么反应……。”

听到璃奈的问题，玄华用看傻瓜的眼神望着璃奈。她一边舔着跳蛋一边说：“你是真的睡傻了吧，平时你带的跳蛋明明比我还多，怎么会问出这种问题。”我平时有带跳蛋上学？璃奈心中再次涌上违和感，她依稀记得自己在家里确实有买过不少小玩具，但应该没有带过跳蛋上学。

见璃奈一脸疑惑，玄华把跳蛋放进衣柜，然后又用手指向璃奈肚子接着说道。“你忘了我们肚子上刻下的淫纹了吗？这个淫纹会阻止并积攒我们在校外的每次高潮，只有在侍奉触手大人的时候才将一天积累起来的高潮释放出来。”

“我们肚子上的淫纹？”璃奈掀起衣服，不知何时一枚比玄华还要复杂的淫纹刻印在自己的小腹上。“什么时候？明明早上换衣服的时候还没有啊？”璃奈看着高亮的淫纹，匪夷所思道。她下意识用手去摸了摸，接着一阵温热感和强烈的空虚感迅速袭来让璃奈瞬间无法思考，随后爱液便如泉涌般分泌而出随着大腿流了下去。

“唔~好空虚……好想被满足……。”莫名的空虚感让璃奈思考不能，仿佛被人操控了一般，之前的所有疑问在这一刻被遗忘。现在的她只想立刻找个东西放进自己那已湿润且如饥似渴的小穴中。

玄华也被璃奈突然的失态吓了一跳。“呜啊，看来你已经要到极限了……算了，虽然我也很想快点被触手大人疼爱，但是先帮你戴上好了。”

“什…什么？”璃奈小脸痴痴的望着玄华，像玩偶一样任凭玄华将自己的“校服”一件件脱下。然后玄华又从自己的柜子中拿出一个木质方盒摆在了璃奈面前，然后犹如虔诚的信徒将双手合拢置于胸前。

“啊~伟大的触手大人，请允许身为未成熟的苗床的我们，将您置于我们的体内。我们早已湿润的小穴渴望着您的插入，我们的温热的宫房期待着您播撒子种。”在说完一大串莫名其妙的祷告词后，玄华打开了木盒将其中的东西小心翼翼的拿出来，眼神中尽是仰慕与情欲。

“璃奈，这是由触手大人本体增殖而出的触手胖次，身为苗床的我们有义务在学校中时刻用自己的身体侍奉触手大人并接受触手大人的子种。也只有佩戴这个我们才有资格获得高潮……。”欲望高涨的璃奈，看向玄华手中之物。映入她眼帘的是一条C字形胖次，这种胖次只需贴合少女的胯部再加上一点独特的“内部设计”就可以紧紧贴在小穴上，这样的好处是不会大片遮挡使用者的身姿。

胖次的正面材质犹如独角仙的甲壳般带有金属光泽，但内侧却大有乾坤。玄华将胖次的内侧对向了璃奈，与胖次那普通的外表形成鲜明对比的是胖次内侧那密密麻麻的粉色小吸盘和纤毛以及由触手构成的两根造型奇特的肉棒。前面的肉棒明显就是插入小穴用的，粗长的大小显然可以轻易插入少女的宫房并填满整个阴道。而肉棒上那脉络分明的青筋和鳞次栉比的触突可以精密的填满少女小穴中的每一处褶皱。哪怕少女一动不动，触手也可以自由控制每一根触突的震动，让少女即使处于静止状态也能陷入无尽的高潮地狱。而触手肥大的头部则是中空的，这样在进入少女的子宫后可以将卵和精华直接灌入，以此来保证让每一位苗床顺利着床。

而需要插入后穴的触手肉棒比前面那根还要更长更粗，至少可以深入进少女的肠道中。其中透明的棒身上不断分泌着黏液，似乎已经垂涎少女的肉身已久。玄华将璃奈的双腿掰开。

“穿上他吧，璃奈。”玄华捧着触手胖次一点点靠向璃奈的小穴处感应到少女肉身的触手胖次开始狂乱的挥舞着纤毛。太…太大了，会撑坏的…但是…好想要…小穴…子宫…好想被填满……。好空虚，好空虚……好空虚！！

随着触手胖次的靠近，淫纹散发的光芒愈发强烈，原本小腹的温热感变成了灼热。璃奈的意识被淫纹彻底击碎，前一秒还在担心会被触手撑坏的她此刻只想被快点填满。“屁股……被撑开了~咕唔啊啊啊啊啊！”

透明的触手被玄华率先挤进璃奈的后穴，强烈的异物感刺激着璃奈的神经，不争气的身体配合着触手的进入分泌出大量的肠液。一寸、两寸、三寸……进入璃奈后穴的触手在里面拼命地蠕动着向深处进发。

“嗯啊啊啊啊啊~！”本不应存在快感的肠道，在触手分泌的液体下变成了性感带，让璃奈在几秒钟内就感受到了数波高潮。

然而这还没完，随着后穴触手的深入，负责插入小穴的触手也即将进入璃奈的体内。“做好准备哦，璃奈。没时间让你慢慢插入了，我们还要赶紧到教室呢。”玄华把触手抵在璃奈的小穴口处忽然说道。

接着就用手将触手胖次一下子推了进去。“呀啊啊啊啊啊啊啊啊~去了！！！”

玄华的推压，让触手胖次立刻贴合在璃奈的小穴，巨大的触手瞬间填满了她的整个小穴，娇嫩的宫口也被触手的头部突破，再加上肉棒上的触突快速剐蹭着少女的阴道内壁。无法言喻的快感将少女送上顶峰，一瞬间璃奈大脑变得空白，全身不可控制的痉挛着，只剩下一波接一波的高潮不断地拍打在全身。

但哪怕这样，少女的爱液也被紧紧密封在体内，这些液体会被触手胖次吸收化作种汁，再通过进入子宫的触手头部射入少女的宫房。有了触手的插入璃奈不再感到空虚，也正因为淫纹带来的欲望被满足，璃奈得以恢复了些许理智。

在不知晕了多久后，璃奈清醒了一些，她现在能清晰的感受到触手在自己体内的蠕动以及紧紧吸住自己下体触手吸盘的吸力，并且连阴核也没被放过，作为女性最敏感的位置，触手胖次特意用好几根纤毛缠绕在上面为其进行温柔的抚慰。“玄华，我……。”

“你刚刚被触手大人给予了高潮然后昏过去了，在你晕过去的期间我帮你把校服也换好了，现在我们赶紧去上课吧。”璃奈被玄华扶了起来，她看向更衣室中的镜子，发现自己已经被换上了一套和玄华同款的暴露衣装、羞耻的项圈，甚至连乳头上也被用曲别针穿上了学生证。不过最显眼的还要是淫纹以及超短裙子下的那条触手胖次。

“还能走路吗，要不要我扶你去教室？”“嗯…麻烦你了。”

“没事，你把手搭在我胳膊上。”璃奈见状将套着乳胶手套的手搭在了玄华的胳膊上，不过在她触摸到玄华的胳膊上的时候，感觉到奇妙的触感，像是摸到了什么黏液般的感觉。这种触感不是来自玄乎的胳膊，而是来自手套内。

不过璃奈也没多余的精力去理会，因为现在她每跨一步，体内的触手就会不安分的用纤毛抚摸自己的敏感部位，强调着它们的存在。“伊啊~嗯呜呜”又感受到触手在体内抽插了起来的璃奈情不自禁抓紧了玄华的胳膊。

感受到胳膊突然被璃奈捏紧的玄华当然知道璃奈正在遭遇什么，毕竟现在她自己也佩戴着触手胖次，也正遭受着同样来自触手胖次的挑逗和刺激。“很舒服吧~不过触手大人还真是坏心眼呢……为我们刻下了肚子上的淫纹，让我们在失去理智和保持下体的充实感之间不得不进行抉择。

“……。”璃奈沉默不语，现在她知道为什么玄华在上学路上要带着6颗跳蛋了，要是换做自己恐怕带的就不止是6颗了。

什么时候才能到教室坐下啊……璃奈望着无尽的走廊不禁这样想着。 

 艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人

