# 克洛希亚机种研究报告

现特开放约稿服务，关于作品质量和内容可以点击作者名进入作品页查看，如有兴趣请在图书馆QQ群中询问报告编号: ░░░░░░░
研究对象：‘人形’D-001
报告时间：星历■■■■年， ■■月 ，■■日
保密等级：三级
报告编撰：‘首席记录官’‘核心’C-1003

今天本核心得到了机神命令，鉴于本族发展至此已有无比繁复的科技与机种，因此特地认命本核心为本族的首席记录官，任务是研究并记录各机种的特性与情况，以支持未来新机种的研发。
作为第一个研究对象，之所以选择‘人形’D-001是因为希望借此来帮助建立对本族自身的一个基本的理解。
————
外貌：
‘人形’D-001，作为‘机神’以自身为原型创造的第一个‘人形’机体，有着与‘机神’极度相似的外表，即与‘人类’幼年女孩类似，基于该模型的具体的形象特征为银色长发，红瞳，身高120厘米，三维分别为■■，■■，■■。
由于D-001与‘机神’外表极度相似，分辨二者的方法仅有通过其ID序列进行区别。
由于其他‘人形’与D-001在结构上没有太大差异，仅在外貌有区别，其余均可参照此条目，所以若非需要，往后不再单独撰写其他‘人形’机体的研究报告，仅在提及的时候作介绍。地位：
正如在描述D-001的外貌时提及的，由于该系列‘人形’是‘机神’以自身为原型创造的，所以‘人形’D系列在所有‘人形’机体中的地位是仅次于‘机神’的。而D-001的地位则更是达到了见其如见‘机神’的程度。
但具体而言D-001其实并不承担本族任何重要职位，仅仅有着较高的自由度，被允许随意行动。只不过在面临战斗场合，D-001常常不被允许加入战斗。
同时由于D-001似乎并不具备任何特长，其对于本族的贡献较弱。

构造:
该子条目由于其能够揭示本族的核心构成，对于后续理解本族其他机种的构造原理有很大帮助，所以该子条目会花费较大篇幅来详细描述。
首先，正如本族所有的机体一样，D-001的身体其实是机械造物而非肉体生物。其看似肉质的外表其实是由特殊分子材料聚合而成的模仿‘人类’皮肤以及皮下肉质脂肪的柔软弹性物质。具有伪装性，美感的同时还能起到很好的抗冲击作用。
D-001的身体内部则有序的设置了诸如动力核心，芯片核心，空气交换系统，冷却液循环系统，连接系统，进食系统等一系列可以类比于‘人类’各器官的系统。
动力核心位于D-001胸腔中央，为身体内各个系统的运作提供能源。
芯片核心位于D-001头部，可以承载其运作所必须的软体。
空气交换系统位于动力核心左右，模仿‘人类’肺部等呼吸系统，运作方式几乎一致，但交换空气仅仅是为了辅助冷却而非氧气交换。
冷却液循环系统主体则位于动力核心下方，并于D-001体内各处可类比于‘人类’的血管而广泛分布输液管。主要为动力核心和芯片核心提供冷却，并经由空气交换系统以及体表下大量分布的细小管道进行散热。
冷却液则是一种优秀的导热液体，为模仿‘人类’的血液特意调整为红色。
最重要，也是最特殊的系统便是‘连接系统’，可以说，如果没有‘连接系统’，那么‘人形’机体在操控其他机体时所能发挥出的实力便会大打折扣。
连接系统的作用便是与其他机体的连接器直接构成物理上的连接，令‘人形’与其操控的机体一体化，实现大量信息和数据传输的无延迟。这在瞬息万变的战场上是绝对必要的机制。
而连接系统就位于D-001的小腹内部，类比于‘人类’女性的子宫的位置。
虽然也模仿了其构造，但其内壁其实隐秘的布满了大量数据接口，能够满足哪怕最为严酷的通讯要求。
这样的连接系统相较于直接在机体外表裸露的接口，不仅使得机体有着更高的伪装性，更能有效避免接口因各种难以预料的外部原因出现故障。
作为与这样的连接系统配套的连接器的基础型则自然是一根能够从D-001身体下方那模仿了‘人类’女性阴部构造的通道进入，并抵达子宫型连接系统内部进行展开，最终完美的与其内壁的所有数据接口接合的前后分为两部分的装置。
当然，为了达到最好的拟合度，‘人形’D-001也和其他‘机神’所创造的‘人形’一样有着与‘人类’无异的感受能力，即‘人形’机体可以感知冷热，拥有触觉，味觉，痛觉等等一系列感受。
因此连接器的插入以及长时间的维持连接可能会令‘人形’不太好受，所以一般而言连接器都会被设计额外的功能并辅以其他更多的装置来让‘人形’更好受一些。具体的情况会在具体对象的研究报告中阐述。
部分‘人形’也拥有其他额外的一些系统，比方说产乳系统，可以协同进食系统将食物转化为乳汁以模仿‘人类’女性哺乳期的生理活动。综上所述，‘人形’D-001其实可以看作本族所有‘人形’的基础模板，基于这样的基础模板，本族才得以研发出众多与之适配性优良的机种，才得以发展壮大。
当然，这也有‘人形’们自身优秀实力的功劳，‘人形’与其他机种无论缺失任何一方都无法发挥本族的所有实力。

研究过程中的一些记录：
1，“诶？我…我吗？！竟然被…被第一个报告….呜！！”当被告知以后，D-001的第一句回复如此。之后便因为其芯片核心过热而被送至紧急维护，第一次交谈被迫停止。芯片核心容易过热似乎是D-001这一最初诞生的‘人形’机体存在的老问题了，但并非结构问题，所以至今未能修复。
2，虽然并不需要像生物一样‘进食’以获得能量，但D-001似乎对一种来自‘人类’的名为‘冰淇淋’的食物有较强的渴望。特别是在气温较高的时间，D-001平均每日需要消耗三只‘冰淇淋’。
3，在与其他‘人形’机体共处时，D-001经常收到其他‘人形’机体赠与的物品。鉴于D-001的地位，这一行为在本核心查阅资料室发现与‘人类’社会中的‘贿赂’有较高相似度，原计划在本族中引入‘人类’社会的‘反贪污’机制，请示过‘机神’后被驳回，并被‘机神’指出这是其他‘人形’机体对D-001的‘宠爱’。
对‘宠爱’关键词检索后获得的情报如下:
“宠爱：一般是指上级对下级，长辈对晚辈的物质感情给予与保护，骄纵溺爱。”
两种情况均不适配，检索高关联度词汇‘宠物’后认定该行为表明其他‘人形’机体将D-001视作‘宠物’。
4，长时间观察发现D-001每日将大量时间用于观看类别为‘动画片’的视频资料。该类视频资料蕴含的研究价值极低，故本核心不认为D-001有时间合理分配利用的能力。
5，D-001在偶尔遇见‘机神’时对‘机神’使用的称呼为‘姐姐’，对此‘机神’并没有表达出任何的异议，且会对D-001作出在面对其他‘人形’机体时不会有的举动——伸手放到D-001头上来回摩擦——疑为帮助其清除因久坐而在头顶上积攒的灰尘。报告编号: ░░░░░░░
研究对象:‘机神’
报告时间：星历■■■■年， ■■月 ，■■日
保密等级：绝密
报告编撰：‘首席记录官’‘核心’C-1003

在进行完有关‘人形’D-001的研究报告之后本核心的工作得到了众多认可，在那之后本核心便决定优先编撰有关‘机神’的条目，首先自然便是‘机神’自身。当然，由于该条目信息的重要性以及‘机神’的要求，该条目也全部由本核心独自编撰，并将保密等级列为绝密。
本族众所周知的是，‘机神’创造了本族的一切，从本族的运行秩序，规则条例，‘系统’权限划分，到资源调配，战略规划等等一系列的重要事项也由‘机神’全权负责。
而本条目将揭示及记录‘机神’不太为众机体所知的具体情况和特质。重点将会放在‘机神’为何是本族的绝对领袖及最重要核心。
————
外貌：
虽然在介绍‘人形’D-001时提及过，但在此还是再复述一遍。
‘机神’有着和‘人类’幼年女孩类似的容貌，且基于该模型的具体的形象特征为银色长发，红瞳，身高120厘米，三维分别为■■，■■，■■。
这样的形象虽然被很多机体见过，但这里要说的是，平日里容易见到的这样形象的机体其实是D-001而非‘机神’。
虽然经常出面有助于提升众机体对于‘机神’的认知度，但‘机神’不知具体原因不太愿意这样做。所以能经常面见‘机神’的只有极少部分机体。地位：
若仅仅因为‘机神’创造了本族的一切这个原因，那么‘机神’其实就不是不可替代的。现在本族已有了完整的生产系统，完整的资源供应链，同时也由于‘核心’数目的增多和科研型机体的出现，在没有‘机神’的情况下也能做到独立设计，生产，改良，维护。所以真正成就了‘机神’如此重要地位的绝对不是这个原因。
虽然原本就知道，但本核心依旧还是查阅了相关的记录资料，并最终反复的验证了这一点。即，‘机神’的地位源于其与本族所有机体的特殊连接。
这里所说的连接并非单纯的数据连接，而是高于数据连接的，形如一体的连接。这种连接哪怕在完全切断了某个机体与系统的数据连接以后依旧能够存在。
若基于这样的认识，那么本族几乎可以与‘机神’本身划作等号，本族的任一机体均可视作‘机神’的一部分。
而具体的表现则在于‘机神’事实上能够感知到本族任一机体的所有情况，而若是‘人形’机体的话，也能获取与其完全相同的‘感受’。而且是同时感知本族所有机体，不会有对任何机体的例外，除非其仍在生产过程中，亦或是被完全破坏和被完全废弃。
有了这样的特殊连接，‘机神’便能尽知本族一切事物，从而实现绝对正确的抉择和领导。
当然，也同样是因为有着这样的特殊连接，‘机神’每时每刻都负担十分严重，所以‘机神’平日几乎从不离开‘机神殿’，也无力再参与前线战斗。
但鉴于‘机神’的重要性，令‘机神’进入前线战斗可能导致的后果本族不可能承担，所以这样的负作用并无太大影响。
总之，在这样一个如此重要的原因面前，‘机神’拥有‘系统’的一切最高权限这一点也只不过是进一步巩固了其已无法撼动的最高地位而已。

研究过程中的一些记录：
“哈啊….哈啊…..呜….03啊…有什么事吗？”当为了编撰此条而申请与‘机神’直接的通讯，果不其然的发现‘机神’正因自身的负担而在利用加速冷却液循环以及加速呼吸来帮助自身冷却。这正是‘机神’平日独自在‘机神殿’里无比正常的姿态。虽然在与‘核心’沟通时不会，但在面见其他‘人形’机体以及面前外来者时都会极力隐藏这幅姿态，伪装出在这些面见者眼中的‘正常姿态’。
‘机神’的平日作息与大部分‘人类’的作息一致，虽然不需要，但也会进行诸如‘进食’，‘睡眠’，‘玩乐’等行为。推测为‘机神’是为了实现完美的伪装，正如‘机神’给自身以及其他‘人形’机体设定与‘人类’无异的外貌的行为。
虽然经过众多科研机体以及‘核心’反复计算和实验后认定‘人形’机体并非资源实力性价比最高的架构，但根据经验来看，‘人形’机体也的确帮助本族实现了于‘人类’社会中的隐藏和融合，为本族长期的安全和稳定发展奠定了基础。
而且‘人形’机体被‘机神’设计成类似‘人类’中女性的形象也明显的提升了机体们的安全系数，善于利用这种形象的机体还为本族获取了人类社会的大量资源。
事实证明‘机神’的一切行为皆为正确。
虽然在有众多‘核心’以及专职的机体帮助下这其实已经不是个问题，但在本核心的长期观察中发现，‘机神’似乎确实不善于交流。
这是很矛盾的事，一方面‘机神’知晓族内一切，但另一方面‘机神’又因为负担太重而常常难以组织思考和语言。
虽然在面临需要‘机神’抉择的事项时，只需要足够的时间‘机神’自然会给出绝对正确的答案，但在需要时效性的情况下，比如交流时就会因困于这一矛盾。
这也就是‘外交官’以及‘机神代理’存在的必要了。报告编号: ░░░░░░░
研究对象:‘机神殿’
报告时间：星历■■■■年， ■■月 ，■■日
保密等级：绝密
报告编撰：‘首席记录官’‘核心’C-1003

在最初的计划中，‘人形’D-001以及‘机神’的条目完成以后，本核心原本打算接下来对一种‘人形’可操控的机体进行研究，但在编写‘机神’条目时本核心发现了一个更好的研究报告对象——‘机神殿’，因为某种程度上，‘机神殿’其实也是‘机神’所操控着的一种机体。另外，应‘机神’要求，原等级为‘一级’的保密等级提升为‘绝密’。
本族虽然很大程度上隐藏于‘人类’社会之中，但其实也有一个长直径足有几十公里的区域里几乎仅有本族存在。
这个很像‘人类’的城市的区域有着大量高耸的机械式建筑群，复杂而严密的资源输送网络连接着其中的每一个细分区域，包括但不限于‘生产区’，‘生活区’，‘商业区’，‘教育区’等等一系列模仿‘人类’社会而构造的伪装用区域。
是的，伪装用。
或许本族会有很多机体认为在这个区域核心部位存在的类似‘人类’教堂圣殿的大型建筑就是‘机神’所在的‘机神殿’，但事实上，那只是‘机神殿’的一部分。
或者应该说，这一整个‘城市’，其实都只是‘机神殿’的最上层装饰伪装性构筑。‘机神殿’的主体其实隐藏于地表下，其真正面目为‘机神’所在的‘星舰’类机体，能够随时破土升空，进行星际间移动。
该条目所记录的，便是这样的一个机体。
虽然有过预期，但由于‘机神殿’的庞大与复杂程度，即便有‘机神殿’制造初期留下的一些记录资料，但本核心还是为此花费了超过预期的大量时间来研究‘机神殿’的一切。
该条目初稿篇幅巨大，现已经过删减仅保留重要部分。
————
外观：
‘机神殿’整体呈现流线型，机身前端周边突出着四根刀刃状的以机体龙骨延伸出的撞角，两两不一的形状则代表其‘刺击’与‘切割’不一样的专长分工，而机身后方以及左右都有能提供巨大动力的引擎，足以帮助‘机神殿’从正常’星球上起落以及实现星际间的加速，转向或制动。
与其最上层那用于在行星停留时进行伪装的构筑群风格完全统一，其代表了本族最高技术结晶的机械式外观绝不是华而不实，相反，‘机神殿’不论内外都无比复杂精巧的大小机械结构在保证其基本功能的同时还能最大限度维持其结构稳定性，不至于令‘机神殿’直接在剧烈运动过程中解体。
如此庞大的外形仅需要现身便足以对敌人形成足够的压迫力，作为‘机神’的旗舰和座驾实至名归。地位：
‘机神殿’虽然因其规模自然的有着强大的作战实力，但相比于令‘机神’的安全受到威胁而将其投入战争，‘机神殿’其实更多的是作为本族的移动堡垒，移动工厂，从事非战争活动，被其余所有机体所保卫的重要存在。
同时又由于本族融于‘人类’社会，‘机神’又很少踏出‘机神殿’，其在某种程度上比本族的发源地地位还要更高，可以说，‘机神殿’所在之处便是本族的‘母星’。

构造：
由于‘机神殿’结构复杂之程度根本无法用较短篇幅来详细描述，故该子条目仅在大体上介绍‘机神殿’的主要结构区块。
首先自然是‘机神殿’的巨大能量核心，其如同一颗小型恒星一般为‘机神殿’源源不断的供应着庞大无比的能量，且位于‘机神殿’中央偏后的位置，被机身完完全全的保护着。
这之后就是‘机神殿’的主体外壳，虽然从外表上看其结构复杂很容易被摧毁，但事实上那只不过是‘机神殿’厚重装甲最外层的附属结构。本就注重防御力的‘机神’座驾其装甲防御力乃是本族所有‘星舰’机体中最高的。
大量可进行结构变换的近防炮以及副炮分布于‘机神殿’的外表处，而用于远距离交战的主炮阵列则与‘机神殿’机身方向保持一致，且其中最大的主炮则直接位于‘机神殿’的主轴，由‘机神殿’巨大的能量核心直接进行充能。而炮口在变换开启后直接位于四个撞角的正中央，确保了远距离射击精度，避免了该主炮发射对机身造成巨大偏转的可能。
除此之外，还有大量的维修机体位于‘机神殿’内外，任何地方受损都将第一时间开始进行修复。且大部分类别的维修机体无需‘人形’操控。
在‘机神殿’的外壳内，环绕主轴分布着生产区，资源区，机室区，起落区，研发区等等一系列涵盖各个所需方面的区域，且不同于‘机神殿’顶层，这些位于‘机神殿’内部的区域是真正实用的区域。
在这一系列区域之中，最为重要的便是‘机神’所在的主殿，其最为靠近能量核心，是‘机神’的居所以及‘机神殿’的控制室。
主殿中，最值得一提的便是搭载了‘系统’主体的芯片核心以及‘机神座’。
有关‘系统’的信息将会在相关的条目中进行说明，这里仅说明‘系统’主体被‘机神殿’的芯片核心所承载。
‘机神座’，虽然可以将其视作一个单独的构造，但这也仅仅只是因为‘机神殿’是在太过于庞大，所以还是在该条目下进行对‘机神座’的说明。
位于‘机神’用于面见其他机体以及外来者的殿厅，如同‘人类’历史上国王的王座，屹立于殿厅最核心的位置，‘机神座’以机械式的外观和优秀的设计保证了其与‘机神殿’风格统一的同时也充满震慑力。
而‘机神座’为了‘机神’久坐的舒适度，坐垫以及靠垫的形状都是依据‘机神’的机体进行最佳适配的，且使用的柔软材质能极大缓解‘机神’的负担。
除此之外‘机身座’内部还隐藏着众多结构，其中最重要的便是位于其坐垫下的连接器。
这根连接器即为‘机神殿’这一机体的连接器。
当‘机神’坐于‘机神座’之上时，该连接器便会连同限位机关一起从坐垫中央升起，并先由限位机关从‘机神’身体前后左右将‘机神’的腰部和臀部固定住，其结合以后的形状能在保证‘机神’不会因任何无法预料的原因脱离‘机神座’的同时，其贴合‘机神’身体的内表面的柔软材质也绝不会对‘机神’造成任何伤害。
在完成限位以后会根据‘机神’当前的状态决定是否进行连接，若‘机神’并未进入状态，那么辅助装置则会优先抵达各自对应的位置进行工作。
比如同样自坐垫中央升起的一个能恰好覆盖住‘机神’私处前端，自动将‘机神’的阴蒂完全包含在内的小装置，该装置贴于‘机神’阴蒂的内表面大量分布着细小的可变化的突起，整体可旋转的同时，每个突起内部又单独包含着一套震动系统，声震系统，电击系统，粘液分泌系统，可以实现对‘机神’阴蒂的震动，电击刺激，可以模拟舔舐，吮吸，以及抚摸等刺激方式，强度可平滑调整。
又比如自靠垫左右，于‘机神’腰后伸出的成对的能完美包裹住‘机神’乳房的装置，其相比于前一个装置，有着更大范围的震动，声震能力，能够自外向内的实现对‘机神’乳房整体的刺激，同时包含住‘机神’乳尖的位置除了有与前一个装置完全相同的功能以外，还能够将吸出的‘机神’的乳汁收集，并送入‘机神座’内部保存。
再比如那根比连接器还要长的多的能够一定程度上弯曲的柔软长棒状装置，该装置自‘机神’的后穴处进入，并顺着通道逐渐深入，最终抵达‘机神’身体内部的食物储存处并进行连接，位于该装置中央的管道便会自动将机体不需要的食物抽出。除此之外，该装置外表分布着相较于前两个装置更大颗粒状的突起，能整体分段旋转和扭动,，缩涨的同时，还具备了一系列不再赘述的基础刺激功能。
在于‘机神’尿道处接入了相似但细小的多的装置后便会从其中间的管道中向‘机神’的膀胱注满饱含细小颗粒装置的液体，这些细小的颗粒装置能利用液体中蕴含的能量进行高速运动以及细微放电，整体能带动水体达到类似震动，按摩，以及电击刺激的效果。这些液体会经常通过停留在‘机神’尿道的装置进行回收或替换。
除了以上描述的众多辅助装置外，‘机神座’内部还有大量的可以为‘机神’身体各部位提供各种刺激的装置，由于篇幅问题不再具体描述。
当这些辅助装置成功使‘机神’进入状态以后，连接器便会从‘机神’的小穴处开始进入，正如所有其他种类的连接器一样，连接器会在插入并抵达‘机神’的子宫口处减速，避免对‘机神’造成伤害的同时以速度换取更大的插入力量，分开‘机神’的子宫口并令连接器前端彻底插入‘机神’的子宫。
这时，连接器前后端的中间连接处便会有一个凹槽恰好卡住‘机神’的宫颈，除此之外，连接器外部展开的，如蝴蝶翼一般形状的限位装置便逐渐与少女私处剩余的部位以及两边的软肉相贴合，并与先前的限位装置锁住，在彻底达成对‘机神’敏感部位的全覆盖的同时确保了连接的稳定性。
这之后连接器前端才会展开，填满‘机神’子宫内部空间的同时达成‘机神’与‘机神殿’的连接。
同样，为了维持连接时‘机神’的舒适度，连接器前端能实现保证连接稳定性的同时，对‘机神’的子宫进行一定程度上的震动，电击等刺激。而连接器的后端以及已经展开的外部则有着更强的震动，电击等刺激能力，与先前提到的装置相同，一样具有分段旋转和整体扭动，缩涨的能力，但特别之处在于，恰好贴于‘机神’阴道的G点的部位则类似于‘机神’阴蒂处的装置，该部位能特别针对性的对‘机神’阴道内的G点进行刺激，且相对位置不会进行改变。
上述‘机神座’的所有装置功能强度均会根据‘机神’当前的状态自动调整至最适宜的，令‘机神’感到最为舒适的强度。旨在尽最大可能帮助‘机神’缓解其同时感知本族全体机体信息和全体‘人形’的感受的负担。
而成功连接之后，‘机神’便可以细致入微的如自身身体一样操控‘机神殿’的每一个部件。
这便是‘机神座’存在的意义。研究过程中的一些记录：
1，‘机神’似乎并不愿意为本核心展示与‘机神座’的连接过程，这与‘机神’只愿意在面见其他机体时展示未连接，或是已连接的姿态相对应。或许这是因为‘机神’在连接过程中会做出相较已连接之后而言更强烈的反应，这一点在对其它‘人形’机体的观察中得到了普遍的证实。
2，当‘机神’得知请求面见的是外来者时会在自身前方树起至少三层的幕帘以隐藏自身形象。

报告编号: ░░░░░░░
研究对象:‘核心’
报告时间：星历■■■■年， ■■月 ，■■日
保密等级：一级
报告编撰：‘首席记录官’‘核心’C-1003在完成对‘人形’D-001，‘机神’，‘机神殿’的编撰后，离成功建立对本族自身的基本的理解就只剩下‘系统’与‘核心’了，而由于两者可以被认为是同种物体不同分工之间的关系，故两者有关的信息均会在此条目进行说明。
正如在‘机神殿’条目中所提及的那样，‘系统’主体是被‘机神殿’的芯片核心承载的，从这一点便可明了‘系统’是对一种软体的称呼，所以不会有对‘系统’的外观之类的描述。同理‘核心’也一样。
————
地位：
‘核心’的主要职责便是根据‘机神’分配的任务各自进行相应的工作。包含本核心现任的‘首席记录官’在内，‘核心’被分配的任务从最基础的资源分配，秩序管理，战场指挥，生产管理，到最顶层的战略设计，机体设计，科学实验，涵盖方方面面，各个领域。至今还在随着本族的发展不断拓展新的职位。
当然，‘核心’也并不是在所有职位上全权负责。在部分职位上，若有专职的‘人形’机体能做的比‘核心’好的话，那么‘核心’的工作便主要是辅助该‘人形’，提供所需要的诸如检索资料，计算等帮助。
除了这些以外，每一位‘人形’机体都会有一个小型‘核心’专门为其服务，这种‘核心’的权限取决于其服务的‘人形’所拥有的权限。
而‘系统’的话则主要承担保存本族所有资料数据，提供给‘核心’以及本族各机体接口并根据其权限提供资料写入，读取，转存等服务。资料也可大致分为文献资料，公共资料和个人资料。
‘系统’和‘核心’均为本族不可缺少的重要组成部分，是本族一切事物井井有条，稳定发展的重要保证。

编号：
如‘人形’以及其他各类机体一样，当某类存在并不唯一时便会使用编号。
通常而言编号是一串字母，字母可为任何符号，例如本核心编号C-1003。
当然编号可不含任何意义，但为了在声明一个编号时能明确的表示其具体类别和与其他类别之间的关系，所以会在编号时赋予其一定的含义。依旧以本核心编号C-1003为例，其中C代表了‘核心’这个类别，1003则代表了本核心为第一代核心中第三个被制造的核心。
再比如本条目中提及的服务于每一位‘人形’的小型‘核心’，一个具体的例子为‘核心’C-AS7-64341，此为在编撰该条目时正服务于‘人形’D-001的小型‘核心’，该编号的具体含义为‘核心’-辅助型第7代-第64341个生产的。当然，在报告中一般不会写明研究对象的生产序号，除非是那个个体有被单独研究并记录的必要。
当然，以‘机神殿’为例，其类别是‘星舰’，子类别是‘母舰’，这就属于特殊的情况。即，当某个存在太过独特，或是太过重要时，便会以独有名对其进行称呼，可参考‘机神’的情况。报告编号: ░░░░░░░
研究对象:‘机甲’ME-G035L-SC
报告时间：星历■■■■年， ■■月 ，■■日
保密等级：四级
报告编撰：‘首席记录官’‘核心’C-1003

在成功建立对本族自身的基础认识之后，本核心认为是时候开始详细研究并记录本族现役的所有主要机体了。
首先选择的自然是本族于地面作战时使用的最多的侦查单位，ME-G035L-SC。
同时，考虑到研究报告的编撰进度过于缓慢，本核心在完成该条目以后将会请求其他闲置核心的帮助，并各自分工完成本族所有机体的研究报告。
故，该条目将会以本核心整理的模板的形式进行编撰，为后续撰写其他机体的研究报告提供形式参考。
————
机体代号：ME-G035L-SC
类别：地面作战侦查型机体
研发日期：星历■■■■年， ■■月 ，■■日历史：
不论是多么复杂的作战理论，其都能够归结于最简单的两个目的，即，发现与摧毁，因此侦查型机体便应运而生了。
从最初的侦查型机体，一直到现役的侦查型机体，可以发现这一类机体在不断的向高速，轻型，量产化发展，这既是为了更快的发现地方目标，也是为了更高的性价比。自然，这也得益于本族工程学和材料学的发展。
但在当时的大量的经验中发现了这样的一个问题。
即，考虑到‘人形’机体的珍贵度，以及为了追求极致的性价比，所以在研发了能够独立行动的量产化侦查型机体以后便不再让‘人形’机体进行侦查活动。
可搭载于这样的侦查型机体上的软体智能受限于芯片核心的大小，经常被敌人利用各种狡猾的手段欺骗过去。
在认识到这一点以后，虽然研发出了新一代有更好芯片核心的侦查型机体，但却发现其依旧无法在一些严苛条件下准确识别地方目标。这只能是软体智能程度不够的原因所导致。
于是，在仔细权衡利弊之后，最终还是决定令本族拥有最高智能程度的‘人形’参与侦查活动，且为了‘人形’的安全，侦查的主要任务依旧由能独立行动的机体完成，‘人形’仅作为侦查活动的指挥与辅佐。
在印证了这组作战方式的有效性之后，便在十数年间研发更迭了数代‘人形’所操控的侦查型机体，其中便有ME-G035L-SC。

外观：
与ME-G035L外观大致相同，模仿了自然界拥有优秀地面机动力以及地形适性的犬科动物，其采用了四足犬型的机身，同时，作为驾驶型，其仅保留了四足犬型机身的骨架以及部分结构，所以在未有‘人形’与其连接时其主体部分是镂空的，整体外观类似机械式的化石。地位：
自步战型机体ME-G035L改良而来的ME-G035L-SC是现役的侦查型机体之中的佼佼者之一。
四足犬型的机身在极大的降低了其被发现的可能的同时，也大大提高了其在复杂地形中的机动力和存活能力。
虽然以传动结构运作，无法实现飞行，但鉴于飞行侦查器的被发现概率和被击毁概率，承载‘人形’的驾驶型机体还是安全性能更有价值。且即便无法飞行，四足犬型机身却拥有着强劲的跳跃力，能轻易跨越裂隙和高低差地形，即便是超出跳跃最大高度，强有力的机械爪也能帮助其在垂直地形上进行攀爬机动。
且传动结构也保证了其于水下的活动能力，虽然其承载的‘人形’将无法再进行空气交换，但水体能帮助其进行冷却。再加上其轻便性，即使是沼泽地形也几乎如履平地，故，可以认为ME-G035L-SC有全地形适应力。这是该侦查型机体最为优异的特性。
综上所述，ME-G035L-SC是极度优秀的侦查型机体，虽然为了更高的机动力以及轻便度而相比于ME-G035L减少了大部分防御和攻击能力，但侦查型机体的主要任务并非摧毁敌方目标。

构造：
ME-G035L-SC的构造几乎可以从其外观上认知出绝大部分。
根据其承载的‘人形’的体型，其可定制对应规格机体，该条目将以适配‘人形’D-AS-136G002的ME-G035L-SC为基础进行说明。
首先，在连接以前，ME-G035L-SC将会从机体下方也就是机腹的位置，将限位装置以及护甲打开。随后，‘人形’便可以从机身下方进入，并依次将头部，手臂以及腿部分别置于对应位置，整体呈手脚分别折叠着的跪趴的姿势。
ME-G035L-SC头部结构此时位于D-AS-136G002头顶，包裹住其耳部，并于眼部带有战术目镜，该装置提供了除‘人形’本身的视觉搜索以外，基础的广域雷达搜索系统，光学分析系统，电子侦测系统。
而D-AS-136G002的手脚则分别位于ME-G035L-SC的仿生四足的上半肢内侧紧贴。
随后，ME-G035L-SC的机身龙骨便会于‘人形’的脊柱紧密贴合，且放下限位装置以及护甲并同样以完美贴合‘人形’D-AS-136G002身体的方式重新于‘人形’身体各处闭合。具体的限位位置为‘人形’的乳房以外的胸腔位置，大腿根部及折叠的小腿的脚踝处还有大腿两侧，手腕和臂弯以及折叠的手臂两侧，腰部。
完成限位以及护甲着装后，便可以进行连接，其连接器自然便位于此时D-AS-136G002的臀部后方，于机身龙骨尾部下方伸出的可弯曲结构中央。
开始连接时，该结构便会开始向下弯曲，连接器也会随之对准D-AS-136G002的小穴位置，与之一齐对准相应位置的还有上方预定置入D-AS-136G002后穴的辅助装置。随后，该结构便会以完美贴合并覆盖D-AS-136G002私处为目标进行进一步的弯曲，该过程会带动连接器以及上方辅助装置一齐进入D-AS-136G002身体内的预定位置。最后连接器于D-AS-136G002的子宫内展开并完成连接。
该结构覆于D-AS-136G002私处的内表面能进行整体的震动，且于D-AS-136G002的阴蒂位置含有细小的柔软毛刷能进行高速旋转刺激。连接器以及位于D-AS-136G002后穴内的辅助装置兼有标准的震动，旋转刺激等能力，且后穴处的辅助装置后端有向外部伸出的一条仿生犬尾，该仿生犬尾可帮助D-AS-136G002在操控ME-G035L-SC时获得更好的平衡力。
与此同时，为了D-AS-136G002乘坐舒适度，用于刺激其胸部的辅助装置也会自D-AS-136G002的胸部两侧对其巨大的乳房进行包裹，其整体除覆盖了D-AS-136G002乳尖的部位均为软性材料，并于D-AS-136G002胸前有一棱形开口用于帮助其散热。
包裹住D-AS-136G002乳房的软性材料能有效限制在较强机动过程中乳房的最大形变范围，且有优秀的防御力，防止D-AS-136G002的身体受损。而覆盖于D-AS-136G002乳尖的部位内表面则可以对其乳尖进行震动刺激的同时，含有可高速旋转的柔软毛刷，大体与覆盖于D-AS-136G002阴蒂处的结构相同，但拥有能收集D-AS-136G002的乳汁，并将其作为标记用的特殊液体的结构。当需要时，该结构便会产生足够的吮吸力将D-AS-136G002的乳汁吸入，并直接释放而出。这个标记功能的实现得益于D-AS-136G002所拥有的产乳系统。
连接完成后，D-AS-136G002便可以如自身躯体一般控制ME-G035L-SC进行活动了。研发记录：
“喂…喂…啊……每次都要做这样的事真的烦死了….”——D-160D352
“老师！”——D-AS-144C639
“啊啊…知道了知道了…”——D-160D352
“咳恩…这是第一次研发日志，我是该项目的负责人鸳鹰。”——D-160D352
“…该怎么呢，这个项目今天才刚开始，光就把一台ME-G035L给搬到实验室里来就折腾了我半天，啧，真是麻烦死了…”——D-160D352
“啊，对，今天就基本上完全没什么进展。”——D-160D352
“还有，研发部的人给我找的驾驶员今天我也遇见了，但我总觉得她不太靠谱…”——D-160D352
“啧，总之今天剩下的时间我会把ME-G035L的设计看下，就这样了，完毕。”——D-160D352
————ME-G035L-SC机体研发第一次研发视频日志

…“这里是第三十二次研发日志，我是鸳鹰。”——D-160D352
“经过一个月多的研发，我们终于搞出了一台试作机，但果不其然，那个驾驶员根本不靠谱。虽然其他人都或多或少的有，但这家伙对于和机体连接的羞耻实在是有些离谱了。”——D-160D352
“害羞也就算了，好歹威逼利诱的先让那家伙上去了一次，但那家伙连接完以后的驾驶表现实在太糟糕了，根本不愿意放开手脚来做出预定的动作，就这样还把试作机给开散架了。这导致我们今天的研究进度根本没有太多实质性的进展。明天我得找研发部的那群人理论才行…”——D-160D352
“哈啊…总之，今天发现了机体的结构稳定性貌似有点问题，需要改进，完毕。”——D-160D352
————ME-G035L-SC机体研发第三十二次研发视频日志
…

“这里是第四十八次研发日志。”——D-160D352
“新试作机出来了，但研发部的那帮家伙根本没给我换人，说是现在人手不够…可我明明看见她们桌子底下漏出来的扑克。”——D-160D352
“…算了，那个驾驶员在上次把我的试作机开散架以后似乎觉得蛮愧疚，现在听话了不少，勉强能帮我完成机体的实验项目。”——D-160D352
“恩，辅助侦查的各项系统运行良好，精简了ME-G035L的武器和护甲以后，试作机也能顺利的完成各种动作，就是在精简过后平衡性似乎还不够好…看那家伙控制尾巴甩的那么用力，竟然害羞的也不肯和我说一下，真是……”——D-160D352
“老师，需要咖啡吗？”——D-AS-144C639
“恩？啊，谢了。”——D-160D352
“…哎，总之就是这样，在解决完平衡性的问题以后差不多就可以把试作机的设计交给核心去完成细节问题了。完毕。”——D-160D352
————ME-G035L-SC机体研发第四十八次研发视频日志研究过程中的一些记录：
1，“首席研究官……诶？诶？！不…不会！能被首席研究官辅佐是是是是我毕生的荣幸！”
取得‘人形’D-AS-136G002同意，暂时接代原辅佐该机体的‘核心’，以便更好的进行对ME-G035L-SC机体的研究。
由此取得的一系列珍贵资料，例如连接和操控过程，对此次研究的帮助巨大。
2，“那…那还不是因为….胸…胸部实在太涨了…呜…！我我我在说什么啊…！”此为当被问及为何过于频繁的在隐蔽性高的地方反复进行标记时D-AS-136G002的回应。
疑为D-AS-136G002本身产乳系统参数问题，已帮助D-AS-136G002将该问题报修。

报告编号: ░░░░░░░
研究对象:‘机甲’ME-G078H-AR
报告时间：星历■■■■年， ■■月 ，■■日
保密等级：四级
报告编撰：‘首席记录官’‘核心’C-1003————
机体代号：ME-G078H-AR
类别：地面作战重装型机体
研发日期：星历■■■■年， ■■月 ，■■日

历史：
出于地面作战对火力的要求，一系列重装型机体诞生了。
即便是现在，在星际间的星舰火力支援有缺失可能的考虑下，这一系列机体依旧有其存在的必要性。
虽然最初的重装型机体仅仅只是搭载重型武器和重型装甲而已，但随着历史的发展，重装型机体现在已经与步战型机体有了明显的差异。
重装型机体不再着重考虑其机动力，而是将发展目标定为了更强的火力，更广的火力覆盖范围，更远的射击距离，以及更强的装甲。亦或是放弃注重装甲，进一步追求其他三个目标。这自然导致后者无法再与投入与敌方近距离交火，与前者形成了鲜明区别，但这两者仍然共同被视为重装型机体。
作为两者发展观念结合的产物之一，有着革命般设计的ME-G078H-AR一诞生便有了优异的战绩。并因此令不少科研机体受启发，开发出了大量新型机体。而ME-G078H-AR因其优秀的性能，一直被沿用至今。外观：
当提及ME-G078H-AR和与之类似的机体的外观时，就有必要提到的是，此类可变形机甲的外观将分别描述其不同形态时的模样。
ME-G078H-AR一共有两种形态，第一种为坦克模式，而第二种则为架设模式。
坦克模式下，ME-G078H-AR整体稳固且严密，可大致分为上下两部分，下部呈方型堡垒一般，前后有倾角的形状，其由厚重的装甲构成，且左右两侧底部则有两对前后分离的负重轮组及履带。上部则为能够实现前方左右共约160度角度的水平偏转，拥有两门并联主炮的炮台。
架设模式则是由坦克模式形态下，下部底盘自机体中轴线左右，以及两组履带前后分离，并各自向外倾斜移动一定角度以换取足够的抓地力和稳定性。上部则会抬升，并且从中前部将两门主炮左右分离，成为副炮，一门更大的主炮将会自机体内部伸出并取代先前两门主炮的位置。此形态下将会暴露出原本位于机体内部的驾驶座，位置位于机体正中央。

地位：
拥有两种形态的ME-G078H-AR既拥有在坦克模式下的与前线部队共同作战的优秀能力，也拥有在架设模式下的远距离火力支援能力。这种灵活度使得ME-G078H-AR在战争中能够派上用场的机会大大提高，同时也给予了指挥官在战术上充分的选择。
虽然因为设计的复杂原因导致ME-G078H-AR的生产速度较慢，但这几乎是所有重型机体共有的缺陷，故应当进行提升的是生产技术。但即便如此，由于ME-G078H-AR出色的战场表现，其一直作为最重要的主力之一活跃于战场上。构造：
基于外形，能很轻易的得知ME-G078H-AR拥有三个的武器系统，其中的两个共用一套供弹系统。整体披覆重型装甲，再然后就是用履带作为移动方式。
除了这些显而易见的构造以外，其底座内还包含了能源核心，供应着包括动力系统和武器系统在内的该机体所有系统能源。弹药库，分别存储了两种规格的弹药。传动系统，帮助机体在两种形态中变换以及炮台转向。冷却系统，为机体各系统进行冷却。最后则是位于机体中央的驾驶舱。
与传统的单纯坦克架构的机体相比，ME-G078H-AR并无用于进出的翻盖，若要驾驶ME-G078H-AR，则必须先令其进入架设模式，之后‘人形’才能进入其驾驶舱与该机体进行连接。
研究时，‘人形’D-168D331为连接过程提供了演示。
当D-168D331进入展开的驾驶舱以后便将双腿大部分分别置于前方左右两侧展开的底盘上留出的空间并坐好，这既是为了帮助限位，也是为了能够顺利进入机体结构紧密的坦克模式。
再将双手同样伸入左右两侧展开的两门主炮底座提供的空间以后，便可以进行限位了。
D-168D331的手脚自然会各自锁定在其所在的部位，除此之外还会有对臀腰部进行限位的限位结构。
之后，连接器便会自驾驶舱座位下方升起，带有较为厚实的底座以能够覆盖D-168D331私处的方式进行插入。
该机体的连接器特殊之处便在于这个底座，除了连接器和随连接器公用底座一齐插入D-168D331后穴的辅助装置带有的基础震动，转动等的刺激功能以外，其还能够在保留连接器中心连接部的同时，带动连接器后端外层以及辅助装置进行活塞式抽插。其提供的动力足以实现力度，频率，速度从弱到强的所有抽插方式。且机体每次开炮导致的机身整体的震动也会通过连接器和其他辅助装置传导到D-168D331的体内。
该机体所拥有的辅助装置除了连接器底座以外自然还有如托举一般包裹住D-168D331胸部乳房的结构。该结构能实现对D-168D331乳房的按摩的同时对其乳尖进行振动刺激。
连接完成之后D-168D331便能操控ME-G078H-AR进行形态转换，转换过程中D-168D33将会随机体的收缩而屈身，直至乳房恰好抵达双腿之间的位置，在这个过程中位于D-168D33乳房位置的辅助装置能帮助D-168D331调整乳房的位置，令其位于预定位置而不是被腿压住。
虽然在坦克模式下机身紧密，但连接器底座的功能依旧能正常运行。且此时D-168D331将完全被ME-G078H-AR的装甲保护在内。
转换回来时则是该过程的逆向操作，不再赘述。

研发记录：
‘
当我看见手上这份设计时，我便深刻的认识到这个项目的首席设计师令人难以描述的奇怪癖好——要么极度的保守闷骚，要么极度的暴露狂野，实在无法理解这到底是抖M还是抖S。
但抛开这些，这个机体的设计新颖度简直令我眼前一亮，如果能实现的话或许其实战表现将非常优秀…亦或者一塌糊涂。
不好意思，但这真的不是我因这个设计者的癖好而对其有所成见，只是因为这样的可变形设计实现起来实在太过于困难。稍有一点误差——不论是理论上的还是工艺上的——都有可能导致这个机体在摧毁敌人前就先被自己给拆解了。
不过，正在写着这份研究日志的我自己知道，我现在正颤抖无比的手表明了在看完这份设计以后激动无比的心情。
是的，我正感到无比的幸运得到了参与这个项目的机会。
哈啊…先让我冷静一下。
…
呼，在喝完一杯莫可后感觉好多了。
总之，在完成这一篇研究日志以后我便会与一些老朋友一齐开展原型机的研发制造工作。
说真的，今天遇见那些老朋友以后我便有些感慨，有多少年大家没聚齐过了？今天竟然因为这份奇迹般的设计让我们重新走到了一起。
啊…不行，今天好像还是喝的有点多了，没办法，老朋友聚会，她们喝的比我还多啊，呵。
趁我现在还清醒，我还是赶紧将研发日程规划赶出来吧。
——海鸟
’
————D-152D366所写的第一篇研发日志…

‘
该说果然是老朋友们吗，即便时隔多年没有齐聚过，但我们的研发进展依旧十分喜人。
就理论上而言，这个项目的设计并没有现有技术根本无法实现的地方。经过我们的讨论之后我们便决定申请一条多的生产线来并行生产我们所需要的零部件，毕竟这个设计基本是呈中心对称的。
这时候我们就遇到了一些组装上的问题，这点在取得老练的工程师的帮助以后得到解决。
当然，鉴于现在还需要更多的数据来确认驾驶员在进行操控这个机体时不会因变形时的意外情况而粉身碎骨，所以我们仍然没有进行实际运行试验。
但如果按照现在这个速度进行下去，相信很快我们就能把这个绝妙的设计变为现实了。
——海鸟
’
————D-152D366所写的第二十六篇研发日志‘
驾驶员被这个机体给吓坏了。
我声明我们绝对已经在先前给她提过醒了，但或许还是因为这个设计的问题，即便我认为这个驾驶员已经足够的放得开了，但果然，第一次看见这样子的设计还是会有些难以承受…更何况她是第一次就直接上去亲身体验……
希望这位驾驶员不会因此产生心理上的问题…
好吧，话先说回来。我们已于今天对原型机进行了实际运行检验，就其结果而言，我只能说，近乎完美。
钢铁和履带在轰鸣声中被传动系统带动并进行变形的过程实在是太过于震撼和美妙。
眼前发生的一切景象足以彻底治愈我们这些日子以来奋力研发的所有困苦，我们其中的一位在那时还哭了出来。相信我，这是只有真正在近距离观察到这个过程的人才能获得的感受。
虽然还有些早，毕竟后续还有大量的调试等着进行，但我现在就想宣布……我们成功了。
突然期待起了和大家一起的庆功宴了。
——海鸟
’
————D-152D366所写的第一百一十四篇研发日志

研究过程中的一些记录：
1，“哈哈哈！！这个！就是这个！！哈哈哈哈！！”——D-168D331
这是本核心在跟随D-168D331进行对ME-G078H-AR的研究时，该‘人形’机体最常喊出的一句话，其通常发生于D-168D331操控ME-G078H-AR进行射击时。且在此时D-168D331会自行操控机体的辅助装置并将其各功能强度提至极高的程度。
由于该行为与词条‘癫狂’所描述的内容过于匹配，故已根据该词条下的建议为其联系职位为‘心理治疗师’的‘人形’机体。
在进行研究的时候发现，D-168D331所驾驶的ME-G078H-AR似乎与原设计有部分差异，具体为主炮被更换为更大的口径，辅助装置在原设计的基础上多了‘电击’的功能。疑为D-168D331对该机体进行过私自改装。
但进一步的调查发现该改装有D-168D331所属部队的指挥官的许可资料，故此改装合法，不予追究其责任。
研究报告中将会描述原设计而非此改装机体。报告编号: ░░░░░░░
研究对象:‘机甲’ME-776-SP
报告时间：星历■■■■年， ■■月 ，■■日
保密等级：一级
报告编撰：‘首席记录官’‘核心’C-1003

————
机体代号：ME-776-SP
类别：特种机体
研发日期：星历■■■■年， ■■月 ，■■日历史：
情报一直是非常重要的资源，其能影响各种决策的制定，同时情报的准确与多寡也能决定一场行动的结果。
因此，任意一组博弈的双方都必须重视对自身情报的保护以及对敌方情报的获取，这是在战局以外的另一个无比激烈的战场。
早期，本族的情报获取工作基本交由侦查型机体，但在情报保密手段愈发充分，严密的发展下，最终还是令‘人形’肩负起了这样艰巨的工作。
直到现在，为了帮助执行此类特殊任务的‘人形’更好的隐匿和获取情报，各类特殊装备以及特种机体被研发和装配，大大提高了‘人形’的安全系数以及情报获取能力。
ME-776-SP便是在这样的背景下诞生的。

外观：
ME-776-SP是作为辅助‘人形’进行间谍活动而研发的特种机体，其整体基本与‘人形’的外形轮廓一致，且只需要一定的伪装便可完全隐藏于衣物之下。
该机体为分离组装式，无法脱离‘人形’单独组装，而在组装完成并于‘人形’连接以后则是覆盖了‘人形’身体侧线，小腿，手臂，背脊，胸以及腰胯部的整体呈现与‘人形’身体一致的流线型机械结构。地位：
在众多功能各异的特种机体之中，ME-776-SP一直是大多数执行间谍或渗透任务的‘人形’会使用的机体之一。其功能主要是在足够轻便隐匿的同时，还能作为外部辅助增强‘人形’的力量，跳跃力，机动力。而且ME-776-SP还有足够的拓展性，能搭载各种需要的功能道具，比如说爪，臂刃等各类武器，勾爪，毒针等各类发射器，各类电子设备等等，这给‘人形’带来了极大的便利性。
因此，ME-776-SP及其各类变体已成为会给间谍‘人形’配备的标准装备之一。

构造：
ME-776-SP机体较为特殊，其完全是为了辅助‘人形’而设计，甚至连能源核心都没有搭载，其所需的能源通过连接器由其承载的‘人形’提供。
作为基础型，ME-776-SP的构造也十分简单，仅仅是遵守人体动力学的传动结构以及带有一定防御能力的轻型护甲，但其各组成部分均为其他各类拓展留下了基础。
鉴于之后可能不会对ME-776-SP的各类变体单独编撰研究报告，故此处将例举部分被较多使用的变体。
ME-776-SP-CAT，以对猫科动物的平衡性，灵活性研究为基础而开发的仿生变体，其在ME-776-SP的基础上修改了部分结构，使之能令承载的‘人形’如同猫科动物一样拥有更强的灵活性和平衡能力。主要是在‘人形’手足部添加了可自如收放的猫爪结构，头部添加了增强听力的带有仿生猫耳的耳机，臀部添加了一根帮助平衡的仿生猫尾，该猫尾可根据‘人形’需要修改位置。该机体不适合用于作战。
ME-776-SP-CHASER，牺牲一定的隐匿性，以换取更高的机动力，作战能力的变体，其主要在ME-776-SP的基础上将手部，腿部结构作出了较大改变，使之拥有较为厚重的装甲同时拥有了更强的动力，爆发力，并允许搭载更多类型的武器道具。需要时，还可于腰后部位新增的拓展接口装配动力装置，其提供的动力足够帮助机体及承载‘人形’升空或平面高速移动。该机体一般会在团体共同行动中被部分‘人形’所使用。
关于其连接方式，由于ME-776-SP机体的特殊性，所以需要专门的装配装置。此机体的连接过程由‘人形’D-F150E042提供了演示，D-F150E042属于拥有仿生狐耳和仿生狐尾系列的‘人形’。
首先，D-F150E042会站到ME-776-SP的装配装置底座上，面向外自然姿态站好。随后，装配装置将伸出机械臂抓取D-F150E042的脚踝与手腕，此为帮助确定D-F150E042身体位置。再然后会有更多机械臂携带ME-776-SP的各部件抵达D-F150E042身体四周，并依据D-F150E042身体形态将ME-776-SP各部位完美匹配其应所在的位置。
在这期间ME-776-SP各部件会自动与附近的部件连接锁定，直至除连接器以外的所有部件均已就位并组装完毕。
最后，带有能覆盖D-F150E042私处的底座的连接器便会抵达D-F150E042的小穴进行插入，连接器底座在与既是机体结构，又是限位结构的腰胯部结构连接锁定，并呈现流线V字型形态以后，连接器将抵达D-F150E042的子宫并进行展开连接。
由于ME-776-SP属于高拓展性的自定制机体，所以其辅助装置可由‘人形’自由选择，无拓展下的ME-776-SP的结构可认为至此说明完毕。
接下来仅作为例子说明D-F150E042所使用的拓展结构。
首先，D-F150E042的ME-776-SP的手臂部位搭载了麻痹针发射器，该武器所发射的麻痹针具有多种类型，D-F150E042选择的是能在射中‘人类’目标动脉以后令其在五秒内全身麻痹，并持续约四十分钟的类型。
第二个则是于胸部，私处部位搭载了特殊装置，其具体的类型为能检测触碰来源并进行强电流电击的电击器，能短时间内迅速将未获许可的触碰者电入昏迷。
然后则是辅助装置，D-F150E042于连接器底座拓展了能置于尿道，后穴内的两种不同规格但功能相同的辅助装置，与D-F150E042选择的连接器类型为连接器表面和底座均带有大量密布颗粒的拥有震动，旋转，电击以及G点刺激功能的连接器功能大致相同。其底座D-F150E042还选择了于覆盖阴蒂处除震动电击以外额外拥有包裹阴蒂的可旋转细密突起内表面，带吮吸功能。
胸部位置拓展了除乳尖部位均为软性材料的包裹住乳房的辅助装置，其于胸口部位有心型开口用于帮助散热，软性材料部分能帮助维持乳房形状，而包裹住乳尖的部位则于内表面还带有可旋转变化的细密突起，带有震动，声震功能，能刺激到乳房的最深处，且带有吮吸功能，并且能将吸出拥有产乳系统的D-F150E042的乳汁并将其通过位于机体内层的导管以及置于D-F150E042尿道的辅助装置导入D-F150E042的膀胱内储存。D-F150E042并无产尿系统，即，能够协同进食系统吸收机体饮入的水资源并将其储于膀胱内的额外系统，故导入D-F150E042膀胱的乳汁不会被水稀释。当有需要时，D-F150E042可控制打开位于连接器底座的一个开口并将乳汁导出体外。研发记录：
‘
“吖~~希喵叫我来干啥喵？恩喵…难道说希喵终于要对咱下手了喵？！”——D-C136B061
“是希淼，还有，叫你来是为了让你测试一下新研发的装备。你先到那站上去。”——D-148C776
“切~真不懂风趣喵~是是，站好了喵。”——D-C136B061
“呜喵！这…这是什么喵！…..喵啊！！~”——D-C136B061
“都是了是新研发的装备，还有，你装出来的样子实在太做作了。”——D-148C776
“才不是装的喵！希喵突…突然一下子就插进来…明明人家还没准备好喵…”——D-C136B061
“这套装备能帮你拥有更强的力量和速度，你下来试试，我要收集数据。”——D-148C776
“啧…知道了喵…”——D-C136B061
…
“唔哦~~好棒！这个好棒喵！希喵的这个好厉害喵！！”——D-C136B061
“恩，大体上合格了么…那么你觉得还有那里不对的，或者可以改进的吗？”——D-148C776
“恩~希喵已经很棒了喵，不过要是可以再用力点的话….”——D-C136B061
“出力觉得还可以更强一些吗？好的。”——D-148C776
“诶嘿嘿…那个…希喵觉得…人家今天怎么样啊喵？”——D-C136B061
“让我挺意外的，果然是从事了那么久的潜伏工作的人，以你的身体柔韧度能达到的动作幅度这套装备都没出什么问题，应该是可以作为成熟机体投入生产了。”——D-148C776
“喔~~也就是说以后大家都有机会和希喵的这个结合在一起了喵？~”——D-C136B061
“另外，刚才在看你行动的时候，你尾巴的动作启发了我，我应该可以研制出一套平衡能力更好的变体装备。”——D-148C776
“喵？也就是说下次…”——D-C136B061
“不，下次你不用来了，毕竟你本来就有猫耳猫尾，那套装备你应该用不上”——D-148C776
“切~~负心汉希喵…”——D-C136B061
’
——截取自研发过程中的研发录音

研究过程中的一些记录：
出于保密条例，研究报告中将不会透露D-F150E042所使用的伪装身份以及具体外貌。
在跟随D-F150E042观察并研究ME-776-SP的实际表现时发现D-F150E042所使用的麻痹针疑似被添加了额外的物质，对所有被命中的目标观察结果表明其在原本的作用之上，还令那些目标在被全身麻痹后进入了与词条‘勃起’的描述相符的状态，持续时间与麻痹效果时间几乎一致。
所有从事间谍，渗透活动的‘人形’均被赋予各类改装许可，故不会追究其责任。
当询问该改造的意义时D-F150E042的回复如下：
“阿拉拉？难道首席研究官大人不觉得看见那些男人明明超想发泄却因为全身麻痹连自己一根手指都根本动不了的样子很让人心情舒畅吗？”
3，D-F150E042有时会亲自接近目标，并诱骗其触碰自身ME-776-SP上搭载的电击器将其电至昏迷。经过分析，此种使用电击器的方式危险系数较高，不建议推广。艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

