# 圣兽战队之逐渐被淫纹侵蚀的圣狐少女

文章目录[隐藏] 

零元3521年，距离灵魔大战已经过去了数百年。随着战争的消停，人们在废墟上建国封都，在和平时代诞生的人们，对于在活跃在那个时期舞台上的神与魔，只当成传说志怪。其实，那些传说中的妖魔仍旧存在，它们会隐藏着黑暗中，躲藏在地下里。在灵魔大战过后，一部分妖魔选择与人类共存藏身在人类社会之中；另一部分则是随时准备反攻人类世界，把地面改造成属于它们的乐园，它们自称为妖魔联盟。

而在神明消失的今天，对抗着那些邪恶妖魔的，则是通过超古代遗迹中的‘圣兽记忆体’觉醒了血脉中的超古代圣兽因子的少男少女们。他们用“圣兽之环”变身为圣兽使，与妖魔联盟进行战斗。净化或者封印企图破坏人类世界的妖魔，便是他们的工作。如今，圣兽使与妖魔联盟的战争已经到达最终阶段。

随着妖魔的首领——九头蛇在上一次战斗中失利，它的身体的八个部分被重新封印并且连本体也随之失踪后，妖魔联盟的斗志便大减。九头蛇麾下妖魔五天王——天狗王、牛头王、苍蝇王、妖狐王、黑蛟王更是分崩离析，各自为战。黑蛟王在与白龙使战斗的时候被感化成为新的圣兽使——黑龙。天狗王和牛头王在与朱雀使和贪狼使的战斗中被擒捉。苍蝇王更是躲避不出，不知道逃到哪里去了。

而五大天王中最后一位天王，九头蛇的新娘——妖狐王则是被圣狐使——冥舞拦截在荒野中，这是属于她们的宿命之战。荒野之上，气氛肃杀。这是两个女性之间的战场。不由分说，不再解释。

“变身——圣洁之狐。”舞睁开眼睛的瞬间，手腕上的圣兽之环散发出清冷的银白光辉。随后，一道电子合成声从圣兽之环上发出。接着，银白光辉连接成丝带，包裹住少女她那婀娜多姿充满青春美感的身体。就在光华散尽的刹那，一套以粉白色的紧身衣短裙为主基调，左腿上套着白色长筒袜，右腿上缠绕着粉色丝带，脚上穿着一双白色小短靴的“圣狐礼装”就出现在了冥舞的身上。她在圣兽使中代表的是粉色。

舞已经走到妖狐王的跟前。“真想不到，和妾身作最后一战的会是你这个清纯小圣狐。呵呵呵呵……真是孽缘啊。”

那个穿着清凉暴露、黑丝高跟，即使受伤也毫不掩饰地从身上散发出过多的荷尔蒙，仿佛无时无刻都在想着诱惑雄性的妖艳狐女，她把舞从下至上都扫了一眼，从那穿着白丝的粉嫩美腿，因为礼装勾勒出的充满青春美感的动人曲线，到少女那姣好如月、近乎完美的精致五官，她见状不由得媚笑了起来：“不过你这小狐狸真是美得让妾身也心动 不已，让妾身忍不住要欺负你啊！可惜……妾身真不想和你作战呢，不如小狐狸你也和妾身一样成为九头蛇大人的情妇吧，让九头蛇大人把你调教成无时无刻都在发情、小穴无时无刻都在渴望肉棒的骚狐狸吧……”舞虽然因为妖狐王粗鄙下流的话语变得脸红耳赤，但羞红着脸的她还是打断了妖狐王的话：“闭嘴！妖狐王，就让我来终结圣狐族与你延续至今的宿命吧！”

“呵呵呵呵，其他圣兽使都不在，你以为就凭你可以做到吗？”一直在媚笑的妖狐王，此时脸色瞬间冷了下来。一股大妖魔才会散发出压迫感突然笼罩住她。与他们交手过那么多次的妖狐王知晓，舞在圣兽使中的战斗力不算得上很出众。妖魔联盟更关注的是她对妖魔独特的封印能力，还有那令男性妖魔也垂涎三尺的美貌。

不过以温柔美丽著称的圣狐使少女，此刻才展露出她真正的实力。只见她在被压力逼得后退数步后，重新站直了身体，然后毫不犹豫地把手平举放在胸前，微张的嘴唇说出如诗歌般优美的语句。那是不属于现世的语言。虽然普通人类可能听不懂，但在场的圣兽使和妖狐王却听懂了，因为那是太古时期使用的语言。

“审判迷渡三途罪恶，身唱黄泉歌伶——天狐闭月。”随着她话语的落下，一轮下弦月忽然出现在天空之上，随即月光化成的白狐从下弦月中飞翔而下落在她的手心，然后白狐形成核心向外延伸变形，展现出其武器姿态。仅仅一个瞬间，一把剑身修长如水，朴质无华但寒气逼人的白色太刀便握在了冥舞的手上。

那便是——圣兽使的最强武器，圣兽魂具。它是圣兽使灵魂的延伸。一般的圣兽使别说召唤它，恐怕连感受到它都困难重重。随着“天狐闭月”的出现，妖狐王造成的压迫感竟然一下子消失了。

而面对“天狐闭月”，妖狐王产生了一种恐惧感，仿佛她面对的是自亘古之中诞生的“天敌”。“这是什么？”

“你的克星。”简单的一句话，却是让妖狐王心中掀起轩然大波。

不过，她闻言仍旧冷笑一声，故作镇定，“这种东西怎么可能存在？”下一个瞬间，她俯身前冲，右腿朝着冥舞的左侧回旋踢出！快！那是足以使人失神的快，也是足以令人致命的快！简单的一击，仿佛夹带风雷，妖狐王的黑丝美腿不仅施与诱惑，还带来死亡。

妖狐王能在五天王中占有一席之地，绝对靠的不是九头蛇新娘的身份。她的实力在妖魔中也是顶尖。但就在她要踢中冥舞的时候，却见圣狐少女浅浅一笑，她站在原地，不动也不惊，仿佛即将到来的不是败亡，而是——

妖狐王满脸惊愕地看着圣狐少女，天狐闭月已经刺中妖狐王的胸口，鲜血绽裂而出。妖狐王那看起来必杀的一击，竟然错之三分，抬起的黑色美腿停留在了冥舞脸庞的左侧，仿佛难以再进一步。

一瞬间，胜负立定。“这……不可、可能……”

“在天狐闭月下，你永远没有取胜的可能。”收刀刹那，妖狐殒命。

不可一世的乱世狐妖就此身亡。但正当刚杀死妖狐王的舞轻轻呼出一口气的时候，一个穿着黑袍的男人突然从地下钻出，在舞来不及反应的时候，打晕了她。

而大战结束后，匆匆赶来的其他圣兽使恰好看到舞被黑袍打晕的一幕，“九头蛇？你……”

“诸位，圣狐使我就先带走了。”九头蛇露出了一个看似温暖的微笑，不过笑容之下，满是嘲讽。随后，九头蛇卷起了一阵大风，大风过后，别说是舞，就连妖狐王的尸体也都不见了。

自此，圣兽使和妖魔联盟的大战告一段落。这次战斗以圣兽使们的全面胜利而告终，人类世界再一次迎来和平。但……圣兽基地【法莲】内，五个圣兽使正齐聚在大厅里头。

朱雀使夏盈很气愤地说：“九头蛇那个家伙，竟然敢捉住小舞当人质！”“他的要求是让我们交出他的八个封印石。”青鹿使天牧缓缓说道。

“封印石不能交！”贪狼使吞星摇头说。“但……”

最新加入黑蛟使墨邪张了张嘴，想说些什么，却被一旁的白龙使春晓抢先了一步。“是的，封印石不能交，但舞也不能不救。天牧，有什么办法吗？”

“我们现在能做的就是佯装答应九头蛇的要求，然后在最短时间找到他们的位置，接着把小舞救出来。”天牧答道。“虽然九龙蛇他隐藏得很好，但圣兽之环互有感应，即使他察觉到而屏蔽了我的感知，不过根据最后残留的信息，还可以大概判断九头蛇的藏身区域，接下来的话……”那就只能一点点地去搜索了吧。既然如此，我们就分头去找吧！越早找到舞，她就越安全。”队长

众人点了点头，然后起身离去。看到他们离开的白龙使春晓在这时不由得握紧了拳头，他的脸上闪过一丝悔恨和自责，身为队长的他不能在众人面前露出如此脆弱的表情。即使圣狐使冥舞是他的女朋友（虽然两人并没有公开他们在交往，但有人已经看出了端倪），他也不能因此乱了方寸。

“舞！我一定会把你救回来的！”他在心中暗暗发誓。

就在圣兽使商议如何救出冥舞的时候，远在群山之中的一个地下基地里，九头蛇正看着他手上的一张照片——乌黑长发扎成的马尾低垂至脚裸间，长睫毛下的黑色眼瞳在一睁一闭间仿佛闪烁着纯净的星光，清柔的微笑中带着些许坚强，整个人如同月夜精灵般幽静迷人的少女。这张生活照上的正是圣狐使冥舞。

“就让我好好记住你最后的清纯模样吧。”九头蛇脸上浮现出一个怪异的表情，然后他收起照片把目光投向前方被拘束在黑色十字架上的昏睡着的美丽少女。此时，她的礼装已经解除，圣兽之环正放在旁边的一个装满黑色粘液的容器里。这时，舞的衣服因为被人撕裂而变得破破烂烂，从中展露出少女那完美又不失青春美感的肉体，酥胸、细腰、美臀、以及因为满布破洞而变得情趣挑逗的白丝美腿。虽然现在冥舞还在昏迷，但单是这种半裸露的身体已经足以让天下的男人为之疯狂。

九头蛇很满意地点了点头：他邪魅一笑：“既然你杀了我的新娘，那你就代替她成为我的新娘吧，小狐狸……”话音刚落，九头蛇的手掌上忽然浮现出一个诡异的物体。它像一颗跳动着黑色心脏，那缠绕着心脏的血管竟然是由一条条血色小蛇组成的！而在心脏的最中心处，是一个长着九个尾巴有着粉色皮肤像是虫子般涌动的诡异存在，它的周围布满蛛丝般的污秽物质。这个心脏虽是如此恐怖恶心，却有着引诱灵魂的不可思议魅力，像是处子的初夜使人迷醉。

“这个可是爱侬（妖狐王）身体里留下的最后一样东西。可爱的小舞，你知道狐狸精吗？要成为那样的出众的存在，可是需要这个【媚狐蛇心】。它可以吞噬取代你原本的‘人心’，让你变成真正的……”虽是自言自语，但九头蛇已经得到了极大的满足感。他嘴角上挑，握住“媚狐蛇心”的手发出阵阵黑光，然后只见他缓缓地把手伸向冥舞的胸前、接着透着黑光的手毫无阻碍地穿过少女雪白的肌肤，深入她的胸口，直至心脏！

“妖魔！”原本昏迷着的冥舞，也因为九头蛇的这一手而吃痛地睁开眼睛，发出一声悲痛的惨叫。

就在这一刹那，少女原本黑白分明的眼瞳变得浑浊漆黑，她的视线像是失去了焦距，宛如一只没有了心灵的人偶娃娃。九头蛇随后把手伸了出来，那颗“媚狐蛇心”已经被他放置在了冥舞的体内，就像逐渐吞噬细胞的病毒。“要记住，‘你是我永远的新娘’，‘狐姬舞奴’。”

下一刻，语言的力量从九头蛇的手指中溢出，从少女的胸前、锁骨的下方，汇聚成最初的一点漆黑，接着语言成为了烙印，在冥舞的胸口留下了一道精美却显得淫靡的心型蛇纹刺青。那是用远古妖魔的语言写上的“锁心淫纹”，意思就是“狐姬舞奴”。淫纹初现的瞬间，少女的身体竟也随之迎来高潮，只见她眼神迷离、脸色潮红地仰起了头，一声魅惑人心的呻吟过后，她那可爱的舌头也从微微张开的粉嫩嘴唇中伸出。

随后，冥舞的双眼染上了一层淡淡的粉色薄雾，在眼瞳的最深处仿佛还有一个心型图案在逐渐成型。但很快，淫纹消失不见了。少女的胸前重归雪白，冥舞也因此再陷入了昏迷。九头蛇一边轻轻捏住了冥舞的下巴，仔细端详着她高潮过后媚态横生的睡颜，一边露出满怀恶意的笑容调侃起昏睡中的美人儿：

“嗯，这样子多好看！不过这只是开始而已。很快，你的同伴就会来了。虽然时间有点仓促，不过也足够我准备一番了。哈，清纯的小圣狐，要是让你男友看到，他大概得哭到心碎吧，哈哈哈哈！好了……我期待和你完婚的时候，我的舞……奴。”几天后，圣兽使们在曾经是妖魔的黑龙使的帮助下，终于找到了九头蛇的秘密基地。九头蛇惊愕地看着他们，露出一副邪恶计划被发现般的痛苦表情，差得没有让人笑出声。随后圣兽使们和九头蛇进行了一场生死搏斗，毫无悬念地以九头蛇的败退而结束。

接着，圣兽使们在一个满布封印的房间中发现了昏睡过去的冥舞。躺在床上的少女看起来像是在等待王子亲临唤醒的睡美人。其实也真的是这样，天牧注意到了冥舞昏迷不醒的原因是被恶毒的九头蛇下了“睡美人”的诅咒。能解这个诅咒的唯有“真爱之吻”，倘如接吻者不是真爱，那么和舞接吻的人就会收到诅咒反噬……他的审美观会被彻底颠覆，从此他会不可救药地爱上男人。

听到天牧这样说明的圣兽使们无不胆颤心惊，即使一直在偷瞄着冥舞粉嫩嘴唇的贪狼使吞星也被吓得缩起了头。这时，他们的队长白龙使春晓站了出来。就像大多数故事里的那样，在众人的注目下春晓王子羞红着脸把他的初吻献给了冥舞公主。

于是，诅咒解除。魔法生效。美丽的少女微颤着她的长睫毛，缓缓地睁开了眼睛。看到春晓的瞬间，冥舞一下子哭着抱了上去。随后，众人开始调笑起眼前的这对害羞的小情侣……所有人看起来轻松而幸福。终于，正义再一次战胜邪恶。美丽的公主再次得到了拯救。整个故事美满而幸福，真是可喜可贺。

如果这是一部只有24集的剧场，恐怕这个故事就会这样结束。但对冥舞来说，她的故事才刚刚开始。

晚上十点五十五分，舞刚回到家。现在她正躺在床上，穿着一件白色棉质睡衣，大概是因为刚解决了诅咒的关系，她刚躺下床就随着了。她睡得很安静，睡得很安稳，就像一个初生的婴儿，在睡梦中露出纯洁的笑容。在此刻，她的睡颜清纯如月，仿佛阿尔忒弥斯在她出生前为她用月华画出了最美的妆容，让无数男人心动而不亵渎。不久后，午夜十二点的钟声响起。仙度瑞拉的魔法消失了。

在不远处的大钟楼上的时钟迈入零时的瞬间，冥舞的房间内，她戴在脖子上伪装成颈圈的圣兽之环突然发生了异变。原本银白色的颈圈竟然染上了污秽的黑，那不是单纯的黑光，反倒像是蠕动着的黑色物质——黑暗！仿佛是有生命般的黑暗自颈圈向外辐射，然后爬满了舞那充满粉色格调的少女闺房。

最后所有的黑暗汇聚到房间里唯一的落地镜上，镜子吸收了所有的黑色后，竟然散发出淡淡的粉色光辉。不仅如此，这股粉色竟然如薄雾在房间中弥漫，最后逐渐与周围融为一体。改变发生在寂静中。舞花了很多时间和心血来布置的房间在她不知道的时候，已经出现了细微却不可换回的变化。

正如舞现在的身体，当污秽的黑色和妩媚的粉色相继在房间中出现的时候，少女竟然发出了梦呓般的细小呻吟，她双手按在颈脖的圣兽之环上，柔软的腰肢却是躁动不安地扭动起来。本来安稳的睡颜更是染上了醉酒般的潮红。就在这时，落地镜中竟然慢慢走出了一个模糊的人影。天花板上的白炽灯也在这时打开了。
九头蛇抬起头，环视了周围一眼。粉色的薄雾和黑色的物质正逐渐改变这个房间的构造。它们会让这里变得适合越来越像妖魔生存的环境。

粉色的薄雾名叫“欲望魅海”，是远古时期妖狐族祖先，淫狐玉藻前死后留下的怨念杀尽七十二个忠烈处女、八十一个欲海淫娃以及一百零八个大棒棒男人后生成的淫雾，是爱侬的遗物之一。它的作用是感染一个物体，让它变得淫靡色情，极易挑逗起别人的欲望。简单一点来说，就是使人身体变得更加敏感，且容易发情，却难以满足，一动发情就唯有异性生物的体液可以解除。顺便一提，假如长期身处在这种淫雾里，那么它引起的效果就会永远烙印在身体中，变得不可逆转。

黑色的物质则是一种叫“恶线蛇虫”的异种妖魔生命体，是用他九头蛇的精液养成的，是他力量的源泉之一。它可以侵蚀别人的精神，影响他人的灵魂，逐渐改变一种存在的内在特性，使其变得符合九头蛇的要求。同时这种东西能够依附在任何物质上，使之同化融合。“嗯……好难受……哦……”这时，一阵美妙的呻吟声在房间内响起。

听到声音的九头蛇不由得把目光转向了床上的美少女。只见冥舞已经不知道什么时候睁开了眼睛，她呼吸急促，双眼半睁着失神地看向天花板，葱白纤细的手指正无意识地抚摸着自己白净细腻的颈部，然后慢慢向下撩起了睡衣，伸入触碰到锁骨，甚至轻挑起乳头，玩弄着自己青涩的乳房。白色的睡裤已经在扭动的过程被她脱下挂到脚裸处，一双雪白修长的美腿，以及在私处中有细微水汽湿润着的白色内裤此刻完全暴露在了九头蛇的面前。

“嗯……额……啊……嗯……”舞仿佛没有察觉到九头蛇的存在，仍旧夹住了双腿不住摩擦着，同时她小嘴微张，伸出了可爱的舌头，吐着撩人的热气，一副春情荡漾的样子。

大概是感觉到时间差不多了，九头蛇打了一个响指，然后说出了那句话：“醒来吧，我的新娘‘狐姬舞奴’。”语言经过组合再次成为钥匙，一如他当初唤醒妖狐王时候，说的那句。

开启、厄难、苏醒。话语落下的瞬间，舞可爱的脚趾也随之伸直，然后便是绝顶的到来的前一刻。“啊啊啊……”令人意外的潮吹，白色内裤瞬间被阴液沾湿，私处的形状隔着透明内裤完美地暴露了出来，被单、床垫都被她的淫液打湿。

随后，少女的胸前、锁骨的下方，汇聚成最初的一点漆黑，接着语言成为了烙印，在冥舞的胸口留下了一道精美却显得淫靡的心型蛇纹刺青。“记起你是谁了吗？”

“我是……狐姬……舞、奴。”从床上坐起来的舞闻言立刻睁开眼睛，用她那毫无感情的声音像个机械人偶缓缓说道。“那么我又是谁？”

“你……”听到问题的舞，用她那失去焦距的眼睛看向了九头蛇，但就在她空洞的眼神触及到九头蛇的瞬间，她的眼瞳深处竟然闪过一道粉红色的心型图案。“你是我……你是舞奴的老公，九头蛇主人！”舞原本冷漠的声音竟然一下子变得热情如火。无神的脸上露出了一个娇羞的笑容，然后抬起双腿张开成M字，一边手拨开沾满淫液的内裤，另一边手撑开私处，向九头蛇展露出欲求不满的粉红色的嫩穴，像是小狗在对着主人吐出舌头撒娇。

不过这只是他早就设定好的问候动作而已，属于新娘的基本礼仪之一。九头蛇用手指轻轻抚摸起舞私处周围，像是在挑逗起她的欲望，恶意满满地笑着所：“虽然你会忘记，不过我还是得提醒你一下。睡美人的深层诅咒1；被真爱之吻接触后的每天的午夜十二点，受咒者的身体会不受控制地自慰，无论是身处何种环境，受咒者都会进行每天一次的自慰行动，并且会在达到高潮前停下。这可是你男朋友救醒你的代价哦。”

“嗯……嗯……”“因为你说处女要留给你的男朋友，所以作为条件交换，我给你下了这个魔咒，当初可是这样说好了。”

“嗯……是的……呀……主人……”颤抖着脚趾，眼神迷离地看着他的少女，用听起来没有感情的热情称呼，应答着。九头蛇闻言不由得叹气地摇了摇头，他当初在设下“媚狐蛇心”后，便在圣兽使到来的前几天对冥舞的身体进行了一些简单的调教。其中最重要的就是激活她在【媚狐蛇心】和【锁心淫纹】的影响下形成的催眠人格。这个人格只有看到他本人的时候才会有那么一丢丢的自主意识，其他时候都只会按照他设下的命令行动。由于圣狐使的意志力太强，所以他只能透过这种方式逐步影响冥舞的真正意识。

“哈，看来要尽快让你破处了。”不过圣狐使的处女又不能强硬突破。因为圣洁之狐的圣兽之力的加持，如果舞本人的深层意识不愿意，强行破处只会引来圣兽之力的冲击，变成玉石俱焚的状态。他说完后，便突然狠狠捏住了凸起的阴核，像是早已熟知舞身体中的敏感点，他这一下就让舞再次陷入了绝顶，“不过我又不想让白龙使有幸福的第一次。”又是一次潮吹，从小穴中爆发出的淫液沾湿了九头蛇的手指。

“算了，还是先从基础做好吧。”九头蛇把手指放在口中品味一番后，才轻轻拍了拍舞的臀部。

“小骚狐，快来主人我帮你改造后的新房吧，你一定会喜欢的。对了……别穿睡裤，就这样起来吧。”“是、是的。主人。”

舞的这个房间虽然说是在“欲望魅海” 和“恶线蛇虫”的改造下焕然一新，但实际看起来还跟原来的差不多。除了一些小细节。第一眼看过去，还是一间设置得很有少女风情的卧室。不过如果进来细心观察后，就会觉得有些挑逗。

九头蛇领着舞去到了她的衣柜前，原本的实木衣柜散发出了一丝像是精液的栗子花味道，而且阻碍着视线的门已经不见了。走进来会很容易看到舞里面挂着的衣物。特别是显眼无比的内衣和袜子。在“恶线蛇虫”的影响下，舞衣柜中的保守内衣已经全部被改造成了挑逗无比的情趣内衣。就连普通的白色棉内裤也被改成了白色丁字裤。

其中船袜，短袜之类的都变成了长筒袜，丝袜，甚至还有网袜。而且因为“欲望魅海”的影响，放在房间中的每件衣物都会逐步改变穿着者身体的敏感度，逐渐改变穿衣者的气质。在后期，即使是穿着学校制服，也会穿出色气的感觉。而在衣柜对面的，便是舞的书桌。书桌上的书已经只剩下书皮，里面的东西有一部分变成了九头蛇的个人自传以及美化后的妖魔研究书，另一部分都是关于如何更好地取悦男人、提升女性魅力的化妆书、还有性爱指南。

至于床单被子，则是改造成了会散发出雄性妖魔性爱味道。“其中还有一些很有趣的地方，就让你自己发现好了。对了……”九头蛇具体介绍了一番，在自我满足了一番之后，他便对着舞的催眠人格下达了一个命令：“明天我要你在去学校后的抽一个时间，放出我设置在女厕所中的一个妖魔。”

九头蛇想了想，还对“恶线蛇虫”下达了一个新的指令：“你在影响舞奴的精神同时，给我改变一下她的给我改变一下她的语言习惯，比如说：说‘我’的时候会不自觉的换成‘人家’。”又是一个美好的清晨，又是一个美丽的白天。在没有妖魔出来肆虐的日子里，圣兽使们就像普通的高中生那样，叫不醒睡过头然后急急忙忙地冲起来穿衣刷牙外带早晨在铃声响起的前一秒去到教室。

这就是白龙使春晓的日常。所以，作为青梅竹马的舞，通常是在街道的转角等着他，然后两个人一个抱怨一个傻笑一个前一个后，气喘吁吁地一起去到学校。青春的旅途上总是会开出这样纯洁的花、结出甜美的果实。但如果某一天，花瓣变黑、花蕊里产出只有毒药，那果实会变成什么样了呢？
在街口的转角处，春晓有些坐立不安地看着手表，他还是第一次比冥舞早到。

“不会是出什么事情了吧？”正当他这样想的时候，只闻一阵急促的脚步声从身后传来。转身间，只见一位漂亮得令人窒息的美少女正朝他快步走过来。

那垂落到脚裸附近的黑色长发，被她简单地束了起来，扎了个左马尾。精致的脸蛋在阳光中却是冷艳如月。那双曾让春晓一眼留魂的大眼睛，此刻竟好似蒙着一团朦胧的雾气般透露出一阵隐而不现的粉色光芒，再加上那若隐若现的迷离眼线，让少女本身的清纯气息多了一点异样的美态。“抱歉，春晓，久等了吗？我……人家起晚了。”

走来的正是春晓可爱的女朋友冥舞。看到春晓的瞬间，冥舞的脸上立刻露出了一个浅浅的笑容。那笑如春前雨露，娇艳无双，让春晓一下子失神，以至于没有听到冥舞口中某种小女生撒娇式的自称。

“没、没有啦。我也是、是刚到。”回过神来的春晓立刻故作镇定地别过脸，一边摸着后脑打着哈哈，一边不住地偷瞄着舞。

冥舞此时正穿着他们的学校制服，白色夏服上衣加上红黑色的百褶裙，以及红色的学生皮鞋。不过，春晓注意到了，平时不怎么喜欢穿长袜的舞，竟然穿了一双完美勾勒出腿部线条的黑色过膝袜。特别是裙下到袜子中间裸露出的大腿肌肤，洁白而细腻，让舞浑身散发着青春的美感。说起来，舞今天穿的裙子是不是比平时要短一点呀？

就在春晓脑中冒出这一个念头的时候，冥舞突然开口问道：“小白龙，从今天开始我们就是正式交往了吧？”小白龙是舞对他的亲昵称呼。“啊，啊！好像……的确是这样！”

春晓一愣，然后回想起昨天在九头蛇基地中的一幕，他们两人在众目睽睽之下的亲密行为，那等于在圣兽使中公开他和冥舞的恋人关系。之前因为青涩的思想作怪所以两人选择了秘密交往，如今暴露了出来，倒也是松了一口气。

这时，冥舞凑近到春晓的耳边，狡黠一笑道：“要不要练习一次早安吻呢？”春晓被舞的那一句话弄得一时间呆在原地。而且因为少女的身体靠得很近，他可以听到舞那略显急促的心跳声，闻到她发丝摆动间传来的洗发水般的细腻清香。特别是舞从嘴唇吐出的那一股如栗子花般的香甜气息。

春晓第一次感觉到了撩人的心痒。他忍不住用手搂住了冥舞滑腻的腰肢，此时舞正闭着眼睛，粉嫩的嘴唇微微张开，脸颊飘出一片羞红，她的脸上流露出了一副虽然略带青涩但足以诱人的青苹果般的少女风情。不过正当春晓受邀准备送出一个饱含少年爱意的吻的时候，却见冥舞突然睁开眼睛闪身避过春晓的索吻的嘴巴，“白龙使同学，大白天的不要胡思乱想哦。”

她捂嘴一笑，然后快步走开，显然刚才的表现只是在逗弄春晓。“小狐狸！你……”感觉到自己被欺骗了的春晓，只好摇头苦笑了一声，然后追了上去。正如小白龙，小狐狸是他对冥舞的亲昵专称。这是足以表达他们纯洁爱意的美好称谓。

然而春晓并不知道，冥舞会迟来并不是因为起来晚了。而是因为她花了大半的时间去挑选穿起来不那么色情的内衣。

早上起来走去衣柜的时候，冥舞的脸一下子变得羞红羞红的。衣柜像是各种暴露的、色气的衣物整齐地叠放在衣柜里，而且显眼无比。衣柜好似被人重新调整过位置被放在房门的对面，只要爸爸或者弟弟路过她的房间注意看的话，就可以一眼看到她放到最上面的一件黑色丁字裤。如果他们走近的话，不仅可以看到更多性感的情趣衣物，还可以闻到一阵若有若无的的奇怪香味，就像是少女的体香被深深烙印在衣物中。仿佛一觉醒来衣柜的衣服全都变了样。

“为、为什么……可是……”这些衣服不都是我、我……欸？人……平时穿的吗？也是我……人、人家觉得很喜欢才在服饰店买的呀，但为什么会有一种奇怪的感觉？而且这样暴露的衣物放得那么显眼，如果被爸爸或者弟弟看到……“啊！真是的，你到底在想什么？春晓还在等着人家呢。”回过神来的冥舞立刻在危险的念头成型前把思绪拉了回来。同时，她没有注意到自己的话语中多了一份懒散的撒娇味道。她开始换起了放在最上面，表示平日“最爱”的黑色丁字裤，以及和丁字裤配套的性感胸罩。而昨晚穿的那件白色小内裤则是被她不自觉地扔到了垃圾桶内。

只是冥舞没有发现，在白色小内裤被脱下的瞬间，一股透明的粘液淫靡地连着内裤和她的私处，而且内裤上贴近私处的布料都是湿的。这仿佛在宣告内裤主人刚刚动情的事实。然后在穿上学校制服的时候，冥舞突然心中一动，看向了一旁的黑色过膝袜，余光触及到的还有各种情趣丝袜、还有据说只有性工作者才会穿的网袜，让她小脸一下子变得通红。

“人家到底是抱着什么样的想法才会买这些不正经的衣服呢？不过，买来一直不穿也是很可惜……”冥舞一边喃喃自语着，却是熟练地抬高了脚，让黑色过膝袜从可爱的小脚趾一路裹到雪白的大腿，完美地勾勒出少女腿部的柔和曲线。

落地镜前，那位青春纯美的少女，在套上过膝袜后，原本清纯的气质中竟然掺杂了一股淡淡的艳丽。正如舞此刻映在脸上的淡淡红晕，令人遐想连篇。“对了，差点忘记给爸爸和弟弟准备早饭和便当了！”突然间，冥舞想起了一件很重要的事情。母亲因为工作而外出数个月的关系，再加上家中的另外两个男人是黑暗料理界的高手，所以现在是舞在负责家里的日常三餐。

冥舞的爸爸名叫冥千胧，是有名的剑道主将，人称‘竹剑斩龙’。妈妈名叫娅凛月，是有名的芭蕾舞者，经常要外出表演。而弟弟名叫冥千影，是比冥舞低一年级的高中生，和姐姐冥舞就读在同一间学校。“姐、姐姐，我就先走了。”

吃过早餐后，拿起便当的弟弟冥千影回头偷瞄了一眼系着粉红色的围裙的冥舞，他还是第一次看到姐姐系那个围裙，虽然是父亲的生日礼物，但姐姐一直都觉得太过女孩子气而没有穿过。今日突然看到姐姐穿上了它，冥千影简直觉得不可思议。不知道是不是错觉，他总觉得姐姐今日有种不一样的感觉。如果说平时的冥舞是可远观而不可亵玩的白莲花，那现在的冥舞就如一朵含苞待放的白玫瑰，高洁中带着风情万种的娇艳光彩。

通俗一点来说，变得比平时更能勾人眼球了。
而且姐姐似乎挺适合粉色的，真是太可爱了，就像一个刚熟的苹果，好想咬她一口……“呸！我在想什么？”冥千影暗啧了一口，然后立刻逃般冲出门外。

另一边，父亲冥千胧也在讶异于冥舞突然穿上的粉色围裙。不过他没有多说什么，而是接上舞递过来的便当后，准备去道场授课。“那么，舞，我出门了。”

不过，在玄关前准备出门的时候，冥千胧突然被他女儿的举动吓到。只见冥舞突然上来拥抱住了他，那微张的粉嫩嘴唇在他的耳边，轻轻吹出一口甜腻的香气，那位漂亮的女儿忽然一改往日的文静，用一股近乎撒娇的亲昵的语气说道：“慢走呢，爸爸~”

虽然只是轻轻一抱后，冥舞就松开了。但冥千胧可以感觉到女儿贴近的青春肉体是多么的柔软，特别是那正在发育却也显饱满的乳房，在身体与身体的接触间，他可以察觉到少女胸前有种坚硬的触觉，好似薄薄的衣料无法掩盖住女儿那凸起发硬的乳头，要裂衣而出，让他的身体灵敏地接受到这个信息。

难道是错觉吗？“爸爸，你怎么了？”

回过神来的冥千胧看着用清澈目光看着自己的女儿，不由得惭愧万分。“不！没有什么事情，舞，我就先走了。”

唉，我在对女儿想些什么？只是内衣罢了！他也暗啧一口，然后也快步离开。等到父亲离开后，冥舞才回想起，今日父亲和弟弟看她的眼神似乎有些奇怪。

看来妈妈不在还是不行啊。少女露出了一个纯洁无垢的笑容，只是她没有察觉到在粉色围裙、学校制服之下，大腿根部处的黑色丁字裤，在贴近私处的位置，正因为水汽沾湿了布料而完美展露出少女花瓣羞耻的形状。

她又动情了。不久后，是午饭时间，也是每对情侣、每个小团体亲密接触的时刻。

圣渊学园是一间高度自治的世界性的精英学府。它集中了从初中、高中到大学以及博士的教育体系，采取因材施教的教育方针，以及与众不同的学生会自管机构，学生会会长便是学校校长。虽然学校理事仍旧存在，但基本只有建议权。据说，圣渊学园在数十年前和其他学校是没有任何差别的。但后来一个男人，也就是圣渊学园的现任校长和现任学生会长——玖莱，他打破了沉闷的教育环境，把整个学校修整重建，让它变成了今日在世界各个都城都享有盛名的圣渊学园。能被圣渊学园录取有很大部分都是在某方面具备特殊天赋的人。

顺便一提，除了新入的黑龙使墨邪，和独自开发游戏软件的青鹿使天牧，其余的圣兽使都是圣渊学园的学生。圣渊学园，铎落楼三楼H3—6班。

教室中的众位同学正紧紧盯着被《圣渊学生日报》的娱乐版记者称之为“白月清诗初生辉夜”的冥舞，以及被美少女的玉手牵着往教室外走去的春晓。同学们的心情很是复杂。他们都想不到仅仅一个假期的时间，那个对其他人都保持着距离感的女神，竟然就有了男朋友？
而且这个男朋友，也是很厉害的人物。学生会下属第七神话研究社的社长，只是高中生却已经是个知名的作家。虽然本人看起来有些瘦弱，却拥有出众的运动能力，据说曾经是少年散打比赛的冠军。曾有无数小女生在读过他的书后，对他芳心暗许，再加上他本人独特的文艺气质，可以说和美丽的冥舞是天生一对不为过。

但明明是今天才看到你们的关系，可为什么你们表现得这样熟练？无论是男同学还是女同学，无不在暗暗吐了一口血。

圣渊学园高中部的天台上，原本有一间弃置不用的房间，它本来是第三科学特异社的天文爱好者的活动用地，后来因为新建了天文观测台而惨遭空置，然后被春晓接手成为了第七神话研究社的活动用室，也是众位圣兽使的秘密活动所。“啊啊，笨蛋社长又在和小舞秀恩爱了。”

朱雀使夏盈刚打开活动室的房门就看到了冥舞和春晓正在互相用手给对方喂食，一副甜蜜热恋的样子，让她忍不住调侃了起来。“对了，你们的脸颊周围还粘有米粒哦。”

“胡、胡说什么呢？讨厌啦，我、我……人家要去洗手间了！”虽然春晓是一副死猪不怕开水烫的傻笑表情，但脸皮稍薄的冥舞却是脸色微红地跑了出去，看起来像是在害羞。“哼哼，还在吃爱心便当呢。真是令人妒忌。”夏盈扫了一眼放在春晓旁边的饭盒，里面很塞满了各种做成了心型的食物。什么心型饭团、心型煎蛋……大概这就是初恋的感觉吧。夏盈扑哧一声笑了起来。

“哪有？明明只是很普通的便当而已。”春晓虽然嘴上否认，不过内心其实是很得意冥舞今天为他做的爱情便当。据舞说，这种便当是全天下是只有他一个人可以享受到的。“是人家专门为春晓做的呢。”那位纯洁的少女是斜着头浅浅笑着说的。

不过，春晓不知道的是，这种只有他一个人可以享受的爱情便当，冥舞做了同样的三份。弟弟冥千影正在教室里，满脸通红地向围过来的好事者解释，这不是什么女朋友做的爱心便当！在他面前的桌子上，正摆着一份用粉红绢布包裹着的饭盒，饭盒里是有用番茄酱画出完美心型的可口饭菜。

父亲冥千胧也面临着同样的困境，学生们一脸坏笑地说起师娘的爱心便当真是令人羡慕之类的话。而最后一份，却还在冥舞的书包里。

就在冥舞被夏盈的调皮话弄得借口走出活动室的时候，她被制服衣领掩盖住，戴在颈脖上的圣兽之环，忽然染成了黑色。不仅如此，她的身体还突然跪坐在地，那双穿着黑色过膝袜的美腿不自然地想要摩擦却只能无奈地张开。最后就在无人的走廊上，少女的脚趾在圆皮鞋内尽情地伸直着，让身体在代表着纯情的学生制服的包裹下不住颤抖着，她失神地捂住嘴巴，微弱但甜美的呻吟声正从手指的缝隙处透出，她此刻像一只堕落凡尘的白天鹅，一脸媚态地仰起高傲的头颅。在男友和友人只有一门之隔的走廊里，刺激地迎来了一次绝顶高潮。
同时，她的眼瞳也一下子失去焦距，眼神空洞得就像一个人偶娃娃。

片刻后，在女厕所的一个隔间里。冥舞举起她的化妆镜，随后，一道身影自她的化妆镜内化光而出，正是邪恶的九头蛇。镜之世界对他而言是目前最安全的地方，更何况那是圣狐使的化妆镜，其他圣兽使怎么样都猜想不到他会藏身在这种地方吧。

九头蛇坐在马桶盖上，一脸审视地看着冥舞。他先看着冥舞腿上的黑色过膝袜点了点头，然后再命令冥舞解开上衣，并撩起她的百褶裙。当他看到冥舞穿着黑色丁字裤的时候，终于露出了一个满意的笑容。 

他让冥舞张开双腿，命令她用一个很淫靡的姿势坐在他的大腿上。他一边用脚摩擦起冥舞包裹着黑色过膝袜的美腿，感受着过膝袜与少女腿部完美结合产生的丝滑快感，一边用手逗弄起冥舞身体的各个敏感度。他可以感觉到，只要轻触她的肌肤，无论是手还是腿，无论是乳房还是私处，甚至轻轻触碰到她的脸颊，冥舞的腰肢都会出现不自然的扭动，并且被黑色丁字裤紧紧束缚着的股间会变得更加湿淋淋。显然她的身体正在变得敏感起来。 

“还记得午饭时间应该对主人做些什么吗？”九头蛇笑着问。 

“是，嗯…….主人。舞……奴还……嗯……记得~。”冥舞睁开那双毫无感情的迷离眼瞳，却是用热情还伴随着温柔呻吟的口吻回答着。同时她拿出放在书包中的最后一份爱心便当。葱白纤细的手指轻轻拿起一块心型饭团，然后张开粉嫩的嘴唇，伸出粉红的舌头，轻舔几口后，便把饭团放进嘴里，用美丽的贝齿轻嚼着，最后等到食物和她的香甜的唾液完全混合在一起后，便把小嘴凑到九头蛇的嘴旁，用嘴唇紧贴着嘴唇，用舌头把那混合着少女唾液的食物送进九头蛇的口中。 

他们相互吸食着对方的唾液，相互吞食着混合着对方唾液的食物，舌头不住地纠缠在一起，直到嘴巴分开后，舌头还相互缠绕着，就像两条红色的小蛇，旖旎不已。 

春晓估计怎么样都想不到，他那美丽的女友，纯洁的圣狐使会以这样不知羞耻的方式把只属于他的爱心便当，用嘴唇送进他们仇敌的口中。 

这是在放进【媚狐蛇心】后，在地下基地中，九头蛇给冥舞设置的新娘礼仪之一——关于如何用嘴巴给主人喂食。 

虽然技巧很是熟练，但因为缺乏人的情感，九头蛇总是觉得少了点味道。果然催眠人格还是不够水准啊！不过能够夺走圣狐使的初吻，也让九头蛇有了极大的满足感。 

“真想让你马上成为我的新娘，不过，凡事都得循序渐进。是时候去解放封印在这个学校里头的妖魔了，我的小骚狐。不知道现在的你变身后会是什么样子呢？接下来发生的事情，我可是很期待哦。哈！” 

九头蛇看了一眼冥舞白嫩细腻的颈脖上那个被染黑的圣兽之环，露出了一个意味深长的笑容。原作者：黑暗游戏规则

原发布地址：ss同盟（已失效）【有消息道，本文作者已太监，应该是没有后续了】

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除