# 大小姐成奴记（二）

第二章：酒吧
自从上次被拘束着帮昕研看家以来，羽铃已经很久没再度拜访她了，最主要原因还是怕被女仆蕾妮发现自己有这方面癖好。可对于已经亲身体验过拘束的羽铃来说，那是比看图片和视频意淫来的更直接的快感。每当想起被昕研紧紧捆绑外加语言上的侮辱，羽铃的身体就燥热难耐。
【那就…再去一次？】
羽铃内心一次次怂恿着自己，捆绑拘束犹如毒品般在她体内扎根，迫切想要得到别人的拘束就像吸毒者渴望毒品，这些都早已不受大脑控制。
大门传来敲门声，昕研身穿睡衣眯着眼打开门，门外的羽铃穿着米色花纹洛丽塔一脸期待的看着昕研。
“你怎么又来了？而且还这么早…我还要睡觉呢…”
“姐姐对不起…这是…这是我的慰问品…”
慰问品是一盒由蕾妮推荐的国外某高级化妆品套装。虽然昕研很不想让羽铃进来，可看在这贵重的礼物份儿上只能请进客人。
终于羽铃又一次来到这期待已久的地方，进入屋内羽铃注意到客厅角落摆放着个一个不大不小的狗笼。
“姐姐这是要养狗？”
“嗯，一个人无聊养着玩，今天正好休息，所以准备一会儿去宠物市场买一只。你随便找个地方坐一下吧，我去换衣服。”
“那个…那个…”
“嗯？怎么？”
“我能…我…我能进去试试吗？”
羽铃有些害羞的指了一下笼子。
“随便你。”
昕研还是一脸不屑，说着便帮羽铃打开狗笼，羽铃也很配合的钻进去，然后昕研用小锁把笼子锁上便进卧室换衣服去了。
“怎么样？体验完了没？要我放你出来吗？”
“没事的，姐姐不用管我。”
“我怎么就遇见了你这个抖m，真不让人省心。”
“因为一到姐姐这里我就…”
“那…小母狗？我要出门买宠物去了，还说一起去呐…既然这样那家里就拜托你了？”
“姐姐去吧，我会看好的！”
“我回来以后你可得出来了，别和我的狗抢笼子…”
“知道啦~”
昕研说完便离开家，留下羽铃一人在狗笼里，笼子的长宽高大约1米，是专门用来关大型犬的特制狗笼，框架都是由不锈钢制成，正好能装下体型娇小的羽铃。而现在的羽铃则处于一种亢奋状态，在她浏览的黄色网站里经常看见有把女孩当宠物一样关在笼子里拘束起来的画面，现在她也正体验着这种感觉。
笼子里的时间如水般流逝，短短几小时后大门传来门锁转动的声音，昕研回来了，可她并没有带着狗回来。
“姐姐怎么没带狗回来呢？”
“还不是太贵了！谁知道一只狗都要五六千，谁买得起呀！气死我了！”
昕研来到笼子旁打开锁。
“行了出来吧，这笼子现在已经用不到了，过几天我就把它丢了。”
“丢了？好可惜呀！”
“怎么？你想要？要的话你拿去就是，就当我送你的回礼。”
“我才不要呢…”
羽铃爬出狗笼拍了拍裙子站起来，昕研则坐在沙发上嘟着嘴。
“姐姐为什么这么想要宠物？”
“你不觉得小狗很可爱吗？而且能在我无聊的时候陪我解闷。”
“不是有我在吗？我可以帮姐姐解闷呀。”
“你？就凭你？还是算了吧。”
昕研话语中还是有些轻蔑的语气，但正因为这点才被羽铃所喜欢。在日常生活中羽铃可以说是家里的掌上明珠，她说什么就是什么，周围的人都对她点头哈腰，说话都非常注意用词，这也让羽铃觉得自己周围的人太过虚假，唯有在昕研这里能坦诚相待。
“喂~要不要和我去一个好玩的地方？”
“姐姐说的是什么地方？”
“你只需要回答我去，还是不去。”
“那就…去吧。”
“这还差不多，走！”
说是风就是雨，昕研拉着羽铃就去楼下打车，十多分钟后车抵达目的地，是一个坐落于城市城边的一家酒吧。
“姐姐不会是因为不开心才想来这里喝酒的吧…可是我不会喝酒…”
“不喝酒就喝饮料！搞得和谁强迫你一样！”
“呜…”
又被昕研训斥的羽铃委屈的低下头，跟着昕研后面走进酒吧。
虽说酒吧远离市区，可里面的装修却十分考究，富有年代感的木桌子，不断折射光线的水晶灯，放有许多酒的墙柜等等。
“二位是来？”
“喏~”
昕研老练的举起戴在右手的手链，虽然在羽铃看来有些不解，不过他们两人似乎很有默契，酒保也没多问，便带着两人来到后厨。厨房和别家的毫无差异，羽铃和昕研来到一面嵌在墙上的冰箱门前，待酒保输入密码后便横着把冰箱门推开，接着一条往下通的楼梯便显现在视野中。
“祝二位玩的开心…”
酒保说完后绅士的用手做了个请的动作目送羽铃昕研走入。
“这里居然有个密道！好有趣！”
“哼~有趣的还在后面呢！”
“后面？我们是要去哪儿呢？”
“这是家酒馆可不简单，它有两个区域，一个是刚刚我们进来的A区普通区和我们马上就要进入的B区调教区，在B区你可以随处看见各种被紧缚起来的人。”
“真的？”
“B区虽然也是酒吧，只不过女性进入要求必须被拘束，拘束没有规定，你可以自己选或者让工作人员帮你选。”
“居然有这么好玩的地方！”
听到拘束两字后羽铃的内心又开始蠢蠢欲动，她等不及想要快点被束缚，而且知道昕研也会被拘束起来便更是难以控制自己的情绪，内心想法都写在了脸上，红着脸痴痴的望着前面的门。
“两位美女欢迎光临。”
站在门口的服务员客套的迎接着羽铃和昕研，昕研已经习以为常的没理会，而羽铃则害羞的快把脸埋到胸口不敢直视服务员，毕竟平时在家大伙们都是把自己当小孩，从来没有这么成熟的称呼过自己。
“两位的关系是？”
“姐妹！！”
羽铃毫不犹豫的说出口，惹的一旁工作人员捂着嘴笑。
“不不不，怎么是姐妹呢？羽铃你记错了？是主仆哦！”
“怎么能这样子…”
羽铃本想反驳，可害怕昕研会生气便胆小的压低音量看着她的脸。似乎察觉昕研也并没有生气，只是以开玩笑的口吻在给服务员介绍着彼此的关系。
“那女奴妹妹跟我走吧？主人姐姐的话就去另外一边准备，一会儿见。”
说着工作人员便用项圈拴在羽铃脖子上，像拉宠物一样牵着项圈的绳子把羽铃带进右边的屋内，昕研则自己走进左边的那一间。
“那个…请问？这是要干什么？”
“小妹妹是第一次来吧。”
“是的。”
“你的主人要求我们给你装扮一下呢…所以…”
话音刚落房间的门被推开，进来一位身形魁梧的男人，他从员工手中接过拴在羽铃脖子项圈上的绳子，开始打量起羽铃。
“不错，是个很棒的奴。”
“嗯…”
男人拉过绳子把羽铃拉至身前，用手捏住羽铃下巴左看右看，又时不时摸摸羽铃的手臂或者揉揉羽铃的大腿，而羽铃也很配合的没有乱动。
“不错不错，来！把衣服脱了我们开始吧。”
“什么？还要脱衣服？我不要…”
“啪”，男人一巴掌打在羽铃脸上，大脑发嗡使羽铃半天没反应过来，她没想到只是单单拒绝脱衣就被这野蛮的男人扇了耳光。
“胆儿挺大呀！敢拒绝我？”
“呜呜….”
羽铃的泪水开始在眼眶里打转，她从小到大都没被打过更没被扇过耳光，可刚刚那一下不仅破了戒，而且下手也没有分寸。
被打后的羽铃已经比刚刚沉默许多，而男人不以为然的开始亲自帮羽铃脱掉衣服，羽铃也没有半点反抗，可能是怕再度被打或者是…
“这还差不多！贱奴就该有个贱奴样！”
“……”
男人脱完羽铃的衣服后顺便摘掉项圈，拿来一件黑色乳胶衣让她换上，羽铃那光滑的肌肤连润滑油都不用就轻松穿上。
这件乳胶衣手掌无法分开，在掌尖上还有一小节皮索，衣服则恰到好处的包裹羽铃小巧的身躯，紧紧贴在皮肤上没有留下丝毫褶皱，唯有头部露在外面，伴随着愈来愈强烈的拘束感羽铃从惊吓中回到现实。
粗鲁的男人一把抓住羽铃纤细的手臂，将小臂按在大臂上塞入皮套固定，然后野蛮的用两根皮带在皮套外勒紧，另外一只手也如法炮制，而手掌尖的那节皮索则勾在两肩处的挂钩上，使得羽铃的手掌无法移动分毫只能乖乖贴在肩上。
接下来是两条腿，男人坐下把羽铃面朝地的按在自己大腿上，用和手臂类似的方法抓住小腿便往大腿上压，然后套上拘束袋用两根皮带扎紧，另外一条腿也是如此。
就这样羽铃的四肢已经被紧紧的叠在一起不可分开。可那个粗鲁的男人并不打算就这么放过羽铃，接着他又拿出束腰替羽铃绑在腰上，本来腰就细的羽铃在男人那如捆木柴般的动作下更是小了一圈。羽铃痛苦的咬着牙，眼角还有未干的泪花，也不等羽铃喘气，一个口塞便塞入了她的嘴，口塞的带子在羽铃后脑勺系紧上锁，延伸上去还有两个被固定在脑袋两侧的狗耳朵。
男人把羽铃放置在地上趴着，四肢代替手脚支撑着整个身体。但不同于上次被昕研类似的拘束，这次除了更加严密的束缚外，手肘和膝盖并没有因支撑身体而感到疼痛，这也归功于束缚住羽铃四肢的皮套在手肘和膝盖处有垫子设计，极大方便了羽铃能像狗一样的爬行。
这时如小狗般趴在地上的羽铃感觉到后庭传来一丝凉意，原来这件乳胶衣除了头部露在外面，后庭处也是一样没有被乳胶衣覆盖，只不过一开始没被羽铃察觉，直到趴在地上后大腿带动臀部肌肉让后庭露了出来。
“呜！！”
男人拿着一根尾巴毫不怜香惜玉的塞入羽铃后庭，捏了几下气阀，尾巴头部便在后庭内膨胀起来，使得羽铃无法自行排出，也无法借助外力拿走，只有用男人手里的气阀放气后才能取下。
现在羽铃感受到前所未有的紧缚感，她身上每一处地方都被用小锁锁着。那口塞占满了整个口腔顶着喉咙，四肢被缚，自己只能在地上用手肘膝盖爬行，腰部还有快把内脏挤出来的束腰。更令她难受的是屁股里多出的一条尾巴，身体的每一次晃动都会带动它，使它刺激着后庭，让羽铃随时保持着麻酥酥的快感。
男人欣赏着自己的杰作，最后为她戴上专属项圈。
“贱狗！走了！去见你的主人！”
“呜…”
男人一脚踢在羽铃屁股上，拉着羽铃项圈上的绳子往门口走。
羽铃又一次被男人粗鲁的打着，她的泪水不争气的从眼眶流下，可现在又能做什么呢？就连给自己擦眼泪都做不到…
“哟~你这母狗终于出来了。”
男人生拉硬拽把羽铃拖出房间，门口昕研那熟悉的声音使她内心安稳下来，顺着声音来源看去，昕研似乎早已在门口等着自己。
昕研也一样去换了套衣物，可她的衣服看上去很普通就只是一件浅蓝色连衣裙，身上也没有像羽铃那样严密的束缚。
在昕研上身，两条绳子穿过腋下，在她的胸前交织形成“∞”的形状，把原本就丰满的胸勒的更加挺立，里面似乎没穿文胸，羽铃还能隐约看见那衣服上的两颗小豆，两条大臂被贴紧在身体两侧捆牢无法分开，仅有小臂能活动，手掌则被握拳后用胶带缠住，似乎是为了防止她自行解缚准备的。
在昕研下身，仅有一节绳套套在大腿根的膝盖上方，限制昕研迈腿让她只能小步小步的走。
“哟？我的小狗狗怎么哭了？”
“呜…呜呜…”
“别哭了别哭了…再哭就是不是乖狗狗了！”
“呜…”
昕研发现羽铃眼角的泪水并假惺惺的安慰着，然后故意用脚帮羽铃擦掉脸上的泪珠。
因为昕研的手被包裹成拳无法拿捏物品，所以男人便把羽铃项圈的绳子套在她小臂上，拍了下昕研的屁股。
“小宝贝儿~去玩儿吧~”
“变态！别摸我屁股！”
“就喜欢你这种火辣的性格。”
“……”
昕研恶狠狠的瞪了男人一眼，便拉着羽铃的绳子进入酒吧B区。
进入B区后随处可见被拘束着的女人，而来这里的女人可以说没一个不是有着拘束的癖好，有些女人更是会欲求不满的主动勾搭身边男性，而这里的男人们则像老爷般在游戏中占主导地位。
羽铃像小狗一样在地上爬着跟在昕研脚后，她感到周围的目光都集聚在自己身上，弄的自己想找个桌底钻下去。虽说昕研大腿关节处的绳套使她不能迈大步，但即使这样也比羽铃四肢爬行的速度快，导致羽铃时不时因跟不上步伐而被项圈勒住脖子。
“呼~想不到被这样绑住走路还挺累。”
昕研牵着羽铃来到酒吧吧台坐下，用同样被胶带包裹着的左手把羽铃狗绳的绳套从右手臂滑出来套在自己坐的凳角上，羽铃则只有趴在昕研坐的凳子旁。
“您好，请问客人要喝点什么？”
“给我来杯果酒吧。”
“好的，请您稍等。”
调酒师麻利的倒了杯果酒呈上来，昕研则脱掉鞋把腿放在羽铃背上。
“你终于还是有点用处了呢…”
“呜呜…”
羽铃现在浑身紧绷处于一种兴奋状态，尾巴还在不断刺激着她，又加上昕研脚趾隔着皮肤在乳胶衣上的戏弄，她感觉快要爽的昏厥过去。可这烦人的拘束装使自己无法做出任何反抗，只能用微弱的呜呜声来表达自己的不满和发泄兴奋的情绪。
“怎么样？这里还可以吧？”
“呜…”
“你不喝酒的话本来想给你点杯果汁，但他们把你的嘴…”
说着昕研用脚托起羽铃的小脑袋，看着她嘴里的口塞，用脚趾试图扯下它，但发现口塞不仅勒的很紧，脑后还有一把小锁锁着。昕研只有无奈的对羽铃耸耸肩，又把腿翘回羽铃身上。
“嗯…”
昕研调戏完羽铃后发现了一个尴尬的问题，自己的大臂被贴在身体两侧捆绑，只有小臂能动，如果能握住酒杯的话还能勉强喝到酒，可现在她的两只手都被胶带握拳缠住无法分开。昕研试着用两只手捧起酒杯，但离嘴的距离还是不够，而且裹了胶带的手太滑根本捧不稳酒杯。她还想出直接用嘴喝杯子里的酒，可这不就和羽铃一样了吗？出于对自尊心的顾虑便放弃了这个方法。
“美女？你是想喝这杯酒吗？”
不知什么时候在昕研旁边坐下一个男人，男人似乎看出了昕研的意图。
“嗯，不过不用你操心。”
昕研冷漠的回应想打住话题，男人则得寸进尺的把酒杯拿起来凑到昕研嘴边。
“美女，我经常乐于助人，这点小事儿没什么的，来我帮你！”
“……”
昕研瞅着快把酒杯喂到自己嘴边的男人，犹豫数秒后还是把嘴轻轻放在杯口上。
“嗯呜！！！”
男人笨手笨脚的喂着昕研，可昕研那小嘴哪能装得下这么一杯酒，男人也没停手的意思，弄的酒全洒在蓝色连衣裙上，使得昕研本来就被绳子勒紧挺立的酥胸在浸湿的衣服下一览无遗。
“你！！”
男人看着被酒打湿衣服的昕研坏笑着，感觉受到羞辱的昕研一脚踢在男人腿上，要是没有膝盖上的绳套束缚着，她肯定会狠狠的给男人裆下来一脚。
“哎哟…你这小妞儿想不到被绑着还这么不乖？来当爷的女奴爷就原谅你！”
“哼~就你这怂样？你给我当男奴我都觉得丢人。”
“嘿？你这小妮子别敬酒不吃吃罚酒啊！”
昕研懒得和这个无礼的男人争论便跳下凳子走开，男人坐在刚刚的位置上喝了口酒也没打算追过来。
“呜呜！！呜呜呜呜！！”
羽铃看见昕研气呼呼的走开便使劲在桌下呜呜叫着，可她那比蚊子还小的声音也就只有自己能听见，她仿佛在喊“姐姐，别丢下我。”可昕研并没有注意到她。
“哟！这是谁家的狗狗呀？”
“……”
男人似乎注意到桌下羽铃的呜呜声，弯下腰打量着羽铃那被束缚成狗一样的身体。
“刚刚那个小妮子不要你了吗？那跟我走吧？我可是很爱小动物的。”
“呜呜！”
说着男人把套在凳角上的绳套取下，想要拉着羽铃离开，尽管羽铃一直反抗着，可男人用蛮力拉着绳子促使项圈勒的羽铃快喘不过气，最后只有屈从的一点点挪动四肢。
在前面拉着羽铃的男人可不像昕研那样温柔，他可以说是拖着羽铃走的，而羽铃也有一步没一步的努力想跟上。
“呜呜…呜…”
“你这贱狗怎么才这点路就走不动了？”
男人生气的一脚踢倒还没喘过气的羽铃，羽铃被男人踹翻后也无法自己翻身，只能在那里羞耻的侧躺着。
“喂！！你想把我的狗带到哪去？”
昕研这熟悉的声音如镇魂曲般平息了羽铃内心的恐慌，她现在已经不在乎外人怎么称呼自己，昕研已经变成羽铃的避风港，她现在只想回到昕研身边，就算当昕研的狗也无妨。
“这…这个…那个…误…误会。”
“误会？我家女奴都快被你牵出门了！”
“我…”
男人心虚的无法自圆其说，便丢下羽铃项圈的绳子往出口逃跑，随即被两个魁梧的保安挡下。
“两位大哥！求求你们放过小弟吧…”
男人不停求饶，可保安铁石心肠的不予理会，像拔萝卜般一把抓起男人衣领，把他拎到B区后门，随着一阵阵惨叫两位保安又回到了自己的工作岗位。
虽然这是灰色主题酒吧，但在这里诱拐他人的行为是被视为禁忌，犯者会被拖出去暴打然后收回B区通行证永不欢迎再来。
此时的昕研已经解开了全身的束缚，来到羽铃身边把倒在地上的她扶正。
“是我不好…让妹妹受委屈了…”
“呜呜呜…”
昕研的安抚使羽铃的委屈化作泪水从眼眶中流下，这也是羽铃第一次听见昕研叫自己妹妹，羽铃瞬间觉得前面受的委屈都是值得的。
“妹妹一定口渴了吧…”
“呜呜。”
昕研拿出钥匙打开锁住羽铃口塞的小锁，然后把口塞小心的从她嘴里拔出，而一直包在嘴里的口水也随即倾泻出来流的满地都是。
“哇~怎么这么多口水？”
“还不是这口塞太大，把我嘴都快撑破了…”
“好啦好啦~喝点水，我们差不多该回去了。”
昕研拿来一碗水放在地上示意羽铃来喝。
“那个…姐姐？能喂我一下吗？”
“嗯…行吧…”
“谢谢姐姐！”
昕研把碗拿到羽铃嘴边，羽铃则毫不客气的两三下喝完。
“只不过作为喂你的条件…我就不给你解开身上的束缚了？挺好看的。”
“！！！”
以为是开玩笑的羽铃直到被重新戴回口塞才反应过来。
“不！不要！呜！呜！”
“走咯乖狗狗！我决定了！宠物狗就养你了！”
“呜呜呜！！！”一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

