# 少女的异世界废土生活（1）

文章目录[隐藏]黑暗……无尽的黑暗

回头看向上面，哪些人依旧在咒骂着“嘛，也好……希望，下一世不会在惨了吧”

轻轻闭上双眼，一滴血泪从眼角划过，飘散在空中，眼中不断的闪出曾经帮助被人，却又被误会的画面，她凄惨一笑，坠向那无底的深渊。失去意识的一瞬间，她仿佛听到一阵哭声。 

一片废墟中，一个大约14岁少女站在最高点，四处眺望着，与稚嫩的面容不同的是身上那极具精美的装甲，看着轻巧的全身装甲，幽幽的闪烁着蓝光，仿佛蕴含着巨大能量。“还没完成任务吗？不会出什么事情吧！”少女轻轻从高处跃下，脸微微一红的同时脚底的喷出大量火焰减缓落地速度。附近个身上有这蓝色条纹的男人，翻着白眼踉踉跄跄的冲少女冲过来。

“切，可恶的怪物。”只见少女腹部猛的一闪两道光芒分别向腿部和右手闪去，脸色更加红润。只见少女一个回旋踢，将那个男人高高的踢向高空，右手处的光芒幻化出一支手枪，一道紫色光芒闪过。空中的男人凭空化成齑粉。“淑琪姐姐……”少女远远的听到一个声音，微笑起来。“总算是完成了吧”少女，啊不，现在她是淑琪。淑琪看向远方的天空。“走了，回家了，冰莲，柳儿。”少女们来到废墟下方， 找到藏匿在这里的战车。三人坐上战车后战车里响起一阵机括声三人被密密麻麻的零件和管道包围了，同时战甲发出嗡嗡的声音。光芒不停从小腹扩散进入管道中，战车启动了。

“嗯……每一次……上战车都……是个难受嗯……的事情，战车的……爱能消耗太……太大了”坐在后排的海蓝色头发少女脸色通红的眯眼吐槽到，这个海蓝色头发的少女是柳儿，和旁边银白发少女冰莲都是淑琪小队的一员。淑琪看着不停抱怨的柳儿，微微一笑陷入了沉思。其实，淑琪并不是这个世界的人。那一天的她掉下悬崖并没有死，而是重生了。带着昔日的记忆来到了这一片废土。

这是一个被核战争影响到的世界漫天遍地的核辐射笼罩着整片大地，没有防护措施只能迎接死亡和变异，昔日的科技与厚重的地下堡垒护住了这片大地幸存的人们，每一个堡垒成就了一个国家或者说一个联盟。能源成为这些联盟生存的根本，能源的不足很快将这片土地的形式重新洗牌，而普通常规能源的消耗迫使人们寻找新的能源，人类赖以生存的能源越来越少，直到那一天，一个疯子科学家经过研究后发现了“爱能”。那是一种通过女性通过某些方式在子宫中产生能量的一种方式，经过测试此能量十分的强大，可以供应人类的能源生产，但是优质的爱能很难生产，只能限制在一小部分人群中。通过人们的不懈努力和数代的更新，提炼爱能的方式和爱能的使用方式发生了很大的变化。爱能已经成为人们生活和战斗不可或缺能量。

今年的淑琪刚满12周岁，按照联盟法律，检查能否生产合适的爱能。淑琪在父母陪同下来到爱能检测中心，在经历过种种核对的复杂手续后终于到了最后一步——爱能品阶测试淑琪来到一个纯白色的小房间中，按照先前的指令坐到了椅子上，突然在椅子的扶手和靠腿处分别弹出机括零件并迅速收紧，将淑琪紧紧束缚在椅子上。

“这是干什么！！”毕竟淑琪经历过两世，所以并没有因此而慌乱，而是冷静的对着周围质问道。“不用惊慌，这个只是检测爱能的正规程序，拘束环的作用只是防止你乱动”声音四面八方的不知道从哪里响起，话音刚落靠背处弹出束腰环，在淑琪身前闭合并快速收紧。

“嘶……好凉！！”束腰环的收紧是淑琪的腹部皮肤不可避免的碰到束腰环，冰凉的束腰环下意识让舒淇收紧腹部以避免接触。束腰环收缩到一定程度便不再收缩了，显然这个是按照淑琪之前的测量数据来定制的，即使这样淑琪也不敢把腰放开。

伴随着一连串的机括声椅子周围的地面裂开无数的小洞，从小洞中伸出来各式各样的机械手臂，机械手臂灵活的用剪刀把淑琪的全身的衣服剪开，并将残破的衣服抽走。“难道这个也是？”淑琪羞红这脸问道，碍于拘束，淑琪无法反抗

“是的，接下来动作可能会有些剧烈，为了你的安全考虑，所以我们会对你进行保护措施”，一个拿着口球的机械手臂缓缓的移动到淑琪面前。“哎？等等……唔”没有任何意外，口球成功的带到淑琪的口中，堵住了淑琪接下来想要说的话。于此同时，淑琪身下的椅子裂开了一条缝两根管子缓缓升上来，抵在淑琪菊花和后庭。

“唔？”感受到下体传来的异感，淑琪的脸一刹那变得通红

“这个只是测试前的清洗，保证爱能测试的准确性”管子一路延伸，冲进了淑琪的身体里，在身体伸出冲出大量液体。液体的冲刷给予淑琪一种充实，满足的快感，这种快感逐渐的吞噬着淑琪的理智使其沉醉在其中。连束腰环已经解除都没有发现

【好舒服……为什么这么舒服……好像要……更多……】这是淑琪的唯一想法，很快这种快感被强烈的便意占据，并且越来越强烈，这时液体已经停止了灌输，被便意折磨而忍受不住的淑琪开始疯狂挣扎，试图排除出身体里的液体。但是，淑琪很快发现，哪怕自己拼尽力气也无法排除一点点液体。

两分钟，只是封闭了两分钟，管道就退出了淑琪的身体，灌入身体液体也随着管道的退出疯狂的从淑琪中涌出，淑琪感到了便意的褪去，她仿佛经历了很长时间。 

随着便意的消逝，同时带来的是体内迅速排除的强烈快感以及液体失去的空虚感。清洗完身体后，机械手臂久久没有动作，好像是给予淑琪一个休息的时间。“滴……”座椅发出一声轻响，周围的机械触手又开始活动起来，机械手臂拿出一颗大约鸡蛋大小的淡紫色的宝石，缓缓挤开下体的肉壁，向里面塞去。

【不行！快停下！！那个……会破的！！】机械手臂没有听到淑琪的心理活动，依旧以同样的速度向前推进，宝石触碰到膜，收到了阻力，但是……依旧阻挡不了宝石的前进，鲜红的处女血染红了宝石一丝又一丝的血顺着宝石凝聚到中心，形成一个血色图案。这时的宝石仿佛有了灵性，不在借助机械手臂的力量，而是自己往深处钻去，这时的宝石显然已将到达子宫口

【等等！骗人吧，这个钻不进去吧！！】宝石强横的钻进子宫口，淑琪想象的疼痛并没有到来，反而因为宝石摩擦子宫口带来的快感将淑琪推向了高潮。宝石接收分泌出的爱液，散发出一股能量，然后就归于寂静。设置在椅子周围的能量接收器接受能量后显示出一串复杂的数据，最后显示出几个大字——极品爱能能量。

宝石进入淑琪子宫后悬浮于子宫中央，散发出温和的能量修复着淑琪先前的身体损伤，只是，现在的淑琪已经感受不到了。由于刚才瞬间爆发的高潮，淑琪已经彻底的晕了过去。 

