# 明日系列 龙门败北｜枫糖 桥鸢

忙碌的警局里面，总能看见陈奔走的身影，龙门的每一天是充满机遇也是充满风险的，整合运动的大肆扩张导致曾经繁华的龙门现在也变得略微冷清了起来，周围的贫民窟熄灯的时间一天比一天提早，仿佛有什么庞然大物笼罩了整个龙门一样。
龙门近卫局内，陈的声音每天一次的覆盖了整个特别督察组，作为组长的她每天基本都要嘶吼的训斥几个不听话的组员，哪怕是真心的担心他们因为失误丢了小命，陈的语气里面也听不出担心，而是满满的愤怒。
几分钟后，当那些看起来和败犬一样的警员灰头土脸的跑出了陈的办公室后，房间里传来了几声清脆的咳嗽声，陈拿起了桌上的止咳糖在嘴里缓慢的嚼着，哪怕是再有计划和注意身体健康的人，这样每天高强度的喊叫喉咙也难免变得容易疼痛起来。
“真的是……算了，看看今天的计划。”陈打开了桌子上的档案袋，奇怪的是档案袋里面并没有熟悉的A4纸，而是掉出来一张照片和一部手机。
照片上，是贫民窟的孤儿们被绑架了的照片，经常跑去贫民窟关照这些遗亲儿童的时候陈基本上认熟了贫民窟的每一个孤儿，而照片里的每一个人，她都认识，不用说了，这是一个诱骗自己的陷阱。
“混蛋……”陈愤怒的攥着照片，照片的角落被攥的皱成了麻花，此刻手机的屏幕却亮了起来，露出了一行白字。
“亲爱的陈，希望你可以独自前来，接走这些孩子，你应该清楚我的目标，当然，你不需要知道我是谁，因为你迟早会知道的。现在，请你来到坐标地点，你可以随便携带武器或者道具，只要不带人，我就可以保证这些孩子的生命安全。”
一长串话组合起来就是一句话，拿你的命换孩子。陈这辈子也不是第一次受到威胁了，只不过以往受到威胁的，都是她的同事或者政府高层这些高官政要，这些人对陈而言虽然是职责的一部分，却不是她心中的软肋，而这一次，对方下手的，居然是孩子们。
陈很快收拾好了东西赶往了坐标地点，那是贫民窟中最深层的地方，一个破破烂烂的大仓库出现在陈的眼前，仓库边上的杂草几乎掩盖了陈的小腿，一只手握着刀柄，陈慢慢的走进了仓库那敞开的小门，果不其然的，当陈进入仓库后敞开的小门就自动的关上了，当然这对陈而言不是任何问题，只要她想，一刀过去整个仓库都会变成一片废墟，但是现在她只能顺着对方的意思来。
仓库之中没有任何的显眼物件，只有面前一个干净的异常的集装箱静静的躺在仓库中间，陈走上前去打开了集装箱的门，映入眼帘的是一个巨大的玻璃柜，和正在被奇怪生物包裹，只露出了半张脸的女生。
“可可!”陈冲进了集装箱里面，坚固的玻璃阻隔了陈和可可，陈退后了半步，捏着刀的右手迸发出一股气流，赤霄丶拔刀! 银色的气流划破空气，以势不可挡的速度直直的切向玻璃，在陈的脑海里，下一秒她就会上去切碎那困住了可可的可憎之物。
滋～～～～噔! 陈的攻击不仅仅无效了，还被玻璃箱反弹了回来，此时玻璃箱边上的电视屏幕也慢慢亮起，里面是可可的脸，却看起来十分的诡异，仿佛没有表情一样的在盯着陈。
“这个可爱的小女生现在被一种叫触手的生物包裹着，只要再过几分钟，触手就会接替她的神经系统，把她变成只能生育的可怜工具，而你需要做的，就是在这2五分钟内脱掉所有的衣服，然后穿上我为你准备的衣服，只要你完成了我的要求，抑制触手侵蚀的药物就会注入这个女孩的身体，她也不会被洗去人格。只不过你，将会穿上永恒的牢笼。拯救还是抹去，做出你的选择吧。”
陈自然不可能把可可的生命就这样结束在这里，她知道犯人的套路，通过用女生的生命来威胁自己去做破坏社会安全的事情，这种套路她接触的次数不要太多，只需要想办法把情报泄露出去，自己的同事肯定能帮忙解决问题，希望自己的秘书能发现自己办公桌上留下的暗号。
陈的衣服并不复杂，并没有多少犹豫，陈红着脸脱掉了外套，然后慢慢解开了里面的衬衫，露出了衬衫里面那灰色的运动内衣，同样的，陈也脱掉了鞋子和袜子，然后把本身就短的可怜的热裤也脱在了地上，露出了里面那贴身的运动内裤。
“脱光”电视屏幕上亮出两个白字，陈只能面目一皱，红着脸解开了运动内衣和内裤，然后羞耻的用手遮住了不算豪迈却十分挺立的胸部，另一只手只能侃侃的挡住下体，虽然知道挡不住什么，但是至少在心理上会舒服一点。
“穿上衣服”一个铁盒子从地面上伸出，然后伴随着几十道开锁的声音，铁盒慢慢打开，里面露出了一套连体衣，然而衣服的缝隙之中无数粉红色的触手绒毛在蠕动，白色的粘液在衣服的各个缝隙之中流出，更别提衣服后面那些诡异的管子，正不断的向着衣服内部注入奇奇怪怪的液体，而衣服本身那宛如金属一样油亮的黑色，更是无处不透露着诡异。
“背靠着站进去。”陈听从这指挥，来到了这套充满着恶意的衣服之前，衣服也乖乖的向两边张开，露出了里面满满的触手绒毛，这些绒毛的顶部还不断的流出着粘液，陈只能顶着厌恶的心情背靠着站进了铁盒里面，背后马上传来了那黏糊糊的质感，然后原本张开的衣服瞬间闭合，并不断的勒紧收缩，宛如真空包装一样，陈只能面红耳赤的抵抗这这股窒息感，全身都被压迫的感觉说不上一丝舒适，好在不到半分钟这种感觉就停止了，陈也从铁盒中掉落出来，隔着触手服的脚踩在了地上，一股瘙痒马上从脚底传来，十分的难受。陈只能难受的捂着拖着胸部，身体全身都是这种酥麻的瘙痒，而隔着触手服抓挠自己只能让原本痒的地方更痒。
“这是什么恶意满满的衣服……”陈这时候才注意到，胸口和下体正好没被触手覆盖，这些要害位置反而赤裸裸的露在外面，没有丝毫的保护可言。
“你完成了第一道考验，这位可可小姐已经获救，你可以去参加下一个考验了。”电视机里可可的面容逐渐消失，玻璃箱里面，原本笼罩着可可的触手逐渐缩小，然后形成了一件和套在陈身上差不多但是更漆黑的衣服，随后玻璃箱的门就轻轻的打开了，陈走上前去，探了一下呼吸，可可的呼吸持续而又力，看样子只是昏了过去，知道了对方会信守承诺，可可松了一口气，只不过可可身上的衣服自己并没有办法拔下来，不知道为什么，这套触手服就和焊死了一样牢固，考虑到其他女生不一定能坚持太久，陈只能马上顺着指示来到了一个通往地下的楼梯。
陈在楼梯的底部推开了一扇门，果不其然的又是一个玻璃箱，里面一个女孩正在被触手侵犯着下体，三根粗的难以置信的触手正毫无怜悯的对她实施着暴行，陈只能干着急的看着电视亮起，果然，女生的面容出现在屏幕上，缓慢的无表情的念起了要求。
“这个女孩正在被触手改造着肠胃，不过五分钟后她就会失去自我进食的能力，被触手完全接替，而你需要在那之前穿上这个贞操带。拯救还是抹去，做出你的选择吧。”
一个贞操带摆在房间一边的一个桌子上，当然这肯定不是一个普通的贞操带，贞操带内部满是触手绒毛和三根正软趴趴的着却无比粗大的触手。当然，陈再嫌弃她也没有嫌弃的资格，拿起贞操带，陈双脚伸进了两边为脚准备的洞里面，慢慢的把贞操带提到了大腿高，原本死寂的触手有了活动，刚刚还没有反应的触手突然伸直钻进了陈的尿道之中，异样的快感喷涌进了陈的大脑，触手一路钻进了膀胱，然后在里面慢慢的肿大，完全的卡死在了里面，一股清流洒落在地，陈只能羞耻的继续把贞操带提了上来，触手无情的钻进了她的小穴和后庭，进入小穴的触手刚一进去就开始膨胀，而后庭那触手宛如拉珠一样，忽大忽小的折磨着陈的括约肌，还是新人的陈被这从未有过的体验直接暴击了精神，啪的一下坐在了地上，把那还未到位的贞操带直接撞进了自己的下体之中，之前还精神气十足的陈现在正因为第一次高潮，坐在地上大口的喘着气，身体里面的触手开始了活动，陈可以感觉到触手正不断的折磨着自己那稚嫩的小穴，宛如无数个舌头在里面舔舐一样。
“得……加快速度……”陈重新站了起来，女生早已经从玻璃柜里面被释放，可惜陈已经没有余力去管她是否安全了，马上陈来到了下一个房间。
同样的玻璃箱，同样的，一个女生正在被触手电击，娇喘和叫喊从玻璃箱中传出，陈哪怕着急，却只能慢慢的抵抗着身体的快感，慢慢的挪到了玻璃箱面前。
“少女正在被电击折磨，过不了几分钟，她就会因为这样的电击神经坏死，只有你才能拯救她，拯救还得抹去，做出你的选择。”
陈已经熟悉了这个剧本，接下来肯定有什么充满恶意的道具要自己带上，果然，一边的架子上有个和项圈一样东西正摆在上面，陈没有犹豫，拿起了那个像项圈一样的东西，摆在了自己的脖子上，项圈伸出触手与自己锁骨上的触手服融合，变成了一圈饰品一样的东西，然后项圈之中蹦蹦蹦的蹦出一些电线，这些电线有生命一样的插在胸部外侧下面的两个接口上，而两根粗大的管子从项圈背后伸出，固定住了陈的胸部，一圈半透明的罩子既没有挡住乳头，却又把乳头死死的固定在里面，而乘着陈识图拔掉吸住胸部的管道，无数的电线插入了陈的头皮之中，还有好多根进入了她的耳朵。
突然间，陈的全身就和痉挛了一样抽搐，陈因为耳朵堵死，已经听不到声音，但是却仿佛可以听见自己正在娇喘，同时发出一些淫荡的话语在诱惑其他人，很快抽搐消失，但是全身却会时不时的在各种部位被电击，每次电击陈都会暂时失去移动的能力，而两个乳头更是被电流击穿数次，每一次陈都只能看着半透明罩子里面的乳头被电的通红却没有办法抵抗。
完成了又一个考验，陈来到了下一个房间。
这个房间还是同样的玻璃箱，一个女孩被触手倒掉在天花板上，四肢被捆绑在一起，虽然双眼禁闭，但是却在不断的冒着冷汗。
“你在之前用了太长时间，女孩的四肢已经被拘束多时，如果你不加速接下来的任务，女孩就会因为四肢坏死，一辈子坐着轮椅为生。拯救还是抹去，做出你的选择吧。”
陈已经麻木了，房间里面摆着一双靴子和一个单手套，靴子里面满满的都是触手，但是又能怎么样嫩，自己不可能放弃的吧，陈这样想着，坐在地上把两个靴子套在了自己的脚上，然后靴子有了生命一样，并拢在了一起，两个靴子的脚部开始伸直，原本应该是几乎平底的靴子开始慢慢变成了高跟鞋一样的高跟靴，直到最后几乎拉直，陈的脚板被拉成了和小腿完全的垂直，之前的平底靴也变成了马蹄靴。然后更过分的事情发生了，两个靴子中间，触手的皮带相互缠绕，他两条腿几乎缠绕在了一起，完全无法挪开丝毫，就在陈打算控诉对方的失信时，玻璃柜里面的女孩双脚也被放开了拘束，触手变成了两双靴子包裹了女生的双脚，这时候之前的单手套自己缠绕上了陈的双手，两只手被弯到背后，拘束带开始死死的收紧，因为身体不适一直弯着腰的陈被单手套强行的抬起了身子，就在陈抬起身子的同时，触手的束腰也来掺合了一脚，原本陈只有70的小腰被再下一个台阶，变成了60出头的超级细腰，而之前脖子上的电击器装饰上，一层触手慢慢的爬升而上，把陈的下巴完全固定死，现在陈只能看着前方，不能挪动头部丝毫，也不能弯腰，或者说陈现在连移动都是奢求。
“还有最后一个孩子，只不过你现在的情况，看样子你也没法拯救她了，现在你放弃的话，一切都会回归正常。”
“我不会认输的……”陈用最后的一丝理智，发出了狠话，然后拖着被触手侵犯全身的身体，在地上靠膝盖弯曲向前慢慢的蠕动着，还好地下室的地板都是大理石的光滑材质，不然不出几米，陈的脸就会被水泥磨破，就这样，不知道多久，陈越来越靠近下一扇门，陈在这几十米不到的路上，已经高潮了不知道几次，满地的妹纸和尿液没有阻碍陈的决心，哪怕自己不能蠕动一根手指，那又如何嫩。
最后，陈的身体靠在了门上，背后一用力，陈推门而入，摔在了地面上。
“陈姐姐……”
陈高兴的抬起了头，却看见之前自己救的每一个女生都被关在玻璃柜里面，绝望的看着自己。
“最后的考验是，你会不会放弃，记得我说的么，一切都会回归正常，可惜，你没有听懂我的警告，这些女孩将会作为你的奴隶，陪伴你一生。”
在陈绝望的呐喊声中，女孩们被触手服包裹，然后被拘束住了四肢和身体，最后一丝眼泪和哭喊被触手的面罩掩盖，伴随着颤抖和一股潮湿，这些女孩们永久性被触手寄生，然后禁闭的玻璃柜一个个打开，里面被触手侵犯的女孩们也掉在了地上。
陈哭着爬到了女孩们的身边，嘴里只有不断的对不起，对不起和对不起，同时陈腹部出现了一道淫纹，开始逐渐的变大然后发出了紫色的光。
陈也从对不起，开始慢慢没了声音。
在陈的脑海里，女孩们正一个个牵着自己前往一个花园，陈无奈的跟在后面，看着花园里面满满的鲜花，困惑的问女孩们要去哪里。
“姐姐夺走了我们的自由，不会还想不负责吧?”其中一个女孩穿着雪白的衣服，转头反问陈。
陈略感头疼，一抬头，鲜花变成触手，绿叶变成了精液，女孩们一个个被触手包裹，露出一张小嘴质疑着:陈姐姐，可不能一个人抛弃我们哦。
不能抛弃我们哦
我们哦
哦“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!”陈从梦境中惊醒，看着漆黑的电视屏幕，慢慢的说到:“怎么样，你才愿意……”陈问道一半，内心却有了答案，放弃了一切抵抗，刚才还拘束着自己的触手服一下子松开了大腿的拘束，无数的触手从房顶掉落，陈再一起抬起了头 眼睛却没了那锋利的红色，而是在红色之中透露出一股粉色的柔情。
“请侵犯我，拘束我，折磨我，电击我，爱我吧。”陈呼喊着，触手也给了陈回应，无数的触手从房间里冒出，很快的包裹了陈和女孩们，没过多久，仓库里面就只剩下了一片肉红色。

“噫……陈警官现在越来越可怕了。”一个男督察正站在封锁线的门口，听着里面无数的惨叫声，已经猜到了是谁在里面开无双了。
“可不是么，自从她和什么折纸科技公司合作之后，就越来越强了。”在大楼里面，陈浑身被触手拘束着，在她的身后，那些女孩也被触手拘束着，身体还时不时的发出颤抖，她们身上都伸出了一根天线一样的触手。而陈，虽然浑身都被各种拘束带和线缆链接，连眼睛都被触手遮蔽，却轻柔的在空中翻滚，把一个个敌人斩杀在面前，当触手服开始不正常工作时，陈就抱住一个女孩，然后让自己身上的触手服侵犯女孩来获取能量，此时陈正单手公主抱着可可，手上的刀轻松的切碎了敌人，这是最后一个了，陈放下了可可，触手也代替了可可的双脚，把她移动到了女孩们身边，陈的手一挥，女孩们脖子上的项圈飞出一条条绳子连在了陈的腰间，陈熟练的走下楼去，无数的记者都已经等待外面，一个个话筒几乎戳到了陈的嘴里。
“请问有人说你拐卖儿童作为自己源石技艺的电池这件事情是否属实。”
“我可是未感染者，怎么可能会源石技艺嫩。”
“那么这些被女孩是怎么回事。”
“这些女孩和我参加了折纸科技的秘密实验，她们和我全都是自愿的，这是一项强化人体机能的实验，不过因为这些女孩是感染者为了大众的安全所以她们才决定从不露脸的。谢谢各位的关心，我们还要执行任务 谢谢。”
陈头也不回的钻进了一个装甲车里面，然后身上的触手再次伸了出来，开始侵犯女孩们的下体。
“啊……大战之后还是妹汁能满足我。”
“你变得真的变态。”
“还不是拜你所赐，让我恶堕的小怪物。”
“哼，姐姐大人的命令罢了。”
陈的面前，一个女仆装的少女正抱着一个变成机械犬的狗狗，只不过陈知道，是那个机械犬妹子在说话，所以故意的拿触手抚摸对方的脸颊，后者则是不爽的用机械腿踹开了触手，露出了固定脖子上挂着的身份牌:七海幽娴。

一位群友的友情约稿小说群:780644298(一群)/786316180(二群)～搜索不到小说群的可以进入主播群后@我 不过记得备注来意

直播群:856512813(NO R-18)不稳定随机直播选手