# 爱上妹妹 第五章

文章目录[隐藏]不知不觉之间，我睡了过去。

长夜无梦，睡得格外香甜。只是接近清醒时，隐隐听见有人在呼唤我。

“哥哥～哥哥。”记忆涌入空洞的躯壳，我惊醒过来，眼前的少女一如既往，保持着静睡的姿态。

“还是错觉……”我这样想道，心中不由得多了几分黯然。

“嘻…哥哥被我骗到了呢！”熟悉的声音，我的眼睛猛地睁大，只见床上的少女不知道什么时候睁开了那蕴藏着诸天星辰，闪动着灵动的光芒的双眸，嘴角有些俏皮的笑容，就像是恶作剧成功的小孩子一样，天真无邪的笑着。

“妹妹…”“哥哥不要煽情！”

少女一撇嘴，没有被贴满奇奇怪怪的检测仪的那只手，握住了我的手。然后眼中闪着狡黠的光芒，笑着说道。“在我睡觉的时候碎碎念这么久，吵死我了…”

“你都听到了？”我微微有些不好意思，虽然对意识朦胧状态时说的话已经印象不深了，但不需去想，都觉得是一些很羞耻的话。

“哼哼，你说呢？哥哥说话算不算数呢？”“那句？”

我明知故问道，只见眼前的少女露出了有些夸张的失望的神色，叹了一声道：“那我还不如再晕一会…哥哥原来都是在骗我的。”

“哥哥怎么会骗妹妹呢。”我笑着，刮了刮少女的鼻子，两人亲昵的姿态，一如往昔少年时。

“真哒！那等我出院，我们就…”说到这里，少女脸一红，喜悦的心情又被患得患失所取代，一想到自己的身份还有我所要承担的压力，包括父母，以及旁人的看法，话又收了回去。

“我们就结婚。”我微笑着补上这句话。

“呜～”少女顿时脸色绯红，桃羞杏让之姿，撩动起心中那一瞬的心动。她别过脸去，似乎不想让我看见她此刻如此娇羞的姿态。

似是发自本能的。我吻了上去，错愕之间，少女看着愈来愈近的我，与我对视了一两秒，双眸立刻紧阖，腮晕潮红，小舌笨拙的回应着我的索取。

也许是害怕失去，我忘我的进攻着少女嘴唇内的每一处空间，少女本想反抗，但是身体却提不起半分力气，在纯白色的世界里渲染出的粉色气氛中，彻底动了情。微微睁开眼睛，就看见一双深邃的眸子凝视着她，眸含秋水，眉目如画。

这一刻如同梦境，也如同画卷。直至我依依不舍的离去，少女还依旧沉醉在方才的滋味中。“哥哥！你又欺负我！”

回过神来时，脸色已红的仿佛要滴出血来一般，羞红欲滴，形容的约莫便是眼前的少女吧。“和自己的娘子接个吻，有什么问题吗。”

我嘴角勾勒起一丝弧度，少女害羞的样子，是最有感染力的时候，恨不得将她揽入怀中好好疼爱一番。“我还没答应呢。”

“不愿意吗？”“怎么会，哥哥可别想反悔，等我出院，我们就结婚。”

像是触碰了少女的机关一样，少女反射般地回应道，不假思索，却又在说完之后，陷入了完全的羞赧之中。她转过头去，脸完全蒙在枕头里面。“我去叫医生了。”

我等了一会儿，然后抚着少女的头发，有些温柔地说道。“不要。”

“怎么了…”“再陪我一会。”

“好。”我应下，像是摸着一只猫儿一样，顺着妹妹柔软的头发，妹妹似也格外享受这样的爱抚，静谧之间，陷入了半睡半醒的状态。

“哥哥没有在骗我吧。”“怎么会，等你出去，我们就结婚。”

“再说一遍。”“哈。等你出去，我们就结婚。”

“太轻了，听不见。”“我最可爱的妹妹紫璃，要成为我的妻子。”

嘴唇贴在紫璃精灵般的耳朵旁，吐出的热气刺激着紫璃敏感的耳垂，紫璃浑身一颤。“听见了么。”

“哥哥离我远一点，好敏感呜～”紫璃挪了挪身体，却发现完全逃不开我的靠近，脸蒙在枕头里面，害羞不已的说道。而当我稍微离远了一些之后，紫璃又像是复读机一样重复起来。

“再说再说。”“出去我们就结婚。”

“还没听够…”……………………

两人之间的甜蜜氛围持续了很久，直至不速之客闯了进来。我的声音在房间之中格外的明显，房间之外的人也隐隐可以听见里面的声音，而此刻步入病房中来的，恰是我的父亲，那个刻板、不知变通的男人。

他听见了我和紫璃的对话，脸上明显的带着愤怒，但不知出于什么缘故，又显得相当克制。“你们在说什么。”

“父亲。”紫璃没有回应，只是朝着我的方向缩了缩。

“我们出去说吧，小妹现在需要休息。”父亲似乎也默许了我的话，我有些诧异，原本格外尖锐的父亲，今天却表现得如此善解人意？只是一旁的紫璃却开口道。

“就在这里说吧…父亲，哥哥。”我看了一下露出脸来，脸上有几分坚定神色的紫璃。心下一想，没有说什么。

父亲转过身来，看了一眼躺在床上的紫璃，便将目光转向了我。“我要和紫璃结婚，仅此而已。如果不能征得你的同意，也不要紧。”

母亲不知何时也走了进来，似乎是有些担忧将我和父亲放在一间房间里面会发生些什么。她站在一侧，听着我说的话，似乎早有预料一般，没有露出太过惊讶的神色。“……”

沉默酝酿在我们四人之间。父亲没有说什么，只是皱着眉，出奇的没有发怒。我看着母亲的眼睛，微微朝着我眨了眨，便知父亲应当是默许了这一切。沉默了一会儿，父亲转身离去。

“谢谢父亲。”我说了一声，足以让转身离去的父亲听见。不知是否是错觉，只看见父亲嘴角露出了一丝笑意。

母亲看着挂着淡淡笑容的我，和一脸迷惑的紫璃，然后走到紫璃旁边，对着我说了一句：“小枫…你先出去吧，我和小璃说一会儿话。”

我看着紫璃朝着我点了点头，便走到外面去，父亲站在门外，点起了一根烟，烟雾缭绕之间，透露着几分不知名的沧桑。第一次我看见他露出这样的表情，有几分无力感，无奈和叹息交织在一起，或许才能露出这样的神色。也让我好奇父亲对我和紫璃之事为何会发生了这样的变化。

“过去，的确不是一个合格的父亲。”男人开口说道。

我嗯了一声，等待着他的下文。“你们还小的时候，紫氏集团方兴未艾，许多事都要我亲自去监督，所以没有时间照顾你们。你们会变成今天这样，有我的过错。”

“现在这样挺好的。”我微微笑道，看着改变了许多的父亲，缘由是什么，或许不再重要了。

“当年那场车祸，其实是商业对手为了打击我而做的下作手段而已。后来我也进行了报复，一直到对方倒闭，但是你弟弟身上却留下了旧伤。”“那是我妹妹。”

“嗯。”父亲没有反驳，烟雾之间，他似乎看见了自己最开始朝气蓬勃的样子，与如今有些年迈，许多事都已经力不从心的样子。

这就像是上一代与下一代男人之间权力的交接。许多话都在无言之间，不必点明，不言自明。

过了一会儿，母亲也走了出来，看着和平相处的两人，脸上也是露出了一个笑容。我朝着母亲笑了笑，旋即便走了进去，看着躺在床上脸仍有些红的女孩，便知晓母亲应该和紫璃说了什么。“哥哥……妈妈她，同意我们结婚了呢。”

“嗯哼。父亲也默许了。不过我想，他应该不想出席我们的婚礼——同时做女方和男方的家长？”我想到那个滑稽的画面，不由得笑了起来。紫璃也和我联想到了一起，少女幼嫩的音线像是奏鸣的乐器，格外的悦耳。

“我们去澳洲悉尼，在那里，举办我们的婚礼。”“呜～都听哥哥的。”

无论多少次听见结婚相关的话，少女的脸总是会变得绯红不已，怀春的心事总是格外令人怦然，此刻的紫璃，就像是每一个平凡的少女一样，享受着被心上人捧在手心的幸福。之后，我便叫来了医生对少女做了体检。

在折腾了一天之后，发现少女的身体恢复的相当的顺利，旧伤也养的差不多，只要不在出什么意外就不会爆发出来。所以，紫璃便在晚上就出院了。回家的途中，我私下吩咐紫叶，让他帮我准备通往悉尼的机票，以及准备在悉尼歌剧院对面的Hickson Road处举办一场婚礼的一些事项。

久违的家，因为下人来清扫过的缘故，和之前两人合住的样子并无什么两样。除了紫璃在看到鞭子的时候脸色稍微白了一下，我看着紫璃有些不自然的样子，两只手顺着紫璃裙子的下摆，捏住了紫璃两腿之间软趴趴的玉茎。

“啊！？哥哥干什么！”本就相当敏感的身体，在躺了一天的病床之后，更是提不起一点力气，被稍稍撩拨，边无力的倚靠在我的身上。

本想开口说些什么，就被紫璃微微推开。“还没换衣服呢…我可不想穿成这个样子。”

紫璃指着自己一身的男装，看上去和现在的紫璃十分不搭，有种不伦不类的感觉。“那好吧…”

我看着紫璃嘟着嘴的样子，笑了笑，说道。随即，紫璃让我先回自己的房间，然后蹦蹦跳跳的，转身溜回了自己的房间。并没有按紫璃的话回房间的打算，而是悄悄地靠近了紫璃关上的房门，站在房间的外面等待了起来。

似乎是女孩子的通病？紫璃换了将近十来分钟的衣服，让我都有些想要破门而入，看着紫璃换衣服的样子，不过想了想紫璃可能会因为过于害羞而把我拒绝在外，便放弃了这个打算。“进来吧哥哥…下次麻烦藏在外面的时候不要挡住门缝下面的光。”

紫璃在里面喊道，我下意识的看了看门缝，虽然不明显，但的确有光从外面渗入，而我穿着拖鞋站在外面，恰好挡住了两段光线，在里面看的话，大概格外显目。一进入房间，一片漆黑，顺着打开门的光线，隐隐可以看见躺在床上，穿着一身情趣服饰的少女。

“关上门哥哥，脱光衣服躺在床上。”循言，我在一片漆黑之中，依凭着记忆，逐渐靠近了少女的床，同时将自己身上的衣物都解开，放在了地上。衣物坠地的声音，为即将到来的事情增添了几分淫靡的色彩。

“以前都是哥哥主动呢，今天就换妹妹来吧～”黑夜之中看不见紫璃的表情，但想来，说出这段话的紫璃已是满脸红晕了。

一双冰凉的小手顺着大腿不断地向上摸索，冰凉的触觉，让我下意识的全身抖了一下，直到两腿之间的肉棒被少女小手合握着，以惊人的速度膨胀起来，在少女的小手里面一跳一跳的。“找到了呢～”

紫璃可爱的萝莉音，在此刻有说不出的挑逗感，就像是一只摇晃着桃心尾巴的小魅魔一样。“哼…”

我舒服的哼了起来，不同于小手的灵活多变的柔软触感，肉棒被什么东西夹在中间，然后来回的摩擦着，又时不时的被大拇指状的物体蹭弄着龟头。借着微弱的光，我看到一双裹在蓝白二色丝袜中的玉足正在为我足交，模糊间窥见的撩人曲线，让我忍不住吞了一口口水。

“不准乱动呢哥哥…”“今天～我要榨干哥哥！”

少女异常有活力的声音，却让我有几分不祥的预感，从医院中出来的妹妹，仿佛换了一个人的样子，除了灵动、活泼的本性不变之外，却多出了主动和直接的感觉。两人之间曾存在着的无形的隔阂，仿佛就此宣告消失，而今天…仿佛只是开始？

想着以后每天都要被榨干的样子，不妙的预感更强了几分。由于之前用舌头试探过我肉棒的敏感带的缘故，少女的玉足格外的照顾这些部分，再加上除此享受足交的精神刺激感，我没忍耐住喷射的欲望，白浊的精液全都喷在了少女蓝白色的丝袜上面。

少女脱下了脚上的丝袜，然后不知道从什么地方都拿出一条看不清形状的丝袜，换了上去。“你要来多少次…”

我有些头疼的说道，黑暗中连少女此刻的表情都看不见，只能隐隐看见少女的动作。她四肢着落在床上，像是一只猫儿一样迅速的靠近了我的身体，然后两只手趴在我的胸膛上，贴住了我的乳头。“哥哥的肉棒软掉了呢。”

少女捏着因为刚射过精而暂时进入休止状态的肉棒，上下摇了摇。“不要太过分，待会小心哥哥把你玩坏掉。”

我威胁道，手尝试着捏住了少女两腿之间的肉棒，肉棒……“？？？？”

我头上顿时出现了一串问号，冰冷的金属触感，让我意识到少女用贞操带将自己两腿之间的隐秘地带都封锁了起来。“今天是我来满足哥哥呢，暂时小小的禁欲一下啦，哥哥进入不了妹妹的菊穴了哦～不过妹妹的其他地方都随哥哥玩弄呢。”

少女胸前稍有规模的样子，粉红的蓓蕾此刻已然充血发硬，磨蹭着我的皮肤，产生着微弱的快感。化过妆的樱唇，在黑夜之中有些淡粉色的荧光闪动着，贴着我的脖颈，呼出的热气在我的下巴处微微散开，些许气息钻进我的鼻子里面，混杂着香水和少女体香的味道，简直是世上最强效的催情药。

在这样的刺激下，没过多久，我的肉棒就恢复了最开始的硬度，甚至更加膨胀了几分。“哥哥现在想让妹妹用哪里来满足哥哥呢～”

纤细的大腿夹住挺立的肉棒，肉棒在妹妹的两腿之间露出了一个小头，但是又被稍微坐起来一些的妹妹完全的夹了进去。射精和肉棒被极度柔软，又有些温热的大腿内侧紧紧地夹在里面来回撸动，再加上妹妹极尽妖媚的姿态，更是让我有些欲罢不能，想要当场撕开贞操带，把少女就地正法。

不过早有准备的少女，将身体完全的压在了我的身上，两只手也被少女的手臂牢牢地压住，如果强行挣开的话，肯定会弄伤少女。就像是抓住了我的软肋一样，少女开始变得越来越肆无忌惮起来。

“哥哥喜欢这样吗～”“喜欢…”

身体很诚实的帮我做出了回答。“哥哥更喜欢妹妹还是更喜欢妹妹的服务呢？”

“当然更喜欢你了傻丫头。”我本能的想要伸出手摸摸妹妹的头，但是却被妹妹有些生气的压住了：“是妹妹的服务不到位吗，哼……还当我是小孩子！”

“怎么会，就算妹妹不……”方才开口，就被少女用手堵住了嘴。

“哥哥不许乱说，没有如果，也没有就算……为了惩罚乱说话的哥哥呢，就罚哥哥被我用手弄到高潮好啦～”话语刚落，捂住我的嘴的那只手，便落在了我的肉棒根部，开始熟练地上下撸动起来。

原本压在我身上的妹妹也向后一条，用舌头像是舔冰淇凌一样的，舔着龟头最上面一圈的敏感地带。茎身一边被反复的刺激，龟头又被少女用舌头攻击着，肉棒如同到了仙境一般，享受着最顶级的待遇。少女刻意营造出的淫乱气氛，更是让我开始产生了奇奇怪怪的遐想，精神防线的失守，让我的忍耐能力下降了太多，不到十分钟，我就在少女的服侍下再一次的射了出来。

大声的喘起气来，身体隐隐有些疲累，但还远远没有达到上限，但是今夜…仍旧相当漫长。“哥哥已经不行了吗～如果撑不住的话，要老实和妹妹说呢。”

成功的激将法，少女特意强调了不行二字，让我本想强行打断少女的榨精行为的想法半途而废，而是想着怎么在不伤到少女的情况下制服少女，然后找到少女两腿之间贞操带的钥匙。“以后有你好受的，再不收手小心哥哥以后让你下不了床。”

“这么老套的威胁早就没用了哥哥，看今天谁让谁下不了床。”妹妹坏笑起来，有恃无恐的样子，让我有些恨的牙痒痒，趁着我高潮失神的瞬间，妹妹又一次的压住了我的双臂，整个身体的重量，虽然很轻，但是由于找不到用力的角度，只能无奈的被压在身下。

除了足交，两条腿的夹击，妹妹亲自的手撸待遇之外，还先后尝试了一下口交，乳交（换上了Ｆ杯的假乳）最后再重复了一次穿着镂空黑色网袜的，触感更加的强烈的足交之后，妹妹有些疲倦的躺在床上。“呼～有点累了呢哥哥，是不是想求饶了哎～”

妹妹笑了起来，透过微弱的光，隐隐可以看见我软倒在床上，有些生无可恋的表情，连续的高潮，让我的肉棒变得格外的敏感，坚持的时间也越来越短，龟头被妹妹稍微舔弄几下，就会产生强烈的射精欲望。虽然被这样刺激很舒服，但是主动权被妹妹牢牢捏在手中的感觉，让我还是感到强烈的不爽，不过对妹妹，还是狠不下心来就是了，除了让妹妹高潮到哭之外，好像也没有其他的惩罚方式了。我有些无奈的想道。

“休想。”“哥哥真是坚强呢，不过现在哥哥应该坚持不下去了吧～就算妹妹解开贞操带，哥哥又能怎么办呢。”

说着，少女不知从什么地方找来了贞操带的钥匙，随着钥匙插入的声音，以及贞操带脱落的声音。贞操带应该是在菊蕾处有一个假阳具，随着假阳具的脱出，少女发出了嘤咛声，让我的肉棒再一次不争气的硬了起来。趁着少女松开我，专心解锁的时候，我调整了一下姿势，手拉住身体也已经疲累了的紫璃，在她解开锁之后，两手抱住，然后两人贴在一起，倒在了床上。

我侧了一下自己的脸，舌头迅速地占领了少女的樱桃小嘴，在少女的领地里面肆意的搅动着。“哥哥只能这样报复了吗～”

少女的脸有些温热，想来已经开始脸红，但嘴上还是相当含糊的说道。却没想到亲吻只是为了让她分散注意力，方便我的手行动罢了。身侧的一只手，紧贴住少女的菊蕾，被假阳具撑开了许久的菊蕾，此刻还留下了一个逐渐收缩的小洞，恰好能让我将两只手指毫无阻碍的放进去。

“呜呜呜！？！？？……”远胜过先前我被榨精时的反应，少女的身体猛地弓起来，原本还有回应我的亲吻的动作，戛然而止。

我离开少女粉嫩的嘴唇，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，看着少女樱红的小脸，还有在我的手下颤抖的身体。“小妹，说吧～今晚想要哭多久？”

在紫璃听来，如同……恶魔的低语？“不要嘛哥哥，妹妹错了……放过妹妹吧，以后再也不敢了呜呜呜～”

“求饶有用要高潮做什么。”我毫不留情的说道，被妹妹摆弄的屈辱样子，让此刻的报复更加的快意，看着妹妹最敏感的前列腺在手指上被来回玩弄而媚叫连连的样子，格外的解气。

一只手将妹妹抱在怀里，另外一只手毫不停歇的玩弄着，听着妹妹在离我耳侧最近的位置低声的呻吟着，欲望逐渐的开始积蓄起来。我起身，用手有些艰难的打开灯，看着仍是散落一地的淫具，精准的找到了我要的，也就是妹妹前晚所佩戴着的功效极为强大的淫具。

觉察到了我的动作，但已然来不及了，身体比我还要软的紫璃，连支撑自己站立的力气估计都消失了，更别说想要反抗我的摆弄。我将她暂时放在床上，手脱离少女的菊蕾，带出些许的润滑液。

旋即，找到了摆在地上的润滑液之后，再挤出一些，涂抹到插入菊蕾的硕大巨物上面，再将跳蛋和龟头套都固定在紫璃已经兴奋到极点的肉棒上面。“哥哥…”

“嗯？”“放过我好不好…”

少女摆出一脸可怜的样子求饶道，楚楚动人的姿态，让人看了就会生出恻隐之心。然而，很遗憾，认清了妹妹小恶魔内心的我，早已不会因为这样的假象而动摇。“放心放心，会很快乐的，妹妹会爱上这种感觉的。”

我一边笑，一边将每个按钮都打开到了一档。“啊啊啊啊啊？？！！！……不要不要！！？？！……哥哥哥哥呜！～～……我错了哥哥！？！！……下面会坏掉的啊啊啊？！？～……要射了呜呜！！？！？～～～……嗯啊啊？！～～……呜呜！？～”

还没到一分钟，妹妹的肉棒就已经缴械了，而下身淫乱与快感交织的触感，像是潮水一样卷上妹妹的大脑，侵吞着全部的理智。身体几乎不属于自己的错觉，还有极致到让人仿佛登上天堂的快感，还有求饶的委屈感，让妹妹眼角逐渐流出眼泪。

虽然嘴上这么说，但是真看到眼前的少女流泪的时候，我还是有些心软。刚想松口，将妹妹身体里面的淫具停下来的时候，妹妹突然开口道：

“呜呜呜？！？～……我错了哥哥……啊啊？～……以后再也不敢了…嗯啊啊啊？！？～～……射了呜呜呜！？！？！～……再有下次啊啊……随意哥哥处罚啊啊！？！～”“随便我处罚是么。”

我看着妹妹再一次的泄身，心中生出了趁机和妹妹签订不平等条约的打算，算是，城下之盟？“任哥哥处罚……啊啊啊？！？～……快放过我哥哥呜呜呜？！？！～……真的会坏掉的？！？～”

“以后还敢不敢诱惑我了？”“不敢了呜呜～”

呻吟声和尖叫声穿插在我们的对话之间，但我还是没有满足的意思。“吃饭的时候还敢不敢坐在我的肉棒上面拼命磨蹭？”

“再也不敢了…以后一定好好吃饭”（省略呻吟声，后同）“无论在哪里是不是都要听哥哥的话？”

“要听要听。”“还敢不敢丢下哥哥一个人走？”

“一直陪着哥哥。”“要一直让谁开心？”

“要…让哥哥最开心。”“错了，再回答一遍，再回答错今晚就不停了。”

“啊啊啊！？……不要……要…要让自己最开心？”“嗯，真聪明，最后一个问题，只有一次机会好好回答，回答对了就放过你。”

“你是想要这一世和哥哥好好生活呢，还是下一世？”“永远，我要和哥哥…生生世世。”

几乎没有犹豫的，紫璃像是发自本能的一般，脱口而出。就像是一个被无数次组织过的回答，却又像是，被刻入灵魂深处的那个答案，只是此刻，自然而然的呈现而出罢了。也在我心中，回旋着。

淫具不知何时停歇了，我温柔的将佩戴在紫璃下身的淫具都取出，看着已经被精液灌满，溢出了不少的龟头套，把它放在一边，带着一身黏腻的紫璃，走近了浴室里面。快速的放满一缸温水之后，带着紫璃坐了进去。

“现在，把刚才所有问题的答案再复述一遍，复述错一次打十下屁股。”“不要嘛哥哥…”

紫璃转过身，像是小猫一样的四肢趴在我的身上，小腹蹭着我的肉棒，似乎在讨主人欢心一样。“再不说现在就打五十下。”

“我说我说……以后再也不能做今天这样的事情……不能再诱惑哥哥……吃饭的时候不能随便摩擦哥哥的肉棒……无论在哪里都要听哥哥的话……要永远陪着哥哥……永远要让哥哥最开心……和哥哥…生生世世在一起。”说完，少女害羞的躲在水缸里面，气泡一个一个从水中浮上来，嘟噜嘟噜的声音，显得可爱极了。

“说错了，要让自己最开心，打十下屁股。”“不嘛……就是要让哥哥最开心。”

“让自己开心更重要。”“哥哥开心！无论哥哥怎么惩罚我都是哥哥最开心。你打吧。”

说罢，紫璃趴在浴缸上面，撅起屁股，演着一出苦情戏，差点连我都骗过去。“啪！”

清脆的声音回荡在浴室里面，格外的淫荡，紫璃的小粉臀一下子便红了一小块。“还真打呜呜～”

紫璃显然没有想到我会不按常理出牌，而是毫不留力的开始打她的小屁股。“呜呜～我错了错了……”
“错在哪？”

“……”紫璃又开始沉默起来，看起来是不打算更改自己的答案。虽然嘴上还是像紫璃一样嘴硬，但是手上的力道却越来越轻，从第四下开始，每一次拍打都像是爱抚一样，轻轻地落下，然后在紫璃挺翘的粉臀上来回抚动，手指试探着进入紫璃的菊蕾。

“嗯哈～……哈～……呜嗯？！～……嗯啊～～！？”轻声的喘息起来，原本泡浴缸的正常打算，似乎又要演变成一场淫戏？只是两人都已经没有足够的精液在支撑这样荒淫无度的继续下去了。

见状，我再一次问道：“到底让谁最开心？”

“哥哥哥哥还是哥哥。哥哥别想了，就算再折磨我一次我都不会改口。哼。”少女别过头去，羞红着脸的样子，让我的心彻底的软化了。

“不听哥哥的话了？”“除了这个，都听哥哥的。”

少女赖在我怀中撒娇，水花溅起到我的脸上，让我眼前朦胧一片，察觉到自己似乎会有些哽咽，便不再开口。稍一长，少女便有些奇怪的问道：

“哥哥怎么不说话了？生气了呜……”“哪里……”

刚开口，我自己便察觉声音有些不对，但竖着耳朵听的少女早已捕捉到了我声音的痕迹，旋即说道：“哥哥哭了？”

“……”“哥哥不要这么煽情…弄得我也会很想哭的。”

说着，少女有些慵懒的趴在我的胸膛上面，似乎玩也玩累了，回归她最安心的怀抱中。然后有些没心没肺地说着，相当破坏气氛，却让我的情绪刹了车，不至于真的在妹妹面前哭出来。“哥哥？”

少女善解人意的沉默了许久，才开口问道。趴在我胸前抬起头的样子，没有丝毫的防备，心中升起的已不再是邪念，而是难以言喻的感动和喜悦。“嗯？”

“我们什么时候结婚呀。”“你猜。”

我忍俊不禁，紫璃眼中闪着期待的样子，就这样刻在我的视网膜上，进而印入我的心间。我想将这一瞬变成永恒，尽管时间留不下所有的情绪，甚至是这一刻的无限珍惜而几近超越时间的情绪，都将被时间褪去色彩。

但，记忆已然如花蕊绽放。