# 独行的魅魔

“喂~大哥哥❤，刚才喊着吼着要把人家摁在地上肏哭的气势，怎么没有了呀~~”夜幕之下，荒郊野外，一个看上去不过十二三岁的少女千娇百媚的跨坐在一位壮汉的腰上，有着病态般苍白肌肤的她现在却因兴奋显得美艳动人，涂着红指甲的玉手更是轻佻的在男人的胸前戳戳点点，一点一点的拉开他身上的皮甲。

“妈的，臭婊子你别得意，像你这种魔物迟早有人收拾你！”只是躺在地上的土匪首领完全没有被魅惑，不如说身上的伤口，隐隐作痛的右腿，以及身旁躺在地上哀嚎的四个兄弟。时时刻刻的都在提醒他面前这个看似娇小柔弱，有点病态惹人可怜，但却长有黑色蝠翼和心形瞳孔的女孩，究竟是什么。

“……收拾我么，呵……对了~大哥哥，你说的收拾，是不是说有两个人突然跑到我身旁，一个用一只手抓住我的手腕吊起，另一只手揪着我的头发压倒他的胯下，强迫我去吃他的大鸡鸡，而且还不管人家的嘴有多小，鸡鸡有多大，一定要全插进去让我窒息。而另一个嘛，让我想想，应该是说双手抓着我的胯，从后边用火热火热的大肉棒狠狠的刺穿我的狭小多汁的淫穴。啊❤~啊❤~然后~然后因为人家又小❤~又轻❤~肯定是被抱在空中干的❤~干的❤~伸直了腿！淫水就不停的顺着大腿往下流❤！然后，我肯定是要挣扎~必须❤~必须❤~挣扎~可是我力气很小，又被顶在半空无处借力，就只好下边❤~上边❤~一起被塞❤~咕~唔咕~吸溜❤~”少女说着，土匪首领骇然看着自己的同伴突然行动了起来。明明之前他们还是被打到在地无力再起，但是现在，在一种奇妙的号召下，他们站了起来，默契的扒光了少女身上的衣服，露出了藏在里面的乳环和龟甲缚。

接着，就如她所言，其中一人把她的双手背到身后，然后一只手抓着手腕抬起，另一只手揪着头发‘强迫’为其口交，而另一人则是抱着她的胯，噗滋一声就把肉棒插了进去。少女的脸虽然看不见，嘴里插着肉棒也听不见声音，但是看着先是猛地绷直，然后随着噗滋噗滋和唔咕唔咕声响胡乱轻踹的玉足，还是可以略微推测她所受的刺激。

“咕咚。”尽管理智和本能都在警告他，但是身体还是十分忠诚的撑起了帐篷，甚至，在这场活春宫面前，尿出了什么……

很快，少女停止了无谓的挣扎，而是绷紧身体微微颤抖，片刻之后如同一条死鱼一样挂在那两个男人身上。但是那两个男人很明显没打算这样放过她，后边的人抽出了自己湿漉漉大肉棒，又不知道从哪里掏出了一个跳蛋黏在了勃起的阴蒂上。而前面的人则是用大手掐着少女的下巴，向躺在地上的男子展示了下蓄满小嘴的白灼精液，再用大手堵住口鼻，一阵令人心神摇曳的呜咽声后，少女用呆滞而又无神的目光平视着前方，而再次被掐开的樱唇中，再无秽物。“就这样，正义的人类在卑鄙的魔物身上宣泄掉了自己丑陋的欲望，全然不顾被当做飞机杯使用的少女死活。而被使用完的少女，就如同一块肮脏的破布，被随手丢掉了。”

话说这，少女就被直接抛到地上，滚了两圈趴在土匪首领身旁。粗糙的沙石在娇嫩的肌肤上留下了片片血痕，淫水混着尘土玷污着少女的‘纯洁’。真的如同一块破布一样，又脏又破。“那么大哥哥，你，硬了么。”

或许是巧合，或许是刚好，少女微微侧头，刚好看到的是土匪首领那张又急色，又惊恐的面容。她见此，勉强的挤出一个虚弱的笑容，然后轻轻吻上。出乎土匪首领意料的，这个吻无比的香甜，比城里那个花三金币才能请到的婊子还要甜蜜。如果真要形容的话，那就是如同棉花糖一样，又软又甜，还能时不时的咬住香舌，吸吮令人迷醉的津液。

“怎么样❤~大哥哥，我感受到了呢~大哥哥的肉棒又粗又长，充满活力的被困在裤裆里，一定很难受吧。像这种充满雄性活力的东西，我知道一个无比般配的地方，最适合它在里面一跳一跳的勃动呢❤~”“老子他妈的干死你个贱人，骚货！”

土匪首领不知道从哪里生出的气力，脱掉裤子，掏出肉棒，一个翻身把躺在地上的少女双腿扛到肩上。对准了一开一合留着淫水的小穴，听着少女的哀鸣齐根没入。“啊❤~好疼~好疼~大哥哥的肉棒好大啊❤~要把人家顶飞了。”

“顶飞？我这就把你真正的顶飞！”少女的身体很轻，土匪首领轻而易举的就一边插着一边抱着站了起来，这样一来，除了搭在肩上的脚踝，支撑少女的，就仅剩身下的肉棒了。甚至说，这根肉棒也不安稳，土匪首领上上下下的挺腰，而少女的身体也是一次次的被撞飞，然后再重力的作用下吞下那根异常宏伟的肉棒。

“飞~飞起来了❤~飞起来了❤~~！你们，你们不要愣着啊，快上啊❤~”“…………”

“后边~后边❤~后边也被插进去了❤！两根~两根❤！人家被塞满了❤！”“…………”

“手？手，我我我，我还有手！放心吧❤~绝对~绝对~不比他们差的。”“…………”

“对❤~对不起❤~我~唔咕~唔咕❤~只有两个手……可~可人家还有条尾巴❤，魅魔的尾巴，可是超级敏感的❤！握着它去手淫吧~就像在强奸我一样，在它上边~上边❤~留下你的印记啊❤！！！啊~~~~❤！！！”“……”

“多谢款待，大哥哥们回去记得好好休息哟，我下次还来，诶嘿★。”荒唐的闹剧在银月的注视下持续了近一个小时，而这一个小时后，能站着的，就只有小腹微微隆起，腿脚摇摇晃晃的魅魔少女。哦，或许，旁边那个身上只剩亵衣，靠在树上被吓得一动都不敢动的贵族少女也应该算。

“你不说点什么么。”“我我我…我是不会怕你的！”

看着从魅魔少女从地上抄起破旧的灰色斗篷重新披在身上，随后缓缓向她走来。她胡乱的从地上摸起一把匕首，指着魅魔少女威胁到，全然没注意自己拿的是刀刃而非刀柄。“怕我……没我你就被轮奸了，怕我。”

“但…但但他们还是人类，你是魔物！”看着贵族少女手中抖动的越来越厉害的匕首，她也放弃了接近她的想法，随手摘掉黏在身上的跳蛋，藏进了斗篷的夹层，转身离开。

“你这样想也好，不过我要提醒你。夜幕降临，出没的有豺狼野兽，有魑魅魍魉，当然，最多的，还是人。”艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

