# 玩偶人生（14）

你如果问祈夜在这短短的十几年的人生中，她感觉到最痛苦的日子有什么，她可能回答不出来，但是如果你去问她什么让她感觉到最幸福，最有安全感，她绝对可能会回答，就是现在，此时此刻。小时候父母存在的痕迹并不明显，她大脑里对于父母的印象只有那一天，她的母亲离去，她的父亲坐在沙发上一根接着一根的抽烟，再之后，她的人生中，再也没有父母存在的痕迹，但是在现在，面对即将自己即将献身的主人，她感觉到了莫大的存在感。

在这个世界上，至少还有一个人，可以让自己全身心的去对她好，而她也会让自己感觉到安全，幸福，能保护自己。祈夜将自己全身的肌肉放松，仰躺在那个如同游泳池一般的澡池里面，配合着依秋的动作，将自己全身上下所有的地方都给清理干净，包括自己的那个私处……

依秋的手在祈夜的下身轻抚，从膝盖那儿慢慢往上，摸到了大腿内侧，顺着大腿内侧往前继续摩挲，再返回大腿内侧，双手扶着祈夜的膝盖，然后将她的膝盖猛的打开，自己的小腹往前一贴，与祈夜的下半身完美贴合，然后自己腰腹向前用力，顺着祈夜的下半身上上下下的摩擦。啊～

祈夜的小豆豆被依秋摩擦，自己的大腿还使不上力气，脸上的红晕越发的浓郁，也不知道是水蒸气的原因，还是自己发了情？依秋看着祈夜发红的小脸，不由得带了一丝坏笑，俯身到依秋的耳边，喊着依秋的耳垂说道：“小猫咪发情了？”

“没，没有！”“没有怎么会，脸这么红呢？对不对啊～”

说罢，依秋猛的伸出手，在祈夜胸前的两个小白兔上用力捏扯，将其捏成各种各样的模样，祈夜强忍着自己的快感，用尽全身的力气，让自己不叫出来。依秋捏了一阵之后，看着祈夜那个任人欺负的模样，心中的暴虐感似乎又犯了起来，这如同看着一个完美的艺术品，亲手将其彻底粉碎，这种暴虐感让依秋再也忍不住了，她将祈夜的双腿拉到自己的腰后，然后抱起祈夜，在祈夜的尖叫声中，将她搂在了怀里，迈步走出了澡池。

一只守候在外面的家居机器人将毛巾铺在了依秋的身上，然后跟随者依秋的步伐，将她身上的水滴一点点的清理干净，然后顺手将祈夜身上的水滴也擦拭了干净。在擦拭完之后，才站稳停好，不再有半点动静。卧室距离客厅并不算太远，依秋走了走，很快就走到了她的卧室。

和其他人相信的那种富贵人家的卧室不一样，她的卧室十分的朴素，整个卧室里只有白色一只颜色。白色的床，白色的柜子，白色的桌子，白色的电脑，白色的椅子……

引入眼帘的全部都是白色，这些白色的装饰并不显得单调，充满艺术的排布让整个屋子变得十分温馨。噗通

依秋将祈夜丢到了床上，从门外的家居机器人的托盘上，拿下了一根巨大的，有两根阳具并列在一起的阳具。“这个叫做双头龙，我特地搜索了一下，说我喜欢一个女孩子，但是我也是一个女孩子，我应该怎么样，让她的初夜归我？上面写了许多的方法，但是只有这一个，让我觉得这个才是正确的做法。”

说罢，她将这个双头龙的一头，塞入了自己的私处，很明显，她也是第一次玩这个东西，很不熟练，怎么塞都塞不进去，最后之间闭上了眼睛，用力将那个双头龙塞入自己的小穴。啊！

依秋痛苦的倒在了床上，几滴鲜血顺着双头龙留在了白色的床单上，看着依秋的下体流出了鲜血，祈夜吓的立刻爬到了依秋的边上，关切的望着她。“这个一头，是给我的，还有一头，是给你的！我的第一次，也是给了你，而你的第一次，也是，给了我，你所这个，是不是很有仪式感？”

如同将自己撕成两半的疼痛感让依秋说话都有一点结结巴巴了，但是她还是强撑着自己的身体，将那个双头龙往自己身体里面塞，然后加紧，用力扑到了祈夜的身上，双脚将祈夜的双腿打开，然后将祈夜的下半身抬起，私处朝着已经塞进自己下半身的双头龙，用自己的那个双头龙在依秋的小豆豆上上下摩擦。“快，快一点……”

祈夜的双眼紧紧的闭着，双手用力的捏着床单，她看到刚刚依秋的下半身那滴落着鲜血的模样，再想到自己接下来也可能会那个样子，身体不由得紧绷了起来。一秒……两秒……三秒……

祈夜的身体渐渐放松，依秋为什么，到现在还没有进入自己的身体？她在干啥？想到这个地方，祈夜紧闭着的双眼慢慢睁开，却发现依秋一脸坏笑的望着她，就在她身体完全放松的那一刻，以及时刻准备好的双头龙猛的刺入了依秋的体内。

呃……祈夜的身体猛的绷直，腰腹向上顶起，双眼睁大，眼珠不由得向上翻起，小嘴也无意识的张开，可是喉咙里完全没有办法叫喊出来，只有一些完全无意识的无意义的嘶吼，她感觉她的的神经突然崩断了一般。

痛，好痛，如同把自己整个人撕成两半一般，但是，这个痛里面，好像有一点点奇怪的感觉，这个感觉让自己的心跳跳的好快，我感觉，感觉，感觉自己好好像要飞天了一般。不够，不够，这个感觉不够，但是这个太痛了，真的好痛啊。

几滴血液，顺着祈夜的下体，慢慢滴落在之前依秋的那个血液上，两个人的血液慢慢交汇在了一起，再也不分彼此，就如同她们此时此刻的身体，完全的连接在了一起。自己……好像把自己的第一次给了主人了？我现在，就是她的人了吗？我……

祈夜看着眼前正在用力的依秋，眼泪不由得流了下来，依秋看着祈夜流着眼泪，用舌头在祈夜的眼角舔过，将她的泪水全部舔去后疑惑的看着祈夜。看着此时此刻的依秋，祈夜摇了摇头，抬起手臂搂住依秋的脖子，小声的说道。

“主人，我……我愿意做你一生的玩偶！” 

 ps；这一章之后我会去歇息一会儿，整理一下下一部分的大纲，很久之前，也就是前面几张提到的两个人应该会在下一部分出现，下一部分最主要的还是扩大世界，发展剧情，这段休息的时候应该会更一些奇奇怪怪的东西，比如大魔法师克莱维儿的风俗娘日常，或者这个的番外。

整个小说预计10万字完结，希望大家看的开心，就这样了大概

 