# 玩偶人生（13）

氤氲的空气中弥漫着一丝丝的香甜，还没有尝到那味道就似乎已经沉醉其中，依秋抬起头望向了厨房的位置，透过层层叠叠的透明玻璃过道，一个全身被黑色巧克力包裹着的人形蛋糕被缓缓推到了她的面前。完美的外壳包裹着祈夜，她闭着眼睛如同沉睡一般，细长的眼睫毛似乎还在那儿一颤一颤，仿佛下一秒她就会从苏醒一般。

这个，就是她给自己的礼物吗？望着眼前的巧克力人形，依秋从家居机器人的托盘上，拿起了一个冰冷的刀叉，用火焰加热，让银色的刀叉变得彤红，再缓缓的覆盖在祈夜的那个巧克力外壳上。

兹……一股烟雾从祈夜的身上飘起，坚固的束缚着祈夜的那个巧克力外壳被高温渐渐融化，化为滚烫的巧克力渗透进下面的一层水果，再通过水果之间的缝隙，挤开了奶油，与祈夜那娇嫩的皮肤充分接触。

“呜！”祈夜浑身一颤，可是身上强烈的束缚让她的颤抖并没有显示出来，她感觉到自己冰冷的身体上突然传来一股暖流，难道是……自己已经被送到了依秋的身前？依秋……主人她，正在享用我的身体吗？

我现在已经失去了一切，只有她还接纳着我，我所有的一切，都是属于她的，我……就是她的奴隶，如果她愿意，我愿意永远的做她的玩偶，我人生的剩余价值，只有我的主人了。依秋用着烧红的刀在祈夜的身上随意划拨，越来越多的巧克力被融化，渗透到了最里面，然后顺着祈夜的身体缓缓滴落在地面上。

地面上的巧克力越来越多，空气中那股甜腻的气息也越来越深厚，似乎每一次呼吸，都能感受到这股甜蜜。此时此刻，依秋已经完全的解开了祈夜身上最外面的一层巧克力，露出了她那装饰着无数水果，涂抹着白色奶油的完美酮体。

依秋将手中的刀放在了边上，走上前，在祈夜的私处那儿，轻轻的舔了一口，白白的奶油上一个小小的樱桃被依秋含在了嘴中。嗯～

感觉到自己的私处被人舔舐，祈夜的腰腹不由得向着前面探去。主人，主人在亲吻我的小豆豆！依秋，主人，我即将将自己完全的献给主人了！

嘤～依秋并没有一直的试探着祈夜的小豆豆，而是顺着祈夜那美好的身体曲线，用舌头去试探着，缓缓划过了祈夜的腰腹，浓密的触觉神经让祈夜不由得一颤，她的腰，正在被人舔舐。

接下来，是胸部。不知道是不是机器的恶趣味，两个硕大的西瓜片中间切了一个小洞，祈夜胸前的两个乳头刚好穿过这个洞，依秋顺着祈夜的小白兔边缘，一点一点的吃掉那些西瓜，然后抓住祈夜的小白兔，用牙齿在上面慢慢的摩挲。

啪束缚着祈夜的那根绳子被依秋给扯断，祈夜的身体从一个完完全全的球形，变回了人形，她无力的躺在地面上，地下水流了一地，也不知道是她私处的水，还是那些奶油之类的融化的水，或者是她的汗。

依秋走到了祈夜的背后，伸手抱住了祈夜的腰，然后往上慢慢探去，在祈夜的小白兔上随意的摩挲。啊～呜……

祈夜刚刚想要呻吟，而她的嘴巴，立刻被依秋堵住，依秋的舌头粗暴的在祈夜的嘴唇里肆虐，疯狂的掠夺着祈夜的一切，祈夜温柔的望着霸占着她的依秋，眼神里充满了依顺。自己，已经决定了，自己之后的这一辈子，全部都是依秋的！我将会是，依秋最好的玩偶，就算我的人生，变成一个玩偶人生，我也无怨无悔。

束缚在祈夜身上的那些绑带慢慢的从祈夜身上脱落，祈夜不再一直被动的接受依秋对她的爱，她转过身，双手也放在了依秋的腰上，解开了依秋的裙子，脱下了依秋的衣服。此时此刻，依秋全身赤裸。

祈夜从来没有看过依秋赤裸的样子，由于依秋是一个富家大小姐，她的皮肤比祈夜的皮肤还要白泽，但是可能是基因，她并没有祈夜那么细腻光滑，同样，她的身材与祈夜不相上下，如果说祈夜是世界的鬼斧神工，而依秋的身材则是人类的精心雕琢。不过祈夜的身体再美好又有什么用呢？不是还是属于自己？依秋这样想到。

看着依秋的身体，祈夜也不由得又一点迷醉，将自己的身体完全的靠在依秋的身上，她身上还没有完全抹去的蛋糕，巧克力，同样抹到了依秋的身上，两个人在地板上相互摩擦，双手搂着对方的腰，舌头在对方的口腔里肆意滚动。呼……

依秋挣脱了祈夜的舌头攻势，几滴口水从她的嘴角流出，然后慢慢的滴到了祈夜的嘴巴里，祈夜伸出舌头，顺着这口水滴落的线条慢慢旋转，让依秋的口水可以完全解除她舌头的每一簇味蕾。“小妖精！你现在，完全就是我的了！”

依秋将祈夜从地上抱了起来，祈夜搂着依秋的脖子，目不转睛的盯着依秋，深怕下一秒她就会被抛弃。哗

地面突然挪开，一个巨大的澡池出现在了她们的面前。“这个是我小时候的游泳池，小时候我就在这个里面游泳，边上的电视放着我最喜欢看的电视剧，我的父亲母亲都在那儿，陪着我玩耍，那个时候，可能是我最快乐的一段时间吧。”

看着眼前的放满了热水如同澡池的游泳池，依秋微笑着在祈夜的嘴角轻吻了一下，然后轻轻一跳，带着祈夜一同落入水中。附着在俩人身上的奶油水果瞬间被水冲刷开来，在极短的时间内就被新的水冲洗到，俩个人的身上再也没有任何一点点的污渍。

屋子外面温柔的光线照耀在俩人的身上，熠熠生辉。突然最完美的雕塑一般。

水流在俩人的身下缓缓流动，这一切就仿佛静止画一般，让人不由得为之感叹，这可能就是世界上最完美的画面吧。女孩子的身体，那是真的美好。

  

  

Ps：我已经不晓得说多少次下一章就开始主角的献身了，但是我觉得下一章，绝对可以！你看这都已经洗白白了，还能有啥变故？相信我，真的！

