# 神树巫女调教记 第三十一-三十二章

文章目录[隐藏]“神树大人，您急着召见我们，出什么事了？”

羽幻和巫女长急匆匆的跑到面见室，都已经有违神社礼仪了。“妾身抓了两个俘虏，你们看看吧。”

面见室的角落里，一大一小两具身体被紧紧束缚。她们全身都包裹着紧致的胶衣，连出气孔都没有留下，从脚趾一直到眼睛，足足三十几根束缚带，将她们死死缠住，还有好几根连接到了地板，让她们一点动弹的可能性都没有。“这是？”

“水之主神汐梦，及其从神，也是她的女儿，汐落。”“诶？！难道神界还是有动作了？”

“是的，但他们低估了神界唯一至宝，也低估了妾身，还妄想抽走这一界的水分，让妾身停止生长。可惜让神王和其他主神跑了，只留下这两个主犯。”“难道封印此界的结界被破坏了？！”

“没有，只是被他们合力打穿了一个缺口，然后攻进来了。哼！要是妾身再长大点，他们今天都得被留下来！不过，也有好处了，他们以后肯定不敢进入这一界了，神界唯一至宝在此，这一界永远是妾身的主场。”“那就好…那就好…”

“羽幻巫女，别想着松懈，妾身培养你们，是为了反攻神界的，还有无数界域的少女等着妾身拯救呢~”【确定是拯救？】

“唔…是拯救！是拯救啦！停下来嘛~嗯！！”“哼，还敢在心中诽腹妾身。今天叫你俩来，是想你们能不能从汐梦和汐落嘴里得到一些情报，别想着一般的方法有效，她俩的神力虽然可以被封印，但是神格一直都在。”

“我们尽量试试吧，失败了可不能怪我们哟~”巫女长向神树眨了眨眼，似乎已经在祈求原谅了。

“尽力而为吧，本来妾身也不抱希望。妾身要去加固结界了，有什么事情在心里呼唤。”“遵命，神树大人。”

…“呼…哈~~咳咳！”

汐梦的头部被放了出来，刚刚无法呼吸而一直处于假死状态，现在得到了空气，一时呼吸得太急，被呛得不轻。但是，这丝毫无法掩饰她无比精致的容颜，晶莹如羊奶的皮肤，浅蓝色泛着光泽的长发，低垂的刘海遮住了娥眉，更衬托出那双蔚蓝的大眼，如有海波荡漾其中，小巧的琼鼻与粉嫩的嘴唇，一笔一划，如是天作，差之毫厘，而失之千里。“水之主神，汐梦大人，我是神树大人的巫女长，这位是神树巫女羽幻，我们奉命审问您，希望您可以主动提供有用的信息。”

“哼！生命主神，我知道你在听，放了我女儿！”可惜，巫女长和羽幻并没有得到回应，看来一开始都不打算放走她的女儿。

“似乎是不可能的，我不希望对主神用刑，所以最后问您一次，可以提供有用信息吗？”“不可能的！”

“那还真是遗憾。”巫女长的眼中并没有遗憾，反而有欣喜。汐梦可是和神树同等的主神，要是不动刑就招了，岂不是太无趣了。

“对了，希望您明白，您的神力已经完全封锁，所以您现在与常人无异，不要做无意义的挣扎。”羽幻给汐梦解除了束缚，刚刚获得自由，她就扑到女儿身上，想看看自己汐落的状况，但很快被羽幻拉开了，这时候，才注意到自己的身体状态。

“给我衣服…给我衣服！”汐梦的身上，只剩下一双白丝，这是属于神树的恶趣味。

“对不起，您现在没有任何的权利和自由。”“我是水之主神！神明不容侵犯！”

“您似乎没有意识到您现在的处境。”一根鞭子打了下去，在汐梦白花花的乳房上留下了乌青的痕迹，血液很快也渗了出来。被打的乳房上下跳动了好几下，才停了下来。汐梦拥有着傲人的G，羽幻经过一年多的改造，还在向着D努力，而汐梦竟然天生就有如此傲人的双峰。

“唔…”这一鞭，无疑给汐梦带来了剧痛，但就算她没有准备，也咬着嘴唇忍了下来，一丝惨叫都没发出来。

“不愧是拥有主神神格的您，希望您接下来也能如此。”汐梦被巫女长拖到了木马上，木马的背部非常尖，且汐落的双腿无法着地，她的下体会承受她全身的重量，剧痛是一定的。双手被绑在身后，双脚被固定在木马两侧，她只能勉强前后移动，但这只会让她更痛。

“啪！！啪！！！”巫女长和羽幻各自拿着鞭子，把她的两个乳房打的上下摇晃，小腹、臀部、大腿、小腿、脚掌等等地方也没被放过。仅仅过去五分钟，鞭痕已经遍布全身，只有脸颊被放过了。

“唔…嗯…”汐梦非常坚强，没有求饶，没有惨叫，甚至连眼睛都没闭上，一直都看着巫女长和羽幻。接下来又试了电击、撒盐等等酷刑，但汐梦都没有一点反应。

“这样不行呀~羽幻小妹妹，你有其他办法吗？”“试试调教？”

羽幻把汐梦放了下来，治疗好了她身上的伤势，毕竟一会儿需要她专心感受下体。被绑在床上的汐梦不断扭动着身体，似乎想挣扎逃走。“咦？汐梦大人，您竟然还是处女？！”

是否是处女，巫女长一眼就能看出来，只是刚才没在意。按理来说，汐梦都有女儿了，怎么可能是处女。她们不知道，汐落是由海洋孕育而成，天生具有海洋神格，但从小被汐梦收养，完全当成了自己的女儿。“不要…”

“虽然很可惜，但这是神树大人的触手肉棒，应该能让您爽上天~”“生命主神！灵瞳！你不能这样对我！！”

汐梦朝着虚空大吼着，在做着最后的挣扎。“诶？神树大人的本名叫灵瞳？谢谢您告诉我们，这就给您奖励~”

“嘶~~嗯！！那里不对！不是那里！！”菊穴被圆锥形的肛塞撑开，由于前端很细，所以一点反抗的可能都没有，只能慢慢被撑大。

“嗯？汐梦大人，您原来希望这里啊~”羽幻拿着触手肉棒在汐梦的外面摩擦着，让她的下体起了反应，变得有些湿润。

“不要！不要！！”肉棒的前端已经塞进去了，眼看就要捅破处女膜了。

“您愿意提供信息了？”“不可能！啊！！！”

“那还真是遗憾~”触手肉棒蛮横的捅破了处女膜，几股血液流到了大腿和肉棒上。汐梦的惨叫不是因为破处的剧痛，而是被破处带来的羞辱感。

“不要…不要…”羽幻操控着触手肉棒一路挺进，直到小穴口。

“那里是生孩子的地方！不要！不要啊！！”“现在后悔已经晚了哦~”

“啊！！！”触手肉棒粗暴的撑开子宫口，在子宫里不断肆虐。很快，一股白浊液射入了子宫，大量的温热的白浊液，让汐梦产生了明显的感觉。

“这么脏的东西，不要射在里面啊！！我不要怀上孩子！！快拔出来啊！！！”“看来还不愿意招呢…巫女长大人，你看她的双峰，是不是应该照顾一下？”

“那是当然~”巫女长把肛塞让给触手操控，自己则开始专心照顾汐梦的双峰。

…“不要…不要…”

一个小时过去，汐梦已经被玩坏了，嗓子吼哑了，只能痴痴的呢喃着；身体挣扎不动了，只是在抽搐着；眼泪流尽了，小穴的淫液却没有停止分泌。现在的汐梦，菊穴和小穴都插着又粗又长的肉棒，让她的两个穴口都已经撕裂，血液混合着爱液不断留下；还挺着一个大大的肚子，显然被灌入了不少白浊液；尿穴被蛮横的撑开，还被不断电击，几乎一直都在失禁；子宫里已经被塞入神兽卵了，不过在等待孵化；双峰上扎满了银针，乳汁也止不住的喷发着…

汐梦的惨状，已经超过了神社内最严格的调教，但就算她的瞳孔都已经涣散，她依旧坚守着最后的意志。只能说，不愧是拥有主神神格的神明。“这样都不招？看来只能从汐落打开突破口了。”

“汐…落…啊！不要！！有什么冲着我来！！！”听到汐落的名字，汐梦被唤醒了意识。本来，这次神王带头，神界全体主神出动，她觉得万无一失，就带着汐落帮忙，毕竟汐梦操控海洋的能力比她都强。哪知道神树已经如此强大，她俩因为专心控水，没来得及逃脱，被强行留下。

“那可由不得您哦~”“你们这两个魔鬼！！汐落还只是一个孩子！！！”

“或许这样更好，笑~”“灵瞳！！放了我孩子！！我告诉你所有想知道的！！！”

“那可不行，妾身离开神界已经五百多年，怎么保证你提供的信息是真实的呢？只有汐落，才能够保证，不是吗？”这一次，汐梦终于得到了回应。

“灵瞳！！你可是抱过汐落的！念在往日的交情，放了她吧！”说到最后，汐梦几乎是在哀求了。

“不可能的，叛逃神界以来，一切交情都没用了。但只要你愿意提供情报，妾身可以保证汐落的安全，妾身也不想伤害她。”“唔…我怎么可能背叛神界！求你了，唯独汐落，放过她吧！”

“那没什么好说的了，你俩开始吧，妾身允许你们对汐落做任何事情。”“灵瞳！灵瞳！！！别走啊！！！”

“嘘~~~”巫女长把不断挣扎的汐落绑到了椅子上，给她戴上了阳具口球，让她只能叫出无意义的声音，又用开眼器撑开了她的眼皮，让她绝不可能闭上双眼。

“好好看着吧，如果想说了，就点头。” 

“嗯…我这是…”汐落醒了过来，睁开眼，看见两张温柔的脸庞。她与汐梦有一张单向玻璃隔着，她看不到汐梦，汐梦却能清楚的看见自己的女儿。

“大姐姐，我记得我被神树给抓走了，是你们救了我吗？母亲大人呢？”“嘘~~~汐落要安安静静的，乖乖的哟~”

汐落的束缚带和胶衣已经被全部解除，她拥有与汐梦几乎相同的容颜，只是瞳孔和长发的颜色是海蓝色，而且，她由于才八岁，她给人的感觉，更多的是可爱、怜惜。不同于汐梦，她被保留了白裤袜和胸衣，所以她现在还没有危机感。“来，汐落，现在要给你打针哦~”

羽幻把汐落抱在怀里，用自己的双手双脚束缚好她的双手双脚。汐落没有被捆绑，全当是被抱得有点紧了。“打针？打完针就能见到母亲大人了吗？”

“其实呢，你的母亲也在我们这里，不过现在还不能见到她。”“不！我现在就要见到母亲大人！”

汐落在羽幻的怀里挣扎起来，可惜，失去了神力的她，根本不可能挣脱。“汐落不听话！打针的时候要乖乖的~”

“汐落听话就能见到母亲大人吗？”“嗯！大姐姐保证哦~”

终于，汐落安静下来了，巫女长也抓紧时间把针管插入了汐落的脖子里。“嘶~疼~好疼！”

“不要动~动了更疼！”“唔…”

“乖啦~这是能让你暂时感受到快感的好东西~”“快…感？这是什么？”

“就是让汐落觉得很快乐的东西~汐落想要吗？”“想~”

另一边，汐梦的表情已经愤怒无比，强烈的挣扎让固定在地面都不断颤动，嘴里不断发出唔唔唔的声音，双眼已经充满了血丝，雪白的手背上，一条条青筋暴突出来。羽幻和巫女长当然知道汐梦的情况，但她不点头，无论她如何愤怒，她们都不会停下，除非汐梦被彻底玩坏。

“嗯~汐落觉得好痒~大姐姐能松开汐落吗？”注入汐落脖子里的液体，还有催情的效果，现在已经生效了。

“汐落哪里痒啊？大姐姐帮你挠~”“胸，胸部…”

汐落的羞耻心意外的少，应该是汐梦想汐落无忧无虑的长大，从来没想过，主神的女儿会被如此对待。“大家都是女孩子，汐落别害羞嘛~来，夹上这两个夹子就不痒了哟~”

巫女长掀开汐落的胸衣，让汐落微微脸红，但她现在更多的是觉得痒，反而希望两个乳夹开店夹上来。“呀！疼~快取下来！”

“汐落不是痒吗？这可不能取下来~而且，还有很多美妙的功能，汐落没有体会呢~”“嗯？啊！！！不要！不要了！！”

乳夹突然开始放电，疼得汐落在羽幻怀里不断挣扎。电击持续了一分钟，才终于被停下来。“还痒吗？”

“不痒了！不痒了！快取下来，汐落好疼！”“真的不痒了吗？这里不痒吗？”

巫女长抚摸了一下汐落的下体，刺激得她又往羽幻怀里缩了缩。“小孩子可不能撒谎哦~”

羽幻看懂了巫女长的示意，抱起汐落，把她放在了走绳上。一只手握住汐落的两只小手，让她只能把双手背在后面，另一只手扶住汐落的肩膀，让她不至于跌倒。“大姐姐这就给汐落止痒哦~”

走绳两边的轮子开始旋转，粗糙的绳子和凸起的绳结，隔着白裤袜和胖次，如同隔靴搔痒般，不断刺激着汐落的下体。“嗯~~嗯~~~”

汐落还不知道如何娇喘，只是不断发出婴宁的声音，但这不妨碍她觉得十分舒适。只是下体的痒，从表层进入了内部，而且越发剧烈。“汐落还痒吗？”

“痒~好痒！更痒了！”“那大姐姐把汐落的白裤袜和胖次剪开哦~汐落要乖乖的，动了会伤到自己的。”

“大姐姐快一点，汐落要忍不了了~”白裤袜和胖次被剪开，粉嫩的下体瞬间忍受不了粗糙的走绳了。

“啊！疼！汐落不要了！”“那可不行哦~大姐姐还要帮汐落止痒呢~”

走绳再一次开始运动。“啊！！！好痛！！汐落好痛啊！！！快停下！！！”

粉嫩的下体被一个个粗糙的绳结磨破，鲜血很快浸润了整条绳子，以及她的胖次和白丝。剧痛一时间盖过了体内的剧痒，让汐落的眼泪、鼻涕、津液全都流了出来。

“啊！！母亲大人，您在哪里！！快来救救汐落啊！！！呜呜呜~”汐落发现自己无论如何哀求，巫女长和羽幻都不停下走绳，只能无助地向汐梦求助。玻璃另一边的汐梦，已经是肝胆欲裂，但还是死撑着不点头。

终于，走绳被停下了，筋疲力尽的汐落，不顾鲜血淋漓的下体，只想躺下休息。但羽幻牢牢固定着她，让她连走绳都不能离开，更别说躺下休息了。“哈…哈…唔…”

痛觉虽然还有，但随着伤口被魔法治愈，又只能感受到剧痒了，尤其是体内的剧痒，已经到了无法忍受的地步了。“汐落又开始痒了？那大姐姐帮你止痒哦~”

“不要！汐落不痒！呜呜呜…真的不痒！”“那可不行哦~”

“啊！！！！快停下！！不痒！！汐落不痒啊！！！”惨叫再一次传来，但毫无意义，只会让隔壁的汐梦更加痛苦。这一次，走绳的速度被调快了，特制的粗糙走绳轻而易举的就磨破了皮。

三次过后，汐落还是被放下来了，治愈了她，并且喂了解药，现在不是破处的时候，这是让汐梦彻底沦陷的最后方法，还需要等待时机再用出来。“汐落？汐落？”

疼得两眼发黑的汐落被允许休息了一会儿，但很快被唤醒。汐落抿了抿嘴唇，刚刚失去了不少血液，爱液、眼泪、鼻涕和津液也没有停下过，所以她现在很渴。“大姐姐，不要再伤害汐落了！求你们了！嘤嘤嘤…”

“汐落不要怕，大姐姐再也不会伤害你了，向你保证~”刚刚汐落经历了如此剧痛，汐梦也没有点头，证明这一招没用。

“真的？”“真的真的。”

“嗯…大姐姐，汐落渴了…”“知道了~大姐姐喂你喝水~”

羽幻把自己的下体盖在了汐落脸上。“唔！不要！这里脏！”

“不脏哦~不信你闻~”羽幻让自己的下体凑到了汐落的鼻尖，一直到汐落憋不出气，终于闻到了芳香的气息。

“好香…但是这种东西…”“很好喝的哦~”

羽幻也不着急，排出来一点尿液，沾在自己的食指上，趁汐落不注意，一下子伸进了她的嘴巴里。“嗯！！唔…”

“好喝吧？”“嗯！”

汐落的眼睛亮了起来，她从来没喝过这么好喝的东西，比琼浆玉露的都好喝。这一次，她迫不及待的起身，张开小嘴，准备接住尿液。不过，没有经验的汐落找不到位置，巫女长扶着她的脑袋，让仰着脑袋，小嘴完全包住羽幻的尿穴。“要来了哦~”

“唔…咕噜…咕噜…”配合汐落吞咽的速度，羽幻缓缓排出了尿液。在汐落享受的时候，她不知道，隔壁的母亲大人已经泪流不止。

“嗯~好喝~汐落还要~”“汐落真是贪心呢~要完成任务，才能得到奖励哦~”

“什么任务？什么任务？汐落一定可以完成！”“很简单的哦~”

羽幻传音巫女长，告诉她去准备另一边。羽幻拿出针筒，刚刚被打针弄疼的汐落立刻不乐意了。“可以不打针吗？”

“不可以哟~这个针不疼的~”“真的？”

“真的真的，汐落放松一点~”“嗯！！”

导管插入菊穴内，白浊液随机开始注入。“不疼吧？”

“不疼~但是下面感觉好奇怪，有什么东西插进来了，觉得满满的，还有点热。”“好了~打完啦~汐落真厉害~”

“嘻嘻~那汐落可以得到奖励了吗？”“马上就可以了哟~只要汐落放松下体~”

“好~”汐落被抱了起来，两条腿被分开，下体对准了墙壁上的两根肉棒。汐落不知道，这其实是双头龙，另一边则插入了她母亲大人体内。她以为这是墙壁，但对于汐梦而言，这就是玻璃，羽幻和汐落的一举一动，汐梦都看得清清楚楚。

“唔！！！！！”汐梦挣扎得更加剧烈了，但巫女长不管不顾的说道：

“这个双头龙的作用很美妙哦~只要一方夹紧一次，另一边就会抽插一次，而你小穴和菊穴上的电击片，可以让你的肌肉强直收缩~”另一边，汐落的菊穴已经被攻陷，因为提前灌入了白浊液，所以并不疼。

“嗯！！慢一点！大姐姐慢一点！汐落感觉好奇怪！”“汐落怎么啦？”

“汐落叶不知道啊，呜呜呜，下面被强行撑开，便意好强，汐落要拉出来了！”“不是的哟~菊穴被插入肉棒，都会产生便意，汐落这么坚强，再坚持一会儿就能得到奖励哦~”

“好~汐落一定会加油的！唔嗯！！！”“汐落又怎么啦？”

“汐落身体里的东西，突然动了一下…便意好强，好深，感觉好奇怪…”其实，是另一边的巫女长用电击，强行让汐梦的菊穴夹紧，导致另一头抽插一次。看见羽幻已经把另一根双头龙的龟头插入汐落的小穴里，巫女长开口说道：

“您再不说，我就打开小穴的电击片了，这样你会亲自夺走您最爱的女儿的第一次，您还有十秒钟考虑。”“十，九，…，三！二！”

看着面前完全不知情，还满脸期待的女儿，听着如同催命的倒计时，汐梦的心理防线彻底崩溃了，绝望的不断点头。