# 禁忌的关系-不阻碍就无法逃出去的房间 (一)

我的名字是春日野悠，高中一年级，在几个月前父母过世，我跟双胞胎妹妹，春日野穹，搬到了父亲的故乡，奥木染，那里也是我们小时候每年避暑的地方，在那里，我们展开了新的生活，遇到了以前的朋友们，虽然兄妹两人的生活总会有些困难，但还是顺利度过了，明天就是暑假了，我与穹买好了食材，走在了回家的路上。 

“穹，明天开始放假了呢，我们回去以前住的城市看看好吗？顺便买点需要的东西？”我一边打开门边对穹说出了打算”不要…好热…”穹说道”啊，可是穹不想念以前住的城市吗？“”唔….想…可是….好热…所不想去…””哦，好吧既然穹不想回去那我们就留在这里吧。“”嗯 …哥哥最好了””对了穹今晚想吃甚么啊？“”唔…..冰淇淋”可以哦不过是饭后甜点好吗？“”唔 …..不要！”穹扭过头”穹，乖吃完饭再去好吗？”背后传来重物敲击声“悠……” “小穹！你…….”下一秒，头部受到打击，眼前一黑，我，晕了过去 

“不知道过了多久，我醒来了”当我跟穹醒来的时候，我发现我们正躺在一张旅馆的床上。呜，小穹“”穹我们这是在哪里啊？“唔…..不知道，哥哥我好害怕！””不用怕哥哥在呢”正当我在思考，我们为什么会带来到这里的时候，响起了馆内广播铃声。 

「啊、终于醒来了啊？唉呀──你们一直没起来还想说是不是死了呢。你们被关在这个房间里面了，想知道出去的方法吗？想知道对吧？答案很简单：『这间房间里所有人在这里做爱』，很简单吧？ 

不过，实在是兴奋不起来的话也不是没有其他出去的方法啦……可是要采取那种麻烦的手段还不如赶快来一发比较简单呢！ 

时间限制一小时！ 

「来吧、请努力逃出去！掰啦！」 

广播「噗」一声停止了，是完全不认识的声音，也分辨不出是男是女。听到这个令人不舒服的广播。 

“什么鬼…这房间…也只有我跟小穹吧…#转头看着穹，穹，我一定不会这样对你的，因为你是我的亲妹妹！“嗯！我相信哥哥不会…这样对我的”“唔，一定还有其他方法出去吧？不过刚才,那个广播的声音真的今人很不舒啊，“……”“小穹，有地方不舒服吗？头会不会痛？“……”#拿出找到的零食吃，穹可以分我吃一点吗？“#扭头，递出去”#吃小穹给的零食，小穹，你有没有闻到一股甜甜的味道呀？我怎么感觉有空气中有一股甜甜的味道？“#吃零食，咯嘣”“好像没有”过了几分钟后，什么味道…甜甜的？“呜！是媚药吗⋯⋯？！“小穹…呼吸慢一点喔。“好的…”要不我们先探索一下这个房间吧小穹，“嗯…”“零食……没了……唔”饿了吗⋯⋯我看看能不能强行打开大门，如果可以我们就能逃出去了还有吃饭了！ 

#强行破开大门，呜，不行破不开，穹你说什么办“哥哥…..呜…上面有密码锁”，没办法了现在只好猜密码出去了。唔，穹这个密码锁是最棘手的四码数字锁啊！而且是最可恶的是只要输入一次就会被电！“唔…..密码会不会….是哥哥的生日”#输入，“输入错误”“啊！！！！”穹！你没事吧？“呜…..好疼！！”来让哥哥揉揉，#揉揉穹的手。好了穹还疼吗？“唔，不疼了”那就好，“唔….打电话”啊！对呀我怎么没想到呢？我可以用电话联络外界啊！#打电话 

「喂──？我是这里的服务员，请问有什么需要的东西吗？还是有什么问题想问？不管什么都可以说哦！」 

还有提出需要的东西后会马上送来，从床的柜子旁边的的开口那里送进来。 

悠：“有什么办法能逃出去？ 

服务员：你们做爱就能逃出去了喔，或者寻找线索也能逃出去呢。 

悠：废话！这个我当然知道，我是想问你有什么别的方法可以逃出去啊 

服务员：很抱歉，没有了喔 

穹：“悠，饿……” 

悠：那你给我 “钻孔机，零食，兔子玩，偶黑色的” 

服务员：好的呢！ 

说完这些物品从床旁边的柜子旁边的开口送了进来。 

看我拿钻孔机破门！“哥哥…..你还没接电源”我对啊，谢谢穹的提醒，“笨蛋哥哥”呜，不要这样说哥哥啦，哥哥只是一时冲动嘛…..，可是这里怎么没有插头？“……….”“小穹先吃零食吧“#抢过零食”“唔，好吃”来穹给你你的小兔子玩偶“唔….谢谢哥哥”不用谢 

既然没办法强行破开门逃脱，那就只好找密码出去了…..先检查一下橱柜吧。#搜查一次橱柜，“也没有什么嘛，抽屉里也只有一个里有一个木箱，上面似乎有谜题，不过摇动木箱会听到喀啦抠隆的声音，里面似乎装着一些么。 

穹，你有什么想法？“唔…..哥哥给盒子…..给我看看吧”好的，“唔…..首先这样…..然后这样，唔了打开了”哇啊！小穹好聪明啊，“唔….哥哥好笨….这么简单都不会”呜….是啦哥哥笨qwq，好了不说这些了先看看盒子里面装的是什么吧。里面放了一段木棒，上面雕着「NEWS」。什么啊「NEWS」？“#郁闷的吃着零食”，“唔….对了是不是…橱柜后面有…什么东西？”那就搬开看看吧，#搬开厨柜，什么意思呀？「8」？“唔…..不知道” 

好吧，那就先记着吧，呜，一下子忘记要放轻呼吸了“头好晕…算了也不太你想移动，那就先撑着吧。小穹我们去检查一下衣柜吧，“唔…好的’”#吃零食。 

#打开衣柜门，唔？怎么打不开，是卡住了吗？那就再用力一点了，“卡”！，呜！用力过猛一柜的门吧扯坏掉了…..，“哥哥…超级大笨蛋”不知道轻一点，还能不能打开呢？#尝试打开，唔，终于打开了，让我看看这个衣柜里面藏着什么！啊不是吧大量的 cosplay 衣物？！可是为什么这些衣服不可思议地尺寸完全吻合！？唉，算了还是看看冰箱里有些什么吧。唔….看来只有普通饭店也有的果汁、酒等饮料……等等！怎么还放着壮阳药、春药、安眠药等药品啊？！！！“唔？哥哥怎么了？”，“小…小穹不要看！（//////“呜….好吧”#吃着零食，疑惑。 

那让我来看看衣柜上有是什么吧，啊！（/////），为什么上面会有，绳子，手铐，大人玩具啊！如果我能用站些东西跟穹……“我在想什么啊！怎么可以对小穹…有这种想法（小声说，摇摇头 

各位大家好~我是本文章的作者上官柳儿，这次是我第二次写自己的小说呢，如果各位有什么意见的可以随便说哦 

