# 赛博朋克与自缚少女（5）

夏莉醒来的时候，浑身酸痛，每次玩的特别尽兴之后都会这样，毕竟是实打实被拘束了三个小时，就算夏莉选择的都是柔软的，不会伤到皮肤的道具，关节长时间得不到活动也会产生疲劳。好在她设定的程序中，三小时时间达到后，她如果陷入昏迷，诺蕾姬就会帮她解脱束缚，并且将昏迷的她抓取到浴缸中简单的清洗身体。

在浴缸里泡了有一会儿的夏莉，已经能动了，她一边清理身上因为玩的太开心留下的痕迹，一边对诺蕾姬道：“播放昨天录制的视频。”

在游戏结束后，诺蕾姬会遵从夏莉的一切命令，于是浴室的雾气中，一副全息投影呈现出来，全息投影中，只穿着小内内的少女，红着脸站在原地，乖乖的让机械手给自己戴上项圈。然后听话的一部部让机械剥夺自己的自由，并且一副乐在其中的样子，而那少女正是夏莉自己。

浴缸中的夏莉看着这一幕，明明害羞得不得了，但还是认真的看着，偶尔还会剪辑掉一些无聊的情节。对于夏莉来说，这些都是宝贵的财富，每一次玩耍的录像她都会剪辑下最精彩的部分，然后保存下来，有些她特别喜欢的录像，就算看过很多遍，依然会忍不住看的面红耳赤。

现在剪辑着视频的夏莉也同样害羞得要命，耳朵根都微微发红，没有被绑起来的夏莉脑海里，羞耻感占据了绝对的上风，看到视频里，自己用娇媚的声音喊出：“请尽情玩弄淫荡的夏莉吧！”浴缸中的夏莉几乎看不下去，羞得直接沉进了水里吐泡泡，好半天才重新冷静下来，可还是浑身不自在，感觉要精神分裂了一样。

当夏莉剪辑到自己小菊花被插入肛塞的时候，浴缸里的她下意识的伸手摸了摸，并没有太奇怪的感觉，这让她松了口气，但那种与小穴截然不同的快感，却深深地印在了她的脑海中。三个小时的视频，被夏莉删删减减，变成了一个半小时，在剪辑这方面，夏莉还是相当有天赋的，剪辑后的视频丝毫不影响剧情的连贯性，如果发到她关注的几个视频网站上，绝对能得到大量点击。

只是因为害羞的缘故，夏莉一直没敢上传，虽然内心深处一直有种冲动想要将所有的视频在网站上公开。如果夏莉现在处在被绑住的状态，或许就会冲动的选择将视频全部公开了吧！这个年代，工作不过是个人习惯与爱好，就算社会性死亡，也可以选择一直宅在家里不出去，完善的社会保障制度完全可以让她舒舒服服的过完下半生。

将视频小心的保存在隐藏文件夹里后，夏莉便泡在浴缸里，刷起了全息网络，安装了全息投影仪的公寓里，任意一处空气都可以作为屏幕。夏莉就在空气中滑来滑去，浏览起她感兴趣的内容，女孩子刷这些东西，刷着刷着，就会打开购物网站，夏莉也是这样。

只是她挑选的商品显然和其他人不太一样，在她打开的店铺中，琳琅满目全部都是拘束道具。“这个粉红色的口球好可爱，可惜不带限制舌头活动的部分，戴上去还可以含糊的说话，老板！有没有同款的带压舌片的类型呀！”

随着夏莉的呼唤，虚拟客服的投影浮现在夏莉的眼前，那是个穿着绅士礼服的小机器人，是这家店的特色之一。“原来是夏莉小姐呀！欢迎光临！您要的那种口球没有呢～不过看在您是老顾客的份上，可以定制哦！”

“那还是算了，定制的太贵了，您知道的，我的信用点要买好多这种玩具的。”夏莉虽然是当代年轻人中，少数还参与工作的，但因为经常玩耍的太累而缺勤，还要购买大量玩具，信用点并不比那些彻底的米虫宽裕。“那可真是遗憾，对了，昨天店里推出新品假阳具，实时监测使用者身体状态调整震动模式，根据本店对您体质的了解，最快可以让您在三秒内达到高潮，要不要体验一下？作为本店的常客，可以享受五折优惠哦！”

“呃……那种东西。”夏莉的脸色有些发红：“那种东西还是以后再考虑吧！虽然一定会很舒服，但是……但是……”“没关系，我能理解夏莉小姐的心态，受到古代文化的影响，还是有极少数人对自己的童贞看的很重的，等夏莉小姐找到合适的伴侣再来选购也不迟。”

“嗯嗯，一定会来的，不过寻找伴侣似乎很难的样子呢！小哥哥和小姐姐夏莉都能接受，不过果然还是更喜欢小姐姐一点。”夏莉小声嘀咕，客服则礼貌的装作没听见。就在这时，夏莉耳边响起新消息的提示音：“抱歉打扰了，好像有人找我，我要去看看，再见了！”夏莉对着客服告别。

“那就再见了，小夏莉！”说着，客服的投影便消失不见。夏莉打开新消息，发现是同一个购物平台上的信息，打开浏览片刻，夏莉的脸上便露出惊喜的神色：“竟然中奖了耶！免费升级AI系统，简直太棒了，诺蕾姬终于可以学会变通了！”

夏莉根本没有怀疑这是诈骗信息，作为夏城最有公信力的购物平台，是绝不可能出现诈骗信息的。“要亲自去夏城燕京区的分公司去参与活动才能升级AI吗？看来又要放主管一天鸽子了，不过那个佛系主管也不会在意的吧！”

想到这里，夏莉兴奋的从浴缸中跳出来，叫来诺蕾姬帮她烘干，然后就蹦蹦跳跳的去挑选出门的衣服去了。……

长城大厦顶层，一位金发蓝瞳的少女正坐在一个大光球前焦急的等待着，少女拥有一头耀眼得让整个房间都显得明亮的金发，身材娇小，只比夏莉高了一点点，却身穿一件黑色真皮长风衣，风衣下摆垂到膝盖上方，露出下面被丝袜包裹，足够玩一年的完美小腿，脚上则蹬着一双类似军靴一般的小皮靴，整个人显得英姿飒爽。“先知，你说夏莉她会来吗？”薇欧拉问面前的大光球，那是她公司的超算，本来是用来计算全太阳系经济走势的超级AI，却被少女用来解答这种无关紧要的问题。

“夏莉拒绝前来的几率约为三千四百分之一，希望这个答案能让您满意，薇欧拉小姐。”“啊！竟然有这么大概率被拒绝，好伤心！”薇欧拉一脸失落。

就在这时薇欧拉的办公室外突然传来门铃声，门外的景象很快以全息投影的形式呈现在她的面前。只见夏莉正怯生生的站在门口，在这个未来社会中，像夏莉这种无权无势的普通人，其实是社会的最底层，突然来到这么有排场的公司来领取奖品，让她有些不知所措。

相比于夏莉的不知所措，薇欧拉的表现就只能用花痴来形容了：“太可爱了！太可爱了！好想立刻就把她绑起来欺负啊啊啊！”今天的夏莉穿了一身白色短袖，短袖露出肩膀，和短袖内黑色的运动背心，白色短袖很短，露出夏莉纤细的腰肢，下身则穿了一件材质光华，略微反光的超短裤，没有穿丝袜，但那一双丝毫不比薇欧拉差的小腿却依然引人注目，一双小脚上蹬着白色高邦运动鞋，让她这一身打扮更显活泼。

此时在夏莉的左手上，正锁着一枚手铐，虽然是两个环锁在同一个手腕上，但这件饰品却像是点睛之笔一般，让里面的薇欧拉看的眼睛都直了，半天才回过神来，轻咳一声，摆出公司老板应有的高傲做派道：“进来吧！”话音落下，办公室的门便自动敞开，夏莉怯生生的走进足有篮球场大小的巨大办公室，看向薇欧拉的目光有些胆怯。

薇欧拉没有给夏莉开口的机会，强势得道：“夏莉是吧！把你的人工智能交给我吧！”夏莉闻言，听话的拿出存储着诺蕾姬代码的芯片递给夏莉。

“先知，帮她升级一下。”将芯片丢给一旁的大光球，薇欧拉将目光投向夏莉，尽可能用俯视的姿态道：“你中奖的事情解决了，现在该说我们的事情了，自我介绍一下，我叫薇欧拉，是群星集团的拥有者，你可以叫我主人。”“主……主人？”夏莉神色迷茫，不知所措。

“没错，因为以后你都将是我的奴隶。”薇欧拉微微一笑，将桌上复古的平板电脑调转方向，朝向夏莉，电脑内播放的正是夏莉录制的那些视频，而且是把所有夏莉高潮的画面剪辑在了一起。“如果不想我将这一切公之于众，那你最好就乖乖听我的话。”薇欧拉傲慢得威胁道。

夏莉愣住了，随即脸色猛的涨红，也不知是害羞还是愤怒：“你……你怎么能侵犯人家的隐私！”“事实上，你们这些无产者的隐私权，在上层的秘密法案中，根本就不受保护，你们不过是被养殖的高级牲畜而已，我有权利，也有能力查看你的一切隐私。

现在做出选择吧！是听我的话，做我一个人的奴隶，还是让我将你的这些视频公布出去，成为红极一时的AV女郎？”薇欧拉的语气高高在上，让夏莉很不舒服，她享受被拘束的感觉，但却讨厌被侮辱。夏莉低着头沉默着，眼泪不争气的流了下来，这个表现让薇欧拉的心猛的揪了一下，但脸上却还装出高冷的表情，这可是决定攻受的关键时刻，绝不能因为怜悯而放松。

“请问，我的人工智能可以还给我了吗？”夏莉盯着屏幕上高潮的自己，咬着牙道。薇欧拉愣了一下，随即将升级后的诺蕾姬丢给夏莉：“已经做好成为奴隶的心理准备了吗？那这就当是对你的赏赐吧！”

夏莉接住芯片，最后看了平板电脑一眼，随即毅然转头，一句话也不说的就要离开，她才不会因为别人的威胁就言听计从，就算是身败名裂也在所不惜，在某些事情上，夏莉就是这样的执拗。“你被她讨厌了。”先知的声音在薇欧拉的耳机中响起。

“废话！傻瓜都看得出来，她一句话都不想和我多说了，我现在该怎么办？她要走了呀！”薇欧拉焦急的用脑电波和先知通讯。“道歉，然后请求她做你的奴隶，这是通过分析夏莉人格模型得出的最优解。”先知平淡的声音响在薇欧拉耳边。

“开什么玩笑，这种事情怎么可能用求的啊！发出请求的那一方才是受吧！”薇欧拉恼怒得道，只是这一次先知没有在回答她，似乎是并没有更好的解决办法。薇欧拉咬了咬嘴唇，只能按照先知说的尝试了，无数案例已经证明，先知总是对的。

“等等！”薇欧拉叫住即将走出大门的夏莉。“还有什么事吗？视频你可以上传了！如果你还想用你的权势让我活不下去，那就来吧！我夏莉都接着就是了！”夏莉的声音哽咽，本来接到中奖信息的她高高兴兴的来到这里，却没想到换来的是这种结果，心里别提多委屈了。

“糟糕，刚才肯定是不小心踩到夏莉的底线了，这下要被彻底讨厌了，算了！死马当活马医吧！”薇欧拉抿了抿嘴唇，艰难的开口道：“对……对不起，之前用你的视频威胁你是我的不对，我向你道歉。

侵犯你的隐私这一点很抱歉，只是因为先知通过验算，得出你是这个世界上，和我契合度最高的伙伴，好奇之下才查看了你的视频。因为视频里的夏莉太可爱了，所以就忍不住将所有的视频都看了一遍，我知道这种行为很糟糕，但小夏莉真的是太可爱了啊！

所以，夏莉，请无论如何也要成为我的奴隶！可以吗？”夏莉沉默片刻，低着头问道：“这是威胁？”

“不，这是恳求。”说道这的时候，薇欧拉已经来到了夏莉的面前，眼神诚恳。“真是的，哪有人会求别人当自己的奴隶，竟然当面提出这么过分的请求。”夏莉低着头，半天不说话。

“如果你真的那么喜欢夏莉的话，也不是……也不是不可以，但请务必对夏莉温柔一点，夏莉很怕疼……主人……”夏莉的声音越来越小，直到最后的两个字，更是只有站在她面前的薇欧拉才能听到。“竟……竟然答应了？”薇欧拉一脸的不可置信。

“如果真的有那么厉害的人工智能，那他的计算一定不会出错，如果我们真的那么契合，我又有什么必要拒绝呢？更何况……有那么厉害的人工智能帮忙，就算我逃离夏城，你也一定有办法攻略我的吧！既然你认真的征求了我的意见，那我的意见就是，可以……可以做您的奴隶……”夏莉红着脸道。

“欧耶！夏莉答应了！”薇欧拉高兴得蹦了起来：“不许反悔哦！为了防止你反悔，把它戴上！”说着薇欧拉从办公桌下掏出一枚小巧的红色项圈递给夏莉。夏莉拿着项圈，有些迟疑，嘴上答应是一回事儿，真的要戴上项圈就是另一回事儿了，以薇欧拉的权势，一但戴上项圈，恐怕这辈子就别想摘下来了，而且万一薇欧拉在骗人，她就一点抵抗的余地都没有了。

“没事的，不用急着做出决定，我知道这对你很重要。”说着薇欧拉已经忍不住把夏莉抱在怀里：“我知道小夏莉很怕痛呢，所以项圈的惩罚机制一点也不痛，是特别定制的挠痒呢！还有项圈的样式，在拿掉绳子之后就是普通的颈部饰品，带着它上街也完全没有问题的，我特意选择的新型材料，透气性很好，就算永远不摘下来也不会损伤皮肤，还有……”

咔嚓～薇欧拉惊讶的看到，夏莉捧起项圈，郑重的锁在了自己的脖子上：“请对夏莉温柔一点，余生请多指教！”

“夏莉……你……”薇欧拉下意识的按了一下项圈的开关，顿时细微的电流便开始刺激夏莉身上负责传递痒这个感觉的神经。夏莉惊呼一声，便蹲了下去，倒在地上笑得几乎喘不上气，她感觉脚心，手心，腋下，腰侧，还有脖颈，所有敏感的地点同时像是被人挠痒一般，整个大脑都被用来处理痒的讯号，完全无法思考其他。

看到这一幕的薇欧拉连忙关闭开关，把夏莉服了起来：“抱歉，我不是故意的，你没事吧！感觉怎么样？”“很难受，比之前的电击难受一百倍，不过夏莉并不是很讨厌这种感觉。”

“诶？夏莉不讨厌？那岂不是算不上惩罚了？”薇欧拉疑惑。“虽然不讨厌，但夏莉一点也不想再体验一次，真的是太痒了，主人确定这样不会让夏莉休克吗？”夏莉心有余悸得道。

不讨厌和喜欢是截然不同的，这种挠痒的感觉很难受，但却能带给夏莉一种难以形容的愉悦感，不像是电击的疼痛，完全不能给夏莉带来丝毫愉悦。只是夏莉是绝对不会主动选择体验那种难以形容的愉悦感的。

“安全这方面放心啦，项圈的AI很有分寸的，就连对健康的损害都会尽可能的避免，你笑的缺氧的时候，项圈会自动调整瘙痒程度的。”薇欧拉坏笑着拿着遥控器。“现在小夏莉就只能听我的啦～”

“夏莉知道了，请不要惩罚夏莉。”这一次夏莉能感觉到，薇欧拉并没有恶意，于是很快进入了角色。“那么……夏莉，现在我命令你，露出胸部！”

“啊？在这里？”夏莉看着周围的一面面巨大的落地窗，有些迟疑，长城大厦虽然高，但现在漫天都是无人机，很可能会被拍到的。薇欧拉特意没有告诉夏莉，外面那一层是单向玻璃。

“没错，就是在这里，现在立刻马上！否则，嘿嘿嘿～”薇欧拉捏着遥控器的开关，坏笑着。“知道了……我脱还不行吗！”夏莉怕极了再被挠痒，那种感觉，体验一次就够了。

说着，夏莉难为情的将胸口的短袖与运动内衣向上掀开，露出她稚嫩的一对小乳鸽。“小夏莉的表情好可爱！”薇欧拉盯着夏莉通红的脸颊，那种兴奋中带着害怕得表情简直棒呆了。

“不许乱动哦！一会儿不管发生了什么都不许乱动！”说着，薇欧拉来到夏莉背后猝不及防之下，便握住了夏莉的一对小乳鸽，轻轻的揉捏着上面的小豆豆，用略显笨拙的手法，让两颗小豆豆一点点鼓胀起来。突然被袭胸的夏莉发出可爱的惊呼声，但慑于薇欧拉的命令，不敢乱动。

“请……请主人轻一点，您弄疼我了！”薇欧拉也从来没有真的玩弄过别人的胸部，所以弄得夏莉一会儿舒服，一会儿又有点疼。“呃……我也是第一次，放心我会轻一点的，或者……换一种方式！”说着，薇欧拉跑到夏莉的正面，微微俯下身子，在夏莉惊讶中带着点恐惧的目光中，用粉嫩的嘴唇含住了同样粉嫩的小豆豆。

“啊呀！”突如其来的强烈刺激让夏莉一下失了方寸，惊呼出声。薇欧拉含着夏莉的小豆豆，用含混不清的声音说：“不许叫出声哦，否则就惩罚你！”

夏莉听到那口齿不清的声音，连忙把呻吟声憋在了喉咙里，可随着薇欧拉的动作越来越熟练，更是伸出小舌头舔舐起她的小豆豆，夏莉想要呻吟的冲动越来越强，可又只能紧紧的闭着嘴，不敢发出声音。这种难受的感觉让夏莉的双腿忍不住夹紧，有种想要扭动身体的冲动，但因为小豆豆被含住只能强行克制住。

就在她快要忍不住叫出声的时候，薇欧拉刚好停下来，站直身体，与夏莉对视。“说实话，小夏莉觉得刚才的感觉怎么样？”

“很舒服，夏莉也很喜欢，只是不能叫出声很难受，感觉有点委屈，有点想哭的感觉。”夏莉如实回答。“乖！不哭！”薇欧拉抱住夏莉，拍着她的后背安慰道：“如果夏莉不喜欢，主人就不那么要求夏莉了。”

“不！”夏莉红着脸拒绝：“请务必继续欺负夏莉……那种感觉，夏莉其实……其实很喜欢，只要有主人安慰，委屈什么的没关系的！”“小夏莉真是太可爱了，不愧是和我最契合的伙伴！老实告诉我，小夏莉是不是很喜欢被拘束起来？”

“是……是的！夏莉很喜欢被拘束起来，请把夏莉绑起来吧！”夏莉偏过头，不敢看薇欧拉的眼睛。“满足你哦～”薇欧拉坏笑着拿出两卷棉绳。

“绳……绳子？”夏莉的声音中，恐惧中带着点兴奋。“没错哦！就是绳子，这可是最传统也最博大精深的一种拘束道具了，小夏莉其实一直很遗憾不能用绳子把自己绑起来吧！毕竟诺蕾姬笨笨的，肯定绑不好不是吗？”薇欧拉拿着绳子，一步步靠近夏莉。

夏莉则有些害怕的后退，因为她在论坛上看到，被绳子捆起来是会疼的，只是她自己都没注意到，她后退的过程中，已经自觉的把手臂并排背在背后了，就像是做好了被绑起来的准备一般。“不要抵抗啦～因为抵抗也是没有用滴！”说着，绳头已经缠绕在夏莉并排背在背后的手臂上。

【未完待续】