# 风骚银河（4）

文章目录[隐藏]放纵天堂没有其他星球上那种常规意义的住房，正如之前所说，若非一些特殊区域，只要你心怀对触手孢子的亲近，那么，这片温暖的大地就是你的家，你的床，你的被。

但是触这个家伙，独占欲很强呢。昏暗逼仄狭小的空间，我和她填满了这里的每一个角落。得益于灵活的触手，微小的孢子，以及天生卓越的灵能天赋和强大的精神力量，触可以入微的操纵每一根触手的每一根触须，每一根触须上的每一根绒毛，哪怕是伴随我呼吸进入我体内的孢子，在她的操纵下依旧可以聚集成一个迷你的触手，在我身上任何意想不到的位置活动着。

贯通对我来说几乎没有任何的快感，粗壮的触手顺着我的肠道前进，明明没有怀孕肚子却高高隆起，剧烈的绞痛时时刻刻的压迫着我的神经，胃部的触手故意团成一个球，异样的饱腹感让我的口水加速分泌，腹部的肌肉不断蠕动，恶心，反胃，在身体下意识的痉挛中，胃部不断的收缩着，想要把那些远超身体承受能力之下的异物排挤出去。但这其实刚好合了触的心意，不断的呕吐之中，胃部的触手一点一点的被挤进食道，向上延伸，而当吐的差不多以后，更多的触手就会顺着肠道挤进胃里，而在生理反应之下，胃里的触手就会在我自己的作用下，由胃向上挤去。

有句话触说的很对，那就是那些低能孱弱的触手，怎么可能比得她的爱抚，她说的实际上是对的，长着锯齿状牙齿的触手撕咬着我的乳房，仿佛被刺穿的痛苦与敏感部位被轻柔揉捏的快感交织在一起。同样，阴蒂被触手剥开，带有硬茬的触手包裹着阴蒂旋转着，仿佛犁地一样，我总感觉那些硬茬会把我的阴蒂破坏的鲜血淋漓，但是实际上却连一丝红肿都不会留。她就是这么的厉害，只要她想，如此了解我的她完全可以给予我那些没有智慧触手更美妙的享受，但是她不想。

就像她说的，她最喜欢的是我饱含恐惧的泪水，快乐或许可以带来幸福的泪水，但是看不到恐惧。她就是这么的恶趣味。

终于，这个恐怖的扩张游戏迎来的终结，整个脖子粗了一圈，上下颚被迫长到极限，一根粗壮的触手被我自己“吐”了出来。这样，今天的这场趣味十足的贯穿调教结束了，欣赏够我凄美的泪水与无神绝望的眼眸后，快感降临。体内的触手飞速的向外抽出着，骤然空虚的身体，消失无踪的痛苦，以及后庭哪里止不住的“排泄”，我终于得到了我今晚的第一次高潮。

接着，那些围攻乳房的触手收起锯齿，取而代之的细密柔软的绒毛，配合着一阵一阵的收缩和越来越强的吸吮，我一边喷洒着我的乳汁，一边抵达了今晚的第二次的射乳高潮。随后，身体上的痛苦一块一块的消失，取而代之的是一阵一阵更强的快感，与第三次，第四次，第五次，以及数不清多少次的不间断高潮。意识如同漂浮在惊涛骇浪之中的一叶扁舟，强大的精神没有倒在苦痛的折磨这下，反倒被淹没在这无尽的高潮之中。

“啊，舒坦了，今天干完整个人感觉神清气爽，我敢说如果你让我辅助计算，我的现在的效率可以提高20%。”“你，你怎么又说话不算话。”

我整个人悬在半空躺在触的怀里，在触手轻柔的抽插中缓了好久才回过神来。“我可爱的主人，我哪里说 话 不 算 话。”

带着戏谑的语气，配合着力度越来越重的抽插，熟知我身体敏感地带触让我在感受着那种惩戒性的痛苦之中抵达了高潮。“就······就····不许玩弄····玩弄内脏，不是说····说好了么。”

喘着粗气，竭尽全力用一种严肃责难的语气向她质询，只是断断续续的话语没有丝毫的力度。“啊啊啊，果然啊，切掉四肢的你好可爱呢。”

没有选择回答我的质询，触手再次涌上我的身体，裹住我的腰肢，缠住我的乳房，下体的两根触手也抽插的更加卖力，嘴里也捅进一根触手，让我的惊呼变成诱人模糊的呻吟。“我可没有说话不算话呢，不许玩弄内脏，又没说不能玩玩血管，不过是每根血管都放了一根触手去释放媚药而已，瞧把你吓得。”

“唔唔~~~唔咕，唔咕，哈——哈——”不断的摇头晃脑总算让触给予了我说话的自由，虽然说只要我意识清醒，利用灵能可以轻而易举的将想法传递给她，但是说实话，心意相通久了，我们不知不觉间反倒变得更加喜欢用这种低效的语言与表达观点。缓了几口气，我断断续续的说道：“那还不是，还不是因为，勇气都给你了，我胆小点怎么了。知道我胆子小还不让着我点，大变态。”“所以我也没做多余动作啊，我不说你不是也没感觉到么，我一说你就吓得跟要死了一样，真是可爱。”

“你唔···唔咕···唔······”“好啦，还紧张么。”

触手再次塞进我嘴里，粘稠美味的精液温柔的灌进我的嘴里，身体的刺激也从挑逗变为安抚，我就好像一直被夹住后颈的猫，顿时安静下来。“唔唔”

本想说话回应，但是难得的舒适爱抚让我一时间忘记嘴里被塞上了一根触手，只好摇摇头。“瞧这几天把你累的，你不要忘了，就算你现在是星域总督，但是你的本职还是一个战士，就算治理不好又怎样，就算那些人叛乱又怎样，你一个人就可以轻而易举的将他们镇压。安心休息吧，手脚我明早再给你接上，你现在只需要好好睡一觉，为明天养精蓄锐就好了。”

“唔”赤红的大地上，一个不过一米直径的触壶突兀的伫立在地面之上，周围不断的有触手从地面里钻出，垂涎于里面那个拥有强大精神的女性，但又不断的因为另一个强大存在的威慑，退散开来。

明天就是国庆，希望一切安好。艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

