# 魔法少女小梦

文章目录[隐藏]诶do
大家好
希望大家喜欢接下来这个故事。
…
…
…
…
…..嘛，还是扯点东西出来好了。
这次呐，带来的是关于爱的魔法少女的故事，呀，不管什么时候，魔法少女总是让人憧憬呐，各种层面上，恩。
然后呢，大概是个轻松的故事（？），请尽情享用吧？

第一节
呐，你听说过，魔法少女吗？
诶？突然问这个做什么？
诶嘿嘿，没啥啦，只是想知道如果有的话，小梦想不想成为魔法少女呐？
诶诶诶诶？？？？
…
回到家中的小梦又想起了刚刚和朋友的这一段对话
“魔法少女啊…”
身为一个正值花样年华的14岁的女孩，心中不可能不会对代表爱和正义的魔法少女有所憧憬。
“…嘛，怎么也不可能存在嘛…”最终还是屈服于现实的小梦说出了有点扎心的话。
甩了甩及腰的粉红色的蓬蓬的双马尾，小梦放下了书包，准备完成身为乖乖女回到家的第一件事–帮妈妈做饭。
不过….如果是真的就好了呢…..
看吧，有哪个女孩不对魔法少女有憧憬呢？
————
闪过被赋予‘割裂’意味的魔力光刃
带着毁灭气息的无数光球又瞬间湮灭了身旁的雕像
但这还没完，身后那些魔物又开始从身上各处发出聚集魔力的光芒
….不行，如果再不想想办法的话，先支撑不住的肯定是自己……
————
夜已经深，刚写完作业的小梦伸了伸有些疲惫的腰。
窗外，是一片星河，时不时有瞬间闪过的流星留下的尾巴
这是个因其而有名的小城市，每年有很多想看星星的人会慕名来到这，而小梦生活的这座城市，也有个很好听的名字–落星城。
仰望星空的时候，总能感受到世界之大，以及自己所处之地的渺小，但却也因此令人着迷。
漫天的星光让小梦又开始想到，会不会有另一个世界，有着魔法少女的存在呢？
————
这次魔物们的袭击太过突然，导致还没有准备的契约兽们和它们的契约者在一开始伤亡惨重。
终于靠着那片魔族城区甩开了之前追来的魔物，得以休息的伊诺此时清楚，它们已经没有夺回这座城市的机会了，甚至为了掩护稀少的契约兽们离开，很多的契约者们都留在了那片战场,包括伊诺自己的契约者….
就在刚刚，伊诺与自己契约者的联系断了，估计它们已经……
“噶咕！”
“！”
糟了，附近有敌人靠近，但冒险深入城区赌的就是它们不会想到会有敌人向自己大本营内逃去，此时一旦被发现已经没有逃离的希望了。
“….不管了！”与其留着坐以待毙，不如就此拼一把，想到自己此时就在敌人城内，如果能够摧毁中央晶石…..
————
咦？那是啥？
天上又出现了一颗流星，虽然在落星城这并不是很稀奇的事拉…
一开始小梦并没有在意，然而却似乎发觉这颗流星有点不对劲……
怎么….感觉是在向自己这边飞…..？
看着体积越来越大，似乎隐隐有着要砸在自己家里的势头的流星，小梦终于是被吓到了。
流星好看是好看没错，但要被砸一下那肯定要出事啊！！！
回忆到电视里曾经出现过的陨石坑，小梦完全不想被这么来一下。
然后小梦就给吓傻了
看着星光已经从原本的小点变成已经占据了大半个窗面积的光球
“…..啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
要死了要死了要死了
然后流星彻底砸向了小梦。
要死了要死了要死了要……
….诶？
然后流星就这么突兀的从眼前消失了
没事？
楞了半天的小梦终于如同劫后余生般瘫坐在了地板上。
….幻觉吗？
然后小梦就看见了眼前的玻璃被砸了破的洞，以及落到眼前一颗粉球。
……
原来流星长这样？
一时间竟觉得原来电视里都是骗人的
突然像是发现了什么宝物的小梦看着眼前粉粉的流星
虽然是脏了点，但只要把上面的焦痕和血迹擦一擦估计很好看啊！！
….诶？流星怎么会有血？
“唔…”
……啊啊啊啊！！！动了！流星动了啊啊！！！！
然后小梦就惊恐地看见那颗球伸出了疑似动物手脚和耳尾，似乎还没搞清楚情况地抬头看向了小梦。
然后小梦就被萌到了。
喂！刚刚不还被吓着吗？！
但是真的好可爱啊这流星！
粉红毛茸茸的小身子和可爱的蓝色大眼睛，长长的耳朵和尾巴，给人一种兔子和狐狸的感觉，肚子和脚掌漏出来后又是白白的毛色，整体一直在刺激着小梦对‘萌’感受的感官。
此时的小梦压根没想过为什么流星会是这样奇怪的生物这样
…
伊诺自己都没想到，独自突袭中央水晶的行动竟然成功了
自己在突击了别人的营地并且大胜的魔物们疏忽了对自家的防护，虽然很快被城防军反应过来，但由于伊诺采用暴力手段破坏而非正常手段破解，所以中央水晶沦陷的速度要快上很多，当城防军来到的时候，看见的只有正在崩解湮灭的水晶。
伊诺其实根本不知道这样暴力破坏高能量的水晶会造成什么后果，这用以维持城防护盾的其中一座水晶在爆发一场冲破附近所有支撑柱和建筑的能量后，又如同爆发的反弹开始急剧地塌缩，将被冲破在空中还未来得及落下的建筑碎片以及被波及的伊诺全部吸了进去。
后来伊诺就失去了意识，再醒来时才发现自己似乎到了一个从未见过的生物面前。
…
“….你是谁？”
“！”突然发现眼前的可爱生物竟然会说话，并且如同人一样站了起来一幅很警惕的样子，又被吓到的小梦一时僵住了。
“……你听不懂吗？”看了一圈发现了旁边挺温馨的环境，而且并没有什么武器和刑拘的伊诺松了口气，然后就看见一旁的奇怪生物还在傻愣着。
伊诺虽然还未契约，但伊诺也是了解过世界上各种各样的生物的特性和样貌，但从没有见过眼前这样的，
不对，似乎有一种名为佐伊塔的能够契约的生物挺像眼前这种的，不过佐伊塔貌似有大耳朵和大尾巴的啊？
难道是还没被发现的低等物种？
难怪听不懂语言。
其实伊诺们的语言理应每种有‘语言’概念的智慧生物都能听懂，原因是伊诺们要靠着和生物‘契约’才能发挥更大的实力，为了方便和各类生物交流而进化出的语言系统。
不过自己这是到了哪啊……
没再在意眼前生物的伊诺开始在房间各处观察了。
…
看着眼前的会说话的生物，小梦傻了
完全没有从书里见过这样生物以及没有和其他智慧生物交流过的小梦此时完全不知道该怎么做
….要打招呼吗？不对不对人家好像挺警惕自己的……
….咿！那种仿佛看下等生物的眼神怎么回事啊！
然后小梦就看见这个生物开始无视自己参观自己房间了。
…
最终意识到这样不行
“….那个….”
“！”啊，又警惕这边了。
“…你是什么东西啊？”…似乎问别人是什么东西有点奇怪？但脑子一片浆糊的小梦只能从嘴中组织出这样的话来。
终于意识到眼前的生物是可以交流的伊诺反而变得拘谨了。
…似乎对方也不知道自己是什么？
也是头一次和新物种碰面的伊诺也被拖入了未知领域。
但不像小梦那么年轻，有着丰富智慧的伊诺还是很快整理好了自己的语言。
“有幸与你第一次见面，未知的生物。”
看见眼前的生物很可爱地鞠了一躬，小梦也连忙仿照，但还没等小梦继续说话
“我是伊诺，也就是契约兽中的一种，你呢？”
“诶？我我我..我叫小梦..很很高兴认识你！”
小梦？看着眼前惶惶张张不断土下座的生物，伊诺也感到疑惑了
“小梦就是你们种族的称呼吗？….真是奇怪的称呼”
“…诶？？？不不不才不是！人家名字叫小梦拉！”
“名..字？”种族内完全没有以名字自称的伊诺对名字这种只有部分生物才有的概念还是有点不熟悉。
“也就是说，你叫做小梦？”
“对啊！你刚刚说你叫伊诺对吗？”
“并不是，我们不会使用‘名字’来对单独个体来称呼，伊诺是我们种群对外的称呼。”
“？？？”
似乎还是没有理解啊，果然是低等的生物吗？
已经逐渐放松下来的小梦似乎又看见了那种看低等生物的眼神，莫名觉得自尊心有点刺痛。
“哎….简单来说就是我们没有名字啦。用伊诺叫我就行。”
“没有名字….”完全不理解为啥要用种族名当自己名字，那岂不是会很乱吗？？
万一明天又跑来一颗流星怎么办？！
你还在以为这是流星啊…..
“小梦，快9点半了要睡咯？明天还要上课呐”突然门外传来母亲的声音把小梦吓了一跳
“！是！”赶在了母亲把门打开前一把抱住伊诺滚到床上。
“？…那妈妈把灯帮你关了哦？”
“恩！”
…
终于在母亲关门离开后，伊诺挣脱开了小梦的禁锢
“搞什么啊？！我差点被你捂死啊！”
“咿！小声点啊！”
连忙制止似乎又要捂上来的小梦，伊诺似乎明白了眼前的名为小梦的新生物似乎不想暴露自己的存在。
这算什么？瞒着自己的母亲别的物种的存在？
虽然似乎不会是对自己有害的行为，但会不会太奇怪了？
“….对不起！”
诶？什么？怎么又土下座了
“弄疼你的伤口了吗？真的十分对不起！”
才注意到自己和留守水晶的驻军战斗后的伤口此时正不停流血
来到新环境一直紧绷的精神竟然没注意到身上一直痛着！！！
出血量超大啊！！
伊诺觉得下一秒自己就这么死掉都有可能。
然后伤口被白色的布片给捂住了
？恩？
原来小梦把家里人一直备在桌子上的小医疗箱给打开了
虽然很着急但很稳当的把伊诺手臂和背后的伤口处理着。
意识到小梦是要给自己做医疗处理的伊诺冷静了下来
…
“….呼…好了，这样应该不会再恶化了”成功绑好绷带后的小梦呼出了口气。
出于爱好运动，经常各处受伤的小梦早就被家人要求学会对自己伤口进行紧急处理。
“…..谢谢…小梦？”
“恩！”
看着眼前生物的笑容和身上结实的绷带，伊诺总算是把一直紧绷的心放下了。
然后就睡着了。
…？
不知道伊诺之前发生了什么的小梦一脸疑惑地看着这个突然倒了就睡的生物。
………
在轻轻把伊诺放在一个枕头上后，小梦满眼星星地看着这个流星生物。
啊啊啊啊啊流星怎么会这么可爱！！！
自己之前不知道真是亏大了啊！！！！
想起自己因为熟悉而无视的无数流星，小梦就觉得血亏。
这，估计对刚得到新宠物的小梦而言，将会是一个不眠夜吧。第二节
契约兽与契约者，是这片曾经祥和的大陆的主人，各种各样的契约兽通过各式各样的方式和契约者契约来达成令双方实力都变强的目的
原本这个世界在双方的努力下，逐渐从原始的杀戮脱离，步入了文明发展，各种族和谐共处的未来，然而，来自另一个世界的东西—魔物和魔兽们的出现，却让这个世界走向了毁灭的未来…
……
“唔吓！！”仿佛从噩梦中醒来的伊诺大声的喘息着，却发现自己身边并没有那些‘怪物’存在
淡粉色有着大量小饰品装饰的房间给伊诺一种十分温馨的感觉，再加上刚起身不小心被拉扯到的绷带….
想起昨天晚上发生的事的伊诺看着眼前睡着的女孩心里一阵后怕。
但又是一种安心下来的感觉
“小梦！该起床了！妈妈进来了哦？”
“！”
“小梦？小梦！”
“…唔….再睡5分钟…恩…..”
“诶呀不是让你昨天晚上早点睡了吗，现在都7点了！快起来啊！妈妈去给你准备早饭。”
“恩…”
……！！
猛然想起什么不能让母亲看见的小梦猛地起身看向身边的枕头，
什么都没有。
难道昨天是做梦？
不对啊…明明是那么真实的柔软触感…..
心里所想暴露了自己昨晚所作所为的小梦一脸蒙蔽的看着母亲的离去。
此时已经睡意全无了，甚至还有点小失落。
“小梦，你醒了啊。”
“！”听见可爱的声音，小梦惊喜地发现伊诺从藏身的床头柜后面现身了。
“因为似乎你不希望让你母亲知道，所以我就先躲了起来，你应该….！”
突然被抱起来蹭的伊诺不知道该做什么反应。
“太好了！你是真的啊！”
…嘛….也不讨厌就是了。
————
一边跟着说着要‘上学’的小梦，伊诺一边观察着四周的建筑和生物
虽然是被小梦要求说待在房间里等她放学回来，还准备了一盒子从没见过的食物
但伊诺为了了解此时的处境，还是偷偷溜了出来跟在了小梦后面。
当然，为了顾及小梦的感受，伊诺还是采取了隐匿的措施。
曾经和奋斗在一线的契约者们共同战斗过的伊诺对于隐匿还是很拿手的，要不然也不能做到独自逃到城内而没被注意到的壮举。
…所以…这些建筑和植物完全不是在伊诺脑海里对的上号的。
本想借经验判断出自己所在地的伊诺一脸凝重。
回想起之前水晶被破坏时的一幕，伊诺在想，自己是不是借助水晶那不稳定的庞大能量来到了另一个世界。
特别是当伊诺跟随小梦来到了一个商业街时，各种奇怪的事物让伊诺逐渐确认了这个想法。
…..
然后该怎么办？
从没经历过这样神奇的事情的伊诺迷茫了。
离开了自己守护的世界，没有了魔物和魔兽的威胁，伊诺感受着身边的宁静和祥和，一时间从心里升起一阵空虚。
————
不知道自己一直被伊诺偷偷跟着的小梦终于激动地等来了放学
“小梦我们一起…诶？！”原本打算和小梦一起回家的同学只看见了飞奔而出的小梦的背影。
跑在回家路上的小梦一想到家中的新宠物，脸上就因兴奋而漏出灿烂的笑容。
————
“伊诺我回来了！”
先一步回到房间里的伊诺只看见眼前的女孩喘着气就跑到了自己面前。
知道女孩自从放学的那一刻就没停下跑步的伊诺也感到一丝敬佩。
这么好的体力，和那些契约者也不相上下了。
然后自己就被抱起来蹭了。
….这种生物这么喜欢这样的举动吗？
在原来的世界，契约者和契约兽的地位其实几乎是平等的，互相尊敬，互相帮助，互相信赖，只是由于契约兽的数量更加稀少，而且契约兽的实力相较于契约者更低，所以在战争中如果处于败势，都会让契约兽先行离开。
说这么多，其实伊诺真正想说的是，很少会有契约者和契约兽生物之间做这种亲昵的举动。
虽然伊诺由于其独特的特性而与契约者们走的更近一点，但伊诺也没和自己的契约者有过这样的行为…..
喂！口水快流出来了啊！！！
……
总算吸够狐狸（？）的小梦终于是把已经灰白化的伊诺放回到了枕头上。
————
虽然是从没见过的食物，但味道却比故乡的那些吃的要好上不少。
这是伊诺对眼前这盘饭的评价
这，是那位叫做小梦的女孩偷偷去什么‘杂货店’买来的‘便当’
此时小梦已经在帮母亲做饭去了
空空荡荡的房间，虽然看起来很温馨，而且没有怪物的威胁
但心里总觉得空荡荡的
…
“！”这感觉是！
一瞬间，在那片战场锻炼出的直觉被触动，让伊诺心中的空虚一扫而空
为什么…..
————
气氛不太对…
再次回到房间的小梦感受到空气中的凝重，浇灭了小梦原本的激动
“…伊诺？”
不知为何被复原的玻璃窗前，地上被解开的绷带之上，是违背了物理常识悬浮于空中的伊诺
如同波浪在伊诺身边翻滚粉色光芒，让小梦感受到的却是生命被威胁的恐惧
“….小梦，你愿意和我契约吗？”
“诶？”契约？
想起伊诺在昨天的自我介绍
“我是伊诺，也就是契约兽中的一种，你呢？”
…契约兽…这个那时被小梦忽略掉的词汇又浮现在了小梦意识中
“有一些不好的东西，似乎跟着我来到了这个世界…”
背对着自己，看不见伊诺表情
“不好的…东西？”
这个世界又是？
“…！”
突然，伊诺身边那光芒爆发，仿佛笼罩了整个世界
然后
小梦看见了
世界的停滞
黑白失去色彩的房间中，时钟仿佛永远地停在了8点35分46秒
被风吹动的窗帘再也没有下落的机会
甚至连镜子，似乎都不再反射任何的光，呈现一片灰白
原本可爱的小身影此时却给小梦带来了巨大的压力
伊诺转身了
似是兔子又似狐狸的可爱脸庞
小梦却能看出伊诺的悲伤
“…就和你说说，我的来历吧”
……
他们，自称魔族，无意识的魔物和魔兽在他们的驱使下迅速侵蚀着那片名为‘玛娜’的世界
玛娜，在生灵们的语言中，寓意着‘母亲’
于是它们反抗了，集结着所有大陆上的契约者和契约兽们建立了一道跨越整个大陆的防线
起初，它们便因为敌人的悍不畏死和强大的力量而被迫将防线连连后撤了几百里，面对那几乎看不到边际的兽群，无数的生灵牺牲了
血的经验和逐渐被唤醒的技巧最终让契约者们守住了身后的净土
成功了吗？
兽群们已不复第一次冲击的那么猛烈，它们的数量终于不足了吗？
然而，高贵的魔族的出现，却轻而易举的撕裂了那代表希望的防线。
终于，最后的净土也破灭了
失去了家园的契约者们沦为了魔族们眼中的老鼠…
可笑吗？
最后聚集起来企图反攻下一座城市的契约者就那样被突袭了
仿佛对方一直在戏弄这边。
伊诺失去了一个世界，不希望另一个世界也承受它感受过的痛苦。
“所以..请把力量借给我！”
那时的自己是怎么想的呢？
小梦有点记不清了
一个世界被毁灭对小梦来说没太多的实感
但又或是被无数英雄们牺牲的故事打动了？
还是…因为看见了伊诺眼中的决心呢？
小梦所记住的，只有伊诺那如释重负的表情，以及…
“…谢谢….”那从可爱的蓝色眼睛中留下的眼泪
……

第三节
“所以，我该怎么做呢？”
“契约，就交给我吧。”
在那片大陆上，有着各种各样的契约兽
因对力量的理解而衍生的各式各样的契约方式连伊诺都有点记不住
对于伊诺，它们的契约方式绝对是独一无二的。
而它们的契约…是通过生灵的子宫完成的。
坚信魔力来源于子宫的伊诺一族一直承席着早在万物诞生之初就出现的契约方式。
虽然伊诺们对此非常严肃和崇尚，但由于‘羞耻心’随着文明的进步而逐渐养成，还是少有心智正常的生灵愿意和伊诺们契约。
就连伊诺之前的契约者，也是一个怪人般的存在。
但就连那样的人，也在战争中牺牲了……
将意识中再次泛起的思绪甩掉。
在仍然一片灰白的世界里
伊诺身边的粉色魔力再次翻涌。
小梦的身体被魔力包裹后也如同伊诺一样悬浮在了空中。
之前一直给小梦恐惧感的粉色魔力却出乎意料的让小梦感到了温暖和舒服。
“恩~”完全没注意到自己发出了一声令人脸红心跳声音，小梦只感觉到自己身上的衣物仿佛都消失了，被魔力包裹如同回到了母亲的子宫里…
伊诺看着眼前衣物被自己魔力消融，一脸陶醉地蜷缩着的小梦，知道是时候了。
光芒包裹了伊诺，不，是伊诺仿佛再一次地变成流星
星星来到了小梦的腿间，然后，缓缓地，却不作停留地向着小梦那一切魔力的源泉—子宫前去。
“…！呀啊啊啊！！”从舒适中感受到一股剧痛的小梦恍然惊醒。
只看见痛处的来源处，一颗光球在不顾自己意愿地进入着她的阴道。
“不要！唔啊啊啊啊！！”但试图反抗的小梦却发现身体根本动弹
知道这意味着什么又只能被迫接受破处之痛的小梦眼泪都出来了。
除了被破处的痛处，每当那光球前进一点，接触到光球的部分就让小梦感到无比的炙热
仿佛自己在尝试用阴道吞下太阳
“好痛！快出来啊！呜呜呜…”
虽然光球进入的速度其实很快，但对于小梦来说，每一刻都仿佛经过了一个世纪
在灰白停滞的世界，当光球仿佛终于来到阴道深处时，小梦仿佛承受了一个宇宙轮回时间的痛苦。
“.呜呜呜…完..完了吗？呜呜…”已经放弃抵抗的小梦已经哭成了泪人，被甩动到凌乱的粉色发丝沾染在脸上大片的眼泪上，再加上哭红的眼角，此时的女孩令人无比心痛。
仿佛终于被神明所怜悯，当光球试图进入女孩的子宫时，女孩感受到的那种烧灼的炙痛仿佛都消失，作为交换，一种同等强度的，女孩从未感受过的感觉从阴道和子宫升起。
女孩不知道，那是一种名为性高潮快感的感觉。
随着光球逐渐进入女孩的子宫，那种奇怪的感受逐渐变得更加强烈，女孩此时已经无法哭泣了，那种强烈的快感彻底冲击着女孩年幼的身体和意识，想发出的求救声到了嘴边却变成失声的呐喊。
光球已经彻底进入了小梦的子宫，那种快感的强度终于让小梦的意识濒临极限。
迷茫，沉醉，害怕，享受，恐惧，满足，小梦已无法思考。
然后，随着在外都肉眼可见的粉色光芒从子宫处扩散到小梦全身，那种快感也被带到了全身，让小梦意识中仿佛有什么被打碎了。
原本还徘徊包裹着小梦的粉色魔力如同终于有了引导，开始融入小梦的身体，和子宫内发出的魔力产生了共鸣，被引导着涌入了子宫。
随着子宫魔力吸收的越快，子宫肉眼可见的光芒令子宫都能被从肚子外看见。
而当所有徘徊在外的魔力都被重新收回子宫，那光芒终于到了极限，爆发了，跟着爆发的，是小梦感受到的早在意识极限的性高潮快感。无法承受的小梦，终于失去了意识。
……契约，完成了。第一章完

第一节
其实，伊诺对契约能不能成功心里还是有点没谱的。
处于另一个世界，而且是对从没见过的生物契约，一开始伊诺并没有抱着太大希望
然而，契约的完成程度却令伊诺有点惊讶
相信子宫是万物魔力之源的伊诺们的契约，是让自身进入生物的子宫，并通过魔力的浸透和共鸣来激发生物子宫的力量。
所以契约过程中会无可避免的激发生物的性快感
通过生物获得的性快感的大小其实也能变相反应契约的强度。
但是无从得知小梦到底获得了怎样的快感的伊诺其实是通过感知小梦此时的魔力强度判断的。
难以置信的魔力量。
这是伊诺给出的判断。
而且这还是小梦未完全恢复时的状态。
在伊诺印象中，几乎所有刚契约完成的契约者都没有这样程度的魔力。
“…恩……”
在一旁守候的伊诺注意到小梦逐渐清醒了。
……
刚刚…发生了什么…..
无力发软的身体仍然残留着那种奇怪的感觉
不难受…而且…好舒服……
那时，如同灵魂深处的渴望被满足的感受再次浮现在了小梦的意识中
哪怕是现在，小梦依旧能感受到那种被魔力包裹的舒适感，已经深入体内的舒适感甚至比之前游离于体表的感受更强…
“小梦，契约完成了！”
“！”
眼前的，是一只有着长长的耳朵和尾巴的，像是兔子又像是狐狸的粉毛生物。
看见自己赤身裸体的小梦彻底想起之前发生了什么。
猛地向下体看去
一滩无色的液体混杂着些许红色的血液流淌在双腿之间。
完了，是真的
年仅14岁的小梦在确认自己失去纯洁后一时无法接受现实陷入了混乱
“小梦？小梦！”
伊诺又飘在了小梦眼前
小梦也知道是自己没有问清‘契约’到底是什么就同意
但小梦仍然特别伤心。
明明看起来那么像动画片里的那种签订契约成为魔法少女的场景
鬼知道为什么契约会这么鬼畜啊！！！！
诶…等等，那我现在总该是魔法少女了吧？
脑子触发了回避痛苦机制的小梦想到了这令人有点开心的事
“伊诺….”身体还沉浸在那种舒适感的小梦发出的娇弱声音让她自己都有点被吓到。
“小梦！不能再浪费时间了！再这样等下去不知道那些怪物做出什么！”
“诶？怪物？”
猛然想起自己答应了伊诺什么的小梦被伊诺就这么从地上拉了起来。
“等等我衣服还没穿啊！！”
不知道为什么衣服被伊诺搞没的小梦连忙制止了伊诺把自己向窗户外拖的举动
就这样出去会被别人当变态的啊！！
更何况腿边还留着血迹和奇怪的液体，更像失足少女了啊？！！
要是被发现就直接宣告社会性死亡
“就…就没有变身什么的吗？！”
“变身？”
“就是华丽的变出一套新衣服啊！！”魔法少女动漫不都那样演的吗？！！
怎么到我这就变成只把衣服变没了啊！？！！
“有倒是有…不过…”
“教我！”那简直是所有憧憬魔法少女的女孩子的一个最大的理由啊！
各种可爱飘飘的衣服简直是这个年纪的女孩子们最想要的东西了。
“恩…那正好也让小梦熟悉下魔力，听好了！”
魔力，其实在玛娜世界中并不是这个称呼，只是由于在按照小梦的理解在小梦意识中被意为了最接近的一个词汇
这是一种所有玛娜世界的生灵都或多或少拥有的力量，据说这是曾经神创造玛娜世界用剩的力量，按照生灵的意愿，这种力量能被赋予各种各样的形态和意义。
…没了？
“诶？所以魔力到底怎么用啊？”
“不是说了嘛？按照生灵的意愿就能调动魔力了啊！”
…啥？
结果又折腾了半天还是不知道怎么调动魔力的小梦最后还是换上了自己的衣服
然后被伊诺拉到窗边飞了出去….
妈妈我飞起来了诶
第一次体会飞行的小梦一时间不知道该把手放哪
幸好小梦没有恐高症，所以小梦很快就调整过来了
然后已经攀升到半空的女孩就看见了
落星城的夜景
微微点点的灯光如同星空的延伸
让一直只能从头上看见星星的女孩第一次有了被星星包围的感受
也让小梦有了一些成为魔法少女的实感
这就是，自己的家吗？
……第二节
“小梦！”
不用伊诺提醒，小梦也看见了前方那团奇怪的身影
两柄带血的黑色刀刃连在上体的两段如同上臂的肢节上，扭曲的不似正常生物的双腿，远远看去接近拿着刀的人形的生物却有着一张长满尖牙的大嘴，以及那如同猛兽的猩红双眼。
“这就是….魔物吗？”
或许是因为刚来到陌生世界的魔物此时正略显迷茫地徘徊在无人的街道上，幸亏还没有造成人员伤亡。
伊诺在小梦略显惊讶的眼神中爆发了一阵光芒。
世界，再一次停滞
“伊诺？这是”不是第一次见到这样灰白世界的小梦发出了这样的疑问
“这是结界，为了避免待会战斗造成的动静让别人发现
小心！对方注意到我们了。”
“！”
虽然对崭新的环境有所疑惑，但实质上仍然属于野兽的魔物在看见眼前两个生物时，就因杀戮的本能而展露了攻击性的姿态。
双刀般的前肢被撑在了地上，而那仿佛随时能发动冲锋的躬身姿态，让小梦心中警铃大响。
比想法更快的，小梦身体不由向着左侧倾去
然后是出现在小梦原本脖子位置处的刀刃
风，随后而至，吹散了小梦眼前的刘海
漏出了小梦那劫后余生的表情。
擦过眼前的没有任何光泽的刀刃让小梦猛然意识到这并不是游戏
这是一场狩猎
一场还不知道谁是猎人的狩猎
第二把刀又从另一个方向割来
被之前的刀刃封锁住方向的小梦在强烈的求生欲下向后倒去
眼前的是被剪开而爆发的空气，以及来不及落下而被剪断的一截马尾
“啊！！！”
出于恐惧，鬼使神差的，小梦以这样的姿态抬起了右脚踢在了来不及收回刀刃的魔物腹部
然后，魔物就以在场三者都没想象到的速度倒飞至了半空
‘这怎么可能！’选择在一旁观战的伊诺心中发出了惊呼
这种魔物伊诺在曾经战场上见过，它们是被大家称呼为‘刽子手’的高速魔物，比风还要快的突击速度和那能轻易割裂肉体的刀刃在战争的初期让大家蒙受了很大的损失
但这并不意味着刽子手本身很轻，相反，几乎任何在战场上的魔物和魔兽都有着力压众人的体积和大小
作为一个刚刚和伊诺契约的契约者，小梦不仅反应并躲过了刽子手的突击，还将对方踢至了半空？
虽然让伊诺自己来或是让伊诺印象中的伙伴们来的话，躲过刽子手的攻击也不是做不到的事，但伊诺它们大多都会选择在刽子手接近突击范围前将它们轰杀
然而这一脚表现出的力量已经远远超过了正常的契约者了！
‘还没完！’虽然不知道为什么对方被自己胡乱踢的一脚给踢飞了
但刚刚仿佛在鬼门关走过一回的小梦神经已经彻底紧绷了起来
连忙从地上爬起来，对方也终于从半空中落回地上重整了姿态
然后小梦就观察到，那被自己踢中的腹部，甲壳般的物质碎裂，流出了丝丝血迹
自己的力气…这么大吗？
刽子手再次摆出了一幅攻击的姿态，却似乎因为那一脚忌惮起来，迟迟没有动静
然而小梦却也不知道此时该怎么办。
一时场面僵持
打破僵局的，是小梦突然想到自己的伙伴，伊诺
伊诺肯定有办法！
“伊诺！怎么…”
然而就在小梦分神的那一刻，刽子手再一次袭来
两把刀，同一时间，分别袭向了小梦的双腿和心脏
“小梦！”挡下的，却是知道小梦分心的伊诺所展开的屏障
刀刃与粉色半透明的球形屏障摩擦出两串骇人的光芒，啧耳的声音让小梦心里一凉
本身，早就能独自同时解决复数以上敌人的伊诺在发现对方只有一体刽子手时，是希望拿刽子手给小梦练手的，所以只打算在必要的时候给予帮助
“战斗时不能分心啊！”伊诺装出了费劲的样子
“…..恩！”看着眼前似乎吃力的挡下了这一轮进攻的伊诺
小梦心中升起了一丝愧疚
发现对方在攻击无果后再次退回的小梦一边警惕着问道：“伊诺，我该怎么做？”
…
原本差点脱口而出的用魔法弹远距离轰死它就这么被伊诺咽了下去。
玛娜世界的所有生灵都有着生来就会调动魔力的本能，所以从来没有和不会魔法的契约者合作过的伊诺一时面色一僵
但很快，伊诺就意识到那惊人的力量….
“小梦，听好了，对方虽然有着不弱的甲壳，但似乎还是抵挡不住你的力量，所以你只要想办法打中对方，就能拿下对手了！”
打中对方……
喂！哪有那么容易啊！
一想到刚刚对方展现出的速度和攻击力，小梦一时有点打退堂鼓
这种情况就很像双方都是狙击手
虽然都有着能秒杀对面的力量，但怎么打中对方而且不让自己被对方打中，是个让人很头疼的问题。
似乎意识到敌人有两个，而且都不弱，刽子手没再发动像刚才那样攻击。
这让小梦想再来一次‘防反’的想法泡了汤。
感受到一旁没再有任何动作的伊诺，小梦眉头跳了跳
搞什么鬼，这是要我自己想办法吗？
没办法了，只好自己上了
看准对方的方向，小梦冲了过去
和刚才刽子手做出的几乎看不见轨迹的突进相比，小梦这几乎以百米冲刺的速度也显得慢了许多
但因为本身双方相距就不远，小梦还是很快来到了能看清对方刀上纹路的距离
然后怎么办？
看着眼前严阵以待的两把插在地上的刀刃，小梦一时不知道从哪下手
然后就被对方找到了机会，猛地跃起，身体从小梦头上飞过的同时，两把刀刃呈十字上拉，向着小梦正面挥去
上左右均被封锁，小梦做出了毫无形象滚到地上的选择，两把刀刃几乎擦着小梦背后的衣服飞过
再次连忙起身的小梦注意到对方已经落在了自己身后
好！这样就把对方包夹了！
然后小梦就看见了飘在自己身边的伊诺
….
你刚刚不还没跟我冲的吗？！
顿时觉得自己这个伙伴没卵用的小梦心中生起了一丝脾气
不对，伊诺能战斗吗？
似乎没见过伊诺放过攻击性技能的小梦突然意识到自己是不是错怪了对方
所以才要和我契约的吗？！！！
自己是不是上了条贼船……
“咔啊！！”
“！”小梦猛然一惊，原来是由于攻击再次未果，心生怒意的刽子手发出了一声怪物的嘶吼
然后，攻击的姿态变了
两把刀交错地横在了胸前，一前一后的双腿稳固了身体的平衡
如果说刚才是如同螳螂一般的突进姿态，此时的对方就是刀口舔血的杀手姿态
然后，刽子手动了
本就几乎面对面的距离被很快的拉近，两把横着的刀同时挥出，同时袭向了小梦和身边的伊诺
没有再注意伊诺的小梦此时面对着以更刁钻的角度袭来的刀刃
仿佛出于本能地，小梦在向后弯腰的同时身体向着与刀刃平行的方向转去，在躲过刀刃的同时竟然是转着身体来到了刽子手的腰侧
突然反应过来的小梦赶紧挥出了一拳
但时间上留下的空隙却被刽子手利用，扭腰躲过了那看似无力的一拳
然后将袭向伊诺的刀刃回拉砍向了此时支撑着小梦的双腿
然而身体已经不能再弯的小梦连忙以这样的姿态跳起，本应砍断双腿的刀刃却是从小梦彻底腾空的身体下划过
看着近在咫尺的，那怪物般令人恐惧的脸庞，小梦被吓得一肘子打过去
急忙之下不顾力度的一击，竟然爆发了无比强悍的力量
连同那碎裂的面部甲壳，刽子手整个身体向着后下方飞快倒去
“快趁现在！”还没等刚落地的小梦反应过来发生了什么，伊诺的声音让小梦还是身体先于头脑地一脚踢到了倒地刽子手的腰间
彻底以完全的力度踢来的一脚再一次让刽子手飞了出去
不过这一次，完整的力量让刽子手身体以被踢中的部位为中心发生了对折
在还没落地时，对方的身体就如同落叶飘散般消散了。
…
“…赢了？”
对刚刚一系列发生的事还是一团浆糊的小梦看见敌人身体消散后，发出了仿佛还在梦中的话语
然而对于一直在观察的伊诺此时心中却更震撼
如同在刀间舞蹈的身姿以及那如果不算最开始的一脚，仅以身体的两击就将刽子手击败的力量……
“伊诺！我赢了啊！”小梦如梦初醒的欣喜叫声让伊诺回了神
眼前的契约者……或许要比之前的所有契约者都要强……只是…..
“看你高兴的，对方还只是开胃菜呐！”
“诶？”
“在我们那边，这样的敌人只是最低级的那一种啊。”
“诶诶诶？？明明这么强？？”猛然被伊诺浇了冷水的小梦心中再次打起了退堂鼓
搞什么啊！！只是最低级的都感觉要把我弄死了啊！
魔法少女的敌人都是这么强的吗？
想到动漫里那些轻描淡写就将可爱的敌人封印的魔法少女，伊诺觉得是不是搞错了什么。
对了，还有那些魔法呢？！
全程没有发出一发魔法全靠平时运动而锻炼出的反应力和身体柔韧度才活了下来…
这完全不是我心中的魔法少女啊啊啊啊！！！！！
“所以啊，小梦你还有的成长呐！”
“能不做了吗！”没有疑问的语气，小梦几乎是大声叫着喊出了这一句话
“……！”似乎有点打击过头了，意识到是对方在帮自己忙的伊诺突然害怕对方撂担子不干了
……
…仍然停滞的灰白世界中，再一次只剩下了伊诺和小梦
“诶？”
眼前的伊诺又一次露出了那时小梦看见的，有些挣扎的，却能让小梦感受到落寞和悲伤的表情。
一如那时，伊诺向自己请求的时候
对了，自己那时到底，为什么会答应它呢？
明明是那么可爱的生物，却有着和可爱完全不符的坚毅中流露着悲伤的眼睛，明明是小巧的身形，那时的小梦却感受到那磅礴的决心带来的气势以及那掩盖不了的悲壮感。
自己又是想到了刚见面时的伊诺带着的伤口，以及伊诺告诉自己的，关于另一个世界的故事
或许，自己是想保护它吧
想保护这样可爱的生物，想保护自己的世界不变成那样的惨状
于是，从自己口中，说出了答应。
所以…
……
“伊诺！”
“…？”
“请教我魔法到底怎么用吧！”
“……呵..好啊！”一声轻笑后，是笑着答应我的伊诺
就如同，自己那时发誓要保护的可爱笑容。
………

第三节
魔物，魔兽，以及它们之上的魔族，它们的到来其实不止带来了毁灭。
生灵们发现，它们消散后留下的‘遗物’，也就是后来普遍认为是它们力量核心的‘魔核’，有着能加强契约双方力量的作用。
这才让生灵们在经历了最初的惨烈失败后逐步能站住脚跟。
可以说，最后活下来的所有契约者和契约兽，都有着强于战争前数倍的实力。
“所以，这就是魔核吗？”看着眼前通体紫色不透明的，如同鹌鹑蛋大小和形状的魔核，小梦问到：“要怎么用呢？”
此时，小梦已经让伊诺带着飞回到家中
刚洗了个澡缓解了疲劳的小梦此时正穿着一套淡粉色的睡衣坐在床上。
“这些魔核，被我们发现可以吸收并加强契约的力量，一般来说，只要放在身边就能慢慢吸收了。”
“诶…这么方便啊。”
“不过对于部分的契约，我们有着更直接的吸收方式。放在身边吸收的速度和效果远远不如直接吸收的好。”
“直接吸收？”
“对，既然魔核能用于加强契约，那么我们想到，可以激发契约的力量直接吸收魔核，而且最后的成效也让我们很满意。”
“激发契约….”
说道契约，小梦脸上一红
当时被刻意忘记的景象和感觉再次浮现在了小梦意识中
至今小梦仍能若有若无感受到的魔力带来的舒适感以及那时彻底印入记忆深处的快感……
小梦不知道的是，自己的双腿开始无意识地做起了夹腿的动作，这种被归类为女孩轻度自慰的行为并没有让小梦意识到什么。
“对于我们伊诺一族的契约者来说，只要把魔核置于契约者的子宫内，就能完美的吸收掉魔核的力量了！”
恩…原来是这样啊….
….
诶，子宫？
似乎听见了在学校里学过的某个学术用语
如果没记错的话，是称呼女性生殖器官的某个部位的用语…吧…..
“子子子宫？？？”小梦的脸彻底红透到冒气了。
“对啊…..小梦你怎么了？”伊诺一族，对于生灵的子宫是十分严肃和敬仰的，完全不理解小梦此时为何突然脸红的伊诺觉得很奇怪
“如果不愿意的话，我也不会强迫你的，但直接吸收真的更好啊，而且有着子宫并不是值得羞愧的事啊？”
完全不是那方面好吗！
看着完全不理解事态的伊诺，小梦都开始觉得自己到底为什么在害羞了。
又偷偷看了眼伊诺手上那小小的魔核…
只是塞进去的话…其实也没什么吧……
“好啦….那就….直接吸收好了….”说着，小梦僵硬的坐在床上抬起了自己的双腿。
在伊诺不解疑惑的眼神中，小梦叹了口气，最终还是把内裤脱下了一截，漏出了那白白的小馒头。
一道诱人的殷红的小缝开在那小馒头的中间，小巧剔透的阴蒂藏在薄薄的包皮下偷偷漏出了小小的脑袋，看起来十分的可爱诱人。
看向并没有什么反应的伊诺，小梦还是松了口气，轻轻打开双腿，彻底将宝贵的私处展现在了伊诺眼前。
因害羞和兴奋令微微打开的私处仿佛在微微呼吸一般轻轻起伏着
伊诺把手上拿着的鹌鹑蛋大小的魔核贴在了女孩那微微显露的小穴口，出乎意料的温润的触感和那依旧陌生的快感让小梦轻轻地发出一声娇喘
然后伊诺的粉色魔力包裹住了魔核，松开手后，魔核开始缓缓被魔力控制着向女孩小穴深处埋入。
仍然稚嫩的阴道十分的敏感，随着魔核的移动，小梦感受到的那种让自己忍不住喘息的，陌生，但是很舒服的感受也随之从阴道外向着小梦从未探索过的阴道深处移动。
抵达深处后，虽然魔核很小，但也给小梦带来了一种伴随着很强快感的满足感
迷茫地接收着这样的快感的小梦脑中趟过这种满足感后眼神已经有点迷离了。
然后，魔核挤开了阴道终点的宫颈，随后很顺利地被压入了小梦幼小的子宫。
“咿！”一阵宫颈被挤开的令身体发软的快感过后，被伊诺宣告接下来只要等待的小梦放松了一直紧绷的身体。
“那么，接下来好好休息吧，子宫里的契约会自行吸收魔核的，晚安小梦。”
“….恩…晚安..伊诺…”感受了一系列快感依旧有点迷离的小梦红着脸应了下来
接下来…只要休息就可以了么….
小梦看着伊诺飞向属于它自己的枕头，小梦躺进了被子，但仍然感觉到和平时不一样的感受。
那是，和契约时的感觉很像的感受…
从魔核进入自己子宫起就逐渐变强的那种感觉此时已经无法被小梦强行忽略了。
“哈啊…..”
小梦因那种逐渐加强的性高潮感受颤抖着用手抚在了小腹上
但这并不像月经那样能达到一定的缓解效果
丝毫未减少，而且还在不断加强并且开始向着身体各处蔓延的高潮快感让小梦闷在被子里的娇喘声越来越急促了。
最终蔓延至全身的的温和舒适的高潮快感让并没有契约那时的强劲，并没有让小梦感到任何难受之处，相反，仿佛全身的疲劳和伤痛都在被治愈和恢复带来的畅快感让小梦越来越难忍住发出畅然的娇喘。
但让小梦害怕的是，那种快感虽然并没有再加强了，却也没有任何消退的迹象。
难道这种感觉要持续一晚上吗…..呜…..
害怕自己发出娇喘惊动伊诺，小梦只好将另一只因身体的快感而在不断微微颤抖的手捂在了嘴上。
意识开始渐渐远去了，原本因高潮而僵硬的身体也被那种温和的高潮俘化而放松下来。
高潮中很快睡着的小梦不知道的是，在总共过了大概40秒后，那种小梦身体里的快感才终于逐渐消退了。
魔核，终于被契约的载体，也就是小梦的子宫，吸收完了。
这就是小梦获得的，第一场战斗胜利后的酬劳。
……第二章完

第一节
自己的力量的确变强了
物理意义上的
看着手上被自己不小心折断的牙刷，小梦如此确认到。
昨天的一切，不是自己的梦。
包括那只骇人的怪物以及自己不寻常的力量。
小梦选择性遗忘了自己吸收魔核的过程。
自己真的，变成了魔法少女啊…
这个在不久前，自己还立下过这是不可能的flag，转眼就收了。
虽然是筋肉魔法少女就是了……
想到自己完全不会魔法，打怪全靠拳脚，小梦又消沉了下去。
看着自己柔弱的小手，为什么会爆发出那么强的力量呢？
……
啊啊啊啊啊不管了，一定要学会魔法才行。
如此决定的小梦坚定地折断了备用的牙刷。
…还是先学会适应这力量吧…..
————
那个女孩离开去‘上学’了。
这个在自己的世界不存在的行为其实让自己不太理解。
昨天跟了她一天也只发现她在和同龄人跑到一个地方听一些成年人唠叨一天。
奇怪的生物。
伊诺不打算再跟着这个新签订契约的契约者跑到那无聊的地方待一天了。
但这也不意味着伊诺就打算留在这房间里。
这个世界自己还是得好好熟悉下。
所以伊诺来到了之前曾路过的，人很多的商业街。
人来人往，却没有人注意这个大摇大摆飞在路中央的奇怪生物。
奇怪的商品被摆放在各种各样的店里。
一些食物的店还好，伊诺知道能理解那是贩卖食物的店。
但那些被封在瓶瓶罐罐里，或是被包在奇怪的盒子里的东西，伊诺就不太能理解到底是在卖什么东西了。
伊诺有着和其他生物沟通的能力，但并不能看懂其他生物写出的文字。
然后几个奇怪的长方形盒子吸引了伊诺的注意。
不断变动的画面显现的，是店里播放的新闻。
伊诺看着这个薄薄的，完全不可能塞下一个生物在里面的东西心中有所了然。
远距离传送信息的物件吗，理解了。
然后看向另一个正在播放魔法少女动漫的盒子。
？！！这是！！
几个穿着华丽的衣装的少女，正在对着伊诺没见过的生物释放着魔法炮击。
虽然魔力四散的十分华丽的光芒被伊诺评价为浪费，但却仍然表现出强大的攻击力。
这就是这个世界的契约者吗？！
刚从那个播放新闻的电视对这种盒子有着微妙理解的伊诺以为这是此时正在这个世界某处战斗的契约者们。
难怪自己契约的这个生物有着远超自己那个世界的契约者的实力
原来是这个种族有着这么高的适性吗？
似乎伊诺开始有着对这个族群的误解了。
————
虽说是在上课，但脑子里完全在思考魔法的小梦已经被老师点了好几次名了。
魔法，到底是什么呢？
伊诺说过，按照生灵的意愿，这种力量能被赋予各种各样的形态和意义
…难道想想就能控制魔力了吗？
感受着自己自契约后就一直在身体里的那种淡淡的舒适感，小梦开始了想象。
……
结果完全没动静。
那种魔法少女动漫里面轻易就能凝聚的魔法弹完全违背了现实嘛…
“小梦，你今天怎么一直呆呆的啊。”
下课后找小梦说话的，是小梦的同学，若月。
也是曾经跟自己提起魔法少女这个话题的友人。
“…呐，若月你知道魔法到底怎么放吗？”
冷不伶仃的，小梦向着若月问道
“诶？？小梦你没发烧吗？”
感受着手背传来的很正常的温度，若月觉得是不是这个友人傻掉了。
“没拉…就是问下而已。”
总不可能说自己已经和奇怪的生物契约了吧…
中二期？
若月如此想到。
不过魔法啊….
“恩…会不会是要念什么咒语呢？
像是小说里写的那些大魔法师啊，放魔法前总是在嘴里念叨那些听不懂的词什么的。”
想到自己的这个友人以后会在自己面前念着羞耻的台词，若月心里就有点期待。
各种意义上的。
“咒语…吗…”
回去后问问伊诺好了。
若月看着似乎有戏，于是不再打扰小梦的沉思，跑回自己座位了。
————
“伊诺！”
“小梦！”
….诶？
“小梦你先说吧，有什么事吗。”
“..就是…伊诺你会不会什么咒语啊…”
“咒语？”
“恩，比如放魔法之前…要说的？”
“！果然咒语就是这个世界的契约者释放魔法的方法吗…”想到自己在白天从那个远距离通讯装置看到的画面，里面的契约者的确会在释放魔法之前念叨些奇怪的话。
“？？这个世界的…契约者？”
“….你不知道吗？？”
摇了摇头。
…嘛，就算小梦不知道那些契约者，但所谓的‘咒语’应该是通用的吧。
于是伊诺就将自己从盒子那学到的‘咒语’教给了小梦。
“真的…是这样的咒语吗？”
“我也是从你们这个世界的契约者那学来的，你先试试吧。”
说是这么说…可是太羞耻了吧！
但纠结半天，最终还是想要学会魔法的小梦还是红着脸说出了那一句话
“躁动不安的灵魂啊，来到我的怀抱吧~萨拉diu斯~天使圆环！”
….什么也没发生。
“….要不….试试攻击魔法？”伊诺继续说道。
……
“堕入黑暗的心哟，就让我用爱感动你吧~do拉动啦~爱之箭！”
…还是什么也没发生。
……
小梦已经红着脸泛起了罗圈眼。
“…不对啊…那几个契约者是这么喊的没错啊……”
“你到底是从哪看到的契约者啊！！！”
“诶？就是那个盒子啊？”
伊诺和小梦蒙蔽的对视着。
……
花了半天时间才理解‘动画片’到底是什么含义的伊诺看着眼前一直在憋笑的小梦叹了口气。
“想笑就笑吧，是我常识缺失了。”
“噗…”
…还真笑出声啊你？！
不过好歹双方也是达成了共识
比如这个世界没有契约者，使用魔法前也没有什么咒语。
“那次的确是我没有解释清楚，但因为使用魔力在我们这边是如同本能一样的东西，所以我也不知道怎么教你啊….”
“这样啊…”结果还是回到了一头雾水的状态。
就如同你不知道如何解释你能动手动脚一样，这种完全依靠本能的存在很难被教授。
“不用急，需要的时候我会用魔法辅助你的，在你成长为一名合格的契约者之前。”
“恩…”
————
合格的契约者吗…
到底怎样的程度，在伊诺的眼里，是合格呢？
“呀！”菜刀切到手了。
“小梦！诶呀你这孩子，来让我看看。
…还好是小伤，行了，接下来的事妈妈做就可以了，你回去涂点药吧。”
结果因为分神被妈妈赶出厨房了。
看着手指上的伤口，小梦无奈的叹了口气。
“…诶？”
然后小梦注意到，被切开的伤口正以肉眼可见的速度恢复。
手指附近仿佛有水流流动，涌向那个伤口。
这是…魔力？
小梦如此判断的原因，是那种水流流过的地方，给小梦带来一种舒适感。
不会错的，这是魔力带来的感觉。
完全无意识的，魔力被调动了。
十几秒钟后，伤口就完全消失不见了。
只有一丝凝固的血迹留下证明着伤口曾经存在着。第二节
最终还是没能抓住灵感的小梦回到了房间。
自己，会不会真的没有天分呢…
“小梦！那些怪物又出现了！”
“诶？！”
自己还没有学会魔法就又来了？？？
小梦开始对自己还能不能活着回来有了怀疑。
————
好在，伊诺跟小梦说了这一次出现的魔物的反应并不强。
应该不是厉害的魔物。
这让小梦乱跳的心稍微稳定了一下。
依然在伊诺的协助下飞到了不远处的一处公园。
这一次，果然小梦没有看见什么吓人的刀刃和扭曲的肢节怪物。
只是一大团球。
这个小梦还是认得出来的。
大多游戏被拉来当新手怪的-史莱姆。
这才对嘛，上来是这种才是练手的好对手嘛。
看见了那几乎有着2米直径的史莱姆，伊诺也放下了心。
这种魔物是没有参与进攻大陆的，可以称作‘无害’的一种。
出现的魔物中，并不是所有的魔物都是伊诺它们的敌人。
也有很多如同野生小动物一样安静得待在舒适的地方生活的魔物。
所以这一次伊诺打算放完结界后彻底放手让小梦来了。
“让我一个人来吗？”
听见伊诺这么和自己说后，小梦的信心更大了。
虽然眼前这个超大的史莱姆看起来还是挺有压迫力的。
但小梦还是A了上去。
有过一次战斗经验的小梦不再是冲到对方面前发呆了。
一腿向着史莱姆扫去，原本心里想着的是史莱姆和之前的敌人一样飞出去，结果却感觉像是一脚踢进了水里。
虽然因为强大的力量，史莱姆被踢中的地方呈现一块很大的空缺，但随着踢击的深入，力量越来越低，到最后小梦的右脚已经陷入了史莱姆的身体里。
粘稠的感觉从腿上传来，想要将腿拔出来却感觉力根本使不出来。
被攻击后的史莱姆像是终于反应过来一样，才从身体各处伸出触手。
“呀！”
原本作为使力支点的另一只脚被从史莱姆底下伸出的触手给缠住拉起，脱离了地面。
失去平衡的身体向后倒去，幸好因为被触手给拉了一把，所以头没有摔在地上。
真是谢谢史莱姆了啊个鬼啊！！！
发觉原来史莱姆像是想要把小梦整个人吞进身体里，小梦顿时就慌了。
两只还没有被缠住的手惊慌地向史莱姆砸去，结果也陷在了史莱姆身体里。
把自己坑了的小梦身体更快地被史莱姆给吞了下去了。
搞毛啊？！！！
这就像是物理点满的法师碰上了物理免疫的敌人一样难受。
身体不断挣扎的小梦发觉自己只是在做无用功，粘稠而又有弹性的史莱姆让自己有力无处使。
结果小梦只能发出一阵惨叫就被彻底吞入史莱姆体内了。
看着自己的契约者的惨状，伊诺仍然不打算插手，它相信小梦会有办法的。
小梦感觉到自己的衣服像是接触到了史莱姆的消化液一样开始被溶解。
这种自己被其他生物吃掉的恐惧开始蔓延在小梦心里。
像是在调戏可怜的猎物一样，小梦感觉到包裹自己的史莱姆物质在给自己全身挠痒痒。
然而被隔断空气，甚至嘴边都能感受到史莱姆粘液的小梦根本不敢笑出来。
强烈的求生欲促使小梦像是在水里游泳一样疯狂的搅动身边的史莱姆物质。
然而无论怎么努力，小梦都再也无法感觉到空气的存在。
憋了这么久已经意识模糊的小梦突然感觉到胸前的一阵奇怪的感觉。
那是自己的乳头仿佛被捏了一样的感受。
突如其来的刺激让小梦最后憋的一口气也吐了出来。
空气在史莱姆身体内形成了一个气泡后就被无情地挤走了。
感受到最后的空气也被夺走的小梦内心已经绝望了。
本就几乎窒息的小梦已经使不上力了。
似乎感觉到体内的猎物不再挣扎。
作恶的史莱姆更加大胆了。
此时小梦的衣服已经被溶解了一大半。
正因为小梦身体的私处和胸部都被露出来，史莱姆才能对这些地方下手。
随着自己的阴部也被史莱姆物质彻底附着，阴蒂也突然被捏的小梦反射性地想要吸气却不小心把嘴边一直想进来的史莱姆物质给放了进来。
再也无力阻挡的触手深深的塞进了小梦嘴里，甚至让小梦很难受地跑到了小梦气管里面。
正因为窒息而半昏迷的小梦突然感觉到自己像是能够呼吸了，迷迷糊糊地睁开了一直紧闭的双眼。
结果发现自己仍然在史莱姆身体里。
因为气管和鼻孔嘴边都已经被史莱姆给占据，自己‘呼吸’的不过是史莱姆的物质。
然而却给小梦有种在呼吸真正空气一样的感受。
但阴蒂和乳头一直传来的无法忽视的快感让小梦没办法在思考这奇怪的事。
略为冰凉的史莱姆其实给身体渐渐升温的小梦的感觉十分的舒服。
体内是粉色半透明的史莱姆物质让小梦能看见自己胸前和私处，但除了被捏弄的快感外，小梦看不到任何的东西。
乳头和阴蒂时而像是被全方位地按揉。时而像是被吮吸一样，给小梦带来强烈不断的快感，除此之外，乳房和阴部一直被按摩的快感也越来越强烈。
全身一直有的那种被轻轻抚弄的感觉此时像是在给小梦做全身按摩一样，加强的小梦的性快感。
无法反抗的快感一直存在着，再加上挣扎到现在已经过了很久，小梦的身体已经早就进入了状态。
私处部分的史莱姆物质混杂着小梦流出的爱液。
好不容易因为重新能够呼吸而恢复一些的意识又因为快感而渐渐模糊。
结果小梦就突然感受到小穴被侵入了。
不要！！
然而根本不顾小梦的意愿没入小梦小穴的史莱姆物资像是要彻底填满这里一样，小梦甚至能通过私处感受到附近像是有液体在快速流动。
很快，甚至连深处都被填满的小穴给小梦带来一种仿佛被史莱姆插入的错觉。
因为是流体，所以并没有规则形状的史莱姆彻底地契合了小梦阴道内的所有缝隙。
阴道内所有性粘膜都被满足，被赛的满满的小梦被小穴从未体会过的快感弄得身体有点发软。
然而还没等小梦适应这种真正性交的快感，后庭也开始被史莱姆物质挤开涌入的小梦像是要发出大声娇喘一样红着脸张大嘴巴，但却没有发出一点声音。
明明并非性器官的后穴也被塞满，却也给小梦带来了另一种说不明白的快感。
还是个刚刚脱离处女的女孩，小梦很快就在全身不论内外的刺激的快感给带上了高潮。
第一次地，通过性交方式获得的高潮冲击着尚年幼的小梦的身体，想要忍耐缓解这种性高潮快感的小梦身体无意识地向后弓去。
半透明的史莱姆物质无法掩饰那因高潮而展露的沉浸在快感中舒服的表情。
私处喷洒的爱液甚至让附近的史莱姆物质都被冲击地流动。
仅仅是刚被插入两穴，小梦就已经获得了高潮。
因为在外面无法得知内部情况的伊诺已经开始有点焦急了，怎么这么久了还没出来？
但最终决定相信自己的契约者的伊诺还是放下了使用魔法解救的打算
再等等吧，这是成长必要的磨难…
不知道自己被如此信任的小梦才刚刚从高潮中恢复过来，却发现体内的史莱姆物质开始了对自己两穴的抽插。
似乎因为刚才高潮过让小梦的意识稍微地清醒了一些，小梦知道如果再不想想办法出去的话，就会一直被困在这里面了。
知道继续用力气挣扎毫无意义的小梦开始考虑用魔法了。
然而，因为史莱姆的抽插而逐渐升起的快感让小梦的思考也变得缓慢。
柔软的，流动的，形态在不断变化以适应小穴和后穴的史莱姆物质给小梦带来的快感是无与伦比的，更何况这还是小梦第一次的性交。
如果是正常的情况下，史莱姆绝对是女孩子最棒的第一次对象。
凉凉的身体不会给处于状态中的女孩子额外的负担，而且还能帮忙降温。
本身就是流体的史莱姆也不会给女孩子重要的脆弱的部位造成损伤，柔软温柔的抽插和捏弄只会给女孩子带来纯粹的舒适快感。
更何况，因为其流动的身体，能完全彻底地满足女孩子的欲望，给女孩子留下难以忘怀的性爱体验。
而事实上，小梦已经渐渐地沉沦在史莱姆给自己带来的强烈的性满足感和性快感中了。
完全停下挣扎，甚至配合着史莱姆抽插而逐渐打开双腿，将私处彻底地展露了出来。
也幸亏从外面看不清内部的情况，不然伊诺一定会傻掉。
因为双腿被打开，减少了压迫的史莱姆抽插更加的流畅了，柔软的史莱姆在体内重复着填满和抽离不断地满足小梦内心欲望的同时给小梦带来难以言喻的快感，而且那种快感越来越强烈了，就像是马上又可以获得一次高潮一样。
双腿间因为没再被压迫的史莱姆物质开始向着小梦剩下的那个小洞涌去，连尿道和膀胱都被逐渐地塞满，因为仍然在性爱过程中，连尿道似乎也给小梦带来了一阵性快感。
快感强度再一次越过界限，让小梦又高潮了。
这一次由真正的抽插带来的完全的持续很久的高潮让小梦身体都有点脱力了。
自己到底在做什么啊？！！
再一次高潮后获得清醒的小梦猛然意识到自己竟然沉浸在了快感中。
早已经因为高潮而变红的脸颊更红了。
这一次一定要找到方法才行！
魔法…魔法….如果能再让自己感受一遍魔力的流动的话….！！
感受到似乎史莱姆又开始了动作，慌忙之间，小梦注意到了一直在眼前的，如同史莱姆核心一样的东西。
这是！
想到之前伊诺曾经和自己说过的，所有魔物的力量之源，魔核。
小梦在想眼前这小小的，甚至还不是固体的一团仅仅和史莱姆其他地方颜色不一样的，会不会就是史莱姆是魔核。
小梦突然又想起来自己吸收魔核的时候的感觉。
这的确是一种让自己能够再一次感受魔力流动的方法…但那种感觉也太….
那种和高潮几乎一模一样的感觉让小梦的羞耻心再一次膨胀了起来。
但从下体再一次升起的因为史莱姆抽插给自己带来的快感让小梦顿时一个激灵。
反正这样继续下去也要被弄到高潮！不管了啊啊啊啊啊！！！
小梦伸手抓起那一团明显比其他部分颜色更深的史莱姆物质作势要往自己阴道内赛，那一团和史莱姆物质的感觉不一样，像是抓住了一颗弹性十足的软糖，所以很轻松地就被拽动了。
核心被小梦塞进阴道的史莱姆似乎没有意识到不对劲，正苦于如何将这颗魔核塞进子宫内的小梦突然想到利用还在不断抽动给自己带来快感的史莱姆物质。
像是要把更多史莱姆物质塞进自己小穴一样，小梦红着脸忍受着快感，一边拼命向着小穴塞着史莱姆。
本就被塞得很满的阴道被大大地挤开了，强烈许多的性满足感差点让小梦再一次高潮，但那颗魔核还是没有被送到阴道深处。
感觉到自己阴道再也塞不下的小梦一狠心，两根手指伸入小穴死死顶住了那颗魔核，然后小梦终于感觉到那颗魔核被顶到了深处和自己子宫颈接吻着。
终于，契约被激发了，然而由于小梦这一顶让本就濒临高潮边缘的小梦彻底步入了第三次的高潮。
随着契约带来的那种和性高潮一样的快感，小梦感觉此时正同时享受着两次的高潮，本就比之前更加强烈的高潮，再加上契约的双重高潮，让小梦意识差点飞走。
但知道这是自己唯一机会的小梦强迫自己从那强烈的高潮中感受魔力的流动。
自正在吸收魔核的子宫向全身蔓延的魔力终于被小梦捕捉到了，那种仿佛水流般的魔力正滋润着自己身体，缓解着自己因这三次高潮而来的脱力感。
感受着魔力的流动，小梦强忍着高潮的快感尝试引导那股魔力。
如同控制着新的身体部位，笨拙，但又如同本能般学会了如何操控魔力。
小梦接着引导着所有从子宫中发出的魔力聚集到了一直手上。
然后…
一直在边上焦急等待的伊诺终于坐不住了，这么久的时间怎么想都不对劲了，正在聚集魔力的伊诺却感受到一股强烈的魔力自史莱姆体内升起。
这是？！！！
一道从史莱姆体内贯穿而出的粉色魔力柱…不，那称得上炮击的魔力炮在射向半空中后势头不减地向着云端而去。
而那只史莱姆也被魔法炮的反冲魔力给撕裂糊了公园一地，露出了一个衣服已经全被溶解掉的粉发女孩。
像是终于达成了什么一样，早就被双重的高潮弄到意识模糊的小梦露出了一个令人心颤的笑容后昏迷了过去。
那股魔力终于是消散了，但被强大的魔法炮震慑到的伊诺心中久久不能平静。
……
对于纯魔力的用法，契约兽和契约者们大多都是将其塑造成小型，但高效的魔法弹或魔法刃以及类似的各种形态的样子，没有契约者会像是挥霍魔力一样发出炮击一样的纯魔力。
不是做不到，而是因为炮击的话魔力会有大量溢散，而且那种炮击，往往契约者打出一发就已经是全力了，这在瞬息万变的战场上是绝对不可取的。
看来以后，还是要好好教育小梦才行……
相信小梦是在慌忙中用尽全力而昏倒的伊诺是这么想的。
……
幸好，因为结界的存在，没有人会看到那贯穿天地的粉色魔法炮，所以安全带回小梦的伊诺现在只是发愁完全没穿衣服的小梦该怎么处理。
伊诺，并没有照顾这种生物的经验。
因为被史莱姆吞过一次，小梦全身还残留着粘液，虽然魔物会在死亡后消散，但如果是属于分泌物这一类的话，是很难随着魔物死亡而消散的。
看着因为脱力而昏迷的小梦，伊诺叹了口气，最终还是用魔法帮小梦清洁了身体，顺带别扭地帮小梦换上了衣服。
忙活了半天终于给小梦盖上了被子的伊诺总算是可以休息了。
“嘛…就当是今天也努力了的报酬吧，晚安，小梦。”

第三章完第一节
自从小梦会使用魔力后，上课反而更加地不专心了。
之前是烦恼着如何使用魔力，现在是对这种崭新的东西感到爱不释手。
如同得到了新的玩具，小梦正控制着体内的魔力到处跑。
对于那种魔力流过身体带来的舒适感，小梦很喜欢，甚至已经有点上瘾了。
再一次控制魔力流淌过因为长期坐着而发酸的腰，仿佛是在被按摩一样，小梦舒服的舒了一口气，然后小梦就意识到了自己还在上课，顿时警惕地看向旁边。
幸好声音不大，并没有人注意到，小梦放下了心。
对于新得到的魔力，小梦唯一感到不满的，就是所有的魔力都是发自自己的子宫。
每一次尝试引导魔力或是想要控制更多的魔力就得跟自己的子宫‘要’。
从自己子宫抽取魔力的时候，总让小梦感到羞耻，而且子宫总觉得有种失去了什么的感觉，直到自己把魔力‘还’给子宫，那种莫名的感觉才消失。
明明前几天还是处女的小梦这几天就已经频频地在和自己子宫打交道了……
这都什么跟什么嘛……
总觉得动漫给小梦带来的纯洁的魔法少女梦就这么破碎了。
心里是这么吐槽的小梦拒绝承认的是，她内心中对于成为这样的H魔法少女其实并不讨厌。
说到底，那天使出的魔法炮已经实现了小梦心中成为魔法少女的梦想。
而且，无论是契约…还是吸收魔核……那种舒服的感觉才是让小梦不讨厌的真正原因吧？
嘛，这或许是小梦自己都没注意到的事吧。
……
“小梦！明天放假一起去玩吗？”若月，也就是小梦的朋友这么问到。
“诶！对…对不起这周末我有点事情….”
如果是平常，或许小梦就答应了，然而小梦早就决定趁着周末好好练习自己的魔法。
“这样啊…没事，那就下次吧，别放在心上~”
“恩…”
虽然若月看起来一幅并不在乎的样子，但小梦对于拒绝了朋友还是有点愧疚。
下次..一定会去的。
小梦在心里这么保证着。
————
在闹出那么大的笑话后，伊诺决定恶补下关于这个世界的常识。
而伊诺踏出的伟大作战的第一步
就是看懂眼前这本儿童读物….
….
别笑！
完全看不懂这些崭新的文字有什么错吗？！
虽然有着能和其他任何智慧生物交流的能力，然而却看不懂它们的文字，伊诺一族真是很神奇的种族。
在和小梦说了之后，小梦就把都积了灰的那本自己看过的儿童学语读物翻了出来。
虽然还是不会这些字的发音，但好歹配上图能知道一些常见东西的名字的写法。
至于读音的话，还得等小梦从学校回来有时间教。
头疼……
其实伊诺现在处于比学语的儿童更惨的地步。
看图识字的前提是对图里的东西熟悉。
然而伊诺对于图里的东西都没见过！
…
只能等小梦回来了。
看了半天发现啥也学不会的伊诺放弃了。
看着外面估计时间还挺早，打算出去逛逛的伊诺再次来到了那片商业街。
然后伊诺就发现了不少之前在儿童读物里看过的东西。
就像眼前这个，红红的，圆圆的像是果子一样的。
盯着眼前的苹果，伊诺想了想，既然是要了解的话，要不，尝尝？
喔！这个味道！好吃！
…
完全没有付钱意识的伊诺就这么偷偷尝遍了整个水果区。
除了个别咬不动的。
至于后来店里的老板才发现似乎大部分水果都莫名的少了一些，伊诺早就吃饱溜了。
————
“我回来了伊诺！…啊咧，你没吃饭吗？”回来的小梦发现伊诺的饭盒里的便当完全没有被动过。
“我…我吃过了。”伊诺指了指有点撑起的肚子。
“？？？”结果小梦完全不知道不愿开口的伊诺到底吃的什么。
但因为毛茸茸的圆鼓鼓的肚子很可爱，所以被小梦又抱起来了。
……
关于魔法如何控制伊诺是没法教，但如何高效地利用魔力的方法还是和小梦说了。
剩下的就全靠小梦自己的领悟。
然后，就是伊诺的痛苦时刻了。
学外语，可完全不是什么有趣的事。
如果曾经有过基础的话还能学的快点，然而完全是从异世界到来的伊诺根本没有任何新语言的基础。
而且第一次教别人的小梦还异常来劲…
伊诺第一次这么期望今天晚上还会有魔物的到来。
看着各种扭来扭去的文字，伊诺觉得自己快要疯了。
然而，风平浪静的一夜根本没有魔物到来的迹象。
神啊！救救我吧！
伊诺开始对着远在另一个世界的母神如此祈祷着。
————
“晚安，伊诺。”
“恩，晚安，小梦。”
终于，折磨结束的伊诺疲惫的睡着了。
鬼知道伊诺经历了什么竟然这么累。
看着不出几分钟就传来的平稳的呼声的伊诺，小梦发出了一声轻笑。
此时的小梦还完全没有睡意。
想起这几天的事，伊诺的到来真的改变了自己的生活呐…
时钟卡塔卡塔地响着，难以睡着的小梦感到了一种从未有过的烦躁。
那种感觉来自下面…一直没有注意过的，私处……
说起来，今天没有…..
连续几天都经历过那样的快感的小梦在这段时间平静地度过后突然又有点想念那种感觉了。
可是从没有自慰过的小梦并不知道该怎么办。
可是那种奇怪的感觉已经越来越强烈了。
对于身体的渴求，小梦出于本能地夹紧了自己的双腿。
对于阴蒂和阴部的轻微挤压稍微缓解了内心的躁动，然而逐渐舒服起来的身体却越来越热了，体内的那种空虚感…也越来越大了….
想要……
回想起那天，史莱姆对自己做的事，小梦脸色越来越红了。
像是想要模仿史莱姆，小梦将手从睡裙下伸到了自己的胸前。
自己的胸，对于14岁女孩来说，其实已经是发育的挺好的了。
一只手刚好能完全握住的大小的馒头被小梦自己的双手盖住。
是…这样吗……
“恩…..”
模仿着史莱姆的揉捏，两手中的乳房被轻轻地按摩着。
小梦不敢太用力，但即使是轻微的温柔的按摩，也让小梦感到十分的舒服。
自己的胸…原来这么软的吗……
从手中感受着从未注意过的柔软，小梦的身体渐渐地进入了状态。
无意识呼出的轻微的娇喘，以及脸颊上那一抹代表舒服的红晕让此时的女孩看起来特别的诱人。
“呀啊！…”
不小心刮蹭到自己的睡裙，一阵刺激的快感从乳尖传来，这种快感要比按摩乳房带来的软糯的快感要强烈的多…
完全被勾起欲望的小梦轻轻地用手指点在了一边的乳尖上。
如愿地，乳尖带来的性快感让小梦再次发出一声惊讶的娇喘。
不再害怕的小梦彻底用手指捏住了两边的乳尖，仿佛无师自通地，用让自己最舒服的方式捏弄着早就充血的乳尖。
让小梦心醉的快感超级的舒服，但小梦还是感到空虚，下面想要被疼爱的欲望也越来越大。
夹腿带来的感受已经无法满足了。
小梦终于将手伸到了自己的胖次处。
隔着胖次，顺从着自己的欲望将手按在私处的小梦终于感到那种空虚被下体的快感填补了一点。
阴部流出的爱液早就浸湿了胖次，这让小梦隔着胖次对自己私处的爱抚带来的快感更强烈了。
但还不够……
终于，欲望还是让小梦脱下了自己湿透的内裤，将那条透着粉色的小缝彻底展现在自己眼前。
小梦并没有仔细得观察过自己的私处，曾经在学校学有关人的生殖的时候也只是粗略的撇过一眼。
但是已经有过被史莱姆疼爱的经验的小梦知道，自己有个能让自己很舒服的地方。
小梦将抚摸私处的手指按进了自己的小缝。
然后，顺着记忆中那舒服的地方，摸到了最上方的，一个小小的突起。
“啊！！！”第一次地，小梦一直有意压下的娇喘传遍了整个房间。
因为那手指压下一瞬间带来的快感而一阵失神的小梦看向了伊诺。
幸好，伊诺没有被惊醒。
放下心来的小梦决定将脑袋闷进被子里。
这就是…阴蒂吗….
对阴蒂的快感已经有所准备的小梦开始轻轻地揉动手指。
那种至今以来最为强烈的甜美快感还是让小梦有点难以抑制住地娇喘。
那种让小梦微微失神的快感甚至令小梦另一只放在乳房上的手都忘记了动作。
微闭的碧绿的眼睛已经泛起了一阵水雾。
阴蒂..这样….好舒服…
没过多久，小梦感觉到一种熟悉的感觉袭来。
猛然增强的性快感让小梦本来已经打开的双腿再次闭上，紧紧地夹着自己仍在揉捏阴蒂的手，因为欲望本能地不愿停下手，身体却在因忍受高潮的快感而蜷缩在了一起。
持续了数秒的高潮终于慢慢缓解了下来，内心的躁动已经被缓解了，但那种深处的空虚感还在……高潮过后还想要的小梦终于将手指伸向了从未自己探索过的蜜道……
纤细的手指插入自己小穴的一瞬间，那种体内的空虚终于被满足了。
明明只有细小的一根手指，给小梦带来的满足感却不亚于那天的史莱姆。
或许是真的想要很久了吧…
畅快的甜美娇喘声甚至透过了被子。
模仿着史莱姆开始用手指进行抽插，一波又一波的强烈快感和一次又一次空虚被满足的感觉让小梦彻底沉醉了。
哪怕只是相同的动作不断重复，相同的快感不断唤醒，人类也完全不觉得厌烦，对于性快感，哪怕总是重复，人也一直遵循原始的欲望在追求着。
而那追求的终点，就是性高潮…
仿佛阶梯一般一遍又一遍提升的快感强度让小梦明白，自己想要的高潮再次来临了。
和阴蒂不一样的，体内和内心欲望彻底被满足的性高潮从小穴向着全身蔓延着。
温暖而舒适漫长的高潮不知道在全身驻留了多久。
带着彻底被满足的表情，小梦终于睡着了。

第二节
今天，难得的周末休息，平时的话小梦大概会选择出去跑几圈逛一逛，但现在，小梦正在进行一项伟大的训练。
伊诺是说过的，换装魔法是存在的，所以，对于之前两次都是手动换装的小梦这一次绝对要变出一套符合自己内心的魔法少女服装。
说是这么说，但目前只会调动纯魔力的小梦对于如何用魔力去实现一些事还是一头雾水。
但幸好，这方面终于是可以教导的了。
于是，之前折磨与被折磨的关系被翻转，伊诺终于可以体会教育的快乐了。
只可惜，小梦对于学习魔法完全不感觉到枯燥。
…嘛，结果只有伊诺受苦呐。
……
之前说过，魔力在伊诺的世界并不是称作魔力，这种神创造世界留下的力量有着远超小梦对‘魔力’的认知。
创造，毁灭，空间，时间甚至是概念都是这种力量能改变或达成的。
换句话说，这种原初的力量甚至是原世界的住民都没有办法发挥全部的力量，因为他们对世界的了解永远是有限的。
和纯粹挥霍魔力不同，想要赋予这种力量某种概念或想法，就要有强烈的意愿。
所想即所成，这种力量会回应生灵的意愿，然后引导生灵控制魔力塑造出它们意愿中的样子。
“…也就是说，只要我想，魔力就会自己变成衣服吗？”
“不是魔力自己变….哎..反正你试试应该就明白了。”伊诺果然还是不适合教书育人…
但这并不能全怪伊诺，毕竟不仅仅是伊诺对这个世界没有常识，小梦对伊诺的世界也没有常识可言。
对没常识的人怎么教嘛….怎么教都很累的好嘛…..
旁边早就迫不及待的小梦开始闭上了自己的眼睛，开始想象自己梦寐以求的可爱服饰。
……
意淫了很久之后，小梦睁开眼却什么都没变化。
？？？
“都说了…要有强烈的意愿，而且你刚才连魔力都没有调集吧？”知道小梦想问什么的伊诺直接说出了这句无可奈何般的话。
好像..是这样….
再次尝试的小梦开始感受自己的子宫。
每次调动魔力，小梦都只能从自己的子宫处抽取魔力…
…可别乱想！
虽然身体的其他地方不是没有魔力流动，但小梦发现所有的魔力都是发自自己的子宫，像是在巡游一样在身体四处走一圈就会回来，所以量很少。
没办法之下只能变态似的感受自己子宫，而且自从自己签订了契约，成为魔法少女（自认）后，平时一直没什么感受的子宫就一直在彰显自己的存在感，让小梦时时刻刻都能清晰的感受到子宫的形状和感觉。
小梦对此颇有言辞，然而因为羞耻和矜持没能对伊诺发作。
调度子宫的魔力聚集到手上。
粉色的光彩哪怕在白天也显得十分明亮。
然后是，强烈的意愿吗…
小梦对可爱的衣服是没有抵抗力的，特别是那种完全彰显着少女魅力的魔法少女服饰，但是要自己想象设计的话，脑海里就什么也没有了。
虽然看过很多魔法少女动漫，也很憧憬那些可爱的衣服，但小梦其实很贪心。
想要最最可爱华丽的衣服…
可是怎么表现自己强烈的意愿呢…
如同向神灵祈愿，伊诺眼前的少女并握住了自己的双手，放在了自己身前。
于是
星光响应了…
虽然小梦头脑里没有设计图，但星光，被赋予了‘最可爱华丽’的概念。
所以，小梦被星光告知了如何去达成…
大量的魔力涌现，使得小梦的子宫发出的光芒透过了肚子，魔力如同实质一般涌动在小梦周身，像是新娘的纱裙一样构成一片片轻纱。
原本的衣物消失了，透过魔力能隐约看见小梦洁白无瑕的身体。
这种若隐若现的感觉给人带来更加强烈的诱惑。
但是伊诺并没有被性意味上的勾引，惊讶的表情如同看见了至宝一样。
伊诺一族的由来已经长久到无法考证了。
但历代相传的传统却得到保留。
可能是始于原初的生殖崇拜或是始于对母神信仰的它们有着对‘子宫’和‘母亲’最高的憧憬和敬意。
眼前这完美无瑕的，彻底地展现着女孩子魅力的小梦让伊诺一时失神。
魔力终于凝实了，光芒汇聚成了轻薄多层的裙纱与镶嵌的各色宝石。
展露出绝对领域的华美裙纱之上，是展现着少女纤细腰肢的如同束腰一般的存在，再之上包裹着的，是女孩青涩但显得可爱的小胸和胸口装饰着波浪边的心型宝石。
如同真正的花朵和巨大的但不失协调的蝴蝶结，如同头纱的发带和众多的但不显杂乱的珠连装饰。
然后是手脚上被套上的漏指洁白的手套与白袜都带有华美的半透明纹路。
洁白的脖颈和大腿处戴着可爱边纹的环带。
半高跟的可爱圆头鞋彰显了女孩不会太过于成熟的青涩的可爱。
像是点缀一样分布于各处的小小的羽翅给女孩带来一丝灵动的可爱。
最后，是漂浮于祈祷着的少女面前的，带着巨大心型宝石和装饰翅膀的手杖。
….这就是你所希望的，世界上最可爱的衣服吗？
伊诺大概理解了少女之前的执着。
哪怕不是人类的它，也仿佛对此时的少女有所倾心了。
少女睁开了如同蕴含了之前的星空的璀璨碧眼。
愿望被星光实现的女孩展露出了动人的笑容。
伊诺有点痴了。
对于自己一族的传统，虽然自己会遵从，会发自内心地敬畏，但伊诺其实自出生以来就一直对大家所敬畏的东西没多大感受。
甚至，在面对着越来越多奇怪的目光时，伊诺甚至也在怀疑自己族人的信仰是不是应该顺应时代有所改变了。
所以，对于自己的契约者，伊诺其实并没有像族内所教导的那样对待，仅仅是像其他契约兽那样把对方当做自己的战友。
伊诺，动摇了……
……
“！”魔物的感觉。
而且很强！
“诶？突然？”小梦对于魔物总是这么突然的出现感到很无奈。
但伊诺也不知道魔物到底如何来到这个世界的。
那天，伊诺自己是靠着之前从未有过记录的玛娜水晶爆炸的巨大力量穿过世界的，那么这些魔物又是靠着什么呢？
伊诺想到了一种最不愿接受的可能。
那一次的爆炸，或许不仅仅只是将伊诺送了过来，或许……
是形成了一条不断跳跃的连接着两个世界的桥梁….
如果只是普通魔物过来了还好，但如果‘魔族’过来了的话……
“伊诺！前面！”
被小梦从思绪中唤醒，伊诺才发觉已经到了怪异感觉的源头。
“！那是….”
巨大的身体和身旁不断扭动的带着尖牙的触手让伊诺想起了那场战争中出现的身影。
所到之处均是场屠杀的，屠夫….
本以为自第一波攻击之后就被消耗完的噩梦再一次出现在眼前。
为什么会….
这种怪物在这样的白天出现的瞬间，就已经给四周的人群造成了巨大的伤亡。
好死不死的，擅长屠杀的怪物出现的位置，是伊诺逛过好几次的商业街。
没时间再犹豫了，伊诺展开了结界。
其实这所谓的结界并不是真正的‘结界’。
而是现实世界的‘投影’。
伊诺所做的，不过是将敌人和自己同时拖入到这个世界的投影中，避免对现实继续造成侵害。
对于突然出现杀人的怪物，本就开始四散逃跑的人群来说，那怪物就如同来时一般凭空地消失了。
但对于不知情的小梦来说，那些被‘冻结’的人们仍然在被那巨大的怪物杀戮着。
从未见过如此恐怖景象的小梦一阵反胃。
在展开结界后松了口气的伊诺终于可以和小梦解释清楚了。
但要让小梦把那些带着惊恐表情的冻结的人们当成水泥还是有点难以适应。
所以，小梦忍不住动手了。
没有经历过那场战争的小梦不会理解伊诺的恐惧，所以屠夫被一发魔法弹击中了。
在被伊诺好好教授过后，小梦也理解了要高效利用魔力。
这简单的圆球型的魔法弹就是成果了。
小，但有效。
被击中的部位爆出一片血迹，一个相比于魔法弹要大上几圈的伤洞出现在了屠夫身上。
然而，这伤放在巨大的屠夫却又不显得很严重了。
如同幻觉一般，几个呼吸，那个洞就被肉眼可见长出的肉给愈合了。
屠夫的防御力并不高，但它被称作噩梦的原因，正是那惊人的恢复力和体型，以及…
那恐怖的攻击力。
带着尖牙的触手猛地甩向小梦，明明是比整个人还粗壮的触手，甩动的速度却反物理的快。
而且…
堪堪闪过的小梦这时才发现，虽然那些尖牙远距离看似乎和触手比起来并不大，但到了眼前这大小却比地球上任何现存生物的牙齿都要大…
因为刚刚才换上的半高跟鞋让小梦有点不适应，导致移动的距离并没有那么远。
牙齿险些擦过自己好不容易得到的裙子。
然后让小梦惊讶的事情发生了。哪怕看起来没有切实的碰到，一丝裙子的轻纱如同被切割带走挂在了那颗牙上。
那是，牙齿上细小的倒刺。
想到刚刚自己脖子处擦过的，只远了那么一点的另一颗牙齿，捡了条命的小梦此时内心的恐惧才开始升起。
然后粉色的光芒升起。
这并不是小梦的魔力。
是伊诺，面对这种级别的敌人，自己不能再旁观了。
伊诺的实力到底是怎样的呢？
小梦除了契约那次和魔法盾，就只知道伊诺可以放出这个结界，从没见过伊诺释放任何攻击性魔法。
在伊诺面前，一瞬间。
巨大的光刃急速向还未来得及收回的触手割去。
精密计算过的魔力刃大小仅仅比触手的直径大上一点点，但恰好卡住没有牙挡住的角度的刀刃如同割豆腐一样完美地斩断了这一根触手，而后，恰好被消耗完力量的刀刃仅仅再维持着飞过数米后就消散了。
精准，迅速，有效，这是伊诺存活到战争末期的资本。
有着强大的恢复力在此时也无济于事，被完全切断的触手短时间内根本无法复原。
这就是…伊诺的实力…
自己之前的战斗对比之下如同儿戏。
“嗷嗷！！！”
“！”
眼前的巨兽发出了一声震耳欲聋的叫声，如同深渊中的恶魔。
哪怕被切断了一根触手，还有更多，数也数不清的触手留存着。
那些沾染了之前所杀之人血液的触手挥舞与半空，像是要把天空也染上血的颜色。
“小梦！飞起来！！”
太多了，一瞬间袭来的触手将会完全封死小梦所有逃跑的可能，只有飞在空中才有更多周旋的余地。
可是，才刚刚学会魔力的另一种使用方法的小梦，又怎么可能一下子就能飞起来呢。
所以，还没等小梦反应过来，五六条触手就已经再一次砸了下来。
光芒瞬间闪过，几乎无停顿地连续两刀光刃将两条还在高速运动中的触手给切断了，来不及再释放更多的刀刃，但足够了。
被伊诺争取到的生存机会没有被小梦放走，巨大的力量从踏出的脚传递到大地上，让大地都有所龟裂，随后，是三条带着尖牙的触手彻底摧毁了原本平整的地面。
在脱离原地的过程中，通过一发魔法弹稍微改变了近距离的触手的轨迹才得以全身而退。
但是这样下去是不行的。
不能一直依赖伊诺的支援，初次感受到战场气氛的小梦十分的紧张和恐惧，但这恐惧又让小梦的意识保持着格外的清醒。
这是所有没被生态淘汰的生物在面对敌人的时候的本能，不能保持绝对的清醒的话，将是死的代价。
对于伊诺所说的强烈的意愿，小梦是以祈愿的方式聚集精神做到的。
虽然有讨巧的意味，但只要能实现目的，又不实为一种很好的方法。
所以再一次的，小梦向着星星祈祷。
哪怕白天的天空看不见星星，但一直生活在这片以星辰闻名的小梦知道，星星一直都在大家的头顶上守候着。
星光再一次落在了这个身着美丽裙纱的可爱的女孩身上。
“小梦！”
又是几条触手袭来，但同时袭向了伊诺的另外几条触手让伊诺一时难以支援。
嘶吼着的伊诺接着，就看见了星星的爆发。
粉色的彗星从地上升起了。
触手扫过地面，却只触碰到彗星的尾巴。
空中，星光散去后显露的，是衣裙正随着风飘动的少女。
星光点缀的美丽动人的身影让伊诺差点失了神。
如何反物理的飞在空中而不依靠任何翅膀或道具少女不知道如何实现，但星星告诉了她。
小梦的魔力，被赋予了‘飞翔’的概念。
第二次了，那是一种奇怪的感觉，就好像一瞬间自己知道如何控制魔力，然后在完成后的一瞬间又忘却了。
神，也是依靠着这样的感觉，创造着世界的吗？
…
眼前的少女总是能一次又一次带给自己惊讶
如果不是知道对方是一个完全没有玛娜世界常识的异界人，伊诺或许会认为这理所应当。
然而正是知道没有常识是多么难以融入另一个世界，伊诺才会对小梦由衷地钦佩。
伊诺飞到了女孩身边，在女孩学会飞翔后，伊诺似乎再也没有办法保持高她一个头的高高在上了。
或许是因为伊诺内心真正把对方当成自己的契约者了呢？并不是玛娜大陆广义的契约者，而是遵循伊诺传统的，伊诺真正的‘契约者’……
这点伊诺自己也没发觉。
…
战斗还没有结束。
面对两个飞到高空中的敌人，屠夫并不是就没办法了。
从巨大的身体各处，隐藏着的尖锐的牙涌现。
不同于触手上的牙，这些牙更细小，更尖长。
伊诺认识这些牙。
所以毫不犹豫地，伊诺展开了比之前光芒更胜的魔法盾。
如同从地上朝天上下雨一样，那些牙被瞬间爆发的力量射向了敌人。
猛烈的暴雨击打在盾上蹭出无数道耀眼的魔力光芒。
然而，反向遍布天空的骤雨让小梦根本找不到其他安全的地方。
“伊诺…现在到底….”
“安心吧，屠夫很快就会把这些牙打完的，那就是我们的机会。
只不过很快又会再长出一波，到时候记得立马躲到我身后明白吗？”
“…恩！”
很快，牙被打完，屠夫身上剩下密密麻麻的血洞让小梦有点恶心，但即使恶心，小梦也击中着精力准备发起攻击。
小梦还没有伊诺那样对魔力熟练的控制力，距离太远的话魔法弹就消散了，不得不靠近的小梦就得同时应付那些挥舞的触手。
为了掩护小梦，伊诺跟上了小梦。
“看见那些眼睛了吗！因为不是普通的肉，所以击伤那些眼睛后难以恢复的屠夫就会陷入较长时间的失明。”
说是眼睛是弱点，但那大量的复眼顺着和黑色的肉不一样的白色纹路分布在身体的上部。
太多了….而且仅仅击伤眼睛也无法打败这个巨大的敌人。
终于接近敌人的小梦开始考虑魔法弹以外的攻击方式了。
几乎一进入范围，屠夫就挥舞着触手甩向了空中的敌人。
猛然想到伊诺对付这些触手的方式，小梦也开始将聚集在手杖宝石前端的魔力捏成了刀刃状，然后模仿打出魔力弹的方式将刀刃打了出去。
然而，明显要比伊诺的魔法刃声势浩大的刀刃却仅仅割裂了一半不到的触手就四处散去了。
“诶？！”为什么会？？？
“小梦！不要只把纯魔力打出去！试着给魔力赋予‘割裂’的概念！”跟着小梦躲过哪根愈合的触手，伊诺喊道。
纯粹的魔力破坏力是十分有限的，甚至这种亲和所有物质和生灵的力量有着很大的柔度。
然而一旦被赋予破坏的概念，这种力量将会变得格外恐怖。
似乎这种简单的概念并不需要太强烈的意愿，在躲闪过程中再次试着的小梦发现自己的刀刃明显有着更强大的威力了。
没有伊诺那样操控力的小梦打出的巨大刀刃在切断了一根触手后往往会继续向后波及好几根触手还不消散。
虽然伤到敌人更多的触手是好事，但因为不是完全被切断，那些触手在一瞬息后又会恢复原状，所以魔力还是被浪费了。
最后小梦的战果远远没有伊诺多。
再次打起精神的小梦看向了那些眼睛。
刀刃并不适合打击那些散面分布的复眼。
所以，小梦一直在想着怎样的形状和赋予怎样的概念的魔力才能有效击伤那些眼睛。
倒是伊诺时不时地空出来向屠夫眼睛打去的刀刃已经割掉了不少眼睛。
不够…
因为那些密密麻麻的牙齿已经长回来了。
被迫再次回到空中躲到魔法盾后面的伊诺和小梦只能看着那些眼睛慢慢恢复。
那场战争中被誉为屠夫的敌人，并不是那么容易就能打败的。
果然…只有炮击….
一瞬间，强大，面覆盖的攻击目前在小梦脑海中只剩下了魔法炮击。
告知了伊诺自己的打算后，理所当然被伊诺批了一顿。
如果一炮过去对面还没死呐？！
“但说是这么说…目前我也没有什么好的办法…”
曾经，这些屠夫都是很多契约者，用着轮番战的方法磨死的。
然而现在只有伊诺和小梦，用轮番战到最后，先承受不住的是它们。
所以，哪怕是伊诺也想用最强的魔法一次性解决敌人。
如果不行的话…就只希望这个世界的人们有解决的方法了…
终于，牙齿雨停了。
最终还是打算只让小梦试一试的伊诺让出了炮击轨道。
如果不行的话，伊诺就带着小梦离开。
至少，得保证小梦的安全。
小梦深呼吸了几口。
自变出衣服来连续的使用魔法，那种子宫处奇怪的感觉已经越来越强了。
平息了自己内心的躁动，小梦再一次地，如同之前，向着子宫索取着大量的魔力。
庞大的魔力汇聚在被双手握住的杖前，直直指向远处的那个庞大的身影。
原本灰白的停滞的世界是不存在‘光’的。
然而那巨大的粉色光球仿佛抢走了世界仅剩的颜色，变得一片昏暗。
强烈的光芒让屠夫意识到不对，疯狂扭动的庞大身躯似乎表明屠夫想先把那颗粉色的太阳给拍下来。
只可惜，屠夫那被契约者们唯一发现的弱点，就是那可怜的移动力。
只要不是非得固守什么地方，屠夫就可以被轻易地放风筝击倒。
这也是战争中后期屠夫销声匿迹的原因之一。
或许是连它们的控制者都觉得屠夫再也没有了利用价值吧？
伊诺不知道眼前的屠夫是不是它能看见的最后一只，但那急切却又无力改变的身影却让伊诺对这个曾经的噩梦感到一丝可怜。
战争在进步，所有没能提升自己实力的契约者同不愿进化的魔物们一同逝去了。
正如这一只，被爆发的魔炮淹没，只挺立了数秒便完全被抹去的，过去的屠夫…第四章，完。

第一节
有点….奇怪…..
那个巨大的怪物，被自己的魔炮一发带走了。
但是过度向子宫索取魔力的小梦终于忍受不住子宫那奇怪的感觉了。
“小梦？你到底….”
发觉打出魔炮后就有点情况不对的伊诺已经把小梦带回了房间。
仍然穿着那身可爱服饰的小梦面色通红，仿佛在忍受着痛苦似地喘息着。
瘫倒在床上，双手捂着自己的小腹，身体的燥热全来自那里，子宫…
其实，小梦在回来的路上已经意识到了，那是一种强烈的渴望…
性的渴望….
仿佛身体内被掏空的强烈空虚感正吞噬着小梦的理智。
魔力匮乏….
伊诺看着眼前的女孩想到了这一点。
而且很严重….
伊诺并不是没见过战况激烈的战斗结束后魔力匮乏的战友，然而因为伊诺的契约者和它们的契约方式不同，所以并不会出现这种状态，顶多身体乏力，头脑发昏，休息两天就可以缓解了。
伊诺能想到这一点，是因为自己种族的传承中提到过….
是嘛……
“哈…..伊诺..能不能…唔…先让我一个人…哈….待会…”
小梦忍耐不下去了，那种发自子宫的强烈的渴求感和空虚感让还是14岁的女孩根本没办法忍受。
“…”
然而，本想支走的伊诺却是漂浮到自己的小腹前落下。
“诶？！”
“交给我吧….”
如果是面对之前的契约者，伊诺绝不会这么做，到底，是什么改变了伊诺此时的想法呢？
“这是…我们伊诺一族的职责。”
“唔…职责？….”
“请让我，侍奉您吧。”
第一次，伊诺如此恭敬地对待小梦。
“伊诺….哈…到底？….呀！…”
无力的身体被伊诺用魔力托起，轻柔地脱去了那繁华的服饰。
然后
仿佛是要吻在自己契约者的子宫一样，伊诺低下头轻吻在小梦的小腹处。
如同某种古老的仪式。
理解过来伊诺口中‘侍奉’的含义的小梦对自己再次赤身裸体的展现在伊诺眼前感到无比的羞涩。
只是伊诺为什么会是这么可爱的形象？
而且…伊诺到底公的母的啊…..
这种仿佛刻意为了迎合母性喜好的娇小可爱的身姿，让小梦有种这样也挺不错的想法。
一时间，小梦也不知道自己该不该去拒绝那么认真恭敬的伊诺。
看着一直吻在自己小腹的伊诺，小梦心里好像有什么东西被这可爱的小家伙击中了。
“那……恩……”最终，羞于启齿的小梦还是用点头回应了伊诺。
小梦觉得，答应伊诺的侍奉的自己，脸上一定超级红。
……
伊诺一族对于自己的契约者，有着和其他契约兽完全不同的对待方式。
生而侍奉，用这一个词来形容伊诺对于母性生灵的态度完全再合适不过了。
所以，每一只伊诺在诞生之后，都会得到详细的指导。
如何侍奉自己将来的‘主人’，如何满足‘主人’的需求…..
对，伊诺一族其实是用类似于‘主人’来称呼自己的‘契约者’的。
但小梦的这只伊诺由于最终迎合了时代，所以只会和其他契约兽一样将契约者当成战友。
此时突然的变化，小梦其实是不知道的。
但伊诺明白…
眼前的这个女孩，是值得自己侍奉的主人。
或许伊诺对于自族的信仰没多大信念，但从那样的传统教导中出来的伊诺，都还是有着对于母性的憧憬。
伊诺，发自内心地，决定向小梦献上自己第一次的侍奉。
虽然时间过去了太久，但依旧熟记着那些教导。
虽然和自己世界的那些母性生灵有点长得不一样，但生殖方面确是一样的。
所以….
所谓的侍奉，到底是怎样的呢？
小梦不清楚，但心里却很期待，虽然自己并不愿承认就是了。
被魔力托举着，轻放于柔软的床铺上。
像是被魔力所烘暖，小梦并没有感到一丝冰凉，温暖的感觉稍微缓解了内心的躁动。
仿佛做梦一样，四周被淡薄的一层层粉色魔力环绕，隔绝了外界，莫名的安心感从小梦内心中升起。
双腿已经被伊诺的魔力打开了。
早就流淌着爱液的私处此时已经是湿漉漉的。
没有嫌弃脏，伊诺伸出了小巧的舌头舔在了小梦的私处。
“呀啊！….”
用私处感受着和人类不太一样的舌头，虽然很小，但热热的很舒服…
毫无怨言地仔细得将流露在外的爱液舔舐完，一股魔力再次从伊诺身体中涌出。
伊诺，如同契约时那样，将自己化为了星星。
然后，轻轻地，没入了小梦的小穴。
“啊啊啊啊！！！！”没有感受到痛苦，从星星进入自己的小穴起，强烈的快感就猛然升起。
伊诺，没有性别之分，它们的诞生方式一如其他所有的契约兽，是从纯粹的自然魔力中诞生的。
很多学者考究过契约兽们的由来，但往往都无果而终，有的学者说，契约兽或许是玛娜留给世间生灵的宝物，只可惜，这种论调也淹没于大量的猜测中。
伊诺，将自己变回了诞生时的模样，纯粹的魔力聚集成的星星。
这不仅是伊诺们契约其他生灵的方法，还是为了更好地侍奉‘主人’的方法。
随着缓慢而又平稳的速度，星星没入了小梦的子宫中。
所有的空虚和欲望都被填满了……
那种强烈的快感在星星没入自己的子宫后，就瞬间变质，如同契约时的那样，强烈的性高潮的快感淹没了小梦全身。在给予小梦高潮快感的同时，子宫也得到了魔力的补充。
那种恍若沙漠中得到一口水的滋养感给予了小梦有别于性高潮的另一种快感。
那是仿佛灵魂都得到滋养的快乐的感觉…
伊诺没和小梦说的是，伊诺一族的契约仪式，其实并没有做完。
当然，这并不是说契约没有完成，而是说，按照正常的仪式，伊诺还有后续要做的事…
而现在，伊诺就是要将自己一直不想做的后续仪式给补完。
这样给予快感，并不是伊诺口中的侍奉。
虽然小梦早就被这样的快感彻底满足了……
猛烈的魔力陡然爆发，从仿佛星星在小梦子宫内炸开，然后巨量的魔力顺着爆炸的趋势涌向小梦体外。
一瞬间被巨量魔力洗刷带来的快感差点让小梦又昏迷过去。
幸好，仅仅是一瞬间。
体内的快感终于慢慢缓解下来了，彻底得到满足的小梦抓着枕头大声地喘息着。
魔力聚集在了小梦身前。
如同重塑一样，构成了一个人的身影。
原来当时伊诺是这么离开的呀….
红着脸看着流光还在汇聚的小梦这么想到。
然后小梦就发觉有点不对劲了。
怎么感觉…伊诺变大了….
随着魔力凝实，在小梦惊讶的眼神中，眼前出现了一个有着长长的大耳朵和大尾巴，粉色毛发，蓝色大眼睛的…..长得很像自己的女孩子？！！
大概只有自己一半高度的显得十分幼小的女孩子正如同小梦一样一丝不挂。
那标志性的耳朵和尾巴让小梦知道，这就是之前的伊诺…
为什么会？？？
伊诺眨了眨眼睛，落在了小梦身边，仿佛在适应新身体一样，可爱地伸展着身体。
小梦此时已经完全忘记了自己身体还处于猛烈高潮后的余韵中，傻愣愣地看着眼前从光芒中诞生的女孩。
“…主人，现在让我来侍奉您吧？”
合着刚刚不是侍奉？？？
小梦一时脑袋当了机。
伊诺看着一脸蒙蔽的小梦，觉得自己还是先解释下比较好…
伊诺呢，为了更好地侍奉自己的主人，会通过在主人子宫内‘再生’的方式来获得和主人幼年体差不多的样子，因为伊诺的稀少，所以哪怕玛娜大陆的生灵也很少有知道这点的。
毕竟不主动去说的话，谁知道前后变化那么大的契约兽是伊诺呢？
而且，这种古老的仪式，也就伊诺这种保持着原初敬畏的种族会用了。
伊诺的契约，并不仅仅是激发生灵的力量，奉献的伊诺一族，会将自己也完全和契约联系在一起，同主人一起构成维系契约的纽带，所以，伊诺才能够通过契约给小梦补充缺损的魔力。
当然，这契约是才刚刚补完伊诺那一部份的并没有和小梦说。
除此之外……
真正的侍奉，可不仅仅是给予主人快感就可以的……
“主人…”
看着眼前，再一次恭敬地低头吻在自己小腹处的伊诺，小梦有种奇怪的感觉升起。
好可爱……
如果说之前的伊诺给小梦带来的是那种毛茸茸的可爱，此时的伊诺，仿佛彻底激发了小梦的母爱。
无意识地，将手抚在了伊诺那小脑袋上，不好，太过于可爱导致有点控制不了自己了。
“？！主…主人！”然后轮到伊诺惊讶的，是小梦突然把自己拉过去抱在了怀里。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱！！！”
嘛，这或许也是伊诺一族‘侍奉’的一部分吧。
感受着自己的耳朵和头被抚摸，脸被按在胸口的伊诺无奈地叹了口气。
结果好好的一次侍奉就被告了吹。
那天，伊诺就这么被抱着，两个女孩子光溜溜在床上睡了一下午。第二节
商业街突然出现的超大型怪物还是被报道了。
仅仅出现了不到5分钟就突然消失的怪物。
如果不是惨死的那几十名市民的话，或许让人难以相信。
电视上报道的有着清晰的照片的怪物让这个城市的人们开始慌乱起来。
甚至学校都停了三天的课。
对于那些逝去的生命，小梦也很无奈。
如果她可以到的更早的话……
有时候，如果一个人无能为力，那么他仅仅会对灾难中的人们感到怜悯。
如果一个人有能力去救而未达成，那么他就会对自己感到懊恼。
当然，这前提是那个人足够的善良。
还是14岁没什么心性的小梦觉得，那几十个人的死是她的责任。
既然成为了魔法少女，就一定要保护好这片自己的城市。
所以对于父母“这几天就不要到处跑了”的话，小梦并不放在心上。
“小梦…”
顺带一提，因为小梦想把伊诺当成自己的朋友，所以让伊诺把‘主人’这个称呼改回来了。
最近，小梦总是带着伊诺到外面训练魔法。
因为小梦发现，人们好像除了自己都看不见伊诺，所以原本用衣服帽子遮住非人部分的打算都被打消了。
说真的，如今的伊诺，虽然小了点，但看起来就像是一个孩子一样。
当然，魔法的训练还是要开启结界的。
对于自己主人的执着，虽然伊诺很高兴，但伊诺还是希望对方不要太勉强自己。
然而对于自己主人的另一个执着，每次训练魔法都要先‘变身’，也就是变出那套华美的衣服，伊诺就不知道该说什么了。
虽然感觉挺浪费魔力的，但变身成魔法少女的小梦完全触及了伊诺对于母性的憧憬，所以伊诺也就把要说的话给咽了下去。
完美地展现了少女的魅力的服装果然连异世界的生物都喜欢呢…
哦对了，伊诺看向自己身上。
从来都没有穿过衣服的伊诺被小梦套上了这条幼儿款的小裙子。
鞋子和袜子当然也没被拉下。
穿着衣服是种奇怪的感觉。
完全靠毛发御寒的伊诺还不太适应衣服的存在。
特别是由于衣服在设计之初并没有考虑到穿着者有尾巴，所以屁股后面的粉毛大尾巴一晃一晃的，被裙子压的有点不太好受。
然后是胖次……
无性的伊诺在重生后自然地遵循了主人的性别，小梦决不能让可爱的小馒头就这么漏在空气中。
所以为了同时照顾尾巴，胖次后面被剪了个大洞……
何必呢…..
伊诺大概是无法理解人类的执着吧。
啊，对了，论及伊诺现在终于学会了几个字的发音和写法，感觉上真的是一个小孩子呐。
“呐，伊诺，要不要把你介绍给爸妈认识啊？”小梦觉得，一直让伊诺藏在家里，只能吃便当也不太好，虽然早有这个想法了，但因为伊诺那时的样子实在太特别的就一直没问，虽然有着大耳朵和大尾巴的女孩子也有点奇怪就是了…..
小梦的父母，伊诺单方面见过，挺和善的一家，虽然伊诺是无所谓…但会不会对小梦的家人造成什么影响呢？
“没事啦！那就这么定了，今天晚上我回来后就把你介绍给爸妈。”
说完，就离开去上学了。
啊，对于上学是什么意义，伊诺已经完全明白了。
那种惨痛的对待方式，没想到小梦几乎每天都要面对……
…心中默哀完后，伊诺又开始觉得无聊了起来。
要不要再去逛一遍商业街呢….
嘴里有点发馋的伊诺这么想着。
然而，那突然出现的，魔物的感觉打断了伊诺的回味。
现在？！
想到刚刚才离开不久的小梦，知道上学对于人类来说是一件很重要的事情，伊诺决定独自迎战了。
从魔力的反应来看，不是很强。
初次以崭新的身躯战斗，伊诺向着魔力的方向飞去。
————
“小梦，你知道最近电视里的那个怪物吗？”
若月在下课后又来和小梦扯闲话了，不过那不安的表情表明若月并没有太多心思搞怪了。
“诶，知道啊。”
“你知道吗？那天我妈妈刚好在那条商业街买菜，结果就突然出现了怪物…”
…感到一丝不妙的小梦心中一紧。
“不过还好活着逃回来了啦，虽然受到惊吓要在医院里疗养一阵，但并没有受伤哦？”
你差点吓死我啊知不知道？！
人呐，有时候会对着发生在自己家人身上的惨剧感到惊恐悲伤，却只会对别人失去亲人的痛苦感到怜悯，然后庆幸自己家人的幸运。
对于两个女孩来说，想要懂得这个道理还太早了…就原谅她们吧…..
“对了，学校放了三天假今天又是周四了呀，这周末出去玩吗？”
外面有怪物你还敢出去玩啊！
旁边的同学听见若月的话被若月的大心脏惊到了。
“恩！这次一定去！”知道怪物被自己消灭掉了的小梦就这么说了。
结果你也答应了啊？！！！
抚了抚眼睛，这个名为叶静的女生是班里的学习委员，发觉身边的两人有着作死的倾向，她觉得有必要挽救一下了。
“咳咳…你们两个，马上就要有测验了，这周末还是在家里好好学习吧？”
仗着自己学习委员的职务，说出来的这句话应该有效。
“诶……可是下一次测验不是一个月以后的事吗…”
噗！！有…有吗？
好像真是….
“一…一个月很长吗？你们两个的成绩在班里也不算是顶尖…吧…”叶静突然想起来，虽然眼前的两人平时总是喜欢出去乱逛，但在班里的成绩也稳定在了7至9名，已经完全可以称得上是好学生了。
完了，搬砖砸自己脚了。
没事！我学习成绩第二应该还是有资格说这句话的！
坚定要把两人从怪物口中救回来的叶静稳了稳心神。
“其实你直接把担忧说出来不就完了吗…..”
其实小梦和若叶已经察觉到这个平时不怎么爱说话的女孩突然插话的意图了。
若月就直接把话说明了…..
被人发觉意图的叶静脸颊迅速地变红。
“没事啦，那个怪物这么久都没出现了，而且我们会避开那条商业街的啦。”
正是因为那个事件，所以最近那条商业街都已经关门了…..
大量的警察被调动，驻守在那里，哪怕若叶她们想进去也进不去。
“啊咧。”闲得无聊翻看着手机的若月突然看见了一条新闻。
“？怎么了若月同学？”以为事情有所转机的叶静问到。
“…又有怪物出现了….”
“！”
————
为什么…会突然有这么多敌人出现….
本以为在解决掉那个对手后就可以休息了的伊诺突然又感到了好几处魔物魔力来源。
只能一个一个解决的伊诺发现一些身着整齐的人们开始有了动作。
这些是？
伊诺凭着他们的动向，猜测出他们应该是这个世界的维护秩序的人。
类似于他们世界中的巡查队。
嘛，其实并不准确，这种伤及平民姓名的大事件并不是普通的警察出动，原本紧急调动了武装警察，但这几天已经渐渐由正式的军队接管了。
虽然并不认识，但知道这个世界有着自己对危机的反应，稍微放下心的伊诺开始着手于自己的工作。
————
抢过若月手机翻看着今早的新闻，小梦不由得松了口气。
因为大早上的还没什么人，所以并没有人受伤，那怪物很快就突然消失了。
知道是伊诺的所作所为，小梦也就放心了。
但是，小梦又对伊诺有了担忧……
看向已经走到讲台上准备开始上课的老师，小梦已经考虑翘课了。
“若月，叶静，待会能不能帮我一下？”
“？？”
————
不行，这种敌人完全不是他们能搞定的….
如果是之前的那几个魔物，伊诺或许还觉得挺弱，但眼前这个敌人，绝不是普通人能搞定的。
虽然这些人有着伊诺从没有见过的武器，但魔物身旁倒在血泊中的好几个人就已经证明了这一点。
这一次，军队并没有得到装甲部队和火箭弹等高威力武器装备，毕竟是在城区中作战，而且对于敌人没有深刻的认识，仅仅装备了步枪的军人根本没有击穿眼前这个有着厚实甲壳敌人的办法。
支援已经在申请了，但是，在那之前，他们还得负责拖住这个怪物。
一瞬间出现的敌人太多了，所以被迫分兵的军队此时也难以应付各种奇形怪状从未记载过的敌人。
只希望它们能和之前的怪物一样一会就消失吧….
然后，如同响应他们的祈祷，那个在街道中横冲直撞的怪物突然间消失了。
松了口气的军人们开始沉痛地打扫起了战场。
————
一片灰白的世界
伊诺在之前的世界其实很少用到这个结界。
本就被破坏殆尽的断壁残垣没有再使用这个结界的必要…..
无论多少次，这个毫无生气和颜色的世界让伊诺自己都感到莫名的恐惧。
这里，是世界的投影，活着的只有自己，还有眼前的敌人。
当投影破碎时，只有一方会是胜利者…
“呼…来吧…破壁者。”
似乎是在邀请着这个熟悉的老对手，伊诺说出了这句话。
————
在叶静和若月的助攻下，小梦成功的用生理痛的理由和她们逃出了教室。
“等等！你得先告诉我们为什么要逃课才行。”叶静本着自己学习委员的责任，留住了想要离开的小梦。
这我怎么和你说啊？！
“我…我妹妹在那些怪物附近！我得去找她，拜托了！”
“妹妹？”若月怎么不记得小梦家里还有个妹妹…
然而并不知情的叶静心软了，放小梦离开了。
嘛，就帮她瞒下好了。
……
所有的街道其实都已经被管制了，就在小梦刚刚飞出学校，军队就已经将学校封锁了起来，被临时集中于大厅方便保护的学生们感受到了不安的情绪。
“小梦她，会不会有事啊？”
移动到若月身边的叶静担心地问到。
“放心啦，她跑得很快的。”
跑的快能跑过那些怪物吗？！
其实就连若月说这话的时候心里都有点没谱。
不会有事吧，大概。
————
哪里都找不到伊诺，飞在空中企图用肉眼观察的小梦除了那些四处奔波的军人和几只正在和军人缠斗的魔物，并没有看见伊诺。
会不会，是在结界里？
小梦，完全不知道如何开启结界，更不知道如何进入一个结界。
怎么办…
————
果然….独自对战破壁者还是有点难办啊。
如果说屠夫麻烦在那强大的恢复力的话，破壁者那魔法刃都割不出一个口子的强韧甲壳绝对会让每一个对上它的契约者绝望。
再次闪过如同车轮一般滚来的破壁者，伊诺感到事态不妙了。
虽然不至于被击中，但一直拖下去的话要维持结界的伊诺魔力就快要不足了。
正如破壁者这个名字，这个依靠滚动攻击的巨兽已经将四处的投影墙壁和房子犁平了。
如果把它放出去，外界难免会遭受巨大的损失。
但是伊诺看到这个破壁者，更多的想到的是其他的事。
破壁者，从战争初期到最后都一直活跃的战兽，不称呼其为魔兽的原因是，这些战兽全部都是由魔族直接役使的，作为‘先锋’的存在。
它的出现联系这一次怪物们集群地出现在这个城市的反常现象，让伊诺不由得想到会不会是魔族已经察觉到了两个世界有所连接了。
不，本就是从另一个世界侵入的魔族或许是通过其他办法穿越世界之壁的也说不定。
但无论是哪一种可能，这个世界都要遭殃。
“嗷呜呜！！”
眼下，还是先想办法解决这个敌人吧……
破壁者，和坚硬的背部相比，腹部的甲壳就没有那么令人绝望了。
然而，要么永远像王八一样趴在地上，要么就是滚起来成球的破壁者很难被找到攻击腹部的机会。
况且…..几连战之下，伊诺的魔力有点不足了。
再试试吧……
看准破壁者再次攻击失败的机会，魔力再度被伊诺调动了。
————
不行，这么久都没出现的话，伊诺肯定出事了。
原本打算等等看伊诺会不会解决敌人后从结界中出来，但是时间一分一秒的过去，小梦感到了不妙。
不知道祈愿有没有用……
逐渐对魔力有了‘万能’的印象的小梦决定向星星祈祷。
避开耳目，小梦唤醒了沉睡的星星。
————
“噗啊！！！”好不容易利用魔力风压让架势不稳的破壁者侧翻在地上，结果伊诺却被挣扎的破壁者的尾巴甩飞。
巨大的尾巴意味着巨大的力量。
仿佛被陨石砸中一样的力度不仅让伊诺飞速的倒飞出去，还令伊诺吐出了一口血。
幸好，随时在体表留存着一层魔力防备的伊诺没有被伤及性命。
果然…新的身体不太适应…
如果是之前的伊诺，完全可以轻松地从尾巴挥舞的空隙中闪过，但已经大了两圈的身体让伊诺有点调整不过来。
自己的魔力已经见底，只能把对方放出去了….
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
然后，伊诺就感觉到结界被一个熟悉的气息侵入了。
突然的坠落感让小梦叫出了声。
连忙控制魔力让自己飞起来才避免了和大地亲密的接触。
“小梦？！”
“诶，诶！！！伊诺你…”
看见了伊诺嘴边猩红的血液，小梦连忙飞过去抱住了伊诺。
“没事…先飞高点再说….”
此时小梦才顺着伊诺的目光看见了刚从地上爬起来的大型魔兽。
…
“所以..就是它干的吗？”
“恩….是我大意了…而且，魔力已经不足了…咳咳….”
看来，还是伤的挺重….伊诺认知到。
“伊诺….我的魔力能给你吗？”第一次见到伊诺如此狼狈，小梦只想先让伊诺舒服点。
缺失魔力有多难受小梦是知道的…
“通过契约的话..可以….但这个对手估计对我有防范了…”
“你想要多少魔力都可以！这个怪物我会帮你解决的！”看着怀里有气无力的伊诺，小梦动了火气。
从主人那索要魔力这种事哪怕是伊诺也有点脸红，但身体的伤势最终还是让伊诺顺从了。
将身体紧紧地贴在小梦的腹部，如同怀抱母亲一样，小梦感受到子宫处的魔力被牵引到了这个可爱无比的孩子那。
虽然被索取魔力又有点让自己子宫的渴求升起，但小梦还是忍住了。
并没有被取走太多，因为伊诺仅仅打算用来恢复身体的伤以及继续维持结界。
接下来…就是算账的时候了。
莫名恼火的小梦看向了破壁者。
刚刚，伊诺已经把情况都和她说了，敌人只是有点麻烦，但总能应付。
小梦其实不懂什么作战思路和攻击时机。
仍然有着充足魔力的她此刻只想把这只大王八砍了。
从伊诺那得知可以用风压让大王八把柔软的肚子漏出来的小梦开始调动起了魔力。
于是，暴风被掀起……
……
生气的小梦有多么恐怖？
伊诺只看见小梦不顾及成本的挥霍着魔力。
明明厚重却仍然连同脚下的碎石一同被吹上天空翻滚的破壁者此时看起来无比可怜。
漏出了白花花的肚子，便被小梦‘一刀’给切开了。
这个和自己周旋了半天的敌人，就这么消逝在暴风中。
简单轻松的感觉甚至让伊诺升起了我之前都在做啥的疑惑。
当然，发泄完怒气的小梦很快就尝到了挥霍魔力的苦果。
这才让伊诺找回现实感。
“哎….”
最后，还是只能把其他敌人留给这个世界的人解决了。
伊诺无奈地看着被自己带回房间正难受的主人。
不过，这种被关心的感觉……
嘛！主人，请让我侍奉您吧？
第五章，完

诶do….
…
大家好，又见面了。
…
所以后记到底该写什么啊….
恩…关于这篇章的故事呢，暂时就告一段落了（？）
如果喜欢魔法少女小梦的故事，很感谢！
这一次的故事，咱明显减少了h的量，甚至咱是当成正经小说在写你们信嘛。
一章大概有一次h，所以乃们要是看见了一章上来就是h，那么只想看h的各位读者就可以跳到下一章了。
接下来的话是写给喜欢上故事，而不仅仅是h的读者的。
非常感谢你们对拙劣之作讲述的碎片化的故事的喜爱。
虽然咱很想很快给大家带来下一卷的故事，但假期快完了啊…..
可能…如果运气不佳的话，这个故事要暂时在这停滞了。
这个故事….比之前的那个故事还要少人看呐。
果然是咱文笔不佳留不住读者呐……
嘛…..不管怎样，新年快乐。
————祈雨艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

