# 龙姬之舞（0-2）

文章目录[隐藏]因为搬运过来要完全重新排版，所以先放一部分，剩下的慢慢更新。

标题里的第一章为第一卷的意思，请以后面的数字为准。首先说明一下，这文曾在上半年在sis001发过，当时随便取了个名字叫异域冒险谭还是什么的，不过发完存货后，由于工作调整和个人问题就暂时断掉了。

最近由于安定了下来，生活也比较规律了，也没有其他事情做，加上有人催更，就拾起来继续写下去……不过在SIS 这边没有贴过，原文大概还有二十多章，
就从第一章开始贴好了。以前的账号忘记了，所以用之前申请的新号来发，许久不来本站，如果有冒犯还请指正。

这篇文比较清水，H 度不算高，而且是百合文，会有稍稍重口一点的内容，也许该算是les 文才对。提及关键词的话，大概是百合，泌乳，异种奸，产卵，调教——虽然有些内容并不会一下子都倒出来。

不喜欢此类文的请勿怪。新名字源于< 魔王と踊れ> ，虽然两者内容上并无关联。考虑到“和龙妹子跳舞”这种名字好像不大好听，所以就改成了龙姬之舞。

之前算是抱着打发时间的想法写的，前面有些内容大概会有些走调冒失，不过暂且直接贴上来，如果有时间再另行修改好了总之，这是一篇软弱到没救的抖M 总受女主角，用下半身来推动历史齿轮的故事。 

“现在你还有机会放弃……我再问你一次，你真的要……”“嗯。”

医生的话还没有问完，少女就给出了肯定的回答。“请不要再问了——”

少女缓慢却坚定的摇了摇头。“我怕，我会忍不住后悔的。那样的话，对我们双方都是损失，不是吗？”

“……我明白了。”医生将桌面上的合同推到少女面前。

“签下它……为自己的未来而努力吧。”这份文书没有使用常见的浆纸，而是书写在充满中古情调的羊皮纸上，虽然经过了漂白处理，但纸张上依然残留着淡淡的蜡黄色，黑色墨汁铸就的文字整整齐齐的列于纸上，一共数十条，都是少女已熟记于心的契约条款。

这些整齐到让人咋舌的文字当然不是出于人手——为了保证契约文书清晰有效，这应该是活字印刷术或者是某个神秘戏法写成的东西，在签名栏的左侧，那个红墨绘制的工整的五芒星显然也是在印证这一点——这是一份有着灵魂层次约束力的契约书，在契约生效的期间，除非受约束的双方力量已经超出了供力的精灵或者神灵，否则便无法跳出这个规则之圈。少女拿起笔架上的钢笔，在另一张白纸上轻划了两下，然后在羊皮纸上签下了自己的姓名。

洛薇。罗斯特。然后她盖上笔帽，将契约书推了回去。

“等等。”医生突然开口打断了少女的动作：“你忘了点什么呢？”

她伸过手来，用食指在左下角的五芒星上划了个圈，说道：“学校应该有教吧，这样的东西……”“哦。”

少女闷声闷气的点了点头。她当然知道自己该做什么，只不过那种事情……也未免太尴尬了。

“嗯……要不我先出去一下？”似乎是察觉到了少女的矜持，医生主动提出了回避的提议。

“不。不用了……”洛薇轻吁了口气，将前襟的松紧带扯松了一些。

这件连衣裙的胸部是有别于主体的轻纱一样的奇特的布料，由前襟的松紧绳为边际将女性的胸部兜在其中。只要将松紧绳扯宽，随便向下一拉就能很方便的露出少女丰满圆润的胸部。
虽然以前也穿过差不多的裙子，但这种衣服却是更加暴露和H 一些……简直就像是专门为了哺乳设计的一样。如果不说，谁能想到这件桃红色的连衣裙竟然是公校统一的夏季校服呢？

边沿的绳穗略微绷紧了一些，洛薇咬着下唇，将乳房压在了羊皮纸的下半截。粉红色的乳头抵在五芒星的中央位置，然后她用颤抖的双手轻轻压在了左边乳房上。

简直羞愧欲死。至少有着E 杯以上的肉嘟嘟的胸脯，在洛薇轻微的挤按下被压趴了脑袋，有气无力的趴在桌子上。

紧张，尴尬，还有些若有若无的快感。洛薇试着不去想这里是在哪里，也不去想在她面前看着小女孩笨手笨脚的动作窃笑的医生。

粉红色的乳尖一阵颤抖，终于渗出了一丝丝雪白的乳汁。然后仿佛是绝了堤的水坝一般，白色的乳液不断的自乳头上渗出，滴在了赤色的五芒星上。虽然只是滴滴答答的流淌，但却没有间断，很快，羊皮纸上就沾染了一小片奶痕。
洛薇继续挤压着自己的胸部，她的气息逐渐变得有些厚重，直到五芒星的图样突然亮起了淡淡的光辉，她才停住了手上的动作。

头脑有些恍惚——少女接过了医生递来的纸巾匆匆擦拭了几下，然后重新将乳房兜回衣中。“下个礼拜日来我这里吧，嗯……这几天多吃点东西，体力充沛的话，成功率会高出不少。”

洛薇有些呆滞的点了点头。她的眼神在垃圾桶上游走了几圈，最终还是把纸巾偷偷攥在了手里。

“其它的也没什么了，哦——关于你妹妹，要通知她吗？”“不用了……”

“那好，”医生将契约书拿了回去，随便撇了一眼就放到了敞开的文件夹中。

“预祝你成功，年轻的龙巫女。”虽然洛薇无法理解，但据说这是避免造成大规模破坏或者自残行为的最有效的方式。

被戴上了口枷与眼罩，无法说话也无法视物。洛薇躺在一张皮质的床上，双手双脚连同躯干都被数十条坚韧的束带拘捆绑了起来。

有人最后对她嘱咐了一些注意事项，待她点头之后，一对耳塞将她的听觉也封闭了起来。只剩下体内低沉的心跳和一种液体流动的奇异的声音与她相伴。

这只是皮试……就像以前吊水的皮试一样，忍忍就过去了——洛薇这样给自己打着气。周围大概有三四个人，她们七手八脚的在洛薇身上涂抹着一种清凉的软膏，不止身前的所有位置，也包括易于触及的后背，如肋下与臀部。没有人避讳那些敏感的位置，甚至于那些部分还遭到了加料对待，她听不到那几个女医官在说什么，但如果她们此刻在在交谈，那肯定没说什么好话，而且虽然是同性，但在这种情况下被她们抚摸身体也让人感到怪异，甚至是厌恶，尤其是——尤其是在洛薇知道这里的女人都是同性恋的情况下。

清凉的软膏很快就在她身上抹了个遍，皮肤上气流抚过带来了更浓重的凉意，虽然现在已是初夏，室内温度并不低，但她还是忍不住打了个寒战。一双手按着她的肩膀，然后贴着身体缓缓下移，在胸脯和小腹之间来回抚摸起来。轻柔的动作让洛薇感到舒服，只不过她刚有些松懈，那双手又再次向下，轻轻分开了她凸起的阴阜。——洛薇剧烈的挣扎了两下，然后又突然安静了下来。

无耻，婊子，下流胚子，变态——她在心里骂了半天，但又想到这些东西自己早就知道是必须要的步骤后，就萎蔫了下去。至少……不是男人吧。

一条软管插入了她的下体，感觉像是牙膏的铝皮管那样的东西似地。里面的容物是比涂在她身上的软膏更加稀薄粘稠的半液体，随着一人挤压，那软管逐渐一点点深入了少女的体内。
洛薇下意识的想要夹紧腿，但分开她私处的那双手却限制了她的动作，然后突然又有人在她翘起的阴蒂上捏了一下——她完全无力再动弹了。大人的世界，都是这么变态的么……

一管黏糊糊的东西很快挤完，没等洛薇多喘口气，又有一支软管接替了它的位置。很快，又迎来了第三支。

要是她还是处女，那肯定被撑裂了吧——不过洛薇转眼间又想到，那天接待自己的医生已经问过性生活方面的问题。好吧，没准如果还是个雏的话，她们会要求自己先破处再来呢？——第三支，第四支，然后第五支。

然后更多。洛薇已经忘记了一共挤进多少东西了。

在她体腔中活动的手指将那些黏黏的稠液均匀的涂满在阴道壁上，说没有感觉绝对是假的——虽然有些轻微的疼痛，但手指的主人小心翼翼的动作依然给洛薇带来了很尴尬但却愉悦的性体验，即使双目无法视物，洛薇也能想到自己私处色情的分泌物混合着粘液倒溢出来的狼狈样子。大约数分钟后，屋里的其它人停下了动作、她们在等待着皮肤上的东西被吸收掉——洛薇这样想到。

然后还有关键的一步吧。她突然紧张起来，之前已经被告知了大致的过程，现在却又被封闭了几种感觉，要在黑暗中静静等待处置——这种环境下，洛薇反而对已知的恐惧愈发感到惧怕起来。
她向来是很害怕打针的，以前是，现在也不会例外。

过了没多久——至少应该比少女感到的“漫长的煎熬”实际上要短一些——就有人在她的腋下部位动作起来。胸部的位置被安装了固定架一样的东西，洛薇试了试，她完全无法活动，全身关键的动作部位都被束缚起来，不论怎么努力，她似乎连让胸前那麻烦的赘肉稍微抖动一下都很困难。
两只长针同时扎在了她左右胸脯上。

不算痛，除了让人觉得很羞耻外没有太强烈的其它感触……随着针管里的液体一点点注入到体内，洛薇突然感到乳房中产生了一股强烈的灼烧感。越来越强。

这里是卓仑，建立在石树之海上的学园都市。蔓延数百里，平均落差二百多米的石海峡谷自西向东将广袤的象牙草原一分为二，峡谷两岸千步的距离之内，则是一片如若湖中孤岛般林立其间的天然岩柱。

这些独立的岩柱高度与两侧的草原近乎平齐，顶端面积参差不齐，大的可以建立数百人的营寨，小的不足以让人落足。千年之前移居于此的居民，为了南北通行而在岩柱之间修建了吊桥连接，后来教皇下令在附近设立移民的定居点，于是就有了这片立足在百多根岩柱上的建筑群——“第五学院”“提亚马特。卓仑”虽然名义是“学院”但学院长实际上同时也是这个地区最高等级的军事与行政长官，她的治区从北方白雪皑皑的山脉一直到南方充满南国风情的罗布那海峡，登记在册的公民超过五百万，按照这个世界的人口分布来说，即使这里被称作“卓仑帝国”也毫不奇怪。不，实际上就是帝国吧——即使是在不远处的东海岸，鼎鼎有名的“君士坦丁帝国”其正式名称也不过是“君士坦丁皇学院”只不过行政体系是奇怪的皇权政治罢了。

实际上“提亚马特。卓仑”也有着国家级别的称呼，由于实际行政权大部分下放给辖区内的城市议会，所以在一些外交辞令上会被称作是“联邦”或者是“合众国”作为“第五学院”正式在校生的洛薇，在这个世界实际上是有着“候选贵族”“国家精英”这种份量的地位的。只不过如果最近如果她再不同意院方提出的某些“过激”“异种”“性开发”的要求的话，她就要面临被退学的窘境了。从五百万分之七千中的成员，变成五百万分之四百九十九万三千中之一。

不论是地位上，还是名誉和实际收入上的变化，都不是洛薇能接受的。失去学院的助学金的话，也许妹妹就要和我去做一样的……

下面的事情，洛薇连想都不敢想。身为一个妹控属性的妹妹，也许这点牺牲还是可以承受的？

不过，已经快……不行了吧……一只桶已经满了。足足有人小腿高，可以并排着放进两本大书的一只圆铁桶里盛满了白花花的乳汁，实际上里面曾经有过的奶水并不只有现在看到的满的要溢出来这么些而已，耐不住疲劳的洛薇曾经趴在桶上睡了几个小时，结果就是她圆胀的乳房上现在还残留着一股浓浓的奶味，摸上去也有些怪怪的湿滑感。

饱满的乳房就像是被人拧开了水龙头一样，甘甜的汁液还在两滴两滴不间断的落入新桶中，每过半小时，桶里的液面就会显著上升一截。“呜呜……”

长时间的泌乳不只是身体水分及营养的流失，连体力也一并失去了。“时间……还没到……没到吗？”

从那几个医官收拾完东西离开算起，洛薇已经浑浑噩噩的度过了至少六个小时了。她看着窗外的日光由上午的暖阳转变到午后的烈日，然后现在又开始向黄昏的琥珀色挺进。

这间房间的封闭性异常的好，只有一扇门和朝北的窗户，门窗都是特别的结构，捶打上去纹丝不动，看那严密的边缘，恐怕隔音效果也不是一般的好。如同之前的医官和她说的一样——这间房间能很大程度上保证她的安全，或者说，让她无法自杀。室内墙壁连同地板都裹了一层有衬垫的皮质层，房间里的物品除了床就只有四五只空桶，即使是这些东西，边缘处也做了圆滑的处理，根本无法伤人。

加上少女口中马嚼头一样的口枷，连咬舌自尽也无法做到了。比起手术前的准备，这样的处境更像是恶毒的刑讯。

外面……怎么样了呢？窗外就是第三学区的广场，很难想象这间房屋其实就安置在闹市的旁边——洛薇如果敢站起来的话，也许这样淫乱的模样很快就会被围观，然后就会演变成骚动也说不定？
反正她是不敢的……不过这大概也是院方的疏忽吧，竟然没有任何遮挡物。

洛薇小心翼翼的仰起头向外面看了看，广场上有些悠闲的学生围着喷泉三两成群的坐在长椅上，虽然人不多，也听不到声音，不过能看看外景也让洛薇感到心里放松了一些。“呜……讨厌啦……”

她只是跪坐起来的同时，捧着发胀的乳房的手臂稍微碰到了墙壁，受到挤压的胸部就突然变本加厉吐出一大股乳汁，将她的手臂淋的白白的。洛薇操着含糊不清的声音抱怨起来，然后甩了甩胳膊，将上面的液体清理干净。

好渴啊。又在桶上趴了一会儿，洛薇突然感到口渴难耐。

方才睡了一觉后就感到口渴了，而且从中午就没有东西吃，于是连肚子都有些空虚感。但是，房间里根本没有水和食物……嗯……

她望向了自己身下的桶。对啊，这些既可以当水，也能充饥吧。

但是，自己喝自己的奶……讨厌，还是完全无法接受嘛！——洛薇摇了摇脑袋，垂头丧气的趴回了桶上。

她看到自己的乳房悬垂在蓄了一半的圆桶中，如同两颗诱人的蜜瓜一样，让她忍不住捏了自己一把。“喵嗯……”

真的又变大了呢……只是稍加挤压，里面的奶水就不要命的涌了出来，几乎比得上开小的水龙头的流量，完全不符合科学常理。

不过比起已经坏掉的泌乳能力，洛薇对自己的身材还是要更加关注一些。原本是E 罩杯的胸部，大概又大了一号，甚至是更多——在她小憩的空挡，她的身体似乎变了不少。说不在意自己的乳房，那绝对是假的，而且即使是女孩子，也多半愿意胸部能比较大——那些喊着“贫乳万岁”或者是声称讨厌赘肉的同性其实大多数都是为自己的身材找借口推托吧，至少洛薇自己来讲，她宁可成为“巨乳公敌”也不愿加入“贫乳正义”的阵营里。

毕竟“贫乳回避”这种特性，听起来就充满了忧伤呢。但是……这样会不会太过分了呢？实际上E 罩杯已经超过了洛薇的期许了，即使是这个了不得的奇怪世界，D 罩杯也达到了十八岁女性平均水准。如果再大的话，不仅仅是负担，而且也会变得不好看了。

胡思乱想了半天，洛薇突然发现自己身体的某处开始变得湿润起来。竟然对自己的身体产生了性欲。

简直——“镇定、镇定……”为了做点什么转移注意力，实际上也是干渴的要命，洛薇下意识的就将之前灌满的桶拖到了自己面前。

只喝一小口。看着面前毫无杂色的雪白的饮料，洛薇不由得吞了一口口水。但转而一看仍然被自己夹在两腿之间，接着乳房中渗出的汁液的圆桶，一股羞耻和厌恶感就涌上心头。

这种狼狈的样子，就像南边牧场的乳牛们一样。嘴里的口枷让洛薇很难做出吮吸的动作，她只能尽力向前伸出脖颈，然后吐出嘴唇，才能勉强让舌尖沾到乳液。

很好喝……虽然是未经过任何处理，直接挤出来的原奶，但是口感却不比以前喝过的纸包牛奶差，甚至在口舌之中滑过的感觉还要更醇厚一些，连乳香味都更加浓郁诱人，如果真的没有什么不良成分的话，绝对称得上是非常上等的饮料。

难怪小丫头那么喜欢喝。洛薇是第一次尝到自己的奶，虽然她在之前已经开始泌乳两年有余了。

在这之前，她每日可以挤出来的奶大概是五百毫升到一公升之间，虽然听起来已经是了不得的份量，实际上也只够供自己的妹妹每日早晚两餐的饮用罢了。
明明已经十四岁了，但是一点也不听话，如果不给喝半夜就会夜袭的死丫头——洛薇一想到她就感觉头痛。而且还有着可恶的虎牙，每次都会咬的……真是的，我在想什么呢！

洛薇吃力的吞下了一大口奶水，但是跪坐太久而麻木的双腿和手脚却突然出卖了她。突然发虚的手腕失去了支撑力，让她一头向奶桶里栽去，另一只手想要撑住地面，接过被皮层上的汁液一滑，差点折了手指——痛——“呜哇——呼——”少女只发出了一声含糊不明的呼喝，就一头栽进了桶中。

眼前一片淫靡的乳白色，这次不止有口腔，连眼中，耳孔甚至鼻孔都灌进了奶水。“咳咳——咕……噗叽——”

本能的想要喘气的少女，一口被乳汁闷到，脑中也产生了难受的眩晕感。被自己的奶淹死——大概是世纪末最蠢而且最丢人的死法了吧。

洛薇慌张的想要抬起头，乱挥的手臂却怎么也找不到着力点，于是她心下一横，双手抱住了桶身，然后直接抬了起来。虽然没有被淹死，但这也够作为本世纪最蠢最丢人的事情载入史册了——将整个桶扣在头上的洛薇猛然抱着圆桶抬起头来，蓄满的乳水也忠诚的遵循了牛顿的旨意，随着这动作整齐的涂满了她的上半身。原本被夹在腿间的桶被凶暴的乳球一“砖”撂倒，白色的内容物洒满了少女的腿间，看上去就像溺床了一般。

“啊……茄子？”“咳咳、咳——阿嚏！”

连口中倒喷出来的都是乳白色的汁液。洛薇拨开了扣在头上的桶，眼前一阵模糊，然后一头栽倒在地上。

“……”这几个月的委屈突然间都被翻了出来，如走马观花一般在她眼前过了一遍，不多时，少女的眼里就充满了泪水。

“……姐姐，呜……”“呜呜……嘶——我想回家……”

“呜，味道好奇怪喵……”“奶味……好浓啊。”

再度恢复意识时，窗外的天空已经是昏黄一片了。“就是这个人吗……哎呀，好淫荡的女人。”

洛薇吃力的抬起眼皮，只能模模糊糊看到房间的一角。“奇怪的家伙，明明尝起来没有什么特别的，但是为什么那么久还是湿淋淋的呢？”

“用自己的奶淋浴，这要多毁三观才做得出来啊，这个女人难道是亚马逊的外籍人吗？”似乎是之前的疲惫一股脑的涌了上来，将她的体力全部抽空了，躺在地上的洛薇虽然很想动弹一下，却连一只手指都使唤不来。

“一直这样可不行啊，没办法了，伟大的莉莉安就勉为其难的给你清理下好了！”然后，一条湿湿软软的东西贴到了洛薇身上。

是什么……为了避免突然对上眼的尴尬局面，稍微恢复了些体力的洛薇小心的转了下视角。她看到一个金色卷发的小女孩跪坐在自己身前，穿的也是这里的校服，正埋头于自己的腹间。

她有着一对醒目的猫耳，即使是昏暗难辨的环境，高翘的金色耳朵也分外醒目。趴在洛薇身上的女孩，用自己的舌头一寸一寸的舔着她的小腹。

大部分的奶水已经干涸了，不过依然有些意外的顽固，莉莉安仔细舔舐着少女肚脐上的液体，然后一点一点向上转移。好痒。

肚脐眼中残留的乳液也被一点也不剩的卷走了，贴在洛薇身上的舌头从小腹上一直前进到了胸前，卖力的舔弄起两颗粉嫩的乳头。“好大的奶头……比妈妈的都大呢。”

女孩无意识的赞美或者是讽刺，听的假死的洛薇害羞的抖动了一下。她突然一口含住了湿漉漉的突起，然后吸了起来。

接触的位置涌上了触电一样的快感，让洛薇差点惊叫出来。笨蛋……吸吮什么的……都是违规的啦！

“喵……意外的美味呢，莉莉安以后会把你养得白白胖胖的，这样每天都可以吃了……”伏在胸前的猫耳女孩，发出了咕叽咕叽的咂嘴声。她并没有吃几口就放手，而是想要一鼓作气吃光一样的连同乳晕都含住吮吸起来，她的另一只手也不安分的抓住了空闲的乳房，随着恶意的挤压，已经停止的乳水再度被按了出来，黏在她的手上。

不，不行……这样的话，芸芸的份就不……“啊嗯……”

假装是睡梦中反应的洛薇，一把将猫耳少女紧紧抱进了怀里。“哎——讨厌，不要用奶头戳我的脸——真是的！”

果然如同洛薇预料的，对方被她突然的动作吓退缩了。“真是的真是的……自己睡着了还要挤的莉莉安一脸奶。”——这身体真的越来越糟糕了啊。听到少女的抱怨，洛薇也在心里咬牙切齿了一番。

似乎是真的被洛薇的动作吓了一跳，那女孩等了好一阵子才再度凑到了洛薇身边。“虽然不知道你能不能听到，但是莉莉安带来了你的龙笛哦，莉莉安可是背着大人们来的，因为实在等不及了的说！”

“哼，一想到昨晚把第一次给了这破笛子，莉莉安就超——不开心的，但是这都是为了你才做的哦，所以快快来感谢你未来主人的恩宠吧！”完全不讨人喜欢的小丫头——而且大概还是个好大喜功色鬼。

听起来年龄都不超过十四岁，想必身上的奶味都没退去就急着来拿抚养权，她大概对SEX 之类的还根本没概念吧。你会为中二病付出代价的——洛薇恶意的想到，即使她将来把这小女孩调教成肉O 器和O 交玩具，移动飞机杯之类的货色，也只要一句“主人性承受能力不足”就可以推脱掉了，这可是龙巫女的特权。

“好嫩的肉肉，这个真的能插的进去么？”女孩拿着一支长长的硬物，在洛薇的腿间比划起来。

那大概就是所谓的龙笛么？看上去果然就像是白骨一样的东西……用龙的骨骼做成的乐器，用来约束龙骑士的战略道具。猫耳女孩分开了洛薇的双腿，在其间舔了起来。

动作很生涩，但是意外的用心，果然是单性世界的土著，对于这样的事情有些天分，并且完全没有排斥感？虽然有在不好的地方工作，性经验也自认为是着女孩的好多好多倍，但是让洛薇去亲吻同性的性器可是不会如此自然的，她是在艾罗娜姐姐那里练习了好久，才能正常的从事相关的工作。双手捧着洛薇的腰臀，女孩很卖力的为干涩的阴部涂满水分，甚至连内里都用舌头自习的爱抚了可以触及的地方。那些被灌进去的药物也许早就被完全吸收掉了，女孩倒是没有表现出任何异常。

假死的状态让洛薇更加享受到偷欢的刺激，她假装睡梦的动作将腿稍微分开了一些，以方便小女孩的工作。哼，反正也不吃亏，不是吗？

这支龙笛是中规中矩的普通竖笛样式，插入体内时并不算难受，按照说明书中提及的一样，未完全塑形的龙笛比较柔软，所以很轻松的就慢慢推进到了子宫中。然后就是在洛薇体内的某种力量的牵引下，从与子宫口相触的吹奏的端口开始，在她体内的部分逐渐改变并且硬化——这一端只花了不到一分钟就完工了。

笛分两端，没于龙耳，出于主人之口……说明中的古代语法虽然听起来神秘绕口，说白了其实就是用竖笛的两端分别记录了两人阴道的形状。真是恶毒而且淫乱的道具。

“你是……洛薇？”面对眼前女人满脸的“我不相信”洛薇只能无奈的摊了摊手。

“如假包换，至于你信……啊！”女人的动作让她把后半句话吞回了肚子里。

“真的好大好大……矣，这才半个月不见，难道你每顿饭都是吃激素的吗？”冒失的红发女性双手直接抓上了洛薇的胸部，用力的揉捏起来，仿佛想要确认那两团肉是真是假。她的动作明显有些超出了洛薇的承受能力……那双越抓越紧的手，几乎十指都没入到柔软的乳肉中，仿佛要把咪咪捏爆一样。

“痛痛痛痛……我说你有完没完啊，再揉就要掉下来了。”“这，这种手感！太过分了，爆乳什么的……明明都是敌人！”

“总之，拜托你先松开啊……”“赘肉妖怪——这一定是假的吧，我那可爱的小笼包呢——”

虽然对方是不精于角力的敏捷型剑士，但洛薇本身却是更加手无缚鸡之力的平民——以至于她拉扯了半天也没能掰开红发女性的手，只是徒劳的扯得自己胸前生痛。“……唉，我说你们，虽然没多少人，但也是公共场合吧。”

最后在年长的精灵游侠的干涉下，快要痛出泪的洛薇才得到了解脱。红发蓝眼，一身同发色一样惹眼的薄衫和青灰色的皮裤，外加单侧护胸皮甲与护手的女剑士，身穿白色连身长裙，有着长及腰臀的翠绿色长发与金色眼眸的温和的上层精灵，以及一身天蓝色夏季学院制服外加黑色裤袜的少女——这些便是洛薇最好的朋友。

她们聚会的地方是一家只撑着遮阳伞的简单露天餐馆，虽然四周的人也不少，但大多数人对这种小事都算是司空见惯，所以反而没人特别注意她们。“真是难以置信，原来邻家的小妹妹已经长的那么大了——我决定一个礼拜都不要洗手了。”

红发少女还恋恋不舍的嗅了嗅手指。“痛死了……真是的，不过才十多天没见，至于么你！”

这种光天化日下的骚扰太丢人了，而且明明先前已经那么大了，只是又稍稍大了一点点，哪有那么夸张的……“不哦，我想，这差不多都快大了两个杯了。”

精灵眯起了眼睛。今天大概是上天执意要让洛薇倒霉的日子，温柔的精灵完全颠覆了她往日在洛薇心里积累下来的形象。

她伸出右手拖住了洛薇一侧的胸部，然后像称量什么蔬果一样的掂了两下——颇具分量的的乳球在她手掌中摇晃了几下，让精灵满足的呼了口气：“手感和形状很棒。”“安洛西娜姐姐！”

洛薇不满的摇了摇头：“真是的，不要开这种玩笑啦……”她的胸部随着不经意的动作抖动了两下，将精灵的手弹开了。

“好了好了。”一直没有说话的最后一名女性敲了敲桌子。“出门左转就是蜜香亭，如果忍不住寂寞可以去方便一下哟。”

场面立即安静了下来。那里是一家娼馆，对于这个世界的人来讲，就是“来找乐子的女性可以对需要金钱或者刺激的女性做这样那样的事情”的地方。

虽然交易的双方性别稍微有些微妙，但有时候大肚肥肠的秃头男人和胸大的一捏就会出奶的烂熟女贵族之间没什么不同……总之都是有钱人花钱买春的肮脏地方。甚至于这边的性交易还要更加露骨一些，性畜调教，母女游戏（大概可以等同于鬼父吧）甚至连怀孕生育在这里都是光明正大标价营销的。

而对于某些像她们四个这样的人的话，那里应该是最不能踏足的底线了。只要进去，就代表着某种变质……所以洛薇一直瞒着同桌的另两人她有在那里工作的事实，已经隐瞒了两年了。因为一旦被知道了，就肯定会被瞧不起，然后遭受唾弃吧——所以洛薇皱起了眉头，不悦的看着那故意提起这些的第三人，名叫暮雨的少女。

有着乌黑的及腰长直发和同样的黑眼睛，除了没有黄皮肤外，看上去是几人中相貌最接近东方人的。年纪相仿的她和洛薇一样在这里的学院中就读，不论是人气还是成绩都不是洛薇能够比拟的，也许两人的处境更像是对称的关系——蝉联两年的首席生，和连续四年的吊车尾。“薇薇，不要理她们哦，只有姐姐对你好。”

“啊……哎、嗯……”面对暮雨的微笑，洛薇只能干巴巴的回应了两声。

“呐——暮雨你不要试试吗？捏起来真的很软哦！”“我可不想做让人难为情的事情啦，而且那样不会很奇怪么？”

“奇怪？啥……”“你最近的表现不对头哦？”

暮雨对着红发的少女咧了下嘴角，然后轻声细语说道：“我说你啊，该不会在不经意之间就变成了一个变态蕾丝边了吧？”“哈哈哈，怎么可能呢……”

红发少女抓了抓头发。“只是稍微亲昵一点的动作，洛薇也不会在意吧——我们可是青梅竹马呢！”“是吗？”

暮雨抬起手，将茶杯送到嘴边，浅浅的抿了一口杯中的咖啡，然后若有若无的说道：“青梅竹马可是最容易被拐跑的哦，你要不抓紧的话，将来后悔可来不及。”
“什么吗！我们只是普通朋友关系。”红发少女反驳了暮雨的话，然后又追加道：“你才是被这些女人带坏了吧。”

“好了好了，别拌嘴了。”安洛西娜拍了拍手打断了针锋相对的两个女孩。

“可爱的小姑娘们，你们想吃点什么呢？——老规矩，AA哦。”实际上几人聚在一起的时间并不多，吃过饭后闲聊了一会儿，安洛西娜和苹果就乘坐浮空艇出发了。

隶属于探险家协会的她们也有着自己的事务要忙，虽然那些知名的大探险家们看上去总是悠闲的逛来逛去，但基层的人员却是要听组织的话跑断腿不偿命的。
牺牲一些小角色来无限捧高明星的事业，在任何行当都有着类似的运作规则。至于另外两人——今天是周六，洛薇还有一个下午来……工作。

“你不该乱讲话的。”洛薇抓着枕头的一角，闷闷的咕哝了一句。

“为什么？你是担心她们会疏远你，还是怕……她们知道后也会来光顾你的生意？”“没人会像你那么变态……”

“是你把我们想的太简单了。”暮雨一口咬住了洛薇的耳垂，不许她再反驳：“好了，听着，小可爱，今天下午不许你想别的女人。”

“听说她们给你做了点小手术？看样子这回我能在你主人接手之前吃到头汤了——高贵的龙巫女可不是谁都能肏到的。”洛薇趴在床上，微微翘起屁股，任由跪在身后暮雨轻轻抚摸着双腿和敏感的腿根处。

“听到你决定当一头母龙的消息，我还以为你要转性了，不过现在看来不管怎么折腾，你也只是个受罢了。”暮雨一寸一寸的亲吻着少女大腿内侧柔软的皮肉，不安分的双手开始转向高抬的臀部，在上面慢慢的画起圈来。

“被关在这里也是有好处的。”嘴唇的触碰突然停了下来，洛薇只感到自己的私密之处被某人的鼻尖蹭了一下，她紧张的扭了下腰。

“至少做这些的感觉要比以前好多了，怎么弄也不会腻味呢。”最后一个吻吻在少女娇嫩的花瓣上，也许是珍惜翻新过的性器，洛薇感觉这次暮雨的动作要比以前温柔多了。

“咕……那群变态的科学怪人，里面竟然有股甜味儿……是用来吸引龙类生物的分泌物吗？”从一开始就是富有侵略性的舌吻——嘴唇和贝齿的挤压撑开了闭合的肉贝，湿润的舌尖熟练的找到了洞口，在外面舔了两圈后，轻轻戳了进去。

“嘶——轻点……”虽然舌头仅能进入一小点，但强烈的刺激仍然让洛薇抽了一口气。

对方并不是那种会听话的家伙，听到洛薇的反应后，暮雨嘴上的动作反而变强了一些。温热的气息不断的喷在洛薇的阴阜上，进入体内的舌尖一圈一圈的撩拨着肉穴入口的敏感的软肉，洛薇逐渐感觉腿根处开始发热，淫乱的汁液从体内分泌出来，让她羞涩的再度夹紧了腿。

“果然是有点味道的，似乎还不赖呢。”暮雨停下了嘴上的动作，重新立起身子调整了一下呼吸，她意犹未尽的舔了舔残留着一层水光的嘴唇，将上面的体液都勾进了嘴里。

“转过身来，给我准备一下。”她在洛薇屁股上轻拍了一下，还沉浸在刚才美妙的感受中的少女不情愿的慢慢从床上做了起来，用膝盖支撑着调转了身体。

“我要玩你的奶子，所以从嘴开始吧。”她颐指气使的命令道。

洛薇咬了咬嘴唇，然后不大情愿的凑到暮雨身前，轻轻在她嘴角点了一口。她想后退，但是因为情欲翘起的乳头却很被一双手拉住了。

“乖乖的。”手的主人虽然在微笑，但洛薇却感觉不到一丝好意。

她重新又贴到暮雨近前，双手勾住她的脖子，尽力想象暮雨是她憧憬的白马王子，闭上眼睛吻上了她涂着淡淡的粉色唇膏的双唇。怀中的肉体温暖而柔软，让洛薇身体上感到很舒适，只不过暮雨和她理想的对象差距实在太大，虽然看上去的话也很英气，处事手段似乎也是能讨一些女孩子喜欢崇拜的类型，但她终究只是白马公主……好吧，黑马公主？

总之，公主和公主是没有结果的，连童话也是一样吧。所以洛薇当然没法轻松自如的和她KISS.“每次都是这样……为什么你和其他女人的KISS就会自然地多呢？”

“因为我们彼此了解的更多，所以反而无法敞开心扉吗？”“呒……呜……手，不……要……”

暮雨的回应非常激烈，浅尝辄止的动作被她修正成了大人的湿吻，激励的动作压的洛薇不断的后仰，牙齿的防线也被撬开，呆着丝丝甜味的舌头在她口腔里轻轻搅动，在她的舌苔上不住的磨蹭着。胸部也被双手用力的挤压，甚至顶端都开始流出几许纯白的乳汁。

“……我们……不能这样……”“呼——为什么？”

唇分，氧气的缺失让洛薇一阵头晕目眩，而暮雨也好不到哪里去，看她的脸色活像熟透了的苹果。“别——我们，我们都是女的……不是吗？”

洛薇又被牢牢的抱进了怀中，暮雨没有做声，只是浅笑着调整了自己的姿势，用两颗凸起的粉葡萄在洛薇乳房上磨动起来。“这样弄……啊……”

从三天前被打了一针开始，洛薇的乳房就变得异常敏感，原本就不堪轻薄的乳头尤甚——四颗粉嫩的葡萄挤压在一起，每一次挤压都会涌上一股让人心痒的快感，很快就让推搪的少女变得心神迷乱起来。“我还记得以前你说这样蹭会有点恶心，但是现在也学会享受了吧。”

用力的拥抱——然后乳汁便从两人紧贴的位置流了下来。“那是……因为……奶子……呃……”

强力的挤压让洛薇发出一声闷哼，两人静静的抱了一会儿，暮雨才松开胳膊，让洛薇从紧缚中解放出来。两人的胸前乱七八糟涂满了奶水的痕迹，不止有洛薇的，也混杂了暮雨的产物。“哎呀，稍微失态了……”

暮雨轻喘了两口气，摸着自己乳房上的痕迹呆了一下。她用手背抹了抹还在渗出液滴的双乳，然后对着洛薇命令道：“过来舔干净。”与这个世界平均也有D 罩杯以上的女人们不同，暮雨的身材保持着洛薇对东方民族一贯认知一般的纤细，即使是按照肉体的年龄进入了泌乳期，胸部也没有像洛薇一样变得臃肿累赘。

大约有C 杯左右的规模，按照洛薇记忆中的数据来讲原本也该是值得称道的身材了，只不过对于这里十六岁上下普遍就该有D 罩杯的人类来说，她的胸部只能说是马马虎虎。桃色的乳头上涂了一层薄薄的奶浆，随着主人的呼吸，一对形状美好的肉团在洛薇面前轻轻的颤动着。

洛薇凑到了其中一边，然后张开嘴，含住了顶端的突起。她的舌头灵活的绕着充血的乳首打着卷，将上面残留的东西都舔了一遍，然后又沿着乳水流下的痕迹向下舔舐，一直追到奶味消失的小腹附近。紧接着她就找到了另一边，用同样的动作将乳房上的东西清理干净。

“比起刚来的时候，你进步多了。”暮雨伸手在洛薇头上抚摸着，稍微用力迫使她的嘴唇更加紧贴自己的身体。

“真可惜，当初你挺有幼女范儿的，结果长的那么快……”她一边叹息着，一边揉起洛薇的乳房来。

“那些女人给你浇灌太多，所以促进了生长吗？——不过算了，好在巨乳乙女也是我的狩猎范围。”“所以啊，你还是祈祷你的龙人形态千万不要是御姐，否则我就只能把你调教成美女犬了，因为只有那样的御姐才讨我喜欢哟？”

她的身体不断的向前倾斜，最终大半个身体的重量都压在了洛薇身上，而洛薇也顺从着慢慢后仰，最后躺倒在床上。“吃我的奶。”

暮雨用手肘撑着枕头，将饱满的胸脯悬在洛薇的眼前。洛薇一脸无奈的点了点头，抓住两颗乳球轻咬起来，吃别人的奶让她感觉很奇怪，所以洛薇向来是避免那样做的，但暮雨对强迫她来吸这种事一直兴趣高昂——如果不满足她的话，恐怕她会做出更奇怪的行为。

这个黑发女人私下里对自我意志的践行有着近乎偏执狂一样的执着，每一次洛薇想要违逆她的话，都会遭到让人脸红心跳的惩罚。人都是趋利避害的生物，相处下来结果就是洛薇逐渐变成了温驯的绵羊——尽管她自己也知道这种变化不好，但总是无力修正。

洛薇没有尝过真正的母乳，但是这里成熟的少女们所分泌的乳汁确实是无可挑剔的饮品——比她以前喝过的牛奶要醇厚一些，但是也不会腻人，丝滑的口感中混杂着些各种各样淡淡的味道，似乎是和每个人的体质有关的。暮雨的味道，尝起来就像是调入了薄荷糖一样，会让口鼻之间都是清凉感。

“对，用力点也没关系……尽管都喝下去吧……”压在洛薇头上的女人沉醉于自己变态的游戏，发出了色情的呻吟。

“明明那么小……还总是想让人咬……贱女人……”借着喘息的空挡，洛薇不满的抱怨了一声。

暮雨带着恶意的轻笑迅速堵住了她的嘴。“呜——变态……我……”

虽然咬一口看上去是很诱人的选择，但是想到可能遭受的报复，洛薇还是乖乖的含住了红润的凸起。含这个至少比含那玩意儿轻松多了……

一想到接下来的节目，洛薇就感到双腿之间隐约有些温热。她伸出手想稍微抚弄一下自己，结果却半路就被暮雨捉住了。“有点感觉了……快给我揉一下。”

暮雨拉着洛薇的手往自己的私处凑去，停在了湿淋淋的阴核上。“就是这儿……没错……”

她的眼神开始变得有些迷离。“咕……嗯……用捏的不可以啦……呜呜——”

被突然抚摸到敏感的乳头，洛薇也忍不住跟着暮雨一同叫了出来。她的手熟练的在阴蒂上挤按着，同时用中指摩擦着不停渗出蜜汁的肉缝，这种羞耻的技术活她已经训练过数百次，甚至现在只要手一触及到赤裸的阴部，洛薇就会本能的做出一些挑逗的动作。

“今天恩准你插进来一点点……心怀感激吧……哼嗯……”暮雨气喘喘嘘嘘的抓起了被冷落的那只乳房，自己把玩了起来，从里面挤出乳浆，滴在洛薇的脸颊上。

即使她不同意，洛薇的手指也已经进入了她的体内，她知道暮雨的阴唇的敏感度要比内里高的多，所以插入的两指只是进入了寸许就停了下来，然后不停的在蜜穴的边缘抠挖。“小淫女……真的越来越熟练……啊……”

难以支撑身体的暮雨干脆跨坐在洛薇身上，用蜜汁充溢的阴户在洛薇的阴唇上摩擦起来。“吃啊，你不是那么喜欢姐姐的奶子吗——我的……”

被乳肉塞满了口腔，洛薇发出了难受的呜咽。她咳嗽起来，在口中灌满的乳汁从嘴角淌了出来，弄得枕套上满是阴湿的水痕。

即使没有借助工具，这个女人也在试图进入自己——洛薇的双腿被向两侧掰开，她感到自己的私处被狂躁的摩擦着，粘滑的液体随着蹩脚粗暴的挤压滑入了自己体内。暮雨突然立起身来，她抓着洛薇的手腕，像要将自己挤入少女的体内一般，用阴阜在少女的淫肉之间厮磨起来，柔软多汁的肉贝紧合在一起分享着散发着异香的蜜液，相互将对方涂抹的晶莹发亮。

洛薇只感到这样的姿势有些别扭——为了迎合对方的喜好，她要极力张开腿才能避免被伤到腰，然而跪在她腿间的暮雨却得到了极大的满足，她俯视着少女眼神变得有些飘飘然的迷茫，洛薇清楚，她只需要再来一点刺激就可以了……于是洛薇用手指插入了两人紧贴的阴阜之间，轻轻抽插了几下。

夹在四片肉贝之间的手指摧枯拉朽般的带走了暮雨最后一点理智、“薇薇……”她高潮的很含蓄，仿佛是突然变成了初恋的少女一样，微张的檀口轻唤着洛薇的名字，脸颊也霎时变得通红，水润的双目眯成了一条缝，眼神迷离的在洛薇身上四处游荡，整个人傻傻的跪在床上半晌不动。

而最后被暮雨泻出的满足的蜜水一浇，洛薇也达到了一个小高潮，不过她很快就回过神来，懒散的躺在床上回味起刚才的感觉。暮雨发呆了数分钟，才突然间一个冷战惊醒了。

“还不错，可以给你七十分。”她眼珠子咕噜咕噜的转着，强作镇定的理了理头发，然后貌似轻松的给出了评价。

然后她软绵绵的爬到了床头，从书包里拿出了一只镜子，整理起自己的仪容来。“然后呢……”

洛薇一转身，抱住了她的小腿。“什么？”

“我是……那个……”洛薇鼓起勇气说道：“你说过……不是要用用……那里吗？”

“啊，突然没有心情继续了——”暮雨翻身坐在了床沿，脚踩在地毯上，用手帕擦拭着眼角：“今天就到这里了。”

她说着，从包里掏出一枚金币丢在枕头上。“等等，那个，”

洛薇慌张的从身后揽住了暮雨的腰。“再……再弄一下好不好？”“今天就到这里吧……”

“怎么可以啦！”洛薇抱着暮雨，不满的摇晃起来。

有时候——有时候吧，有些嫖客确实会这样，但是暮雨有这样的行为却还是第一回。以往都是要做到昏迷为止，今天却是让人欲求不满，这种剧烈的反差让洛薇感到比别人半路停战更加难以接受，连她自己都不明白是为什么。

“我，我可以帮你咬，也可以用奶子……”说出以往绝对不会说的话，让洛薇脸红的几乎滴出血来，但是下体的感觉却一直鼓动她寻找更多的安慰。

“不要，这次就这样好了。”暮雨明显有些兴致缺缺，这和正常时候的她完全不一样。

“为什么？”洛薇透过镜子盯暮雨的双眼，心里开始有些委屈。

是不是我是残花败柳让人讨厌，还是太老了失去了吸引力——“想知道，为什么吗？”暮雨轻笑了一下。

洛薇撅着嘴点了点头。“因为啊……”

暮雨又拿出一枚金币，用清理的法术净化了一遍，然后把它凑到洛薇的私处轻轻划动起来，依旧湿润的淫肉本能的将金钱包裹了起来，很快就在上面抹了一层透明的蜜浆。“因为作者说，这章已经七千字了，再写绝对就会溢出……你懂的。”

“……”洛薇突然感觉，作者什么的还是死了算了。

 