# 《席尔薇雅的苗床败北》

饿饿，饭饭QAQ（https://afdian.net/@xuanhua） 

席尔薇雅苗床败北在人来人往的欢乐街上，各种不同势力的人混杂其中，但与之相对的，各种情报与信息在某一刻也许就在此汇集，甚至可能路过于身边的少女就是葵恩薇儿女学园的学生会长，被称为至高无上的“歌姬”的席尔薇雅的可能，当然这一切仅仅是如今街上两个年轻人饭后无聊闲扯起的所谓都市传说一类的话题。

走过那两个闲聊的人，一个带着粉色贝雷帽的少女有意无意的压了压头上的帽子，也许就是这么巧合，席尔薇雅习惯性的抽出空闲的时间在欢乐街搜索自己老师乌丝拉却听到两人的谈话。此时的席尔薇雅不再像是广告牌那样宣传的紫色的长发，而是变装成了棕色，衣服也换上了一件颇为普通的宽松罩衫和一条黑色的牛仔裤，如果没有失礼的人直接捏着她的下巴盯着脸对照，也不会有人能认出她，毕竟这也不是她第一次在这里寻找线索了。“好像又是那个女人？”

“你也觉得他很可疑？”“应该没错，你赶紧去上报，我先盯着她。”

黑暗的角落，两道无比微小的声音互相交流着，他们是恶辣之王的爪牙，学院暗部名为“猫”的组织，而他们长时间在这里观察，而且已经不是第一次看到那个刻意“不起眼”棕发少女了，每次她出现的时候，某个著名的“歌姬”也会对应的消失，情报的处理永远需要高效，各种对照、分析后总能得出一些令人惊喜的情报。“哦？”狄路克晃动着手中的酒杯听着屏幕另一头报告着一个让他感觉无比碍眼的存在，席尔薇雅这个女人的目的他自然是知道的，甚至他连乌丝拉在哪他也知道，毕竟如今的乌丝拉如今被同位金枝同盟的成员瓦尔妲附身着，所以席尔薇雅才更加显得碍眼。狄路克手指不断敲击着座位的扶手，略显不耐烦的思索着如何处理，毕竟对方可不是什么花瓶歌手，而是有着战律魔女之称的学院序列第一的人。

等等，也不是没办法处理？狄路克无疑是划动屏幕的手指突然一顿，欢乐街中似乎还养着一些有趣的东西？狄路克似笑非笑的看着眼前刚好划到的一篇报告，从阿勒坎特研究院那个超人派叛逃者似乎在欢乐街里培育了什么有趣的造物，正好用来在席尔薇雅身上试试水分。想到这里，狄路克当即命令对面将席尔薇雅吸引到他在地图上标注的地下，可惜他不能去现场，不然他真想看看席尔薇雅在那会发生什么有趣的事情……席尔薇雅此时已经在街上寻找了一段时间了，希望着那一丝可能性，但结果往往如往常一样毫无收获，但她依然相信自己总有一天能找到自己的师傅。

“时间不早了。”席尔薇雅伸了个懒腰，她明天还有别的行程安排，今天就先到这里吧。”“喵！”

突然，一声尖锐的猫叫在屋顶响起，席尔薇雅的目光不禁被其所吸引，屋顶上一只黑猫优雅的整理着自己身上的毛，但是席尔薇雅却清楚的能看到对方的目光一直落在自己身上，别人也许只会把它当作普通的流浪猫就忽视，可席尔薇雅与狄路克同为学院的学生会长，自然认得出眼前这只黑猫根本不是什么流浪猫，而是雷渥夫黑学园的暗部“猫”。虽然看样子认出了她的身份，但席尔薇雅可不觉得对方敢就这么袭击自己，本来抱着无视对方的心态，可下一秒对方口中却蹦出了几个字。“乌丝拉。”

本来打算离开的席尔薇雅的目光再次看向了那只黑猫，但对方却已经头也不回的跳入了一边的巷子里向着远处跑去。这是陷阱，赤裸裸的陷阱，看到对方头也不回的跑，席尔薇雅知道对方吃定她了，而她在听到那个名字的时候心也确实毫无疑问的动摇了，她已经很多次试着寻找线索了，而现在线索就在眼前，她没有放弃的理由。

事先就用自己的能力强化了自己的身体，席尔薇雅毫不犹豫直直的追了上去，周围的建筑在她的眼中快速掠过，很快就来到了欢乐街的一个不起眼的地下车库的门口，这里似乎已经废弃了，门口的角上都有着一张张蜘蛛网，而现在，一只美丽的蝴蝶正在上面努力挣扎着，但越是挣扎，蛛网的信息越是传递给这个家的主人品尝这落入网中的美食。“不逃了吗？”席尔薇雅此时已经来到了地下车库的中间，宽敞的空间内却只有一两盏等散发着朦胧的光，而且不断闪烁着，似乎随时可能熄灭。

黑猫站在其中一盏灯下回头望向席尔薇雅，留下了一个嘲讽似的笑容后直接像是逸散的萤火虫般化为了万应素消散在空中。果然是赤裸裸的陷阱，这只黑猫甚至只是一个实体分身，席尔薇雅不禁反省起自己的冲动，不过那个恶辣之王甚至不惜暴露他有着自己老师的情报也要把自己引到这里来到底有什么阴谋？“嚓嚓嚓——”

怪异的声音从地下车库的角落中传来，昏暗的灯泡根本没能力照的更远，周围有的只是无尽的黑暗，即使是她此时也忍不住泛起一丝不安的感觉。手中星辰力凝聚，这是一个简单的应用，可以直接化为最简单的光源，而以席尔薇雅的能力，此时更是直接将整个地下照亮。可眼前的一幕让席尔薇雅都忍不住有些震惊，此时这个空间与地下车库这个名字毫无关连，整个地下仿佛是蜘蛛的巢穴，密密麻麻布满了大大小小的蛛网，甚至有一团团蛛网如同钟乳石般挂在顶上，但是这个白色的“钟乳石”根本不是什么石头，而是更象某个被蛛丝包裹的什么人，有的甚至还在微微扭动。

恶辣之王究竟在这里面做着什么可怕的实验？大量的蛛网遮蔽着席尔薇雅的视线，但是透过缝隙，依然能看到密密麻麻的猩红的眼睛透过蛛网，如同打量猎物般看着她。完全不知道下面的是些什么程度的怪物，而且仅凭自己也不能保证救下这里的人，不对，既然自己已经被引到这里来了，那么自己在对方的眼中就必定不是猎人，而是猎物。

席尔薇雅的心中一凛，打算暂时先撤离，但是视线往后一瞥，不知何时本来的出口已经覆盖上了厚厚的一层蛛丝，一只只有人拳头大的蜘蛛正在门框边辛勤的编织着，看来是没办法简单的离开了。“既然如此，那么试试看我究竟是猎物还是披着猎物外皮的猎人吧。”席尔薇雅稳住自己的心态，一切的经历与锻炼使得她完全不会因此而慌乱，此时已经没有遮掩的必要了，席尔薇雅带上耳机，棕色的长发随着流光变回了之前静谧的紫色，悠扬的歌声也开始在这无人的地下室内回荡，与之对应的是庞大的万应素开始汇聚，点点流火开始在席尔薇雅的身旁汇聚，那些蜘蛛本能的感受到危机，细密的蛛丝如同一张大网向着席尔薇雅罩去，但轻易的被身周的火焰化为灰飞，同时快速沿着蛛丝蔓延向那些小蜘蛛。

就在这时，一道破空声突然响起，心中的警戒本能的迫使席尔薇雅向侧边闪去，回头看过去的时候发现那同样是一道蛛丝，但是接近有小臂般粗细，那根蛛丝轻易的突破了缠绕在自己身周的流火粘在了地上，虽然蛛丝上缠绕着些许火焰，可似乎本身有着极强的火焰耐性，如果不全力催动完全无法将其焚毁，更何况在地下空间使用巨量的火焰本身就是不可取的，甚至会伤害到自己。目光顺着蛛丝看去，那是一只堪比私家车大小的蜘蛛，浑身覆盖着紫黑色的鳞甲，八只蛛腿此时正牢牢将那庞大的身躯抓在天花板上，三对猩红的复眼正牢牢锁定在自己的身上。可能发现蛛丝无法轻易抓到席尔薇雅这个新来的猎物，那只庞大的蜘蛛直接一跃而下，粗大的螯肢直接向席尔薇雅刺去，黑影下压，但席尔薇雅的旋律依然没有一丝紊乱，不知何时手中已经握住了一把枪剑一体型的大型煌式武装，这就是她的武器【生命泉源（Folkvangr）】，优雅闪过蜘蛛的蛛螯，化为长剑的生命源泉直接借着蜘蛛落地的这个僵直附着烈火直接将镶如地面的那根蛛螯直接斩断，断口也直接被烧的几乎碳化。

“叽！”尖锐而痛苦的声音从那只蜘蛛的口器中传来，但是身体似乎没有受到一丝影响，直接灵活的跃上了天花板快速爬到了角落，随后在席尔薇雅惊异的目光中本来焚毁的蛛腿开始扭曲般鼓动，随着断口喷出诡异的体液后，一根沾着粘液的崭新蛛螯就这么伸了出来。“这是什么怪物！”席尔薇雅忍不住有些心惊，下一刻本能的警觉让她瞬间向侧面闪过，一根同样粗大的蛛丝直接从席尔薇雅本来站着的正后方射出。

还有第二只！席尔薇雅看着从厚重的蛛网中现出身形的第二只巨型蜘蛛心中一惊，加上大量的小蜘蛛仿佛是要将道路彻底封死般还在喷吐着蛛丝。不能在这边拖延！席尔薇雅瞬间爆发出无比的速度袭向门口，而另外两只巨型蜘蛛似乎也发现了猎物想要逃跑的想法，一张张厚实的蛛网阻拦着席尔薇雅的去路，即使挥舞烧毁了第一张，第二张蛛网也会紧随其后罩向席尔薇雅，这迫使他不得不向后撤了一步，明明是人造生物却好像是有智慧的族群般紧密的配合，席尔薇雅感觉自己似乎抓住了一丝异样，但是周围开始不断喷吐的蛛丝却打断了她的思绪。

似乎是知道近席尔薇雅的身讨不到好处，两只巨型蜘蛛干脆开始不断喷吐着蛛丝，本来还算宽敞的空间顿时被一张张错综复杂的蛛网所笼罩，行动空间也在不断被压缩，身周的流火不知不觉只能清空自身周围小范围的空间了，而作为主场的那两只巨型蜘蛛反而行动的越发迅速，俨然已经是一副准备玩弄猎物的状态。席尔薇雅看似被逼入了绝境，可她的面庞上却没有一丝慌乱，她的能力本身就不是火焰，而是“万能”，本来如火般热烈的旋律开始归于平静，而平静中诞生的是恢弘而厚重的旋律，就如同歌曲产生了变化，本来缠绕在席尔薇雅身周的流火也开始暗淡，但是周围的空气却开始压抑了起来。

两只巨型蜘蛛看着变得一动不动的席尔薇雅顿时以为猎物放弃了，两张蛛网也同时喷吐而出笼罩向席尔薇雅，但是以这蜘蛛的智慧却看不到，一个无形的立场似乎以席尔薇雅为中心开始扩散开来，离她最近的几张蛛网甚至如同雨后网住了沉重的水滴般向下沉，随后开始破裂开来，而射向席尔薇雅的蛛丝也在空中的时候就像是被重击般坠落在地。体内的星辰力回应着席尔薇雅的歌声自由的变换着表现形态，而此时的形态就是重力，最原始而直接的压迫瞬间笼罩了整个地下车库，本来还攀附在顶上的两只蜘蛛还有其他各种大小的蜘蛛纷纷掉落在地，挣扎着想翻身，但是看可怕的重力却完全将其压制的动弹不得，甚至本来膨胀的腹部也开始像被挤压的气球一般凹陷，诡异的绿色粘液也从它的口器中涌出，看样子似乎内脏先承受不住压力碎裂了，体内的星辰力流失的越来越快，与之相对的周围的重力也越来越强大，而蜘蛛发出的痛苦的叫声也开始趋于平静。

歌声中止，此时的席尔薇雅额头上也冒出了一层细密的汗珠，如此广域的重力压制无愧于战律魔女之名，但体内的星辰力也消耗了不少。最重要的补刀自然是不能忘记的，这些人造生物都有着核心，把核心破坏才能视为结束。席尔薇雅果断地走向两只巨型蜘蛛，此时完全静默 ，腹部被碾压的垮塌，八根蛛螯也陷入了水泥地中。席尔薇雅果断地感应着巨型蜘蛛体内的核心后用自己的煌式武装给了蜘蛛最后一击。

事情终于结束，席尔薇雅拄着武器微微喘着粗气，之前的一丝异样的感此时也终于有机会思考，人造生物的核心破坏后，生物应该会碎裂消失才对。毕竟本质上人造生物的实体是通过核心产生的万应素来实现，而核心破坏后人造生物应该彻底变回万应素消失才对，席尔薇雅又想起之前自己砍断蛛螯，那根蛛鳌是直接从断面长出来的，而不是化作万应素回归核心的场面，异样感瞬间变成了不好的预感，心中的警钟不断暗示着危机让席尔薇雅快速后退。但这一切已经有些晚了，本来一动不动的巨型蜘蛛三对复眼突然一齐锁定了席尔薇雅，一道墨绿色的粘液直接对着席尔薇雅吐了过去。仓促之间即使是席尔薇雅也只是堪堪用万应素构起一面护盾，但下刻蜘蛛已经率先快速翻身，尖锐的前螯后发先至突破了这面简易的护盾，绿色的液体还是喷射到了席尔薇雅的身上。借着护盾的缓冲，席尔薇雅成功用手中的煌式武装接下了那根蛛螯，但与之相对的大量的粘液就倾洒在了她的衣物上。

“滋啦——”如同锅上沸腾的热油，这些粘液在解除到席尔薇雅衣服的瞬间就如同沸腾了般开始腐蚀着她的衣物，直接从领口开始向着两侧快速腐蚀着衣物，很快柔美的锁骨和雪白的酥胸就暴露在了空气中，之后是小腹，浇在身上的粘液反而没有效果一般，完全针对衣服的纤维。“下流！”红晕布满了席尔薇雅的面庞上，没想到着蜘蛛的粘液有这种效果，即使这地下没有人，但是这么裸露出自己的肉体无论对哪个女孩都不可能坦然面对，而且随着袖口和牛仔裤被腐蚀，此时席尔薇雅的全身只有一个缺了个角的胖次还勉强挂在身上。

席尔薇雅不知道是不是自己的错觉，她似乎从这巨型蜘蛛的眼中看到了一种名为戏谑的情绪，难道对方还拥有着一定的智慧？努力平复着自己的心情，一脚踹开身前的这只巨型蜘蛛，下一秒悠扬压抑的旋律再起，刚刚大意了，这次她会以最快的速度将它大卸八块！也许是之前那只巨型蜘蛛眼中诡异的情绪让席尔薇雅的注意力彻底被吸引，也许满是蛛丝的环境给了另一只巨型蜘蛛无比适宜的潜行环境，席尔薇雅刚发出几个音节，一团乳白色的蛛丝就从席尔薇雅视觉的死角射来，精准的黏住了她的双唇，甚至有一部分直接延伸入了口腔，将席尔薇雅的舌头都牢牢黏在中间。

“呜！”席尔薇雅真的有些慌乱了，蛛丝不但覆盖了她的面庞，连舌头都无法动弹分毫，这些蜘蛛好像能理解她的能力一般，一直潜伏在角落等待着这个机会。甚至来不及想试着扯下嘴上的这团蛛丝，又是大量的蛛丝从被席尔薇雅踢开的那只蜘蛛的方向喷吐而来。匆忙的用武器想要架开，但是大量的蛛丝直接缠住了席尔薇雅的双手，随着那只蜘蛛借着横梁的一个跳跃，席尔薇雅的身体也不受控制被拉扯过去，直接被限制的吊在了空中。这么好的机会另一只蜘蛛自然也没有放过，大量的蛛丝直接从席尔薇雅挣扎着的双腿开始将其紧紧的捆在了一起，而且蜘蛛也没打算给席尔薇雅留下哪怕一丝机会，蛛丝的包裹不断向上蔓延，用雪白的蛛丝勾勒着席尔薇雅本身就无比柔美的身体曲线，一直到再次覆盖住席尔薇雅嘴上的那一团蛛丝。

看到在半空中如同毛毛虫般无助扭动的席尔薇雅，那只巨型蜘蛛似乎觉得席尔薇雅的行中能力被剥夺的那不多了，直接扑到了席尔薇雅的身上，继续用蛛丝彻底缠死席尔薇雅的双手，唯独留下鼻子往上的头部。即使肉体有着万应素的加强，但是在这无比强韧的蛛丝下再怎么挣扎也只能使得身体多晃动几下，似乎觉得彻底封锁了席尔薇雅的行动能力，巨型蜘蛛那六对复眼这次以近乎面对面的距离与席尔薇雅对视着，那是玩弄猎物后的满足，无力与绝望忍不住在席尔薇雅的心中泛滥，原来自己自始至终在它的眼中都只是猎物吗？

不要！不行！在这里沉沦放弃了话就真的没有希望了！自己还要再见到自己的老师，怎么可以在这里停下！席尔薇雅努力挣扎着想要甩掉身上的蜘蛛，同时大量的万应素也开始回应着向她聚集过来，而这一切也自然都被那只蜘蛛看在眼里。尖锐的毒牙直接透过蛛丝刺入了席尔薇雅的脖颈，已经到手的猎物可没有再继续玩弄的兴趣了。

强烈的麻痹感从脖颈的位置开始蔓延向全身，本来回应着席尔薇雅的万应素如同灯火般快速消逝着，整个地下室也快速陷入到了最开始的昏暗。“呜呜呜！”身体的控制权不断被剥夺，本来明亮的空间不断陷入昏暗好似象征着席尔薇雅的内心，她不想止步于此，她真的不想就这么成为蜘蛛的粮食。可这样的心情并没有持续多久，席尔薇雅发现麻痹的身体内仿佛升腾起了一股无名火，灼烧着她的内心，使得本来因为绝望而阴冷的身体多了份无比的燥热。

“呜~”身体不安的在空中扭动着，她从没有感受过这种感觉，仿佛连心都开始不安的躁动，甚至下体似乎都有着一丝莫名的瘙痒，席尔薇雅害怕着这种感觉，好像身体变得不是自己的一般，在这个绝望的环境中却更像是为这种感觉加入了催化剂，试图摆脱绝望的心情又使得席尔薇雅不自觉的依靠着这种异样的燥热。但这种心情也仅仅持续了一会，席尔薇雅的视线不自觉地微微往下，发现爬在自己身上的巨型蜘蛛尾部不知道何时弹出了一根狰狞的紫色半透明棍状物，就像是输卵管一般，而且席尔薇雅甚至能勉强看到里面一颗颗婴儿拳头大小的球状物。

席尔薇雅并不是刻板的大小姐，无论是生物还是别的课程都有着一定的了解，这蜘蛛并不是把她当作食物，而是要当作母体！？要把那些东西注入到自己体内吗？想到这里似乎又联想到之前看到的被挂在顶上的人形蛛丝，无与伦比的恐惧感在心中激荡，这无疑比杀死她还难受，但是被毒液浸染的身体却再也没有能力挣脱，席尔薇雅此时才知道为什么头的上半部分没被缠绕，它们这是为了调戏猎物，席尔薇雅也只能眼睁睁的看着身上的这只蜘蛛用下螯拨开下体的蛛丝，随后直接将腹部那如同男性肉棒般的输卵管插入席尔薇雅的小穴内。“咕呜——！”撕裂般的疼痛从下体传来，席尔薇雅的内心有些崩溃了，即使是她也有过幻想自己穿上婚纱，与相爱之人共赴殿堂互相宣誓，但是此时此刻下体的的异物感与疼痛却不断毁灭着那一份天真的幻想。

也许是蜘蛛毒麻痹的效果，疼痛削减的很快，没一会，下体的疼痛感就近乎消失，甚至因为其中淫毒的效果，本来燥热瘙痒的小穴反而因为异物的插入感受到了一种异样的满足与快感，怅然若失的感觉蒙上心头，一时间让席尔薇雅有些恍惚。似乎也感受到席尔薇雅的小穴有了充分的润滑，巨型蜘蛛再次开始了行动，本来试探性的插入一下子往着席尔薇雅体内的更深处顶去，而被卵挤得凹凸不平的输卵管挤压着初开的小穴，此时的痛感彻底被麻痹，不属于人类该品尝的生殖器摩挲挤压着席尔薇雅小穴的每一处褶皱，最后直接顶到了席尔薇雅子宫颈的位置。

“呜——❤！”席尔薇雅的脑袋一瞬间陷入空白，如果不是蛛丝将嘴巴封死，她都无法想象自己会发出多么丢人的声音，明明自己第一次受到异物的入侵，但是如潮水般涌来的快感却轻易击溃了席尔薇雅的心房，甚至当子宫颈被蹂躏的瞬间，仿佛灵魂都在此刻因为席卷的快感而颤栗着。没有给席尔薇雅回神的机会，巨型蜘蛛仿佛此刻才让自己的本能战胜理智，粗大的产卵管开始一下下在席尔薇雅的小穴中抽插着，努力将席尔薇雅的身体玩弄成适合它产卵的苗床。

仿佛此时的自己不再是自己一般，席尔薇雅勉强扭动着不安的肉体，她本应该很厌恶恐惧这一切，但是无与伦比的快感却那么真实，即使思想再怎么抗拒，肉体却已经擅自开始享受着异形的玩弄，而肉体的快感也进一步侵蚀着她的精神。可事实还没有这么简单的结束，席尔薇雅能感受到自己身体一沉，另一只蜘蛛也跃到了她的身后，而这次她能清晰的感受到黏着在臀部的蛛丝被简单的拨开，一根与此时在她小穴中横冲直撞的异物一模一样灼热的棍状物在蹭弄着她的臀肉。

被快感吞没的脑袋甚至不安都没来得及升起，席尔薇雅就感受到臀肉被那根粗大的异物挤开，那个污秽的地方直接被强硬的撑开，难以言喻的异样感让席尔薇雅本能的抵触，但是发情的身体却擅自传递着快感的信号，混合着奇怪的便意。也许是因为子宫牢牢封锁着，抽插着席尔薇雅小穴的那只蜘蛛并没有开始排卵，但是后庭内蜘蛛却并没有开始抽插，而是在微微鼓动着，仿佛在推攘着其中的卵开始一个个挤入席尔薇雅的肠道内。

真的，真的在自己体内产卵？！席尔薇雅心中的恐惧一闪而过，因为下一秒，肉体传来的快感就再次吞没了席尔薇雅残存不多的理智。一颗颗卵就这么不断被挤入席尔薇雅的肠道内，后一个也不断把前一个卵往着席尔薇雅体内的更深处挤去，不知不觉，即使隔着蛛丝都能看到席尔薇雅那开始微微鼓起的小腹。“呜！”仿佛是为了防止母体试图排掉蛛卵，蛛卵之间还有这特殊的粘合液，不但连结着蛛卵与肠壁阻止排出，更是消解着肠道内的污物，并且使得肠道更为敏感，长久接触甚至可能对此产生依赖，再也无法逃离这种快感。而此时此刻，席尔薇雅已经能感受到后庭传来微微的燥热，一颗颗蛛卵也不断在肠壁内“咕啾咕啾”的互相挤压着，因为粘液的影响甚至不断牵扯着肠壁。

“咕呜~❤”情欲的色彩不知何时已经彻底侵占了席尔薇雅的眸间，本来的抵触也在蜘蛛肉棒的耕耘下被硬生生犁平，周围的小蜘蛛们也因为入侵者被制服，开始大胆的活动了起来，甚至有一只直接大胆的爬到了席尔薇雅的胯间，不知何时，粉嫩的阴蒂也早已在快感的刺激下勃起，雌性的荷尔蒙诱惑着这只小小蜘蛛，同样带着麻痹效果淫毒的毒牙直接一口咬了上去。“呜呜呜————❤！”一瞬间的疼痛后是狂乱的快感近乎让席尔薇雅有些癫狂，尿液都不受控制的流出，但是一阵快感后却是无尽的空虚，阴蒂不断传来酥酥麻麻的感觉，但是更多的确实瘙痒，此时即使是被麻痹，被拘束，席尔薇雅都苦闷的扭动着，颤抖着，好难受，好想要，如果解开束缚，席尔薇雅此时也已经丧失了斗志，肉体对欲望的渴求被完全激发，大概只会原地淫荡的岔开大腿玩弄着自己的阴蒂，但是席尔薇雅却完全无法够到，苦闷与空虚浸染着席尔薇雅，与之相对的小穴一阵阵收缩着，阴蒂无法被满足，那么小穴与后庭的快感自然不会放过。

小穴内的肉棒抽插的越来越快，快感也不断推挤着席尔薇雅，高潮就在此时到来，脑袋也在此时陷入了空白，大量的淫液从交合的缝隙中喷涌而出，子宫颈也本能的微微抽搐收缩着，想要吸收本来应该存在的精液，但是这也是巨型蜘蛛的几乎，粗大的输卵管在此时再次深深插入席尔薇雅的小穴，末端在此时终于突破了子宫颈的阻拦进入了少女最神圣的子宫内，一颗颗的蛛卵也挤压着子宫口，一颗颗开始在子宫内堆积起来，本来就鼓起的小腹更是如同怀胎了6月的孕妇般快速胀大，甚至没有停歇的将本来缠绕在腰部的蛛丝硬生生挤到了上下两侧，而席尔薇雅的肚子也凹凸不平的从中探出。一直到实在塞不进去了，蜘蛛才拔出产卵管，此时席尔薇雅体内的卵不管是子宫还是小穴内壁都被塞得满满当当，最后还背蛛丝粗暴的将小穴封住，而席尔薇雅已经不知何时已经因为疯狂的快感而陷入了昏迷。

不知道过了多久，席尔薇雅疲惫的睁开了眼眸，眼前依然是一片昏暗的地下停车场，自己所经历的一切并不是梦境，此时那两只巨大的蜘蛛不知道在哪个角落休息，但席尔薇雅显然没有多余关心别的东西的能力，因为后庭内的蛛卵已经开始微微脉动着，一只也许没什么，但是大量的蛛卵互相推挤，本就敏感的肠壁此时传递着完全不输于之前小穴内的快感。席尔薇雅知道，卵到了成熟的时候了，如果在自己体内破壳了话——似乎想到这里，即使席尔薇雅不想生出怪物的孩子，但是此时只能抿紧嘴唇使劲，而本就被改造的无比敏感的肠壁清晰的向席尔薇雅传递着快乐的信号乃至体内一颗颗卵的形状。

“呜——”不知道因为屈辱还是痛苦，亦或者是快感的泪水在席尔薇雅的眼眶打转，但是对于在自己体内破壳的恐惧战胜了其他，努力开始将虫卵开始往外排，很快雪白的臀肉间就看到一颗已经快成长到成年人拳头大小的蛛卵挤开后庭，被排出挂在体外，但因为粘合液的帮助直接挂在后庭处连接着体内其他的蛛卵，在有了第一颗后，其他的蛛卵也越发顺利的被牵引着往外排着，到最后席尔薇雅甚至自己都不能控制，大量的蛛卵疯狂的被排出，同时牵引着变得无比敏感的肠肉，高潮如期而至，席尔薇雅也陷入了失神的状态。可后庭内的蛛卵顺利排了出来，小穴内的蛛卵此时却也开始躁动了起来，而小腹内的脉动也快速唤醒了还沉醉在高潮余韵中的席尔薇雅，本来想要效仿刚才那样排出蛛卵，但是席尔薇雅却发现不管如何使劲都无法排出分毫，就像小穴口被什么封住了一样，而蛛卵的脉动也越来越剧烈。

“呜！呜！”席尔薇雅焦急的扭动着因为高潮而疲惫的身躯，但这样除了消耗体力外没有任何的作用，自己体内破壳的怪物，想想那么多蛛卵，甚至没有产生多余的一丝母性，恐惧就让席尔薇雅惊慌失措。随着蛛卵的脉动越来越激烈，仿佛听到了体内“咔擦”碎裂的声音，纤细的什么开始踩在其他蛛卵与席尔薇雅的子宫壁之间推攘走动着，那是一个新的小小的生命，随着第一个蜘蛛的破壳，第二个，第三个……很快，席尔薇雅就感受到密密麻麻的什么在子宫内爬动，拥挤在一起。

“呜呜呜——”席尔薇雅感觉自己崩溃了，坏掉了，毫无作用的甩动着膨胀的肚子，泪水浸染了面部的蛛丝，体内破壳的蜘蛛越多，席尔薇雅就能感受到自己内心碎裂的越多，腹内诡异的骚动伴随着异样瘙痒的快感，如同一同侵蚀着席尔薇雅精神的猛毒，大量的小蜘蛛就这么在自己子宫内爬来爬去，直到有一只小蜘蛛被推挤撑开了小穴上的蛛网，后面的小蜘蛛才通过那个位置陆陆续续往外爬，很快，子宫内的蜘蛛也开始挤开席尔薇雅的子宫口，一只只往外爬。席尔薇雅无神的望着不知道什么地方，昏暗的空间，生理的恐惧，无比的快感摧毁着席尔薇雅积累的一切，直到最后一只小蜘蛛爬离自己，席尔薇雅也没有多余的情感，只有肉体快感所发出的本能的呻吟。

似乎发现席尔薇雅的第一胎生的差不多了，那两只巨型蜘蛛再次来到了席尔薇雅的身边，输卵管再次插入了席尔薇雅的体内开始播种，而席尔薇雅已经如同这里其他的人一样，丧失了抵抗力，成为了众多苗床的一员。地下车库的角落，几个摄像头依然发挥着它的本职工作，那是本来研究者用的观察装置，而恶辣之王自然也在这些拥有使用权限的人之一。

通过摄像头，恶辣之王冷漠的看着这一切，看着被席尔薇雅从被蜘蛛捕获，到成为苗床，恶辣之王露出了冷笑：“真是活该呐，碍眼的婊子，以后再也没有什么世界的歌姬了，有的只有成为了蜘蛛的生育工具的苗床，哈哈哈哈，真的是很有意思呢。”宣誓着席尔薇雅的结局，狄卢克心情也十分愉悦，碍眼的存在消失了，杯中的红酒似乎都随之变得更加香甜了。

不知从哪一天开始，世界上少了一个名震一时的歌姬，而在无人踏入的地下停车场内，一个紫发的少女依然挺着如同怀孕的肚子，保持手举头顶的一字型姿势在巨大的蜘蛛网上微微扭动着身体，只是此刻她的脑海里已经忘记了所有曾经珍视的一切，所剩的只有在这片黑暗的空间中那令人沉迷的对肉欲疯狂的渴望。