# 乐园之梦：第十四篇

文章目录[隐藏]“呼……洗澡真舒服！！”诺霖将浴巾往一旁一丢，舒适地躺了下去，感觉到一天的疲劳都被这温暖的热水一扫而空。诺霖的脸上露出了相当享受的表情，对着岸上的姐姐挥了挥手，“姐姐，快点一起下来泡温泉嘛！”
“好好好……呀，有点，有点烫。”诺汐坐在岸上，看着那冒着热气的温泉，只敢用着自己的脚进行着简单的试探。
“不烫的啦，姐姐快下来陪我呀。如果一直呆在岸上的话，我可是要欺负你了哦！”一边说着，诺霖轻轻地走到了诺汐的身边，用着自己的手指轻轻挠了一下诺汐那泡在水中的小脚丫。
“呀！小霖！”诺汐立即便是收起了自己的脚，刚想要起身，自己的手臂却被诺霖直接拉住，“噗通”一下，她直接被诺汐给拉入到了池水之中。
“哼，在温泉里要好好陪我才行哦！好不容易来泡一次温泉，今晚要好好玩一次才行！”把姐姐一起拖入水中之后，诺霖立即便是抱住了诺汐的手臂，用着自己那娇小的胸部开始蹭了起来。
“好好好，听你的，都听你的。”诺汐摸了摸诺霖的小脑袋，与她一同享受起了这难得的温泉时光。
为什么姐妹俩突然开始悠闲地泡起了温泉？这一切的一切，还得要从昨晚在「Dreaming House」之中所发生的事情开始说起……
当着众人的面，在被月宫风莉欺负了很久之后，直到「Dreaming House」的特别活动终于告一段落，月宫风莉才终于把已经精疲力尽的两人给放了开来。
意识到自己实在是玩的太过火的月宫风莉，在与姐姐月宫心爱商谈了一番之后，决定给予这两位可爱而又可怜的小新生一点补偿。她们与姐妹俩商谈了一番之后，便是邀请着她们来到了乐园森林区北部的一座温泉度假村，请姐妹俩在温泉之中好好放松了一下自我。
“呼，真舒服呀~这就是人生呀！”诺霖躺在了温泉之中，感受着那温暖的泉水，时不时冒出的蒸汽令她的脸颊都显得有几分泛红。
“没想到心爱学姐竟然那么大方，森林区的度假村，想要体验一次还要不少点数吧？”诺汐在一旁说着，刚来到这个温泉度假村的时候，她还特地去看了一眼价格，一天要整整五千点数呢，都可以去看一次某位乐园偶像的演唱会了！
“贵也很正常啦，毕竟这个温泉这么舒服……啊，好想就这么泡在温泉里呀~”诺霖的脸颊红红的，看起来宛若着喝醉了一般，趴在身旁姐姐的肩膀上，那模样看起来甚是可爱。
“说起来，心爱学姐和风莉学姐呢。这里就我们俩吗，她们不来一起泡温泉吗？”诺汐看着那空旷的温泉，除了她们俩之外，就只有几只漂浮在她们身边的小黄鸭了。而请她们泡温泉的两人却并不见踪影。
“好像是回去了，说今天整个度假村已经被她们俩包了，我们想在里面呆多久都可以。泡完温泉还可以去吃一顿丰盛的大餐，想想就感觉到好棒——”一边与诺汐交谈着的同时，诺霖还趁机将手放在了她的乳房上，享受着温泉的时候，绝对不能忘记还要享受姐姐！
“诶，是这样的嘛……还有，小霖你的手……”诺汐轻轻拍了拍诺霖的小手，看着嘟起嘴的妹妹又给了她一板栗，“等等，包场的话不是价格更贵吗？两万五还是三万点数来着？”
“嗯，好像的确需要那么多点数，不过她们俩付钱的时候我也不在旁边。”诺霖笑了笑，她的手依旧是没有从诺汐的胸口移开，诺汐刚刚拍了拍她手的时候，她还甚至故意揉了一下。
“小霖！真，真是的……”诺汐也好像是完全放弃了抵抗，把自己的身体完全交到了妹妹的手中。
“不过月宫学姐也真的好有钱啊……”
“毕竟也是魔女十二圆桌的成员吧。你看苏灵学姐还要月乃酱不也超有钱吗？”诺汐大致回想了一下她们这段时间所认识的魔女十二圆桌成员，直属学姐苏灵前几段时间刚刚买了一栋海滨别墅，那位血族公主月乃甚至在森林区都有着一栋别墅。而刚刚新认识的月宫姐妹花起乐园点数来也是不眨眼的。
“应该是魔女十二圆桌的补贴吧。对了，小汐！”突然诺霖对于着诺汐的称呼都变了，一声“小汐”令诺汐不由得颤抖了一下身体，胸前的一粒小樱桃被诺霖的手指轻轻一夹，仿佛像是对于接下来所发生事情的预示一样。
“怎么……怎么了？”诺汐总感觉自己身为着姐姐的“威严”似乎又要丢失了，竟然在温泉里还要被诺霖所玩弄吗？之前没有占据到主动权实在是一个失败的决定。
“昨天风莉她对你做了什么呀？姐姐竟然发出了这么舒服的声音？”诺霖轻声地凑到了诺汐的耳边，一边挑弄着诺汐的乳首，一边还不忘在温泉之中抚摸着她的大腿。
她一直很在意，昨天的风莉究竟是做了什么，才让自己的姐姐发出那种可爱的喘息声。兴奋、舒适之中又带着一丝小委屈，听得一旁的诺霖都感觉到仿佛心要化了一样。
然而，当时的她戴着眼罩和口球，什么都看不见，之后身体也太累了，完全问不出口。而现在，正好趁着这个合适的时机，诺霖表示必须要一探究竟了。
到底是什么才能让姐姐发出那么舒服的声音？
她与诺汐相处了22年，自己的姐姐究竟还有着什么秘密瞒着自己。
“没，没什么……”诺汐一回想起昨天的事情，脸颊便是变得宛若旁边树上所挂着的苹果一般通红，而她的这一行为反倒是令诺霖感觉到更可疑了。
“小汐的脸好红呀，身体也突然变得那么烫呢，究竟是发生了什么事情呢？”诺霖轻声地说着，双手依旧是在诺汐的身上来回抚摸个不停。一开始仅仅只是大腿，但是紧接着她的手就逐渐朝着更深处进发了，距离着那片秘密花园仅有着数厘米的距离。
“没，没什么，温泉的水温太高了而已！”诺汐慌忙地辩解着，只不过她的话语在这种时候显得毫无说服力，诺霖的手指已经顺着那条小缝进入到了那湿润的小穴之中。
“是嘛，这么湿的姐姐可毫无任何的说服力哦？还不快点和小霖坦白究竟发生了什么？”诺霖舔了舔自己的嘴唇，手指在诺汐的小穴内不断地搅动了起来，脸上露出了一丝坏笑，“只要小汐好好坦白的话，以后……唔，我答应你一件事情吧，多么羞耻的都可以。”为了得到这个所谓的小秘密，诺霖决定也稍稍付出一点代价。
“多么羞耻的都可以？真，真的？”一边忍耐着诺霖手指的抽动，诺汐一边在脑海中计算着这两件事情的权衡。
似乎不管怎么想，都可能是赚的。
损失的也许只是自己那仅存无几的威严，而所换来的，则可能是一次调教妹妹的机会。而且这里是在乐园之中，她可以大胆地尝试以往不敢去玩的那些play。
“多么羞耻的都可以！”诺霖点了点头，手指也从诺汐的小穴之中抽了出来，转而轻轻地按了一下她的小豆豆，看着姐姐突然颤抖身体的模样，她继续发动了“撒娇”的魔法，“小汐——告诉我嘛。”
“好好好……听了你可不准笑我哦？你，你先把手指从我的那里……移开！”诺汐低下了脑袋，见诺霖也将手从自己的身上移开了之后，她则是缓缓挪动起了自己的身体，稍稍与诺霖拉开了一小段距离之后，略有点不好意思地看着诺霖，深呼吸了一口之后缓缓说道。
“不，不准笑哦！我，我会很不好意思的！”
“我知道了。”诺汐的反应，令诺霖反倒是愈发期待了起来，究竟是什么？到底是什么行为才会让姐姐发出那种舒服的声音？
“就是，就是小霖你知道的嘛……有些时候，就算是被拍着屁股，也会莫名有一点性快感，是，是吧？”诺汐压低了声音，先是以询问的方式对着诺霖说着。
“嗯……如果是姐姐拍我的屁股的话，的确会很舒服。”诺霖也略有点不好意思地低下了脑袋，大概这也是Novia因子所造成的影响吧，“那姐姐被拍着屁股也会很舒服吗？这也没什么好值得和我隐瞒的吧？”再说了，互相拍着对方的屁股这种play她们俩也尝试过好几次了。
“不……不是屁，屁股。”诺汐愈发感觉到羞耻感在逐渐蔓延开来，用着如若蚊子叫的声音说出道，“是……是前面啦。”
“小穴？”
“嗯……”诺汐点了点头，“就……就是她的手轻轻拍在我的阴唇上……会，会真的感觉到好舒服。呜……”
“什么嘛……这不是很正常的事情嘛。”诺霖还以为自己的姐姐觉醒了什么奇怪的性癖呢，现在反倒是莫名感觉到有点点失望，但是仔细一想似乎好像也的确是这个道理。
用手掌拍打着小穴什么的……
毕竟她们姐妹俩以前也从来没有玩过这种play，诺霖怎么可能舍得打诺汐呢？最多也就偶尔互相拍拍屁股的程度。
只能说因为太正常，而完全没有“存在感”的play吗？甚至连思考的时候，诺霖都不会考虑到这个角度。
“哪，哪里正常了！你，要是觉得正常……要，要不给我，给我拍拍试试看！没错，就让小霖用着身体来告诉姐姐吧！”诺汐红着脸对着自己的妹妹说着，还顺势上前了一步，神情都变得比之前强硬了那么一点。
“等等现在是在温泉里吧！温泉里玩不了这种play的吧，姐姐！”突然诺霖好像是意识到了不妙，总感觉自己打开了姐姐的某个开关，姐姐对着自己发起了反攻。
“没事，在温泉里，不是正合适吗？”趁着这个机会重新掌握了主动权的诺汐在此时反倒是露出了一丝笑容，“而且，乐园之中还有那么多道具，嘿嘿——”
诺汐打开了她的亚空间，从中召唤出了一个小巧的拍子，在自己的手掌上轻轻拍了一下，发出着“啪啪”的声音缓缓朝着诺霖的方向走去。
“等等，小汐……”

 在姐姐的强硬要求之下，我缓缓地从温泉之中起身，以M字开腿的姿势坐在了她的面前，将自己的私处毫无保留地展示在姐姐的面前。
“看……看到了，吧？”周围的蒸汽依旧是不断地冒出着，温暖着我的肌肤，即使刚从温泉里出来也并不感觉到冷。
“小霖的小穴还是一如既往地这么美呢。”此时仍呆在温泉里的诺汐正凑在我的股间，用着她的手指在我的大腿内侧抚摸着。将我之前对她所做的事情悉数返还给了我。
姐妹间的攻受逆转，有时候仅仅只需要一个契机而已。早知道现在会被姐姐欺负的话，之前在温泉之中就应该多欺负姐姐一会！好吧我承认我就是个小受，被姐姐反攻只是世界线的收束而已。
“那不是……当然的吗！”我轻声地回答着姐姐，不知道是不是因为之前在温泉里泡久的缘故，脸颊上有点发烫了起来。我深呼吸着，让自己冷静下来。
“接下来要打了哦？可能会有点点疼，不过我相信之前小霖这么说的话，也很正常的吧？”诺霖的手在我的阴唇上抚摸了一会之后，便是只见她缓缓抬起了自己的手掌。
“唔……”我摒住了呼吸。拍打小穴什么的，这是我们姐妹俩之前从来未曾尝试过的一种play。毕竟，这的确不太符合常识，也不是什么特别的play。要不是昨天的风莉给姐姐尝试了一下，我还真不知道原来姐姐会有着这种性癖呢。
“放心啦，又不是真的打你，我会很温柔的。”诺汐看我紧张的模样，在拍打我的小穴之前还轻轻地抚摸了一下我的脑袋。
“嗯……”被姐姐摸着脑袋的时候，心中也不由得安心了许多，“稍微……稍微用力一点点也没事的，小汐……让，让我舒服起来哦。”我的双手撑在了温泉边的地上，稍稍挺起自己的腰，把私处展露在姐姐的面前。
的确是很羞耻的姿势，但是被姐姐夸奖着自己的身体之时，我也会感觉到很开心。
“哦？这么说的话，我家小霖还真是抖M呢~”诺汐笑了笑，一边闲聊着的同时，她的手掌也不由得拍了下去。
“啪”的一声，手掌落在了我的阴唇上。刚被拍到的那一瞬间的确感觉到了一点疼痛感，但是紧接着这种疼痛感又化作了酥麻感，反倒是令我感觉到了一点点痒，“啊~”口中发出了一声舒服的娇嗔。果然，小穴被这么轻轻拍打的话，的确会感觉到超级舒服的。
“怎么样，很舒服吧？”诺汐拍打了一下之后，又用手在我的私处爱抚着，“还想要嘛？我再稍稍用力一点哦？”
“嗯嗯！”我点了点头，好舒服，我还想要更多！虽然在别人的眼中我们可能是奇怪的女孩子，但是，这里是乐园呀，乐园之中的女孩子们，不都是这样吗？
“啪”伴随着另一个声音响起，诺汐的手掌又落在了我的小穴上，这一次姐姐好像是加大了一点力道，我的身体也随之而颤抖了起来。酥麻的感觉再一度传来，发出着呻吟的同时，诺汐的手掌又一度地落下。“呀！姐，姐姐……”
“真是个笨丫头呢~还没有结束哦——”一边说着的同时，诺汐的手掌又继续地落下，渐渐地，性快感蔓延到我的全身，我的小穴也仿佛像是好像是习惯了被拍打的感觉，接下来的已经不感觉到疼了。
“再，再用，用力一点点，姐，姐姐！”我对着诺汐说着，愈发渴求着更进一步的快感。该不会被拍打到高潮吧？
那样我还真的是一个奇怪的女孩子了吧！
无所谓啦，好舒服。脑海中已经被快感所占满了！
“那就，再用力一点哦？如果太疼的话可要和我说的！”诺汐依旧是很在乎着我的身体，看得出来，她一直在纠结着是否要加大自己手掌的力度。毕竟，在魔力的加持下，我们俩的力气可都不小，真的用力的话，她担心可能会真的很疼吧？
“放心啦，小穴又不会被拍坏掉~多用点力也无所谓的！”我对着诺汐保证道，又把自己的身体朝着她的方向挪了挪，闭上自己的双眼期待着接下来的事情。
心中默数着3、2、1……
“啪”的一声，比之前的几下都还要响不少，诺汐的确加大了不少的力度，敏感的身体又同时将这种感觉放大了。
私处被拍打的疼痛感逐渐扩散开来，整个股间都感觉到了一阵酥酥麻麻的感觉，宛若着无数蚂蚁在爬一般。身体的感觉也在那一瞬间战胜了理智，原先M字开腿坐着的我，立即便是夹紧了自己的双腿，在温泉边上一颤一颤的。诺汐的手臂也被我夹在了双腿之间，这姿势还真的是怪怪的。
“太重了吗，小霖？”诺汐关切地向着我询问着，脸上露出了略显几分抱歉的表情，“对，对不起……姐姐我也不是故意的。”
“没，没事的。只是一下子没承受住。”我对着诺汐说着，身体的感觉稍稍退去了之后，我再一度重新坐正了自己的身体，低头看了看自己的股间，阴唇上已经红了起来，似乎果然打的有点点重了呢。
不过的确还是好舒服，如果再来一次的话很可能会达到高潮的。下一次玩这种play的时候得让姐姐把我绑起来才行呢。
“接下来……我们互换一下吧？”诺汐对着我提议道，“一直欺负着小霖也不好，现在应该是小霖的回合了。”
“诶？”听着姐姐的话语，我先是疑惑了一下，随即便是明白了她的用意。毕竟，姐姐和我一样，也是M体质的女孩子吧？一直这么欺负着我，只会令她也想要被我欺负。
我们互换了位置，我又重新回到了那温暖的温泉之中，感受着热水刺激着刚刚被姐姐拍打过的私处，无疑是一种颇为享受的体验。就好像是要在温泉之中高潮了一样。
不行的，诺霖。要冷静下来哦！
我夹住了自己的双腿，在温泉之中稳住了自己的身体，再深呼吸了一口，看着M字开腿坐在我面前的姐姐。
她股间的小缝之中泛着晶莹的光芒，想必应该是爱液形成的小水珠在泛光吧？姐姐的私处也很美， 我用着自己的手指在那阴唇上抚摸着，看着姐姐那微微颤抖着的身体。
“对了，小霖。你能不能帮我用一下……这个。”诺汐将之前从亚空间之中拿出来的拍子递到了我的手中。
“姐姐想要被拍子拍吗？”
其实一开始以为诺汐是想要用这东西来拍打我的，不过到最后她也只用了自己的手掌而已。我知道这是属于着姐姐的温柔，第一次尝试着这种play的时候，她肯定也希望我的身体能够记住的，是那手掌的感觉吧？
不过对于着姐姐来说就不一样了。
“嗯，不过拍子会有点疼的吧？”我试着用那个塑料拍子拍了拍自己的手掌，塑料拍的触感可比自己的手掌要硬多了，拍下去的感觉也会更疼一点吧？
“没……没事的。我，我相信小霖。”诺汐对着我点了点头，“如果不放心的话，用，用锁链绑着我，也可以……这样，就，就不会因为疼痛而收起大腿了。”
诶？姐姐竟然会对着我提出这种要求？
她心中的抖M之魂，经过了前段时间的调教，再加上乐园那开放自由的氛围，终于是彻底觉醒了吗？
“原来姐姐比我还抖M吗？”
“不准对比这种东西啦，你，你快点！”
“好好好~”我一边笑着，一边使用着自己的魔法召唤出了数条锁链，将她的手腕与脚踝所绑在了一起，让她被迫维持了这种M字开腿的羞耻姿势之后，再用着温泉之中的热水轻轻抚摸了一番她的小穴。
“快，快点啦……”姐姐的语气之中带着一丝催促，显然是有点等不及的样子。我就是故意先用着这种温柔的动作来挑弄一番她的情欲，然后挑弄到了一定地步之后再拿起那准备好的塑料拍子，稍加用力之后，拍向了姐姐的小穴。
“呀！”诺汐的身体不由得颤抖了起来。似乎我一开始有点没控制好力度，铐着她的锁链都发出了响声。
“还……还行吗？我可能下手有点重了。”我对着姐姐询问着，如果用自己的手掌还好，拿着这个拍子的确没有好好控制好力气。
“没，没事的。小霖，继续……一下怎么可能够。”诺汐摇了摇脑袋，催促着我继续拍打着她，看来的确很爽吧。
“那我继续了哦，就这个力度，是吧？”
我拿着拍子，继续拍打着她的私处。
“啪啪”的声音， 伴随着诺汐口中发出的“哈啊”“啊”之类的呻吟，在这温泉之中形成了一曲动人的协奏曲。姐姐对这种玩法的喜好程度甚至超过我，还没拍她几下呢，抖M姐姐就达到了高潮，看她的表情，似乎真的很享受呢。
最后，从温泉出来之后，我们俩的小穴都红透了，也不知道最后在温泉内高潮了几次。今天的这一番独特体验，也实在是开启了又一扇新世界的大门呢。

 乐园海岛的西部，是被称之为乐园森林区的地方。这里的自然风景宜人，北部还有一片美丽的沙滩，除此之外，乐园的森林区内，据说还种植着许多奇怪的植物，围绕着这些所谓的神秘植物，乐园之中还经常会有着一些奇怪的都市传说。
例如说有着仅在午夜12点绽放一刹那的夜之花。
例如说有着能够令魔女们高潮一整夜的触手藤蔓。
例如说深夜时分偶尔会传出能够催眠着魔女们的优美旋律。被催眠的魔女会自发走入到一片神秘的花坛之中，最终化作那些植物的养料。
例如说还会在夜间遇到神奇的“花之妖精”，传说外貌还是巨乳少女的模样，专门来诱拐着一些迷途的魔女。
又例如说……
诸如此类的传言一直在乐园的新生们之间流传着，成为了青春期的少女们津津乐道的话题。就算是刚来到乐园之中没多久的诺霖和诺汐，也已经听到了不少这类的流言。
当然，其中不少流言都是由滢酱所告诉着她们的。至于滢酱是从哪里听到的？估计也和她最近在乐园之中认识了不少女孩子有关系吧？
“所以说，我们俩今晚会不会真的遇到一些奇怪的植物呀？就和那所谓的都市传说一样。”一丝不挂的姐妹俩在林间散步着，就好像是从林间化形出来的小妖精一样。
“奇怪的植物？你是指都市传说里的那些触手吗？”诺汐轻轻用手敲了敲诺霖的脑袋，“可别再来触手了，身体都要吃不消了。”
之后在温泉内，姐妹俩实在是度过了一段过于快乐的时光。察觉到了新的性癖，宛若打开了一扇神奇大门，两人在温泉内玩得那叫一个不亦乐乎，也不知道让彼此高潮了几次。而在不知不觉之中，太阳就下山了，姐妹俩在温泉附近的旅店吃了一顿丰盛的晚餐之后，便是准备回宿舍了。一开始诺霖是想要骑着扫帚直接回宿舍的，但是想想今晚也没有什么事情做，还不如在森林区之中多待一会，去寻找一番那所谓的「都市传说」。
“姐姐不是特别喜欢触手吗？我还记得那一天……”诺霖回想起了前段时间在琳娜大人的别墅之中所发生的事情，那一天，诺汐可是被那些触手植物给玩弄了整整一天，玩弄到了最后，她整个人的意识都变得飘飘然的
“那，那纯粹是一个意外！再，再说了……谁，谁知道那个温室里会有着那么多奇怪的植物。”诺汐红着脸，向着诺霖辩解着。而对此，诺霖只是露出了一丝微笑，轻轻地用手指划过了诺汐的小腹。
“姐姐的身体可不会说谎哦~”
“唔！”诺汐的身体下意识地颤抖了一下。
“而且，据说森林之中好像也有别的触手植物哦？要知道，因为是「乐园」的缘故，甚至可能会变得更为……”谈论起这些乐园都市传说的时候，诺霖的表情也变得神秘起来。青春期的女孩子们，怎么可能会不喜欢所谓所谓的都市传说呢？
“小，小霖！”
“姐姐你的脸又红了哦，是想到什么事情然后害羞了吗？”诺霖调侃了一句自己的姐姐，脸上露出了小恶魔一般的表情。
“才，才没有。”
绝对不是因为期待着被奇怪的触手植物抓到呢！
“而且，就算有触手植物也正常吧……连触手泳池都存在的乐园。触手植物也并不算什么奇怪的事情。”亲身经历过触手泳池的诺汐，表示自己的心情毫无任何的波澜。
“那说不准还会有史莱姆哦！会用着黏糊糊的粘液把女孩子们身上的衣服全都溶解掉，然后用着那些软软的触手侵犯着我们的身体。是不是想想就很感觉到很可怕呢？”诺霖轻声地对着诺汐说着，甚至还故意用手去抚摸着她的后背，刻意制造一番略显恐怖的气氛。
“的确有点可怕呢，不过……我们俩现在也没穿衣服吧？”诺汐歪了歪脑袋，看着妹妹那可爱的模样，她非但不感觉到所谓的“可怕”，反倒是心中有点期待了，“而且，乐园里也不会有史莱姆这种魔物，不是吗？”
就算真的出现了史莱姆，诺汐也不觉得自己会落于下风。除非魔法的攻击对那些史莱姆无效，那就不在她的能力范围之内了。
“这可说不准。姐姐你可别忘记了，乐园是一个高魔的世界。在这种较高的魔力环境影响下，出现史莱姆是一件很正常的事情。”
“哦~是嘛——还有，小霖，把手从我的屁股上移开。”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，这只笨蛋丫头。一开始还是故意渲染气氛的，结果渲染着渲染着，她的手又放到了自己的屁股上。
“唔……”诺霖嘟起了嘴唇，装出了一份闷闷不乐的样子。而就在这个时候，突然传来的窸窸窣窣的声音，吸引了她们的注意力。
“姐姐，你有没有察觉到什么。”诺霖停下了脚步，看向了刚刚传来声音的地方。难道是自己幻听了吗？
“嗯，我也听见了。对了，有……有别人的话，要，要不要把衣服穿……穿起来。”诺汐回答着，不知道为何她反倒是心跳加速了起来。没想到森林之中还有别人，是和她们一样出来闲逛的女孩，还是真的遇到了所谓的“都市传说”吗？
“说不定是史莱姆呢，你想看自己的衣服被溶掉吗？”诺霖不由得吐槽了一句，“再说了，在这种场合偷偷露出，不是一件很刺激的事情吗？”她的脸上闪过一抹调皮的笑容，将诺汐的手也握得更紧了几分。
“小……小霖！”诺汐的脸颊稍稍泛红，又一度地心跳加速。兴奋的感觉不断地徘徊在她的大脑之中，明明这也并不是第一次经历，但是……
“嘘，不要出声哦。”诺霖轻声地说着。耳边又一度传来了其他的声音。混杂着树叶声音的脚步声似乎渐渐靠近，不由得又给这片寂静的森林之中增添了几分神秘感。
是谁？莫非是遇到了那些都市传说之中的正体了吗？
由于太阳已经下山，森林之中又没有安装其他的照明设施，能见度很低。诺霖只能依靠着自己的魔力感知能力来大致判断着那声音的方向，不过，即使在如此糟糕的环境之中，有着过人天赋的诺霖，依旧是敏锐的捕捉到了那个一闪而过的黑影。
“看到了吗，姐姐！”
虽然夜间的森林里十分昏暗，但借着仅有的林缝间透过来的少许魔法植物的微光，她还是看见了一个似乎和她们差不多高的身影在不远处闪过。虽然看起来似乎很是小心，但走的速度倒也并不是很快，好像暂时还没有发现姐妹俩的样子。
“好像……也是一个女孩子诶？该不会真是都市传说吧！”
在好奇心的强烈驱使下，诺霖的语气一下子都变得激动了起来，她轻轻地拍了拍诺汐的手背，似乎立即想要追上去看看那黑影的真面目。
相较于跃跃欲试的妹妹，姐姐诺汐的则是显得有几分退缩了，“可能，可能只是也和我们一样在森林里散步的女孩子吧？我们这……这样去打扰她是不是不太好……”
“这么晚了，谁还会没事在森林里瞎逛。又没有灯。”诺霖吐槽了一句，因为各种活动、课程、兼职还有游戏充实着她们的生活的缘故，实际上就算是白天来森林区的人也不太多，最多只有三三两两来散步或野餐的魔女。
“月乃吗？”
“吸血鬼应该是另算的……而且我也觉得她不会在森林里闲逛。”诺霖扶了扶额，如果是那位「暗夜公主」的话，现在应该是直接出来诱拐女孩子了，并不会这样偷偷摸摸的。
“再说，姐姐你没感觉到那个黑影……有点奇怪吗？”诺霖欲言又止，她又重新朝着刚刚的地方看去，那个黑影好像是走远了，而刚刚闪过了一点细微的响动的森林现在也重新回归到了平静之中。
“奇怪？哪里……奇怪呢？”
诺霖指了指自己的胸部，用手比划出了一个球形的样子，口中又缓缓吐出了两个字。
“很大。”
“很大？……诶？！”
“感觉是个巨乳呢。”
“巨……巨乳？！”诺汐不由得提高了自己的语气，第一反应她认为也没什么不正常的，不过是巨乳而已。但是下一秒她似乎意识到了不对劲的地方。
这里可是乐园。
来到乐园之中的，都是年轻而又富有潜力的魔女。虽然乐园本身对女孩子们的身材并没有什么硬性要求，但因为受到魔力影响的缘故，胸部能成长到C-Cup以上的魔女几乎不存在。因此在乐园之中，大部分魔女也都是贫乳。
而在乐园的新生们之中提起巨乳之时，大家所联想到最多的，就是那个都市传说——
「森林中有着能够化身为“巨乳少女”的花之妖精，在夜间时分的森林之中游荡，诱拐着迷路的魔女们」
“该不会……那个都市传说，是，是真的吧？”诺汐还以为这不过是闲着蛋疼的女孩子们所编出来的故事，化为巨乳少女的花之妖精，还要诱拐迷途魔女，这种事情也只会在恶趣味的故事书上才出现吧！但是，听到刚刚诺霖的描述，心中莫名的感觉到了几分不安。
这些都市传说，竟然是真的？
那其他的传说岂不是……
而就在她们俩胡思乱想的时候，突然耳边又传来了一阵动听的旋律，好像是有谁在这林中唱着歌一样……

  

“有谁在唱歌？”诺霖好奇地看向了身旁的姐姐。
刚刚所看见的那个巨乳身影也不知道去了哪里。
林中回荡着的悠扬的歌声，姐妹俩彼此对视了一眼之后，决定一起循着那歌声的源头去一窥究竟。借助着林中魔法植物所散发出来的微光，姐妹俩在森林之中缓缓地走着。
“说起来刚刚所看见的那个……巨乳少女，是我的错觉吗？”在林中走着的时候，姐妹俩也仍旧是在找寻着刚刚所看见的那个黑影，想要知道那都市传说究竟是不是真实的。
“不在呢……”
“小霖你听，似乎有脚步声？”
“诶，我怎么没听见？”
一边循着歌声的方向走着，一边环顾着森林的四周。然而，依旧是什么都没有找到，就连之前瞟见的那个‘巨乳少女’的身影也消失了，这让姐妹俩的心情也不由得紧张了起来。莫非，那真的只是都市传说而已？
由神奇的花朵所变出来的巨乳少女，花之妖精……
但是与都市传说之中的不同，这位花之妖精小姐，不仅没有在她们俩的面前现身，反而似乎是有点害怕着她们的样子，估计也没有能力把她们诱拐走吧。甚至诺霖还总感觉自己好像听到了一丝丝色气的呻吟声。
“小……小霖？”
“可能只是我们的错觉吧。”诺霖又回头了看一眼，依旧是没有看见那个黑影。
很快，姐妹俩来到了之前那阵歌声的源头——森林之中的一片人工湖附近。不过，虽然说是人工湖，但是与乐园港口外的那一座湖又有着许多的不同。这座人工湖的周围还有一个不高的小山峰以及一个瀑布呢。看着那瀑布的水流源源不断地落下，但是这湖水却好像永远不会溢出，反倒是形成了奇怪的循环。
周围种植着不少正散发着微弱的荧光的植物，似乎是被称之为「荧光草」的神奇植物吧？那微弱的荧光汇聚在一起，反倒是使得整个湖边显得甚是唯美，宛若进入到了梦境的世界一般。
“啦啦啦~啦啦啦~”
而此时也正有着一位少女坐在湖边，轻轻地用自己的双足拍打着水花，口中哼着动听的歌谣。她身上不着一丝衣缕，以洒下的月光为裙，宛若进入到了无人之境一般。也完全没有注意到已经来到了湖边正看着她的姐妹俩。
那一头及腰的绿色长发，一对尖尖的小耳朵，诺霖立即便是想起了她的名字——
“艾尔缇娜酱！”
呆在这里的曾经在入学考试的时候与自己有过一面之缘，还在宿舍之中度过了美妙一夜的精灵公主！
在那之后她似乎并没有再和姐妹俩联系过，乐园之中新生也很多，在课程上诺汐也好像并没有见过她的样子。
而突然被唤了一声自己名字的少女显然有点被吓着了，甚至慌张的站了起来，脚底一不小心一滑，整个人都直接摔在了湖中。
“呀！你……你是……”还算好她的身上没有穿衣服，不然的话衣服都要被弄得湿透了。她一边扶着自己的额头，一边望向着姐妹俩，“那个……跳蛋魔女？”
“等等我什么时候又变成跳蛋魔女了。”诺霖不由得吐槽了一句，算了她也不是很反感这个称呼。
“肯定是因为小霖对跳蛋表现出了极大的执着吧。”诺汐在一旁帮着艾尔缇娜解释着。她还记得当时艾尔缇娜说出自己并不喜欢跳蛋的那个时候，诺霖当即便是进入到了罕见的超认真模式。
不过最后诺霖的确用着自己高超的技艺，以及对于跳蛋的热爱，让艾尔缇娜真的习惯了那种玩具，还把她玩弄到了数次的高潮。
“你，你们好……为，为什么会来到这里。”艾尔缇娜略有点害羞地用手遮住了自己的身体，有点不好意思地看向了姐妹俩，“而且，为什么你们也，也没穿衣服呀？”
“嗯……在森林里和姐姐一起尝试玩点刺激的，然后听到了你的歌声，就顺着歌声的方向走了过来。”诺霖坐在了一旁的石头上，面对着可以算作熟人的精灵公主，她也完全不在意自己也是裸体的现状。
“这……这样呀。”艾尔缇娜的脸一下子红了，“对，对不起，让，让你们见笑了！”
“嗯？艾尔缇娜酱唱歌很好听哦，对吧，姐姐。”诺霖勾住了诺汐的肩膀。
“是呀。”
“谢谢……二位。”艾尔缇娜稍稍低下了脑袋，第一次被人夸赞，还怪有点不好意思的，脸上都泛起了两片可爱的红晕。
“艾尔缇娜酱，是每天晚上都会在这里唱歌吗？”诺霖好奇地询问道。
“也不能算每晚吧……有时候晚上睡不着，就来这边唱唱歌了。反正森林里也就只有我一个人，应该，应该没有打扰到其他人吧？”
“原来如此……都市传说之中所指的是这个嘛。”诺霖听着艾尔缇娜的回答，不由得点了点头。那所谓的「优美旋律」原来并不是什么“催眠曲”，只是艾尔缇娜在独自一人唱着歌而已，“那……你刚才有看到别的什么人来过吗？”
“没有啊？而且……都市传说？什么都市传说？”身为着某项都市传说正体的艾尔缇娜，似乎还在被蒙在鼓里，一脸迷茫的看着姐妹俩。
“唔……就是，你有没有看见过一个，巨乳的女孩？”诺霖用手在自己的胸前比划了一下，似乎是为了凸显出“巨乳”二字，她所做的动作还特别夸张。
“巨乳的女孩吗……嗯，没有见过呢。”艾尔缇娜略作沉思之后，稍稍摇了摇脑袋。
“没，没事。对了，艾尔缇娜酱！”诺霖决定迅速地转移话题，“你，你每天晚上都在这里，不回自己的宿舍吗？”
“……我，我不住宿舍。”艾尔缇娜低下了脑袋，脸上露出了一丝苦笑，“我是精灵，我其实不怎么喜欢住在那种宿舍里……所以，我特地向着小艾大人申请能不能搬到森林区。然后，小艾大人就把这里给了我。你们想进来看看吗？”
“进来……你是指瀑布里面？”诺霖的脸上不由得露出了一丝略显震惊的表情，竟然是住在瀑布之中的房间吗？感觉就好像是在小说中才会发生的事情一样。
“嗯。虽然估计对你们来说可能有点奇怪，但是对我来说还是一个很舒服的地方。”她领着姐妹俩来到了瀑布后，在被瀑布水冲过身体的那一刹那，裸着身体的姐妹俩都不由得颤抖了一下身体，这瀑布的水感觉有点冰凉，就好像是洗了一把冷水澡的样子。
不过在那瀑布之后的洞中，的确有着一个看起来不错的房间。虽然并没有装饰的很华丽，但是里面的设备也一应俱全。床、桌椅、笔记本电脑、平板电脑、VR设备终端等等之类的家具也是应有尽有，甚至还有一个小厨房，可以供她自己一个人做点食物。
“抱歉，抱歉。其实我应该用着魔法先展开一下防水的屏障的！实在是对不起！”艾尔缇娜拿着毛巾为姐妹俩擦着身体，她自己好像早就习惯了这种生活。
“没事的，过一会就好了，哈哈。能够在瀑布下洗一把冷水澡，也的确是从未有过的体验啊！啊，阿嚏——”诺霖苦笑了一下，紧接着便是打了一个喷嚏。一旁的诺汐立即便是抚摸了一下她的后背，将诺霖稍稍朝着自己的怀中抱了抱。两人的身体贴在一起，互相取着暖。
“你们俩的关系真亲密呀。”看着相拥在一起的两人，艾尔缇娜的脸上露出了甚是羡慕的表情，“唉……可惜我和姐姐们的关系并不好。”
“原来你也有姐姐吗？”
“嗯……不过年龄都比我大很多，和我之间的关系也并不怎么好。”艾尔缇娜苦笑着，“那个，总之这里就是我暂时居住的地方了。如果你们以后无聊的话，也可以来这里玩。我……我在乐园也没几个认识的人，如果你们能来的话，我也会很开心的。”
她较为生硬地转移了话题，看得出来她并不愿意多谈起着自己家庭的问题。姐妹俩也识趣地点了点头。
“会的，只要艾尔缇娜酱欢迎我们！”
“肯定……欢迎的。我，我几乎一直都呆在这里，无论是白天还是晚上都在的。”艾尔缇娜略有点羞涩地低下了脑袋。
“你不用去上学吗？我似乎的确没在初等部的学院里看见过你。”诺汐好奇地询问着。乐园的本质是魔女学院都市，虽然大家可以在里面很自由的生活着，可以做许多自己想要去做的事情，但是至少有一些课程还是应该去完成的吧？如果修不满学分的话，也会被小艾大人惩罚的。
“我……我不适应那种学校环境。也，也不喜欢和人类相处。”艾尔缇娜的动作似乎显得有几分小小的慌张，她指了指一旁书桌上摆放着的笔记本电脑和那个VR头盔，“所以……我也和小艾大人申请能不能用这种方式远程上课，小艾大人也的确考虑到了我的特殊性，便是允许我直接用VR设备在这里学习了。”
“这样呀……听起来还不错的样子呢。”诺霖点了点头，“稍微有点羡慕了呢。”
“有……有什么好羡慕的。我，我住在这里可是每个月要……要完成额外的指标的。你们，你们每个月只需要1000ml的指标就可以了，我，我可是要比你们多，多一倍呀！”艾尔缇娜的神情都变得委屈了起来。申请在宿舍外居住可并不简单，不仅要上交一部分点数作为着租房费用，还有着额外的指标需求。
“一个月2000ml吗？这样算下来每天都要70ml，哇……艾尔缇娜酱你要注意保重身体呀。”诺霖看着眼前那娇小的精灵公主，一个月2000ml的指标的确有点点小恐怖呢。
“哈哈……”艾尔缇娜露出了一丝苦笑，“还好……我的精灵嘛，身体也很好的。不过每天都要被那些东西这么玩弄着身体……也实在是，有点无法适应呢。”
“玩弄身体？”敏锐的姐妹俩精准地捕捉到了艾尔缇娜话语之中的关键词，她们俩的双眼之中都好像是放出了光芒。
“就是……性爱什么的嘛，有，有些时候需要一点点，帮，帮助……”艾尔缇娜红着脸，略有点不好意思地看向了姐妹俩，“你们，你们要跟我来吗？我，我今晚还没做呢。本来打算着在湖中洗个澡然后去做的，没，没想到你们来了。”硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

