# 可安和白纱1

可安和白纱1观前提醒：这篇是和上一篇《当你对傲娇提出让傲娇做自己的宠物》是同一系列文章，那篇算是这篇的序章，最好阅读完前一篇再来读这个。

 上午十点。

还在暑假假期中的可安不需要考虑上课什么的，打电动多爽！手指在屏幕上飞快点击、滑动，从可安的表情中可以看出，她很专心的在玩游戏。

外面传来敲门声，可安大喊：“等我结束这一局！”

然后把注意力放回游戏中。其实并不是可安太沉迷于游戏，可安稍微想想就很容易得知，在这个时间敲门的，如果没有意外，那就只有才见一面的主人了。

虽然可安认为，既然已经认主了，那就应该把主人的优先级提到最前。但现在在玩的是多人竞技游戏，她是有队友的！主人不该置之不理，队友也不该抛弃不管，重要程度上主人应该是最高的，但紧急程度上还是应该好好的打完这局游戏。

…白纱正站在门外，虽然不知道可安那边的具体情况，但既然是在玩游戏，那还是暂时忍一下吧。

“大不了以后公报私仇…”白纱撅起嘴唇。等了大约五分钟左右，门里传来急促的脚步声，随后房门就被可安打开了。

“请进。”可安探出半个脑袋，看了眼白纱，然后飞快回到屋里。白纱耸了耸肩，没说什么，跟了进去。

二人来到茶几附近，白纱先开口了：“去你的卧室吧，今天要出去，你得换衣服。”

可安稍稍思考，然后点了点头，二人进入可安的卧室。白纱环顾一下，很普通的卧室，可安常用的物品、衣服都摆在了明面的地方，说不上混乱，也说不上整洁。

“那…那个…”可安有什么话要说。“我知道！游戏的事不用道歉，我也没提前通知你我要来，不算什么！”白纱歪着头，对可安露出一个大大的微笑。

可安抿了一下嘴，然后开口：“谢谢理解。”白纱突然收敛微笑，变成了坏笑：

“话说你今天没有叫我主人啊！”白纱一愣，但下一秒就反应过来了，马上开口：“白纱主人。”

“嘿嘿！”白纱突然一个靠近，直接对可安进行一个腰的搂，“看来还是挺有自知之明啊！”然后白纱保持着搂腰的姿势，问可安：“昨天我给你的安眠药用了吗？”

对于这个姿势的不习惯，让可安脸红。面对白纱的问题，可安点了两下头。白纱预测的对，可安的确兴奋了很长一段时间，最后靠着剂量适当的安眠药入睡。

可安在白纱走后，满脑子都是和白纱有关的想法，虽然并不奇怪但依旧是兴奋。最后靠着玩游戏暂时忘掉这件事，但睡前又想起来了，满脑子都在想，赶都赶不走，也就只能用安眠药来保证睡眠了。可安突然想起来，昨天白纱说今天会有很多事要做，于是开口：

“主人，今天我们要做什么？”“我正想说呢，首先，给你戴上这个！”

白纱从随身携带的胯部里拿出一条黑色皮革制成的带子，比一厘米稍微宽一点，又不到二十厘米左右的长度。“你以为这是项圈？不！其实是特制的脚环哒！”

白纱蹲下身来抓住可安的裸足，坐在床边的可安也配合的抬起那只脚。“这个是戴在脚踝上的，里面有定位芯片，我可以随时找到小宠物的位置，偏差不会超过半米…戴好了！”

白纱松开双手站起身来，可安也起身尝试活动。“怎么样？有不舒服吗？”白纱问道。

“有一点，感觉…有些不自在。”可安回答，这类饰品别说是她，正常人都很少戴的。而且平时也不出门宅在家里，自然以舒适度为最高，所以可安佩戴装饰品的机会少之又少。“稍有一点不适的话，不碍事就忍忍吧，现在你还没完全把我当做主人，我就不给你做那些带有永久性的改造了。”白纱又想了想，“但不能说死，我会提前经过你的同意再给你做永久性的改造。”

可安眉毛一抬，她没想到白纱想的竟然这么全面。作为一名常年混迹于网络的lsp，对于改造这个词汇可安并不陌生。如果之后她不再做白纱的宠物了，那些永久性的改造会很麻烦的。

“身为主人的我来帮你找套衣服吧，我们准备出去了！”这时白纱走到可安的衣柜附近，开始搜索里面的衣物。看起来还需要等白纱找一会，这个时间可安重新坐在床边，盘着腿，仔细观察一下这个皮革环。

脚环戴在可安的左脚脚踝上，黑色的一圈找不到哪怕是疑似开口的裂缝，看来她自己是没办法打开了。脚环还贴心的和皮肤保持了一点距离，足以让可安穿过脚环穿戴丝袜什么的，让脚环露在外面，而不是被袜子裹住，厚一点的棉袜也应该能穿上。脚环和皮肤之间的距离只有一点点，即使是抹润滑油什么的也百分百拿不下来，卡的死死的。

脚环稍微有一点重量，让可安从戴上开始就一直无法无视它。而且可安能感觉，这一点重量完全不会影响她的行走，还刚好能让可安一直注意到。可安眉毛一挑，看来，白纱对自己调查的很多啊，都精确的体质和脚踝周长了。

这个主人实在是太坏了！突然可安灵光一动，便微微鼓起腮帮，再用带有一丝怨念的盯着白纱。

结果刚好和找完衣服后转身的白纱四目相对。白纱一愣，问：

“怎么了？这么生气的盯着我。”“这个脚环，是为我量身打造的吧？”可安说完话后又保持鼓腮帮+怨念视的组合。

“哈哈…哈…”白纱尴尬又不失礼貌的笑了笑，“我只是为了让小宠物更舒服一点嘛~”“还有什么？直接说出来吧。”可安不再鼓腮帮了，但还是保持着怨念的眼神。

“接下来呢，我们去逛逛街什么，然后…”白纱有些犹豫。“然后什么？”可安乘胜追击，这波啊，这波是反攻了。

“然后…你的房间我会找人做那么一点点，一点点的改变。”白纱捏起手指，做了个指尖宇宙的动作，还重复强调一点点。“…”可安没有说话，还在以怨念的眼神看着白纱

“啊啊还有你的手机电脑里的东西我也要做一些调整还有我想要你所有账号的密码！”白纱低着头一口气把计划都给说了出来，到最后几乎是喊出来的。然后白纱长叹一口气，说出来仿佛轻松不少。

可安还是以怨念的目光看向白纱，白纱被盯得发毛。“哎，如果你不习惯这样，那就算了吧。”

白纱打算放弃她的计划。这时，可安突然笑出声来：“噗呲…”

听到笑声的白纱，之间发问：“你笑什么？”“我想起高兴的事情哈哈哈哈哈哈哈！”可安不打算憋着了，笑的很大声。

“好啊你个小可安，看来你还不清楚主次地位是吧！”白纱摩拳擦掌，“小宠物就要有小宠物的亚子，今天我要来个下马威！”然后白纱趁着可安没反应过来，朝着可安扑了过去，把可安按在床上，然后…双手开始对着可安的腰部挠痒。

“等…你偷袭不算，我…哈哈哈哈哈哈哈！”可安想说点什么，但主动权已经不在她的手里了。被挠痒的可安想要反抗，可惜，在这个状态下根本提不起来力量进行有效的反抗。

“哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”可安的眼泪笑了出来，白纱见状，觉得差不多了，就问：“还敢不敢调戏主人我？快说！”

“哈哈哈哈哈，不…哈哈哈哈，不敢了哈哈哈哈哈哈哈！”白纱见好就收，停下了挠痒，起身坐在旁边。

“哈…啊哈哈哈，哈…”可安正在从挠痒的余波中恢复。白纱开口：“如果你不喜欢的话，那就算了，我再想个我们两个都喜欢的计划。”

虽然还有些喘，但已经好了很多的可安回答：“其实，哈…其实我没有不喜欢，在接受的前提下，被他人掌控的感觉其实并不差。只不过我看主人你拐弯抹角的想让我默许，我就忍不住想逗逗你。”

白纱飞快起身，带着惊愕的表情问可安：“刚刚你都是装的？！”“对啊！”

“没讨厌我就好！”白纱再次扑向还在躺着的可安，可安也没想到白纱会卷土重来，

“等…等一下！”结果可安预想中的挠痒并没有到来，而是…

“啾~”白纱抱住可安，并在可安一侧脸庞上亲了一口。

“哎！哎哎哎！”可安一下子就脸红了，弱弱的问：“为…为什么啊…”

白纱理直气壮：“怎么了？主人亲一下小宠物也要问为什么吗？”可安还在脸红中，白纱也没说话，也没多余的动作，只是这样静静地抱着可安。

过了一会，见可安的脸红消退了大半，白纱开口：“下次不再算计你了，我会直接一点。”“好…”明显，可安还在想刚刚的吻。

“真要骗你你也发现不了…”白纱小声嘀咕，但还是被可安听见了，“喂！喂！起码等好感度够高了再骗吧！”

“好好好！该穿衣服了！”可安想揉脸调整表情，但又想到那个吻，就不揉脸了，转而快速摇了几下头。

“喏，穿这个。”白纱把从可安衣柜里找到的衣物扔在床上。可安看了衣物一眼…这个主人还真会挑！

特地改短的白色T恤，长度刚好遮住可安贫瘠的胸部不会露出，但下面的腰全都遮不住了。白色的短裙，带有戴在肩膀上的吊带以固定，长度到大腿中段也没有问题，可问题是…这裙子的很薄，稍稍透明的那种！

内裤是一件纯白的系带三角，前面露出大腿根，后面露出半个屁股。这是泳衣来着，但作为内衣也没什么不妥。但是！内衣只是肤色的乳贴！白色的防晒服作为外套，防晒服嘛，透明的材质。这件防晒服相对于可安稍微有点大，下摆可以遮住臀部。

还有一双黑色调的平底绑带凉鞋，看来是没有袜子了。这些衣物可安自己在家穿了几次，但要是出去穿，那可是一次都没有，因为太羞耻了。

不过，既然是主人要求穿的，虽然稍微有点脸红，但可安还是决定还是穿上吧。而且衣柜里还有更羞耻的衣服，白纱还是很有分寸的。

不过…“那个…主人…”

“嗯？”白纱疑问。“你能不能…别这么直勾勾的盯着我啊…”可安害羞的别过头。

“哟，你脸红了，来，让我康康！”白纱露出坏笑，但只是把身子向可安倾斜一点，并没有多余的动作。“杰哥不要！”可安向后退一步。

“我看你发育正不正常啊！”白纱跟着可安前进一步，身子向前倾斜的更厉害了。“啊…太早了吧…”可安脸红的更厉害了。

“哈哈哈哈哈！”白纱倾斜的身子重新站直，甚至向后仰一点。可安立刻明白了，白纱在逗自己，脸红瞬间消退，然后换上一副藏狐的表情。

“好好好，的确是太早了，那我先出去等你换衣服。”白纱笑着耸一下肩，然后走出卧室把门带上。可安开始穿衣服…

而白纱，出了卧室后就立刻拿出手机，手指飞快打字。从种种线索中，可以得出结论，白纱她…用的是26键输入。

打完字后，白纱关掉手机，开始哼歌，等待着可安出来。不到三分钟，可安从卧室里出来，呃…才发现，我们还没给可安和白纱介绍呢，现在补上还来得及！

可安，不到150的身高，外表很幼，仿佛是初中生，但她是货真价实的高中生，现在还在暑假，开学就高二了。出生在某东方国家，自然是黑瞳黑发，不是长发，稍遮耳朵的那种短发。她的脸很可爱，但因为她刻意减少与他人交流，再加上平时走路也习惯性的低着头等一系列拉低存在感的行为，让可安即使在学校里也没几个人知道她的可爱…可可安自己并不认为自己可爱，她认为比上不足比下有余。但实际上，她的完全可以靠可爱的脸蛋直播收割韭菜了。

胸部很贫瘠，A罩杯，因为这个可安在家时几乎不穿胸罩。虽然没看过心理医生，但她明白自己一定有抑郁症…不过，以她的想法，并不认为这是完全的坏事。

她有着常人无法理解的一套逻辑，如果他人了解可安的想法，即使知道这个想法是不对的，也找不到任何直接性的理论来证明可安的逻辑是错误的。正因如此，可安她逐渐不再和其他人谈心，而以她那挑剔的性格也不允许交单方面的朋友，所以，她很孤独。

外面的壳有多坚硬，里面的心就有多脆弱，而当有人能通过这层壳时，可安脆弱的内心就会立刻沦陷。就是这样，可安不抗拒的认了可安做为主人。再来说说白纱，比160稍高一点的身高，头发是及腰的黑长直，有着在同龄人中相对比傲人的C罩杯。

因为家境原因，父亲常年不陪伴她，而其他人靠近她也多半是有目的，她也有着一丝孤僻。也正是因为孤僻，白纱自我思考的时间很多，她也总结出一套属于自己的理论。这点上，她与可安是出奇的相似。

做为后浪，有钱真的可以为所欲为，白纱通过各种方法找自己的同类人，最终，找到了可安，并在短暂的交谈后成功收可安为宠物。今天，白纱穿着一套休闲服，微微遮住裤子的白色T恤，到膝盖稍微上方一点的黑色短裤，不知道具体长度的从短裤里出发的白丝包裹住整双腿，脚上踩着一双黑色平底鞋。

哦，还有一个黑色的小挎包，然后就没多余的装饰品了。介绍结束了，让我们回到故事里。

可安正穿着那一身离开了卧室，露腰的T恤穿在上半身，很短也较为宽松，如果可安跑动起来，一定能看见被乳贴贴着的南半球…虽然很贫瘠几乎看不出来。纯白的肩带从T恤下伸延出来，分别经过小腹和后腰的两侧，连接到下半身的微微透明的短裙上。短裙有着几处大大的皱褶，与之不匹配的超轻重量会让这件裙子十分怕风。

幸好，还有一件毫无亮点的宽大防晒服，向下长度遮到裙子的一半，能够帮忙微微挡风，只是微微。现在没把防晒服的拉链拉上，为可安的除了最正面的上半身增加些许朦胧感。说到朦胧感，就得提一下吊带和内裤，T恤和短裙都是微微透明的，这让衣服下面纯白的裙子背带和稍厚的白色系带三角十分明显，目光稍微在这两处聚焦一下，就能看清底下的衣物的轮廓。

再仔细看一眼，甚至还能看清裙子下面两侧胯部上的白色系带！黑色绑带凉鞋让可安圆润的脚趾全都露在外面，一句话：prprpr！

“…你盯够了吗？”可安的脸又摆出类似藏狐的神态，盯着正在欣赏她的白纱。“是在说我吗？”白纱装模作样的回了回头，“没人啊！”

“你觉得呢？”可安脸上又露出神秘的玩味笑容。“咳咳，那我们出发吧！”白纱尴尬而又不失礼貌的转移话题。

盯——！可安还在玩味的盯着白纱…确切来说是盯着她的方向。白纱看出来了，拉起可安的手，

“别盯了！没有什么’观察者’！就算有你也没办法！”“等…慢点！”可安抗议，但还是被白纱拉走出门了。

至于刚才可安在看什么…谁知道！反正不是在看你！（确信）在可安和白纱离开大约一分钟后，一队穿着黄色工作服的工作人员打开了可安家锁着的正门，然后有另一队人把大大小小的建筑材料和电子设备往屋里运…看来邻居可能要受苦！

…此时，可安和白纱乘坐电梯来到了这栋楼的一楼，对可安家发生的一切都不清楚…不，只有可安不清楚才对。

两人一边聊天，一边准备离开小区…当然是步行啦！“说起来，你把我身份调查的清清楚楚，我还不知道你的身份呢。”可安。

现在，阳光笼罩在可安的身上，使她身上的衣服变的更朦胧了，因此她不怎么害羞。这白纱的计算能力好可怕！

“你看那边的大楼，”白纱指向一栋约30层的大楼，可安的视线也随之过去，“那就是我家的产业。”“wow！”对于名扬世界的超级企业’白光集团’，常年混迹于互联网的她自然有所耳闻。

（只是瞎编别在意别较真别在现实中找原型！）这家集团涉及到的领域很多，商业这块几乎都有它的身影。这家公司从十几年前崛起一直到现在，走了两条路，也是两个极端：一条路是以并夕夕的价格售卖某宝质量的货，独自拉低了整个世界的市场的价格。另一条路是高售价但绝对上成的货物，绝对不唬消费者。

很多消费者都对白光集团有好感，可安也是，她现在身上的裙子和泳裤都是白光集团的！也有一部分消费者不信，他们不相信资本家能放过如此大的利润，对着白光集团始终抱有七分怀疑的态度。

而白光集团的董事长，也就是白纱的父亲明白，要赚钱得站着挣，这样整个企业才能长久。如同夺饭碗的举动，自然让白光集团引来了不少同行的敌对，即使白光集团有着庞大的背景，也让白纱的父亲心力交瘁，没有时间陪陪女儿。

这是好事还是坏事呢？白纱不知道，她心中很有怨念，但也很体谅父亲，于是，这让她的思维稍稍有些…扭曲？常人看来是扭曲，而白纱和可安看来是正常。

现在，白纱找到了可安，以填补内心的空虚。可安也明白，对方想要自己弥补她心中的空虚，自己又何尝不是呢？

因此，可安是作为白纱的宠物的最佳人选，而白纱也是作为可安主人的最佳人选，没有人比她们两个更合适了。不过…可安并没有想这么多，而是双眼瞪大的看着白纱：

“好厉害！虽然我知道能把我查的这么详细一定会有钱有势，但没想到是个传奇啊！”可安并没有改变什么看法，也没有增加一些势利的想法，而是瞬间觉得，自己有个牛b的朋友，出去走也多了一份底气。

哦，应该是多了个牛b的主人。“嘿嘿！虽然是用孤独换来的身份，但，我现在可有小宠物了！”

白纱激动的跑到可安的身侧，来了个公主抱，可安惊呼一声也没抗拒。“看看我的小宠物，多么可爱！“白纱微笑着与脸红的可安四目相对，

“别…有人…”可安稍稍抗议，原因是在他人前的羞耻感。“也对！那就…啾！”

白纱飞快的亲了一下可安的另一边没被亲过的脸颊，可安，又炸红了脸…蒸汽姬！其实周围并没有人，只是可安觉得身边可能会有人，才会害羞的，而白纱提前看了眼四周，确认没人后才进行刚刚一系列操作。

然后白纱就动作轻柔的把可安放了下来，因为没反应过来，可安脚软得要摔倒，还好被白纱拉住手臂了。二人一个脸红，一个嬉笑但也微微脸红，相对视一眼，然后就前往最近的商业街了。

…“哎这边这边！”

“那边那边！”“纱哥，都可以拿吗？”

以上是可安的声音。“拿，都可以拿！随便拿！”白纱回答道。

两个人伟里杰气的。现在，可安和白纱正在这条商业街上，白光集团旗下的超市里。

作为白光集团的小公主，白纱自然不可能在家里掏钱，这也让可安可以肆无忌惮的挑选一些自己很爱吃但又吃不起的零食。于是就有了刚刚那一幕。

白纱看着正在超市里乱窜的可安，脸上不自觉露出笑容，然后白纱拿出手机，看了一眼收到的消息，准备打字回复。可安瞄到了这一幕，立刻朝白纱喊：

“别限制我玩游戏看视频看小说什么的就行！”可安知道，白纱要对自己的房子做改造是为了什么，白纱是想通过控制衣食住行等手段让可安逐渐离不开自己。

可安不在乎，倒不如说她也很想有个离不开的人，让她在这个世界上有一丝归属感。而且她的XP也是如此，被他人掌控在手里，自己无论做什么都得经过对方同意，虽然不会增加自己感官的舒适度，但精神上的涩气想法被满足了！只是…之前有两个无法解决的问题，一是找不到信得过的人，二是会让日常变的很麻烦。

白纱愣了一下，说：“好。”然后接着打字。可安抬脚看了一眼左脚脚腕的脚环，这个坏家伙不影响自己的行动，但微小的重量让她没法完全无视，尤其是走路时。

信得过的人的问题已经解决了，日常变麻烦也让白纱别碰娱乐，现在已经是享受大于麻烦了！可安挑选零食的脚步也轻快起来，她尽量不在这种人多的仔细思考之后会发生什么…她会湿的！

可安是个选择困难症患者，现在，不需要做选择，货架上的零食她全都要！饶是如此，也逛了十分钟左右。在途中，打完字的白纱也跟了上来，和可安一起挑选零食。

两人挑完后，在前台处，不仅不需要付钱，白纱还让超市送到可安家去。这就是有钱人的生活吗？

然后二人接着在街上逛，走走停停，基本只是看看并不买。这一点可安和其他女孩有所不同，可安虽然能感觉出来街上商品的美好，但…不想要。很多只是看看就一饱眼福了，即使身边有这位后浪在，她也是不想要，真正想要的少之又少。

这并不是可安不好意思，而是真的不想要啊！这时，可安瞄到一件商品，又看了一眼身边的白纱，又看了一眼商品。

白纱疑惑：“怎么了？”白纱她顺着可安的视线看去，但因为商品繁多她找不出来可安具体看的是什么。

这时，可安动了，她上前拿起一个黑色头绳，然后回到白纱身边。“试试？”可安伸出双手把头绳递给白纱。

白纱接过头绳观察一眼，这是在街边的一块钱的便宜货，因为白光集团带来的内卷，让这根街边货的品质提升上去了…不说有没有质的飞跃，起码随便一扯不容易扯断了。白纱在户外玩的很多，看的也多，自然知道这些，不然为什么即使对父亲抱有怨气也理解父亲——理解和怨气是两码事，我知道你做的对，但我还是生你气，这是不冲突的。

“好！”白纱也不在意便不便宜货，作为有钱人家的孩子，价格不是她考虑的东西，喜欢才是唯一。“系个高马尾，我觉得高马尾应该和你很配！”可安再次出声。

白纱熟练的当场系个高马尾，她平时并喜欢把头发梳起来，而是喜欢披肩长发。即使不经常使用，也不妨碍她对着镜子改一个又一个的发型，以看清自己的美…臭美hhh！

因此，现在白纱才如此熟练。“系好了！”白纱看了眼可安，然后迈起小碎步原地转身，让可安看清她身后马尾的每一处。

可安看着白纱转完一圈，然后大笑：“果然！我的目光很正确！哈哈哈哈哈！”仰天大笑.gif。

既然可安喜欢，白纱也就留着这个马尾了。这时要提一嘴，虽然从正式关系上来说，可安和白纱是“宠物”与“主人”，但两人相处的方式更像是闺蜜或恋人。

她们心里也明白，也都喜欢这样的相处方式。回到可安和白纱这边，她们在买完头绳后准备找个地方吃饭，中午了嘛。

头绳的钱是可安付的，即使白纱不在乎自己花多少钱，但可安坚持说这是她送白纱的礼物，坚持要自己付款，白纱也就不坚持了。现在她们来到一家面馆，这家卫生很好，而且抻面也做的很好吃，即使是饭量小且挑剔的可安也会吃一大碗！

两人要了两份牛肉抻面，然后在角落里坐了下来。“嘿嘿！”白纱突然坏笑的盯着可安。

“嗯？”可安疑惑。白纱飞快伸手，解下了可安裙下内裤的系带，失去系带固定的内裤不再贴着可安的私处，而是摊在椅子上。

“！”可安立刻看了一圈四周，发现没人发现她们的动作，并且在这个位置，除非有人故意寻找看裙底的角度，否则是不会有人看到的。“玩一玩，别紧张！”白纱坏笑着，小声说。

“怎么可能不紧张啊！”可安脸红着小声回道。这时白纱突然蹲了下去，可安如同某只咕咕一样，绷紧身体不敢动。

“咔哒！”从可安身下传来微小的一声，可安身体还在紧绷着，不敢有什么动作。不过可以稍微感觉出来，那感觉是…右脚脚腕…一圈…脚铐？！

正是如此，白纱从随身携带的挎包里掏出一副脚铐，戴在了可安的右脚脚腕和桌子腿上。并不是正义的XX叔叔用的那种银手镯，而是网上常见的情趣脚铐，特地加宽加厚以免伤到佩戴者，又能起到拘束的作用。白纱从桌子底下出来重新坐到椅子上，

“好啦！现在，你得站起来一下！”白纱用正常音量对可安说，也幸好这个角落暂时没什么其他人。因为过于紧张，可安听到白纱的话后，很快啊，蹭的一下就站了起来！

因为可安的动作幅度较大，即使这个角落很不显眼，也吸引到三两个顾客把目光投向这里。可安更脸红了。

“哎呀不就是让你尝一下辣椒油吗怎么这么紧张！都吓到别人了，快坐快坐，我给你拿水。”白纱故意以那些顾客听得见的声音大声说，果然，即使话里有很大的漏洞，也让那些顾客也不再注意这边…谁会思考那么多呢？

可安也反应过来自己动作幅度过大了，脸红的坐了下来…内裤呢？略微睁大的眼睛透露出可安的惊讶，看向白纱，她正在把可安内裤往挎包里装，然后再转头对可安露出一个坏笑。

“嘿嘿，出去买两瓶饮料，你在这里等面条做好吧！”然后，白纱就起身离开，朝着店外走去。白纱刚刚起身，还没来得及走远时，怕被别人听到的可安也没敢大喊：“喂第一天就这么玩，你对得起你的良心吗？！”可安炸毛.jpg。

白纱没说话，直到走到店门口才回过头，对着可安眨一下眼睛，然后就出去了。“喂…”可安绝望的把右手伸向白纱离开的方向，然后右手随着重力下落接触桌面。

不就是放置play吗！作为阅文无数的老司姬，可安自然知道放置play，白纱就是想看自己在这种情况下的反应！这时的白纱肯定在某个地方躲起来看着自己，那我绝对不会失态！

flag立的飞起！这可不是flag！可安有转移注意力的方法！那就是，玩！游！戏！

可安把手伸向裤兜…哎？！今天没穿裤子！这时可安想起，在临出门前，白纱要求可安把手机放在家里，方便做一些微小的改动。

当时可安还问白纱不需要自己提供密码吗，白纱说不用，她也懒得费事，就不管这些了。现在，可安觉得，把手机放在家里是个多么错误的决定。

她又突然想到，现在的放置play也很有可能是白纱计划中的一环。从昨天开始，安眠药让自己不会在今天过于疲劳，故意挑一套暴露度适中的衣服为现在的放置play做铺垫，与外出同时进行的房间改动会和外出相助相辅而又互补打扰，甚至

是绑带内裤也是为了方便现在的游戏！现在脚上的定位脚环还不知道有没有其他功能，得防一下了。

不对！可安心想，还是不能防，现在的处境不应该思考还有什么没想到的，即使真做好提前预防的措施也防不胜防，不如不防。而且白纱还是自己的主人！更加防不住了…

现在，应该思考怎么应对现在的放置play。首先，应该观察一下店里，然后找到一个店里其他人的目光都不在这里时，检查一下右脚踝上的脚铐，最后以不变应万变。

完美！可安停下思考，准备抬起头观察四周。

“您的两份牛肉面。”“呀！”

出师不利，可安还没抬头呢，店员就把面条端了上来，吓得她叫了一声，并把身体绷紧。“怎么了？是身体不舒服吗？”女店员一边把盘子上的牛肉面放在桌上，一边抬起头关心的问道。

作为这家店的老店员，女店员员对于可安有一点眼熟。但也只是眼熟，一是因为死宅可安每次来这家店的间隔都比较长，二是因为这家店的顾客实在是太多了。店员不可能把每个常来的顾客都记下来。“没…没事！”

计划还没开始就被打乱，让可安慌张一下，随后可安就立刻镇定下来。莫慌！问题不大！

“好吧，那有什么问题叫我哦，我就在前台。”店员已经把两碗牛肉面全放在桌子上了，拿着盘子对可安笑了一下。“好，谢谢。”可安知道店员是好意，所以接受并道谢一句。

店员再微笑一下，然后回到了前台。在店员眼里，可安就是个有难事但不好意思开口的小妹妹，这种小女孩她见多了。

多留意那个小妹妹一下吧。危机解除后的可安松了口气，不打算休息，直接观察整个面馆。

可安坐的是角落，观察整个店铺不需要东张西望，最多需要观察90°角的范围。但，无论在哪里观察，店内总人数是不变的，而在角落观察还需要注意有些人被挡住的问题。所以可安观察的很仔细。在视线扫到前台时，那个店员还对可安微微一笑——这个小妹妹一定是有求于人！但为了她的面子，就不主动问她了吧！店员心想。

另一边，可安就不那么淡定了，在可安眼里，这个店员很大可能是发现了什么，不然不可能这么盯着自己。说不定还是白纱安排的人呢！

空调稍稍带一点风，吹得可安没穿内裤的裙下凉嗖嗖的，也让她稍稍打了个激灵。这一幕被店员看到了，店员就朝可安这里走。可安也看到了对方，她不会真的发现了什么吧？别吧？！

可安身体再次紧绷，甚至稍稍颤抖。眼看着店员一步一步的逼近，可安她却没有任何办法。

谁来救救我啊！突然，店员拐了个弯，拿起某张桌子上的空调遥控器，然后对着空调按了几下。

嗯？怎么回事？可安微微颤抖的身体停止颤抖。“我之前就看你冷了，怎么不好意思说呀，身体是最重要的小妹妹，别不好意思！。”店员对可安微笑，这个小妹妹好可爱啊！

“啊哈哈哈…对，就是这样，真是谢谢你了！”原来是认为自己冷了，才走过来拿遥控器。谢谢你，店员。

“不用谢…啊好的我这就来！”店员还想再说两句，可做面的师傅把她叫了过去，要端盘子了。“呼——”见店员走后，大危机解除，可安松了口气。

但她并没歇着，而是环顾一周确认没人盯着他后，钻到桌子底下确认脚铐的状态。市面上的很普通的黑色情趣脚铐，虽然看上去全是皮革，可可安知道，贴着皮肤的一定是软绒。

脚铐一端戴在了可安的右脚脚踝上，另一端锁在了桌子腿上。因为可安坐在了墙角，还是里侧，除非有人专门来看，否则是发现不了的。

呼！还好，接下来等白纱回来就好。说白纱白纱就到，现在她就在门口，正在朝可安这里走。

“嘿嘿怎么样？都发生了什么？快和我说说！”白纱在可安旁边坐下，问道。“我不信你什么都不知道。”藏狐，可安限定版.jpg。

“嘿嘿！那我就不问了，吃吧！”“那脚铐什么时候解开？内裤呢？”可安还在担心这些。

“先吃先吃，找到机会的！”白纱拿起醋，撒在自己那份牛肉面上，然后用筷子夹起一口放在嘴里：“嗯！好吃！”可安也不好说什么，耸了耸肩，也开始吃了起来。

 （未完待续）

一片深不见底的水域，也会映照出天上的星海。