# 宅女军师的千种套路

（1）
这是荧加入反抗军的第一个月，在这段相处的时间之中，荧不仅在前线数次击溃了幕府的军队，推进了反抗军的战线，还与大部分人都相处好了关系，在反抗军内也建立了不小的威望。
一日，在神无冢前线的一场战役结束之后，正当荧准备带着她的剑鱼小队回去之时，突然，地上的水面又一度出现了涟漪，如同第一次降临时一样，反抗军的最高领袖珊瑚宫心海又神秘的出现在了荧的面前。
“是珊瑚宫大人！”
由于又赢得了一次战争，此时的反抗军可谓士气高涨，在看见了珊瑚宫心海的到来之时，立即便是欢呼了起来。
“荧，能拜托你一件事吗？”心海走到了荧的面前。
“什么事情？”
“能到海祇岛来吗？我会在珊瑚宫那边等着你的。有重要的事情，我，只想与你两个人商谈。”心海对荧露出了一个恬静而又神秘的微笑，仿佛有十分重要的事情想要与荧一同商谈的样子。
“好的。”仅仅是看着心海的笑容，自己的心中就不由得芳心荡漾了起来。她独自一人前往了海祇岛的珊瑚宫，进入到了心海的家中。
只不过，当她真的见到幕后的那个少女之时，却看到了她那与众不同的另一面——这个军师完全是个宅女吧！懒懒散散地躺在床上，好像是在捧着本什么书看着。看她那嘴角微微上扬的样子，似乎在因为书中的情节而笑着。不仅如此，她的房间里也到处都是各种各样的小说和漫画。
“你……你好？那个……珊瑚宫小姐？”荧的表情有点震惊，这大概就是所谓的反差？在战场上运筹帷幄决胜千里的人神巫女，实际上是一名可爱的宅女？荧一时间感觉有点不知道该说什么好。不过，单看她这副懒懒散散的样子，也显得好可爱。
“呀！你，你怎么那么快就来了？从，从神无冢到海祇岛，这，这段路……”在见到荧的那一刻心海的神情一下子就慌张了起来，手中捧着的那本书也差点掉在了床上，“我，我还没有准备好……”她的脸上一下子泛起了可爱的红晕，慌忙地起身，整理起了自己身上的衣服。
“我可以使用传送锚点。”
“传送锚点？哦原来是这样嘛……”心海露出了一副失算的表情，她立即起身，将掉在地上的小说书给捡了起来，“那个，抱歉让你看见我的这一面……”
“没事的，能看见反抗军众人口中的那位‘珊瑚宫大人’能有这样的一面，也是我的荣幸呢。”荧的脸上露出了一丝坏笑，本来还感觉这位军师与自己之间总是有种莫名的距离感，毕竟她总是一副一切尽在掌控中的样子。不过经过这一番意外事件，她看见了心海那不为人知的另一名面，感觉自己也更了解了对方一点。
“因为……这是我本来的样子啦。实际上，我就是个……喜欢看看小说和漫画的宅女而已。抱歉，这些事情，请不要对珊瑚宫内的其他人说。在大家的面前，我……我还是想保持好人神巫女的形象的。”
“明白~”荧故意拉长了音调，语气之中还带着一丝调皮，“那么，珊瑚宫大人此次前来是有什么重要的事情与我商谈呢？”
“叫我心海就可以啦……我也叫你荧，可以吗？”总是被称呼为珊瑚宫大人，心海都感觉有点不好意思了。
“嗯~那好吧，那么想谈点什么呢？”
在接下来的时光之中，心海与荧则是进行了一场愉快的交流。在知道心海是个宅女之后，荧一开始还担心会不会没有任何话题可聊，不过实际上，两人却聊得很愉快。从当前反抗军的现状，再到眼狩令以及雷电将军，随后心海向荧介绍了自己接下来的策略，又不知不觉谈起了某个一直拖更的行秋少爷，还谈到了少女间独有的话题……
愉快的同时，荧也不知道为何，感觉到了一丝小小的不安。在闲聊的时候，她总是时不时地看着心海的面容，她莫名感觉，心海看自己的眼神，稍许有点小小的奇怪。
（2）
“荧，你可以掌控雷元素的力量，是吗？”
“诶……的确，可以。不仅是雷元素，还有风和岩也运用。”荧点了点头，能掌控三元素的她，在面对幕府军那些士兵的时候可是相当轻松，他们一起上都不一定打得过自己吧。
“荧，我需要你的力量，可以……协助我一臂之力吗？”这个时候，心海突然站了起来，主动向荧伸出了手。
“我不是一直都在帮助反抗军吗？没问题的啦，马上就可以反推踏鞴砂，奇袭幕府军的大本营。”
“不，不是反抗军。而是我本人，我需要你的力量，荧。”心海突然站起身来，握住了荧的手，相当认真地看着她，那深邃的双瞳盯着荧的身体，仿佛想要看穿她的内心，只是，不知道为何她的双手在颤抖着，似乎是有点紧张？
“诶……行，行吧。那……那，那需要我，做，做什么呢？”荧一时间不知道心海为什么紧张，在她看来这只是一件很普通的事情而已。
“我需要荧的力量，为我特训。”心海的手指移到了荧的腰间，指着那发出着紫色光芒的装饰说道，“荧所掌握的雷元素之力，据说是与将军大人所相似的力量。”
“不，不是那样的……”荧摆了摆手，她感觉心海似乎对自己的力量有点误解，“我仅仅只是触摸了一下七天神像……然后……”
“不仅是反抗军，作为珊瑚宫的首领，我也需要荧的力量。”心海的双手从荧身上离开，放到了自己的股间，看她的样子好像是要脱下自己的短裤一样。
“等……等等。”一时间这情况变化的有点快，心海她这是要脱裤子吗？荧的脑袋有点转不过来了。这位神秘的军师到底想要做什么？
“所以——请荧，用自己的力量来，给我一点训练。”心海将那条短裤脱下，将少女那私密的地方展示在了荧的面前。荧之前还有点迟钝，但是现在好像大致搞清楚了这一切。
“这是想要……额？H的特训？”荧下意识地伸出手，以往日的经验打算主动出手抚摸一番心海的股间，然而对方却是摇了摇头，表示荧理解错了自己的意思。
“勾玉。听大家说，荧能召唤出含有雷元素力量的勾玉。”
“勾玉……？哦，你是指我的力量召唤出来的那个吗？”荧恍然大悟，等等，她要勾玉的话直接说不就完了嘛，这突然脱裤子是什么嘛。她动用了自己的力量，将三块勾玉召唤了出来，并递给了心海，“是需要这个嘛？”
“请……请将勾玉，放，放进来……”心海的脸一下子就红了，别看她刚刚话语说的那么坚定而又自信，实际上是鼓起了极大的勇气，用尽了自己所有的能量。而现在这样面对着荧的时候，她已经害羞得无地自容了。
“诶？将……将勾玉放，放进去？”难不成是放到那里去吗？荧的表情都变得无比震惊了，心海到底在想什么！自己召唤出来的勾玉是这么用的吗？太奇怪了吧！
“是的！快……快一点。能量要用完了呜……”心海的心理防线在渐渐地崩溃，羞耻感不断上涌，自己的身体都止不住地在颤抖着。
“为什么要这么做？而且……这，这会导致感电反应的吧？”荧感觉到甚是不解，难不成这位宅女军师有特殊的癖好，想要尝试一番感电反应那种特殊的感觉？
荧回想起了自己曾以感电反应的原理为基础，拿史莱姆和电气水晶制作的小玩具，那个小玩具的效果……可以说是强的有点过分了。
“如果连这点感觉都无法忍耐，我又怎么能带领反抗军的大家，去直面那无想之一刀呢？”心海认真地对荧说道，再一度用自己那略显颤抖的双手握住了荧，“拜托了……”
“嗯……”荧完全抵不住心海这般的请求，只得点头答应。她看了看自己手中的勾玉，因为有点担心心海的身体能不能撑得住，她还特地把勾玉给弄得稍微小了一点点。她蹲到了心海的面前，用手轻轻抚过那片湿润的花瓣。
“放，放进来吧。我，我没事的。”心海以羞耻的姿势站在荧的面前，看着荧手指的动作，感受着自己体内微弱的快感，整个人的身体都在那般刺激下轻微的颤抖了起来。只见荧缓缓地拿起了其中的一块勾玉，将其推入到了少女的花园之中。
在雷元素与水元素接触到的瞬间，一阵酥酥麻麻的感觉传来，只见心海的身体更大幅度地颤抖了起来，她下意识地弯起了腰，若不是有荧的搀扶，估计在勾玉进入身体的那一刹那就已经摔倒在了地上。
“呀！”心海的双手搭着荧的肩膀，强行在荧的帮助下才再一度站了起来，然而，好不容易才刚刚站稳紧接而来第二次的感电反应，又令她的身体差点瘫软了下去。
“心海酱！没，没事吧！”荧看着心海那可怜的模样，都有点不忍心下手了。她看着自己手中的剩下两枚勾玉，还要一起放入她的身体里吗？总感觉这位娇弱的少女会撑不住的吧？
“没……没事。我，我还行。”心海喘着气，趴在荧的肩头，从语气中听起来好像是有点辛苦的样子。荧轻抚她的后背，轻轻地将她抱到了床上。
“第一次就躺在床上吧，别太累着自己了哦。”荧抚过心海的脸颊，还为她拭去了眼角的泪珠。
少女的脸颊红得宛若一只熟透的番茄，荧刚刚放入她体内的勾玉仍然在发挥着特别的作用，与心海体内所分泌出的水元素进行着持续的感电反应。私处那般酥酥麻麻的感觉令她整个人都变得奇怪了起来，不断地在床上颤抖着。那些晶莹的液体也不断地顺着私处缓缓流下，床单上都湿了一小片。
“要继续吗？”荧的手中还有两个勾玉，如果把三个勾玉全塞到心海的体内，也不知道这位少女会被刺激成什么样。见心海点了点头之后，她用手按住了她的大腿，再将第二枚勾玉也一并放入其中。
“里面很湿呢。”为了让心海稍稍放松，荧则是选择用情话稍稍调戏一下她，不过，少女的脸颊好像是变得更红了。
“呜……不，不要说这种话……呀！啊啊啊！”第二枚勾玉放入的瞬间，又一阵电流传遍了全身，这般强烈的刺激，令心海发出了甚是可爱的呻吟。
“还行吗？”
“我……我还能，撑得住……啊啊啊！不。不要……呜——”体内的两枚勾玉，间连不断地触发着频繁的感电反应。可怜的心海，只能紧紧抓着床单，将自己的身体蜷缩了起来，试图缓解几分体内的快感。
“不……不行了，呜……荧，救……救命，呀！啊啊——”即使事先已经对这件事做好了心理准备，但是真的当这种事情发生在自己身上之时，在强烈的快感冲击之中，之前的所谓心理防线却已经完全不堪一击。
“最后一块？”荧看着心海在床上不断翻滚的样子，总感觉她有点莫名的可怜。出于同情心，她并没有接受心海的请求，而是将那枚勾玉暂时放在了一旁，主动上前轻轻抱住了她的身体。
“没事，今天的心海酱已经做得很棒了，没有必要勉强自己的。”荧用手环住了心海的腰间，轻轻抚摸着她的后背，试图用自己的动作来安抚她，“放轻松，放轻松……”
“明天……能，能再来吗？”
（3）
虽然昨天发生了这样的事情，但是心海仍旧是继续邀请荧前来进行这场特殊的训练，荧也完全不好意思推脱，再加上……
昨天床上抱着她的时候，心中也有一种别样的感觉，心海的身体软软的，就好像是水做的一般。
就算是现在，这种奇妙的感觉也依旧是盘旋于荧的心头，令她完全挥之不去。回想着昨天所发生的事情的同时，荧则是也已经来到了心海的家中。
“欢迎你的到来，荧，快进来吧。”在心海的盛情邀请下，荧又一度被带到了她的房间里。两人彼此相对而坐，稍稍沉默了几秒之后，心海主动开口说道，“昨天，昨天很抱歉失态了，希望荧你不要放在心上。”她的脸上稍稍有点红，那有点害羞的模样也显得甚是可爱。
“没，没事。”荧也一样有点脸红，看着心海身上的打扮，嗯……和昨天完全没变呀，依然是穿着那么单薄而又甚是诱人的衣服，即使同为女性都不由得会为之心跳加速，她深呼吸了一口，尽可能让自己的思绪平静下来，“今天还要再继续吗？”
“是的，希望荧来继续给我特训。”心海仍然是点了点头，只见她站起身来，再一度将那条白色的小短裤脱下，将其叠好后，以略显羞耻的姿势坐在了床上，“今天……也请多指教了。”
虽然不知道这所谓的特训到底有没有效果，昨夜独自一人的时候荧也尝试将勾玉置入了自己的体内，仅仅只放了一枚，她就被那感电反应的刺激感给刺激得快要昏迷过去。
有点疼痛但是又酥酥麻麻的感觉……
算了，现在不是思考这个的时候，眼前有着这样一位美丽的少女，摆出这种羞耻又诱人的姿势，去思考一些乱七八糟的事情，也太不尊重对方了吧。
“那个……有，有一个小小的请求。”正当荧准备动用雷元素的力量召唤出勾玉的时候，心海反倒是暂时打断了她。
“怎么了吗？”荧稍有不解。
“今天能……能不能……稍微，温柔一点点……”少女的声音变得如此之轻，不过就呆在她身边的荧却是全都听见了，荧对她露出了一个甜甜的微笑，“是想要先做一会前戏吗？”
“前……前戏什么的……”心海的脸变得更红了，那位在人前镇定自若料事如神的军师少女，现在这般反差的样子可真是令荧感觉到有点欲罢不能呢。紧接着，荧便是暂时放下了自己召唤出的勾玉，主动坐到了心海的身后，轻轻用手抚过了她的大腿。
“没事哦，我会很温柔的哦。”经验丰富的荧露出了老司姬的笑容，灵活的手指很快便是伸向了少女那片秘密的花园，为了让之后的训练变得更舒服，现在就是展示她技巧的时候了。
“唔……”心海抿住了嘴唇，双手也紧紧地抓住了荧的下摆。荧的动作令她很舒服，仅仅只是这般轻柔的抚摸，就能感觉到一阵舒适的性快感不断地刺激着她，身体也不自觉地开始分泌出了液体。
“湿润了呢~”荧将自己的手指抽出，看着上面所沾着的晶莹的液体，轻轻舔了一口之后，露出了甚是满意的神情，“接下来嘛——”
“荧……”
“没事哦，和昨天一样的。”荧拿起那枚勾玉，缓缓地将其朝着少女那片湿润的私密处移去，和昨日的情况一样，在雷元素与水元素相接触的瞬间，所发生的感电反应立即便是传向了心海的身体，受到刺激的少女下意识地颤抖了起来。荧将她搂在其中，在她的身体颤抖的时候继续将她抱得更紧了一点。
“还行吗？”荧轻声地询问道，同时拿起了第二块勾玉，在心海的眼前又晃了晃，“如果不行的话也不要硬撑哦。”
“嗯……没，没事。我，我还可以忍，忍耐。”心海的眼角好像是因为这般刺激而流下了些许的泪水，看得荧都不由得感觉到有几分心疼。
“好，那接下来——”荧继续拿起第二块勾玉，自己的手指稍稍用手拨开了少女的阴唇，将勾玉缓缓置入其中。
“唔！呜呜——”心海努力地抿住自己的嘴唇，她在强行忍耐着那两块勾玉所带来的刺激。小穴内也被两块勾玉所填的满满的，连接不断的放电与刺激，令她整个人都不断地抽搐着，看起来仿佛随时又要被这种酥酥麻麻的感觉给刺激到高潮。
“还，还行吗？”荧看着她那样子，虽然比起昨日的动作幅度要小了许多，但是嘛……这般因为快感的刺激而颤抖的模样，实在是令她有点不放心呢。
“最，最后一块……”
“诶？还要最后一块嘛，可是……”荧看着自己手中的勾玉，在看着此时心海的那片小花园，里面很是狭窄，放下两块勾玉就已经到了极限，第三块勾玉？怎么想都进不去吧！
“放在那里……也，也可以的。”心海稍稍动了动自己的身体，在颤抖之中从荧的怀中挣脱了出来，趴在了床上，“虽然很羞耻……但是……”
“诶？这里，也可以吗？”荧看着心海趴在床上撅起屁股的模样，既有点好奇想要尝试，但是又感觉怪怪的，这样做总有点不太好。
“可，可以的，我，我之前已经准备过了……请，请放心。”心海闭上了双眼，颤抖的双手稍稍扒开了自己的屁股，“请，请将勾玉……放，放进来吧。”
在少女如此的请求之下，荧只得答应了下来，第三枚勾玉也缓缓地放入到了她的菊穴之中。
“呀！”又是一阵强烈的刺激，床上的心海颤抖的更激烈了。小屁股一缩，将那枚勾玉给“吞”入了体内，体内的水元素再一度与勾玉的雷元素结合，强烈的电流穿过了她的全身。酥酥麻麻的感觉，令她的意识都变得模糊了起来，三重极为强烈的快感，不断地冲击着她的全身。
她紧紧地抓着床单，努力地维持住这羞耻的姿势，然而，身体的抽搐却完全不听她的控制，“啊啊啊——荧，荧……求求你……”
“我知道。”看着这般可怜又可爱的少女，荧轻轻地搂住了她的腰，“没事哦，我会陪着你的。”
“嗯……谢……谢谢……啊！”
（4）
“已经，全都放进去了哦。”荧已经将三块勾玉全数置入到了心海的体内，躺在床上的心海努力地忍耐着那由感电反应所致的强烈快感。整个人的身体都在轻微的颤抖着。
“荧……能，能再帮我穿，穿上……裤子吗？”心海的话语都变得有点断断续续的，她一手抓着床单，另一只手则是指向了床边她刚刚脱下来的那条白色短裤。
“嗯？”荧拿来了心海的那条白色短裤，上面还残留着属于心海的气息，有一股少女的独特香气，“是这条吗？”
“嗯……帮，帮我穿上吧。”
“不需要穿内裤吗？”荧歪了歪脑袋，仔细想想，她好像的确没有在心海的房间里见到类似内裤的东西。
“这就是内裤啦……”心海的脸上显得有点红，紧接着她又感受到了一阵强烈的刺激，口中不由得发出了可怜的呜咽，“呜——”
“诶？原来这就是吗？”荧感觉到有几分不解，她端详着这条白色的小短裤，甚至还放到鼻子边闻了闻上面心海的味道。
“荧！不要做这种事情啦……”心海看着荧那有点变态的举动，自己的语气都变得有点激动了，忍耐着体内不断进行的感电反应起身，从荧的手中夺走了她的那条小短裤。“因为生活习惯的原因……如果穿那种三角短裤的话，不，不方便。”
“不方便？”
“比如说……以前闲暇的时候，还可以去潜水。”心海向荧解释着的同时，自己在颤抖中也终于重新穿上了自己的裤子。
“潜水？”
“有空的话，我们一起去潜水吧？”心海对荧笑了笑，“不过，最好还是等战事结束吧。今天，还有更重要的事情要去做。”心海十分艰难地在自己的房间之中走着，体内的那三颗勾玉又一度开始放出了雷元素，持续不断的感电反应让她的每一步都在颤抖，身体也僵硬的需要荧来搀扶。
“嗯？不是要特训吗？”荧扶着心海的身体，略有点不太理解心海想要做什么，“既然都佩戴了勾玉就放松一点啦，不要太勉强自己了哦，心海酱。”荧自己当然也尝试过勾玉的威力，敏感的私处遭到这样的电击，别说走路了，让她站都站不起来吧。
“是的，今天……我，我想外出一下。”
“在戴着勾玉的情况下外出？为什么要这样？”荧感觉到很是不解，“特训不是在床上就可以吗？”
“因为，忍耐也是必要的一环。荧，能牵住我的手吗？”心海向荧伸出了手，又一阵电流传过她的身体，这般酥麻的感觉，差点使她摔倒在地板上。
“好的，那我们去哪里呢？在这珊瑚宫附近逛逛吗？”珊瑚宫的景色相当漂亮，也是个适合约会的好场所。
等等，不是约会，仅仅只是陪伴心海进行的特训而已。荧在心中对自己说道，一阵深呼吸，她让自己摆正了自己的位置。
“嗯……我们去，去营地吧。我还想看看反抗军的各位。”
“诶诶诶诶？！没有必要吧！”
荧怎么都想不到，都已经被体内的那三块勾玉所这样折磨的心海，竟然还主动提出前往反抗军大本营的请求。该说这位军师小姐是敬业呢，还是勇于挑战自我呢？
（5）
“是珊瑚宫大人！”
“珊瑚宫大人来了！”
反抗军的大本营，众将士们仍然在不断锻炼着，随时准备迎接下一场战斗，一些伤兵也得到了悉心的照料，一切都在有条不紊地进行着。反抗军的各位在看见了珊瑚宫心海的到来之后，都纷纷放下了自己手中的动作，迎接起了他们的首领。
“大家好。”在体内那三块勾玉的刺激中，心海行走的速度显得有点慢，不过，为了维持自己的形象，也为了不引起不必要的麻烦。心海在来到军营之后就与荧稍稍拉开了一段距离，并没有让荧继续搀扶着她。
她小心翼翼地走着，生怕自己因为一个不小心而跌倒。体内的三块勾玉仍然在不断地放出着雷元素，与她私处分泌的爱液所结合，感电反应带来的酥麻感不断刺激着她。她努力地维持着自己的姿势，用理性压制着那宛若潮水一般高涨的情欲。
“珊瑚宫大人有什么新的指示吗？”其中的一位士兵见到了心海，恭敬地对她数道。
“我只是来，看看大家的。”心海环视了一下营地内的情况，一切照常，也没有什么值得担心的，“各位的情况，如何？”
“报告珊瑚宫大人，目前军中一切情况良好，诸位将士们也都斗志昂扬。根据前线的汇报，幕府军近期则是有些人手不足的情况，我们可以挑选一个良好的时机，在踏鞴砂与幕府军展开决战，如果顺利的话还可以一路攻入幕府军的大本营。”
“那物资情况呢？军中的物资有什么困难的地方吗？”
“因为有来自第三方的资助，所以目前物资储备足够。”
“第三方，最近有关于那个第三方的联络吗？”心海的眉头不由得皱了皱，思考的同时又一阵电流穿过她的全身，她下意识地咬住了嘴唇，以维持住自己的状态。在远处看着她的荧也同样感觉到了一点不安，要是在这种场合出了差错，对军中的士气可是会有很大的打击。
“没有，仅有定期的物资供应而已。”
“务必多留意。”
“是。”
心海大致叮嘱了几句，为了不引起军中不必要的不安，她并没有在那里多待，在给予了几个锦囊之后，就重新回到了荧的身边，见周围已经没什么人了之后，她便是放松了下来，双腿一软直接瘫坐在了地上。
“能量……用尽了，呀！”勾玉最后释放出来的一击，也是最强的一击，积蓄的雷元素全数释放，强烈的电流，让她的身体都有点不受自己控制了。身上穿着的那条小短裤也全都湿透了，莫名感觉有点难受，而且自己的脑袋也变得晕乎乎的，处于完全不想思考的状态之中。
“心海酱，没事吧？”荧立即来到了心海的身边，看着瘫坐在地上的她，不禁露出了很是担忧的表情。刚刚在军营中心海所做的一切她都历历在目。能在三块勾玉的刺激之中还保持那样的状态与人交谈，实在是相当了不起。
“没……没事。刚刚，似乎太消耗能量了……一点。”而现在的心海则是又变回了往日在家中的模样，整个人都变得有气无力的，其中的一只手放在自己的小腹上，显得还有点可爱呢。
“即使是特训也不要太勉强自己哦！”荧温柔地抚摸着她的脑袋，为她拭去了额头上的露珠，“勾玉的效果也差不多了吧？”
“嗯，已经，消失了……今天，我的表现，还不错吧。”心海对荧挤出了一个笑容。
“真是的，下次还是好好呆在房间里特训吧。出来一次可真是把我紧张死了。”荧叹了口气，刚刚心海在军中的时候，她可是满脑子都担心着她呢，害怕她一个不小心就摔了一跤，引发各种各样的连锁反应。
“嘿嘿……谢谢，荧酱。”
（6）
在之后的每一天，荧暂时放下了前线的工作，反抗军与幕府军的战事也暂时进入到了休整期。
每天，她都在心海的邀请下前往她的家中，陪她一起进行勾玉的特训。虽然荧也并不知道这特训到底有没有效果，但是每一次特训的时候心海的反应都很可爱，最后支撑不住昏迷过去的样子又显得如此令人心疼，能和她在一起的时光也相当的快乐。
然而今天，荧却并没有收到像是往常的邀请，在自己暂居的反抗军大营的床上辗转反侧了一上午，都没有等到那个突然从水中出现的少女。
今天心海并没有联络她。
“唔……难不成是特训结束了吗？”荧回想起昨夜的情况，临走前，心海并没有像是往常那样说出“明天请继续多多指教”的话语，而是变成了简短的“谢谢”二字。
今天，不需要再进行特训了吗？
想想也的确如此，一直在特训上浪费太多时间的话，之前好不容易取得的战果也绝对维持不住吧。劳逸结合是不错，但是也不能放松过头，呃，这句话是谁告诉自己的来着？好像有点忘记了。
“那个，你们有看见心海吗？”
“珊瑚宫大人的话……应该在珊瑚宫那边休息吧，应该是有什么重要的决策吧。”士兵们如此回答道。
“唔，也是。”
荧感觉稍许有点太过放松了，现在可是两军交战的时期，心海也是反抗军的首领，肯定有很多重要的时期需要做的。
“唔……要不，去心海那边看看？反正今天应该也没什么事情。”荧觉得自己再这样等待下去也不是一个办法，各种迹象表明特训应该已经结束了。摆正地位，自己还有许多重要的事情要去做呢。
嗯……
更重要的事情是什么来着？
呃……似乎忘记了呢。
明明自己似乎还有许多重要的事情要做，但是现在脑海中却全都已经被心海所填满。
今天的自己似乎变得有点奇怪，理性仿佛断了线一眼，只要一闭上眼，脑海中就会浮现出前几日在心海家中那般欢愉的场景。
她用元素力召唤出了勾玉，观摩着那三枚勾玉的形状。看着手中熟悉的勾玉，自己脑海中莫名又一度浮现出了心海的面容。
“心海酱……”
“不对不对，我，我在想什么……”荧摇了摇脑袋，试图让自己冷静下来。她现在可是反抗军的一员，身上还背负着推翻眼狩令，直面雷电将军的重要任务，可不能仅仅被心海给迷惑了心智。
虽然心中是这样想着的，在恍惚间，荧又不知不觉来到了珊瑚宫前，看着面前那熟悉的心海家的宅邸，心中莫名一震。自己什么时候来到这里的？就仿佛是身体的下意识行动一般。才只是一个星期的“特训”而已，自己就被心海所迷住了吗？不，不可能吧！
“心海酱……”荧轻声地嘀咕着，前几日的场景她依旧是感觉到记忆犹新。正当她纠结着自己要不要推门进去的时候，房门反倒是先打开了。
“是荧吗？我就知道你会来的。”心海站在门口，对荧露出了一丝可爱的微笑。
“我……那个，今，今天要特训吗？”在见到心海的那个刹那，荧一时间有千言万语涌上心头，不过话到嘴边反倒是变得支支吾吾的，连话都说不利索了。
“今天不用哦。”
“好……好吧。那我……”荧本来还想主动再帮她进行一番特训的，但是听心海这么说，反倒是有点不知道该怎么开口了。接下来该怎么办？总感觉这位军师少女好像已经不需要自己的样子，应该离开吗？还是……
“要进来坐坐，陪我聊聊天吗？”心海则是主动提出了邀请。
“好。”在心海提出了邀请之后，荧便是不假思索地答应了，心脏噗通噗通地跳着，明明应该是与往日别无二致的时光，但是此时荧却感觉到无比的紧张。
“咚咚咚……”
“非常感谢荧酱之前给我进行的特训哦。虽然，我还没有勇气去直面将军大人那无想之一刀，但是，这段时间的努力，我相信也不会白费的。我们肯定可以推翻眼狩令，保护住大家的愿望的。”
“嗯……”荧不知道该怎么回话，心脏噗通噗通地跳个不停，等等，这是再正常不过的相处了吧！为什么自己会那么紧张，这完全不对劲。
“所以，今天就是我来回报荧酱的时候了。”心海将荧扑倒在了床上，只见她的手缓缓地移向了荧的下半身，掀起裙子，直接脱下了荧穿着的灯笼裤。
“诶诶诶，等……等等……”荧一时间被这般主动的心海搞得有点懵，现在的她，与前几天进行“特训”时候那个娇弱的少女仿佛判若两人，竟然主动到了直接脱自己的衣服。
“怎么了，荧难道不乐意吗？明明前几天用勾玉欺负我的时候还表现的那么霸道呢？”心海稍稍停下了自己的动作，嘴角微微上扬，用话语调戏着荧。
“脱，脱衣服就，就让我自己来……来吧。”荧稍稍转移了视线，此时她面对心海的时候还显得很是害羞，小心脏噗通噗通地跳个不停，心中莫名有点期待起了接下来所要发生的事情。
“嗯。”心海点了点头，暂时将手从荧的身体上移开，“那我就在这里看着荧换衣服哦~”
“那个……心海酱也一起吗？”荧一边脱着自己的内衣，一边看着面前的心海，只有她一个人这样光溜溜的，未免显得有点不好意思。
“今天为了等待荧，可一直都没有穿哦。”心海稍稍坐直了自己的身体，掀起了自己的衣裳，在那件透明丝质羽衣的下方，显露出的则是少女那白皙而又光滑的秘密花园。
“诶……”
“之前看的一本小说里曾经说过，真空的女孩子会比较有魅力，能够挑拨起对方的情欲。所以，今天特地打扮成这样来邀请你。”心海一边说着，一边又凑到了荧的面前，用那充满诱惑的动作挑弄着荧的情欲。
荧被她挑拨得脸红心跳，视线都不知道该移向何处了，默默地脱光了自己所有的衣物，并将其整齐地叠在床头，“那……那还有其他的衣服。”荧看着心海身上那件半透明的羽衣，这件衣服很漂亮，轻飘飘的感觉，看上去就仿佛是仙女下凡一般。心脏噗通噗通地跳个不停，仿佛都提到了嗓子眼一般。
期待接下来可能发生的事情的同时，又感觉到现在自己那一丝不挂的样子很是害羞。
“这是我的「仪来羽衣」，也是我力量的源泉。”心海轻声地对荧解释道，紧接着，她聚集起了水元素的力量，“来吧，一起做些快乐的事情吧，荧。”心海摘下了自己的手套，纤细的手指缓缓移向了荧的下体，“原来，荧酱也已经湿润了呀。”
“嗯……这……这是很正常的反应吧。”在刚刚脱衣服的时候，身体就已经莫名有了感觉，而现在被她这般轻轻抚摸的时候，荧更是止不住的颤抖着。
“荧酱也需要「特训」呢~”
“我……我才，不，不需要……唔！呀！”又是一阵刺激，心海的手指轻轻地挑弄了一下她的小豆豆，荧口中发出了一声可爱的娇嗔，自己的双手也已经紧紧地抓住了床单。
“真可爱的反应呢~”心海俯到了荧的身旁，在她的耳边低声地说着，用言语调戏荧的同时，手指的动作也并没有停下，虽然她的技巧并不如荧那边娴熟，但是好歹也拿自己的身体做过一些“实验”，基础的技巧还是掌握的很不错的，同时她也知道该如何去挑拨荧的敏感点，让床上的荧，舒服得欲罢不能。
“不……不要在耳边，吹，吹气，呀！”
“果然~漫画中说的没错呢。”心海露出了一丝腹黑的笑容，舔了一下荧的耳垂之后，又轻轻地吹了一口气，“呼~~”
“呀！”荧下意识地缩了一下脑袋，闭上了自己的双眼，这种感觉，她实在是有点承受不住。
“相信单纯手指的动作，可能满足不了欲求不满的荧酱吧？”心海将自己的手指缓缓地从荧的私处移出，并含在自己的口中品尝一番荧的爱液。
“呜……好羞耻……”看着心海品尝自己爱液的行为，荧都下意识地想要捂住自己的眼睛，“那个……心海酱，手，手指……”偏偏到了最舒服的那段时间，心海却突然把动作停下来了？难不成这也是她从小说里学到的技巧吗？
“因为，还有更有趣的哦。「海月之誓」。”心海当然并没有想在第一次就给荧尝试寸止的打算，她只是稍作休息，聚集起了水元素的力量，召唤出了一个特别的水元素创生物——水母。
“诶……心海酱？呀！这是……”直觉告诉她这是一只水母？为什么这里会出现水母呀！等等，心海她打算用水母做什么？不管怎么想都好像很奇怪吧！
“放轻松哦，荧，我会让我们都很舒服的。”心海在召唤出了那个水母后，自己则也平躺到了床上，让那个水母开始了“自由发挥”。
“等……呀！”荧刚想要说话的时候，自己那已经湿润的私处则是迎来了一种从未体验过的滑溜溜的感觉，虽然同样都是水元素的创生物，但是心海召唤的水母却比起那些水史莱姆要温柔且舒服的多。水母那一根细细的触手在自己的私处中搅动着，发出着“咕啾”的水声的同时，给她带来了甚是舒爽的感觉。
“怎么样~我的水母，还，还不错吧？”在水母刺激荧的同时，心海的手指也没有停下，不断抚摸着荧的全身，从小腹到肚脐，手指不断描绘着她的全身。
“嗯……可，可比史莱姆……要，要温柔多了。”荧感受着那些水型触手在体内搅动的感觉，比起先前手指的运动还要舒服，它们不断地照顾着自己的敏感点，甚至有时候还会突然吮吸了一下。
“呀！这里——啊啊！不要，吸——”
“哦~没想到，荧酱还有去找史莱姆们‘玩’的经验呢~”心海俯在荧的身边，将手放在了荧的胸口，轻轻地揉了揉她那宛若小乳鸽一样的双乳，“诶~荧酱比我有料不少呢——”
“唔……才，才没有……”荧轻轻摇了摇脑袋。
“没有~没有什么呢~”心海的手指拂过荧的乳首，又令荧的口中发出了一声可爱的娇嗔。
“呀……我，我才，没有……很，很大，呢……”只是正常水平，荧在心中默默地说道，同时她瞟了一眼面前的心海。嗯……相较于心海而言，似乎还是自己大一些呢。
“果然~~荧酱没有否认去找史莱姆们玩的事情呢~”心海又露出了一丝腹黑的笑容，荧那可爱的反应完全如她预料的一般，一切，仍然尽在她的掌控之中。
“啊，我，我不是……”荧慌张地想要解释，这时候水母的那些小触手突然加大了力度，伴随着一阵强烈的快感，她的理性都在那一瞬间被吞噬，一切话语到了嘴边，最后只剩下了呻吟与娇喘。
“接下来~让我们一起舒服一下吧~”心海轻轻地俯在了荧的怀中，稍稍分开了自己的双腿，她控制着自己的水母，让其伸出了一根新的触须，开始爱抚起了自己。大概，这也算是一种自慰的方式吧？
“呀……这水母……还，还真有点厉害呢。”在被插入的那个瞬间，心海的口中也一样发出了可爱的呻吟，随即她的脸上又转回了笑容，“现在，这样~就和荧，连在一起了呢~”
“心海……酱，呀！”水母稍稍一用力，荧整个人又不由得颤抖了一下。身体的这种感觉……好奇怪，就好像是要被水母达到了高潮一样。
“来，一起享受快乐的时光吧，荧——”心海吻住了荧的嘴唇，一边揉着荧的胸部，一边操控着自己的水母继续刺激起了两人的身体。
“呜……啾……心海酱……我的身体，好，好奇怪！哈，哈啊——”荧的眼神显得有几分迷离，整个人都好像是要飘到了远方一样。
“嘿嘿，一起高潮吧~荧酱~”心海继续吻住了她的嘴唇，两人的思绪，远远地朝着未知的彼岸飘去……
（7）
即使幕府军与反抗军之间的战争仍然没有结束，但是最近这段时间，身为反抗军首领的珊瑚宫心海的脸上则是一直挂着神秘的笑容，也变得比往日的时候更有活力了许多，据她本人的说法，似乎是因为最近「能量」充足的原因。
而那位远道而来的神秘旅行者，则也是每天都朝她的家中跑，有时候甚至在她的家中过夜。各种传闻四起，海祇岛的众人都在猜测两人之间的关系。
对于这发生的一切，心海则是乐在其中。一切和她所预计的一样，在这段时间的相处之中，那位旅行者已经渐渐离不开自己了。
清晨，心海从床上起身，看着床边荧那熟睡的模样，轻轻用手抚过她那美丽的金发，嘴角微微扬起，露出了一丝笑容。
“心海……酱……”
“我在这里哦。”心海的手指轻抚过荧的脸庞，在她的唇边轻轻点了一下。她看着自己放在床头柜上的那本恋爱小说，果然小说中提供的方法很有用！
攻略完成之后，接下来则是相处的时间了。心海拿起那本小说书，看着后面的章节。即使完成了攻略也不能掉以轻心，目前因为战争的原因荧才会留在这里，等反抗军和幕府的战争结束之后，她还得想其他的办法，继续留住荧才行呢。
“嗯嗯~”心海捧着自己最喜欢的小说书阅读着，上面的各种情节都是她灵感的源泉，“原来如此~原来如此~”
“早……”荧从睡梦之中醒来，意识还有点朦朦胧胧的呢，她看着床边心海的面容，下意识地对她伸出了手。
“早安，荧。”心海轻轻用手指碰了碰荧的脸颊，同时用水元素召唤出了一条小鱼，轻轻地让那条小鱼在荧那裸露的身体表面游过。
“呀！”冰凉的感觉，直接驱散了荧的睡意，还迷糊的她下意识地抚摸起了自己的身体，试图去抓住那条调皮的小鱼，然而，小鱼在荧的身体上游走了一圈之后，便又重新回到了心海的手边，再一度变为了水元素，消散在了空气之中。
“你……又……”
“这是为荧特制的鸟蛋寿司，想要我喂你吃吗？”心海端来了她的特制料理，对荧露出了温柔的笑容。
“不，不用了，我自己吃就可以了……”刚一起床就被喂食play，荧感觉还是有点太过羞耻了，她看着心海的特制料理，锦囊状的外貌，小巧可爱的鱼尾，实在是令人想要捧在手心不忍下口。
“真好吃。”
“嘿嘿，荧能喜欢我的料理就好。”心海笑得很甜美，见荧吃完了自己的料理之后，她再一度召唤出了自己的水母。
“诶？早，早上就要……来吗？才，才刚刚醒……”荧不由得颤抖了一下，看了看此时的自己，嗯……因为刚刚起床，所以她连衣服都没有穿呢。
“难道荧不想要吗？”心海歪了歪脑袋，同时低头看了一眼那本小说书，书上写着，和谐的性生活是维持情感稳定，留住对方的最好手段。虽然昨夜就和荧做到了很晚，但是一觉醒来自己的能量已经完全恢复了。
“我……我只是担心，心海酱会，会撑不住。”荧故作推脱，虽然她实际上也想稍稍休息一会，毕竟这段时间，她几乎大部分时间都在心海的家中度过，明明自己似乎还有不少重要的事情要做。
“没事的哦，和荧在一起的时光，是可以恢复能量的。所以~荧可以让我再多恢复一点能量吗？”心海用撒娇一般地语气对荧说道，同时她也贴到了荧的身上，摘下手套，用手指轻抚了一下荧的身体。水母也同时将自己的小触手伸入到了两人的体内，在心海的操控之中，开始在其中搅动了起来。
“呜……”荧闭上了自己的眼睛，整个人的身体下意识地颤抖了起来。不仅如此，那水母之中触手的动作也变得愈发熟练，在这几日与心海的相处之中，她已经完全掌握了自己的弱点。一开始自己好像还能掌握主动权，但是现在则完全被她玩弄于股掌之间了。
“呜！啊哈……这里，呀！不，不行……”
“怎么样，还是很舒服吧？”心海将荧推倒在了床上，在水母展开攻势的同时，她也俯身下去，主动吻住了荧的嘴唇。
“唔……啾……”
心海的嘴唇软软的，亲吻的时候显得很舒服。身体之中的情欲也在这般挑弄之中显得更为强烈，全身都变得燥热万分。
“一起去吧，荧~”两人的嘴唇缓缓分开，心海的脸颊也在那般刺激之中变得稍许有点红润，即使表面上仍然是一副镇定自若的样子，但是那同样在她体内刺激她的小水母，依旧是令她的身体渐渐变得奇怪了起来。
“好……嗯……呀！”而正当荧想要再一度发出呻吟的时候，自己的嘴唇又被心海堵住了。又是一番激吻，两人的舌头不断地交缠着，一起享受着这快乐的时光。
和心海在一起的日子，还漫长的很……
仿佛能到永恒一般……硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

