# 王小菲的乳胶监狱 第十三章 人偶！

写在前面：这篇写一些女性人偶的改造，这也是响应读者的要求。本章应为第十四章。在解决这群一级囚犯的训练之后，茉莉教官从基础监狱区坐车离开了，她回到的地方是安德改造中心的另一个地区：人偶生产中心。

人偶，一种流行于十六世纪欧洲宫廷的戏法，最早是鄂图曼土耳其帝国的宫廷戏，与十四世纪的黑死病一同流行到了欧洲，在民间活跃了百余年，最后被宫廷所接纳，发展至今已经脱离了制作比例模型的原始玩法，现在的上流社会喜欢的是制作真人玩偶。所谓真人玩偶，当然不会是一比一大小的橡胶或者布偶，每一个真人玩偶的里面都有一个真实的人类的。茉莉教官作为这里的教官，虽然失去了作为普通人自由活动的自由，可却在这里有着极高的社会地位，或者说监狱地位，在安德改造所里，每一个被改造的人或者说改造者，都是改造计划的一部分。高级的性奴都有低级性奴来服侍的，而茉莉教官来到这里已经有十年了，这十年里她除了要训练这些普通囚犯们，还要在人偶生产中心里训练、调教人偶，这些人偶也会有一个很好的价钱，现在的上流社会已经越来越流行豢养玩偶来服侍自己，毕竟这些玩偶已经无法回归社会，主人们交流的不可见人的事情也不怕人偶们听到会乱讲。而要说茉莉教官最得意的作品，就是现在服侍她的人偶熙熙了。茉莉教官回到了自己的别墅，里面正在收拾卫生的女仆就是熙熙。

“小女仆收拾屋子呢？”茉莉教官满眼爱意的看着自己的小女仆。而熙熙在听到主人回来之后，赶忙放下手里的小拖布跪在主人的面前。“今天我很开心，你是不是好久没有高潮了？”由于人偶的嘴巴都是被封起来的，所有熙熙只能点头，她已经有半个月没有达到过高潮了。茉莉教官摸了摸熙熙的橡胶头壳对她说“去把自己放到木马上，我让你今天彻底爽一下。”

熙熙连忙蹭了蹭茉莉教官的腿，开开心心的跑去调教室的木马上把自己的手脚都好好的拷了起来。随着高跟鞋敲打地面的声音逐渐靠近，熙熙知道是自己的主人来了，忽然，身上所有的装置都进入了高速运行模式，已经积攒已久的欲望霎时间升腾上来，这种感觉让她回忆起自己刚刚来到安德改造中心的那一阵子了。三年前，沙皇俄国叶卡捷琳堡的皇家艺术学院门外的大街上，一个华裔小女孩看着围墙内的艺术殿堂，眼中充满了向往，这里是每一个艺术爱好者的天堂。熙熙知道，在这个学校里走出的大师数不胜数，从小对艺术的向往让她对自己即将入学的学校充满期待。她手里拿着的就是这所学校的录取通知书，虽然要离家千里，可是自己在艺术海洋里畅游的梦想即将实现。忽然熙熙觉得自己被人抱住，之后自己的口鼻被人用一个呼吸器按住，由于慌乱，不由自主的吸了几口里面有奇怪的味道的气体，然后她就昏了过去。等她再醒来的时候就发现自己已经被绑架了。

她被绑在一个狭小的封闭空间里，整个人被捆住，双手双脚折叠蜷缩，脸上被扣了一个呼吸面罩，眼前一片漆黑，自己应该是被装在了一个小箱子里，从外面传来的阵阵颠簸她意识到自己正在被运输，这是绑架。就在她扭动自己身体试图挣脱开捆住自己的绳索时，颠簸停止了，不一会儿她就感觉自己被搬了起来，然后放在了一条传送带上。“这是最新到的一批，里面有一个叫熙熙的我们觉得不错，可以做为sss出售，请教官好好关照一下。”

就这样熙熙的命运被改变了。她变成了一个乳胶人偶。度过了堪称折磨的清理与隔离，熙熙的训练开始了。在这里，每一个人偶都被分类，熙熙被分到的是女仆人偶。熙熙先被按照规定换装，和囚犯们不同的是，人偶的改造是彻底的，不可逆的。熙熙站在操作台上，几天的隔离与不断的清洗彻底扭转了她的思想，无论怎样，只要自己能动，只要自己能够走动，哪怕是服侍别人也可以，她再也不想回到那个狭小的隔离室了，那里只有半人高，自己只能躺在地上，没人可以交流，不知道白天还是黑夜。

一个浑身白色乳胶衣的好像医生一样的人带着几个助手，他们把熙熙的四肢用金属镣铐锁在台子上，带有催情与麻醉气体的呼吸面罩被套在熙熙的头上。然后那个一身白色乳胶衣的医生拿来了一根银针，在熙熙的两个乳房的根部、乳晕和乳头上都分别打了一些孔，其中乳房根部有上下左右四个，乳晕处有三个，乳头上有五个。在清理干净两个乳房上面流出的血液后，接着一个有很多环组成的好像镂空文胸一样的装置被拿来，最大的环被套在熙熙乳房的根部，调整好位置以便于环上的四根软针能够按照打孔的位置刺入乳房内，在安装好乳房根部的金属环之后，下面就该处理乳晕处了。一个三爪的好像皇冠一样的小金属环被几根金属线连接在乳房根部的环上，三个小爪刺入之前在乳晕上打好的孔里，之后涂抹一层药膏，这样除非切下整个乳房，否则这个装置永远也无法拿下来了。在皇冠的空心处，粉嫩的乳头被一个小夹子夹了出来，不断的挑逗和催情气体的吸收，熙熙的乳头挺立起来，从正面，一根中空的金属细管被刺入她的乳头里，四根金属针从乳晕上的皇冠一样的乳头架预留孔位里穿过，一直抵住里面的中空金属细管，这样她的乳头无论如何也会保持挺立的状态，而中空的管子则是为了奶水的流出做准备的。在另一侧的乳房也进行了相同的操作之后，两个乳房根部的环被连接在了一起，一对襄宝石的细长小塞子被塞在了中空的管道内，这样分泌出的奶水就不会不由自主的流出来了。这样，乳房部分的拘束和改造就已经完成，接下来就是腰部了。一个带乳房托的乳胶束腰被拿了过来，和普通的束腰不同，这种束腰有一个乳房托来托住穿戴者的乳房下部防止完美的乳房形状被金属的装饰坠下垂，人偶的形象也是主人炫耀的资本。这个乳胶制成的束腰里面有电极贴片，一是能够电击穿戴者，以此达到惩罚的目的，在平时也可以释放微弱的电流来刺激皮下脂肪，塑造完美的身材曲线。这个束腰没有普通束腰的拉绳，因为这是按照每一个穿戴者的身材制造的，当然要比正常身材尺寸要小许多。配合一些仪器设备，这个束腰被安装在了熙熙的腰部，并且在不断缩紧直到两片束腰合拢锁死，就这样，一个17英寸的纤细腰身诞生了。如此细的腰身必然会导致穿戴者的呼吸困难，可这样也代表着穿戴者自此以后彻底与剧烈运动告别了，比如逃跑。接下来就是下体生殖与泌尿系统 的改造了。在彻底的清洗与消毒之后，熙熙的尿道、膀胱、肠道、阴道甚至子宫内都被清洗干净，那名医生分开熙熙的阴唇露出粉嫩的小穴与尿道口，一根纤细的硬半质乳胶中空尿道管被插入了她的尿道口内，径直深入进了她的膀胱内，在进到指定位置之后，尿道管末端的伞装结构打开，卡在里膀胱口，就这样熙熙彻底告别了普通排泄所产生的尿道冲击快感与排泄感，而她的膀胱也随时向外界打开着。另一个助手拿来了一根更粗的好像阳具形状的乳胶管，中空的设计能够容纳下一个成年男子的阳具，这是为了方便别人插入的，可在乳胶的隔绝下，所有的抽送都变成了模糊的挑逗，并且中空的设计能够让每月的月事能够顺利排出。随着粗壮的管道被插入，熙熙的下体被粗暴的分开，这一切都在麻醉气体和催情气体的包装下变成快感。在安置好了阴道管之后，一根稍小的黑色仿真阳具被塞入了那根管道里，把管道填满，就这样，熙熙的阴道被彻底封闭了起来，在阴道外侧的阴蒂当然也没有被放过，通过一个跳弹的挑逗，熙熙阴蒂上的小豆豆也充血勃起了，在药物的作用下这阴蒂勃起的很高，随即一个透明的小弹力环被放置到了阴蒂的根部，并且勒紧阴蒂保持勃起状态，那根银针又被拿了过来，横向一刺就把阴蒂上穿了一个孔，一个金属的小环取代了那个橡胶环的位置，并且一根银质的横梁穿过了那个阴蒂孔组合在了阴蒂环上面，这样以来，熙熙的阴蒂就会保持这种半充血状态，并且随着她的动作与即将安装上的乳胶衣轻轻摩擦，时刻挑逗着她的欲望。下面就该处理她的后庭了，一根注射器里面充满了黑色的乳胶液体，这种液体能够附着在人体的直肠表面，阻止一部分肠道对于水分的吸收，减少排泄物的量，毕竟女仆型人偶不能因为解决自己的问题而耽搁主人的使用，这都是优秀的人偶必备的要求。等肠道里的乳胶液体被肠道表面的绒毛完全贴合之后，一根中空的橡胶阳具也被塞入熙熙的体内，表面充满的颗粒与突起能够时刻刺激使用者后穴的神经，让使用者的后穴不断的收紧放松，锻炼肌肉以不至于肌肉萎缩，中空的设计也是为了方便对其进行灌肠排泄或者惩罚。在安置好了那根插入后穴的阳具之后，一个盖子被扣在阳具的尾端，这样，熙熙的下体几个空洞就被完全的封闭了起来。在一切准备就绪之后，一片厚乳胶被贴合在了她的会阴处，通过激光的切割与热融，整个会阴之剩下那几个插入物的尾部可移除部分还暴露在外面，这一切都是为了即将穿上的乳胶衣做准备的。一群人解开熙熙身上的镣铐，在她身上脖子及以下涂满了一种淡黄色的药膏，这种药膏能够改变皮肤表面的阻止，并且能够粘合乳胶，让乳胶衣彻底粘在使用者的身上。等这一切都被处理好之后，两张巨大的乳胶片被从前后分别贴到了熙熙的身上，之后通过机器抽真空再热切割，一套完美贴合身体的乳胶衣就诞生了，这种乳胶衣没有开口，脖子以下完全被封闭住，随着药物的作用，这层乳胶衣彻底的粘在了熙熙的身体上。那个身穿白色胶衣的人用激光把乳头、阴部外层的乳胶切掉并且和里面的乳胶粘合，在乳头上只露出那个皇冠形状的乳头托，这样，熙熙的乳胶衣就制作完成了。两个夹具被两个助手拿来，分别夹住熙熙的双脚，这是压脚器，目的是压弯脚背，让她只能通过足尖站立，彻底断绝逃跑的可能。随着设备的压紧，熙熙的脚背被压下，直到与小腿彻底平行为止，而这个改造需要一个过程，在此期间，开始了她的头部改造。

首先是一个类似于隐形眼镜的贴片被放置在她的眼球上，这是植入型微型显示器，通过低分变率的图像来让使用者不睁开眼睛来看到外面的世界，两根细细的金属线就是视频信号的导线与电源线，在安装好之后会连接在头壳上面，使用者只能通过头壳外的小摄像头来观察世界了。然后就是鼻腔的改造，两根乳胶管被塞入了熙熙的鼻腔里，这个管道直通头顶，在头壳上也有一个呼吸口与之相连，外界新鲜的空气也会通过呼吸管直接进入鼻腔后端，这样佩戴者就闻不到任何味道了。然后就是一个乳胶口塞了，这个口塞形状非常复杂，口塞包含了牙套、舌套以及一条大约有10厘米的薄乳胶软管，舌套、牙套的目的无非是固定使用者的舌头以及让她始终保持张开嘴的状态，以方便主人的使用，而那根乳胶管则是会深入食道的，这样使用者就会时刻被深喉的异物感所刺激，并且能够保证其他的主人使用人偶进行口交的时候阴茎触及的地方都会是柔软滑嫩的乳胶了，并且佩戴者的味觉与咀嚼能力就此消失了，也就意味着以后只能通过流体的食物或是营养膏来过活，进一步消减肠道产生废弃物的能力，以保持一个干净的后庭来满足有着不同爱好的主人。之后一个小耳机配合一块软泥一样的黑色乳胶被塞进熙熙的耳道里，如此她只能通过耳机传递来的失真内容来获取外界的信息，并且能够在主人需要的时候断开耳机的电源，以此来保证人偶不会偷听到主人们的谈话，那块黑色的乳胶也会随着时间慢慢变硬，逐渐填充人偶的耳道，以此来保证声音的隔绝与耳机的位置。在一切都准备好之后，一个黑色的乳胶头套被戴在了熙熙的头上，事先脱毛之后的头部被黑色的乳胶完全贴合，在头顶留的小口也让呼吸管能伸出来，嘴巴上也有开口，把嘴巴里面的乳胶和头套的乳胶粘合，就这样头套和口腔里面的乳胶形成了一个整体，在开口两侧分别有两个卡扣，这是方便主人塞一些例如假阳具一样的口塞进去的。乳胶头套和脖子上的乳胶衣也粘合在了一起，就这样，一个完全封闭的乳胶衣便制成了。更准确的说，是一身乳胶制成的囚衣。接下来就是换上女仆装了，作为一个女仆型人偶，女仆装是必须要有的制服。和其他女仆装不同，安德改造所的女仆装必然要有这里的特色，那就是必须是乳胶制成的。无论是服装内包含的裙子、围裙、头巾都是乳胶制成。一套乳胶制成的黑白相间的女仆装被拿了过来，由于脚上有压脚器，所以从上面开始穿着，这个女仆装的裙子是超短裙的设计，短到只能勉强挡住下体，后面甚至还有一小半翘臀露在外面，黑色的主体色，在下面裙摆上的荷花边用白色的乳胶装饰，两根二指宽的肩带上还镶着一圈白色珍珠。胸部的设计非常有趣，因为这个女仆装是低胸设计只能盖住乳房上部很小的一部分，而两个乳头被完全露出来，目的是为了能够让主人更方便的取用女仆酿出的奶水，这时乳房根部刺入乳腺内的细小针头就发挥作用了。在针头后面的管道里有一个小金属瓶，里面是各种味道的浓缩汁，无论主人想喝什么口味的奶水，只需要更换腋下的小金属瓶就够了。裙子穿好之后就是项圈，和普通项圈不同，人偶的项圈是内置电池的金属项圈，前面和左右两侧都有金属环方便把人偶拴在某个地方来固定。在项圈里面的高密度电池足够中等强度供电下全身装备运作48小时的，正常状态下每天晚上人偶都要去自己的休眠仓充电的。而且项圈内也有防逃装置，能够和周围的网络与定位进行匹配，要是未经许可离开指定地点或者主人太远太久的话会被高压电电昏过去之后抓回去彻底沦为最低级的性奴的。再把围裙和手套戴好之后，一个助手拿来了一个头壳，kigrumi日文意为“把娃娃穿起来”，这与安德改造中心的人偶不谋而合，并且头壳可以阻隔外界声音并且包裹头部，彻底封闭人偶的无感，并只能依靠眼部的小显示屏和耳道里的耳机来感受事物，一旦被主人关闭这些功能，那人偶就变成了一个不能听不能看不能说的物体了。头壳外的摄像机能够给人偶一个狭小的视野，这样人偶的心中只有主人。在连接好各种插头和设备之后，头壳被安装在了熙熙的头上，而这个头壳是没有五官的，在面部则是可以打开的设计，打开之后只会露出那个只有一张张开的小嘴没有五官的面部，方便主人们的使用和灌食，面部的模块可以更换多种表情，甚至可以有动态显示的柔性屏幕供人选择。熙熙头顶的呼吸管也被安置在了头壳顶部正中央，在一切都整理好之后，一根假阳具被塞进了熙熙的嘴里，直抵她的喉咙，并且在两侧的脸部对接好了卡扣。安装好了最后的阳具，头壳被从侧面上了锁，两侧分别有一个挂锁，两把精致的小锁头“咔嗒”两声锁住了头壳，这样没有钥匙的话永远别想打开了。在此之后面部的部分也被安装了上去，一个可爱的乳胶女仆娃娃就诞生了。在最后，经过一个多小时的安装调试之后，熙熙的双脚也被压脚器压到了足够的角度，一双无根的硬底芭蕾高跟长筒靴被套上了她的脚，长过膝盖的设计让穿戴着走路也变得艰难且性感，黑白相间的设计更与女仆装呼应，随着卡扣的闭合，以及脚踝上的锁头被锁上，这双鞋子也被锁在了熙熙的身上，一只可爱的橡胶女仆娃娃就这样诞生了。接下来迎接她的是长达半年的训练。
如果觉得我写的还不错，赏我一杯快乐水好不好？

 