# 王小菲的乳胶监狱 第十四章：一个合格的人偶

第十四章：一个合格的人偶作为一只女仆型人偶，熙熙的训练是所有人偶里最劳累的。最基本的训练是分为三种，分别是：女仆的体能训练，女仆礼仪和本职服务。和监狱里其他普通的责罚型囚犯不同，人偶女仆在一开始训练的时候就有初始责罚，无论在前期表现的如何，这个下马威是所有人偶必须经历的。茉莉教官则被分配到了4个新女人偶来训练为女仆型号。

“我是你们的茉莉教官，当然你们现在说不了话，而且不出意外的话，在训练期间你们都不能讲话了，只有训练期过后才会给你们解锁项圈上的语音模块。作为一名新人偶女仆，你们的第一课就是臣服。现在赏赐给你们每个人一次紧闭，等你们学会了臣服的时候自然会放你们出来。”熙熙和其他的几名女仆人偶被带到了一个小房间，里面就好像停尸房里冰冻尸体的冰柜一样，一排排小柜门，而柜子里面就是他们的禁闭室，每个人都被要求拥有最少的空间，进而减少空间的浪费。随着一个个柜门被拉开，人偶们或主动或被动的被人用束带捆在里面的小床上，身上的几个接口被连接到禁闭室内部，最后到了熙熙这里。由于之前的特殊嘱托，熙熙被分配到的监室是最小的，并且给其他人偶的是每小时一次的高潮体验，而熙熙的是长达3天的禁欲边缘。在接下来的72小时里，熙熙会被身体里的小玩具快速的送到高潮边缘，并且会维持至少1个小时，之后再由电流和后庭的扩张带来的痛感击退掉即将到达的高潮，等她冷静下来之后就是又一轮的刺激。在这三天的时间里，熙熙达不到任何的高潮，但是无时无刻不在高潮的边缘徘徊。

茉莉教官设置的紧闭期为73小时，也就是说只有最后一小时的时间，熙熙才能达到高潮，并且是持续的高潮刺激，这样熙熙在出来的时候也会和其他人偶一样体力不支并且能够更好的训练她。除了这些肉体的措施之外，茉莉教官更是给熙熙单独准备了一个洗脑课程，这个课程会不断地在熙熙的脑海里植入：“我是乳胶人偶，我的使命即是被人使用，只有满足主人需求的人偶才是好人偶，得到主人的奖励才可以得到高潮…”配合长时间的边缘，熙熙很快就会被彻底洗脑成一个合格的乳胶人偶了。三天的时候很容易就过去了，但是被关禁闭的几只乳胶人偶却感到时间异常漫长，在这73小时的时间里，没有人或者说没有人偶能够得到完整的休息，每一只人偶都被高潮和挑逗折磨的香汗淋漓，就在入睡之后，电流与震动又将其唤醒，不是那么厚重的隔板能够依稀感觉到来自左右的同伴受到的折磨与绝望，这种感觉更加加重了每一个人偶的绝望感。而放置与使用正是人偶玩法的核心，经过长时间的放置，人偶才会对将来被使用充满期待，进而爱上自己被使用的感觉。终于，不知道经过了多少次边缘的徘徊与寸止之后，熙熙已经崩坏的精神终于得到了一瞬间的安慰，因为她高潮了。熙熙觉得自己就像是行走在干旱的沙漠里，浑身上下没有一寸皮肤得到遮盖，炽热的暖阳炙烤着身体，水分无时无刻不再蒸发升腾，就在这个沙漠里行走了三天，直到刚才，仿佛一切干燥瞬间褪去，只有轰隆的雷声与骤降的暴雨重构着整个世界。熙熙分不清什么时候下的雨，只知道自己即将被水所淹没。这种快速的反差体现在熙熙脑海里的只有一个念头：“我高潮了，真的高潮了，流了好多水，流的水停不下来了。”又过了一会儿，熙熙觉得自己被水彻底包围了，自己的身体完全浸泡在大海之中，而上空一直再回响的那句话无比清晰：“我是乳胶人偶，我的使命是被人使用…”

熙熙不知道自己什么时间被放了出来，也不知道自己现在在哪里，茫然地躺在一张乳胶制成的床上，自己的下体被封闭的盖子被打开，身体里的汗水和分泌出来的淫水就像小溪一样流了出来，汇聚到床下的收集器里。每一个人偶女仆都会进行这一项工作，目的是激发更强的欲望与选择出最优异的人偶作为首领，由于茉莉教官的安排，熙熙成功当上了这四名乳胶人偶的首领，一个金光闪闪的细铁链被挂在了她的双乳之间，铁链上有一个金属制成的阴户形状小牌子，在这里是优秀的代表。乳胶人偶们由于长时间的亢奋与高潮，都被耗干了体力，此时都已经沉沉睡去，经过三天的改造，人偶们的皮肤都已经完全适应了乳胶衣的长时间穿着，这一夜将会是人偶们人生中最后的舒适夜晚，虽然她们体内的仪器都以最微弱的功率运行着，可躺下睡觉确实是最后一次。“该起床了！人偶们！”茉莉教官手持一只遥控器来到了这个房间里。她说着就按下了遥控器上的按钮，顿时每一个人偶身上的刑具都以最高功率运行的同时佐以电流的刺激，每一个人偶都瞬间清醒。

“起来了，滚下你们的床，作为人偶是没有机会睡在床上的！”随着茉莉教官的呵斥，人偶们一个个下了床，长时间的束缚已经让她们习惯了一动不动的睡觉，而脚下的芭蕾高跟靴也彻底和这些乳胶人偶们融为了一体，经过长时间的改造，这些人偶的脚背已然不能像正常人那样弯曲了，她们终生都会与芭蕾高跟或者各种超高跟鞋为伴，但这也是改造的目的之一，作为一个优雅的女仆型人偶，怎么能穿那种不优雅的鞋子呢？作为人偶，第一项训练当然是体能。如果没有一个好体力，怎么能完成主人交代的任务呢？和普通囚犯不同，乳胶女仆的体能训练是走路。熙熙被带到一个跑步机前，两条铁链把熙熙拴在跑步机上，另一条则挂在腰间，防止摔倒受伤，因为这里的每一个女仆都是安德女仆生产中心的财产。随着跑步机传送带速度的加快，熙熙的脚步也快了起来，而身体内的刑具也开始了刺激，每一名人偶在运行的过程中都会随时保持着半发情状态，以便随之准备为主人提供性服务。因为有一根细绳被拴在了她的乳房上，一旦速度过慢，来自乳房的拉扯都会带来剧痛，而乳头上的管道也被连接到了一旁的仪器里，女仆们分泌的乳汁也到了第一次吸取的时候了，这些初次泌乳的女仆所分泌的乳汁要么过浓，要么过稀，属于不合格的产品，最终还是会在午饭的时候被灌入她们的胃里提供营养。“打直你们的膝盖！不许弯曲膝盖走路！把你们的奶子给我挺起来！一个个的胸那么小，怎么为主人产出优质的奶水！熙熙说你呢！这里面就属你胸小，还不好好改造？”茉莉教官一边说，一边给熙熙的胸部刺激增强了两档。熙熙觉得自己的胸部就像有两只手来回用力揉捏一样，她感觉自己胸里面的硬块都被揉开，而乳头也在被不停的刺激，性欲也变得越来越强，一波又一波的欲望和快感从她的胸部传到全身，她的呼吸也越来越急促，就在这种不断地刺激下，熙熙的第一次体能训练在低沉的呻吟声中度过了。

当体能训练完成，人偶们得到了一阵子的休息，体能训练接下来的就是姿态训练了。一个女仆型人偶是否是优秀的，令主人脸上有光的，就要看这个女仆的举止是否得体，行为是否恰当，而这一切都会在基础的服务之前就会有所体现，一个女仆型人偶的礼仪与姿态是最重要的一环。熙熙第一个进行的训练就是站姿。茉莉教官对每一个人偶说道：“我知道你们都很累，但是训练进度是不能耽搁的，接下来进行的是姿态训练，每一只人偶我都会亲自示范亲自指导，只有姿态正确才不会受到惩罚。熙熙你到前面来。”熙熙走了过去，被茉莉教官按着肩膀转过了身，眼前是一个个浑身被黑色乳胶包裹的身穿女仆制服头戴头壳的人偶，而一想到自己也和这些人一样，她的下体又开始升腾欲望了，但茉莉教官的话打断了她的发情。“这是你们这半年的女仆长，因为在禁闭室时分泌的淫水最多，”随即有人推来一个小推车，上面一个个的小杯子都是这些人偶分泌的液体。“你们四个要喝下熙熙分泌的液体，以此来表示臣服，而熙熙你要喝下她们四个人分泌的液体来表示回礼。”随即，茉莉教官用一只注射器吸干净了最多的那杯，也就是熙熙的液体，分别给那四名女仆灌了下去，而熙熙则需要自己用注射器混合四名人偶的体液并且给自己灌下去，这代表了女仆长身上的责任。熙熙本能的抵触喝下别人的体液，但是她知到，一旦不从的话会有更严重的后果等着自己，所以只好混合了四杯液体，用注射器抽干并且把注射器塞进了自己的嘴里,感受到食道里的一阵冲刷，四名人偶的液体都被灌入了熙熙的胃里，这也代表了熙熙正事成为了一名女仆长。

在大家交换了液体之后，茉莉教官便带领着大家进行了第一次姿态训练，首先教学的是礼仪，分别是屈膝礼、提裙礼、吻手礼、跪礼和吻脚礼。屈膝礼顾名思义就是微微弯曲膝盖低头致意，每一次屈膝的角度和低头的角度都是有标准的，行礼者双手放在小腹前，左手在上右手在下重叠放置，双腿合拢膝盖弯曲并且低头看向被行礼人脚前的地面。提裙礼则要求双手中指和拇指提起自己两侧的裙摆向上撩起，露出自己下体的刑具，左脚在前右脚向后，双腿同时弯曲并且低头看向二人之间的地面。吻手礼则要求人偶右腿单膝跪地，左手放在小腹位置，右手牵起被行礼者的左手，将其放在自己的鼻尖处，届时人偶的呼吸将会被中止5秒钟，在得到运行之后起身。跪拜礼分为两种，开腿跪和合腿跪，开腿跪要求人偶必须分开双腿之后跪在地上，臀部坐在芭蕾高跟的鞋跟处，充分展示出自己的下体，然后双手放在身后支撑身体的同时要求挺胸抬头，充分展示自己的身体，这种礼仪基本用于长时间的放置状态和在主人身边保持待命的状态。合腿礼则多为罚跪的礼节，要求人偶双腿合拢，膝盖紧贴，只有小腿和脚背紧贴地面，身体跪直并且双手背后，往往与单手套或者后手吊缚配合。吻脚礼则是在跪礼的基础上演变而来，在行跪礼的同时俯身亲吻被行礼者的鞋尖，当动作标准完成时，人偶的呼吸会被中断30秒，因为吻鞋礼一般多用于每日清晨和夜晚，当天第一次和最后一次见到主人的时候才会行吻鞋礼。漫长的训练配合着动作不标准所进行的鞭打，熙熙和剩下四名人偶们终于完成了第一天的礼仪训练，在吃了晚饭之后则是本职工作的训练，分别是打扫、服侍和性交。

打扫，一个看似很简单的动作，对于一名合格的乳胶人偶来说会变得异常困难，因为所有的打扫都是要求跪着进行的，只有进行高处的清洁时才允许她们站起来。在长时间的跪着时，芭蕾高跟的优势便显现出来，绷直的脚背让女仆能更长时间的跪在地上，而膝盖处加厚的乳胶衣与加厚的芭蕾靴更是很好的保护了人偶的膝盖，延长服役时间。服侍的内容包含诸多科目，比如按摩、泡茶、脚垫和置物。按摩很简单，就是用人偶被乳胶包覆的双手给主人进行按摩，而茉莉教官也难得有机会脱下芭蕾高跟，露出同样被包裹着乳胶的双脚来指导人偶们的按摩。泡茶则要求人偶掌握多种泡茶方式与技巧，通过不闻、不尝的方式泡出完美的茶水，而且要把茶杯和茶壶或者酒杯和酒壶放在由自己的乳房承担重量的托盘上，跪在主人面前给主人泡茶或者倒酒。脚垫是最为简单的科目，就是要求人偶们跪趴在地上或者双腿折叠平躺在地上，用自己的翘臀或者乳房当作脚垫，这个动作的难点是全程保持不动。最后就是置物，人偶被放置的最核心用法，要么是在肛门里被插入，要么是在乳房上被粘住，或是简单的双手双脚上安置一根蜡烛，由人偶的身体当作烛台，增添房内的情趣，要么是人偶被浑身捆绑成一个抱枕形状被主人搂着睡觉，这种玩法也是最多的，在各种奇怪的训练之余，茉莉教官还告诉熙熙她们，主人的玩法多种多样，合格的人偶是一定会完成主人的任务的。随着夜幕的降临，人偶们每天晚上的性交训练即将到来。熙熙她们虽然是女仆型人偶，可人偶作为性奴的一种还是要随时准备主人的性交的。性奴们的性交完全是为主人服务的，在她们体内的装置也说明了这一点，为了防止有性奴的拥有者沉迷于性奴的身体而不去找其他的人类，也是防止性奴们拥有性交的快乐，所以仅仅依靠和主人性交是无法获得快感的，正是因为性奴的所有孔洞，无论是阴道还是肛门都被一层乳胶包裹着，阴道里面的乳胶多以名器的倒模为主，目的是隔绝触感传到人偶的体内，而且交换人偶也能体验到不同的名器。在人偶的肛门内的乳胶多是平滑紧致的，多数是为了那些要满足紧致包裹和顺滑质感的人准备的。熙熙的性交训练就是适应不同的阳物形状、尺寸与不同的喜好来训练自己给予主人更加完美的性交体验，但是在乳胶的隔绝下，熙熙在性交过程中几乎体会不到快感，并且还会被自身所装备的刑具始终维持在达到高潮的前夕，只有主人满意才会赐予性奴一次高潮，而高潮也是在服侍完主人之后，主人休息的夜间进行，这样设计的目的在于不能让人偶达到高潮之后放下主人不管，进而自己享受高潮的快感和余韵。除了服侍男性主人的性交之外，还有针对女性主人甚至伪娘主人的培训，人偶们必须掌握这几种人群敏感点的不同，并且要快速找到每个人喜欢的种类。在除了性交本身之外的训练还有就是各种体位各种姿势的训练，要求人偶必须掌握至少30种性交的体位，并且能做到至少服侍4个人之后依旧能够保持体力为主人清理或是服侍主人洗澡。每天晚上的性交训练是熙熙最难熬的时刻，因为自己的身体随时处在完全发情的状态，下体和肛门被各种尺寸形状的阳物来回抽插，自己却不能通过这种运动达到快感。在训练之后，每个人偶的性欲都被挑逗到了极限，而只有表现最好的人偶才能得到一次高潮，而其他的人偶必须执行三次寸止才能进行每天最后的环节：睡觉。

对于人偶来说，睡觉也是需要训练的，而人偶的睡觉方式和其他性奴不同，人偶不能像正常人类那样躺在床上睡觉或者像其他性奴那样被束缚在床上睡觉，人偶只能被关在一个像棺材一样的被软质乳胶包裹的小盒子里，偶尔还会被要求以各种捆绑的身姿去睡觉，可以说捆绑是乳胶人偶要进行的必修课，而在安德训练所度过的这半年，熙熙每一天晚上几乎都是被以各种姿势捆绑着入睡的。如此的训练日复一日，直到熙熙毕业的那一天。由于茉莉教官优秀的表现，她被允许留下一个人偶作为仆从侍奉自己，熙熙作为最优异的一个自然被留了下来，而狱方也同意了这一要求，虽说茉莉身为教官，可在这个监狱里她也是众多囚犯之一，狱方同意的原因很简单，因为狱方需要一个优秀的人偶来向外界展示自己的训练成果。

随着阵阵高潮的停止，坐在木马上的熙熙为期两个小时的强制连续高潮停止了，已经高潮脱力的她瘫软了身体，仅仅依靠着锁链把自己留在木马上，下身的淫水顺着木马的坡度流了一地，这些都是需要熙熙自己清理的。茉莉教官看时间到了，等了一会儿，让自己最喜爱的女仆能休息一下，随即拿了两双14厘米的薄底高跟鞋，一双给自己换上，一双带给熙熙，因为熙熙还要清理被自己弄得满是淫水的刑具，穿芭蕾高跟很难清理，当然也不是不能，只不过是茉莉教官对熙熙的怜爱更多一些，这已经是她能获准给人偶穿的最舒适的鞋子了。茉莉教官自己作为高阶囚犯，能够解开自己身上的一些刑具，芭蕾高跟靴就是其中之一，在脱下了最外面套着的粉白相间的厚胶衣后，露出里面的贞操锁包裹着的黑色胶衣。她换好鞋子之后便一手拎着两只高跟鞋的鞋跟，一手拿着换下来的外层乳胶衣去找熙熙了。 

（未完待续…） 

  

  

  

 