# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章十三，奔跑

章十三，奔跑跟娜娜做了三天三夜，三天三夜啊！之前跟莉莉丝还有薇薇安做的时候，都有交换过身份，我也让她们俩插过。

但是娜娜是真的没有啊，全程都是被我狠狠干啊！但是……完全不是对手！娜娜的小穴简直跟活的一样，让人欲仙欲死，不愧是不知道活了多少年的老魅魔。花样技巧实在太多了，简直就是我欺负薇薇安的翻版，明明是我把她干，结果却好像我被她干一样。

而且商店里还有好多情趣用品，被各种玩具简直欺负的不要不要的。要不是尿道插着触手棒，怕不是血都要被榨出来。最重要的是娜娜的胸是巨乳，身材又高大，怕不是有两米，又细又长的紫色丝袜美腿真的是让我爱不释手，完全玩不够。

娜娜还好几次把我捂到她的胸口，真的是差点被闷死，都快有心理阴影了，我赶紧跟娜娜说让她把胸变小一点！她还一脸不情愿，我只好威胁她要是再试图谋杀我那我就直接走人了！她才勉为其难的用魔力变小了点，不过持续时间到了还是会变回来的。

虽然还有点大，但是我至少能接受了，揉着娜娜依旧巨大而又柔软的乳房继续发起进攻！后来小红也从我屁股里伸出来帮忙，插进娜娜的屁股里，我俩一起进攻，可惜这对娜娜来说还是不算什么。

反倒是小红另一半在我的身体里，一动就抽动我全身，我反而先一步高潮了。就这样，做了整整三天三夜。不知道高潮了多少次，虽然明显没有娜娜多，但是娜娜也算是彻底满足了。

我把过关的总计1200金币给了娜娜，让她帮我挑一件搭配的上衣。因为我现在身上除了右腿根部绑匕首的红色皮圈，整体差不多就是粉白两色。

然后娜娜帮我选了一件魔法少女样式粉色的上衣，特别漂亮。还带点紧身，穿上后显得我腰特别细。还顺便帮我选了一件粉红项圈挂我脖子上。反正她最喜欢我女装了，随她去吧，我只要装备够强就行，而且我身上早就全是女装了，也不差这一件。

这件魔法少女上衣是蓝装，加体力和体力回复的。效果还不错。项圈是绿装，加了几点防御和力量。正好1200金币都花完。行吧，这个价格也差不多。反正我现在身上装备差不多齐全了，钱也没用了。

再加装备可能就只上肛塞和飞机杯了。不过也就几点属性，加不加没啥区别，真的加上了小红肯定不开心。而且用玩具怎么可能会有小红插我舒服？

娜娜看我穿上这一套女装后兴奋得不得了，淫水都流的更多了。我倒是还好，虽然这一身好看是确实好看，也非常色气。之后娜娜就要我一直穿着这一身做，所以老板娘的性癖果然就是让别人女装。

哼，姑且满足他。毕竟娜娜也穿了我喜欢的衣服，丝袜美腿赛高！我还问过娜娜有没有办法回去原来的关卡，我想去找薇薇安和莉莉丝。

老板娘迟疑了下，因为以前闯关的人从来没有提过这种需求，虽然游戏规则也并没有规定参与者不能去找之前的关卡boss爽……反正在我卖力的撒娇下，和答应老板娘可以用更多玩具欺负我以后。

勉强同意给我制作新的传送符文。虽然只是一次性的，但是至少这样我就能去找薇薇安啦！我要把这只小可爱，狠狠地抱在怀里蹂躏！然后再狠狠地教训她，看她以后还敢不敢做傻事，顺便问问她愿不愿意跟我一起走。

然后莉莉丝那边也要去一次，这只傲娇少女夺走了我全部的第一次，看我不好好欺负她。而且我就不信她们不想我。告别满眼不舍德老板娘，我来到第六关……

不急着走不行啊，真的不能呆了，要人老命啊真的是。………………分割线………………

到了第六关，还是让你选路，直接选右边，为啥，因为我已经迫不及待的想要干掉boss见到薇薇安了。这次我要直接一路狂奔过去，选左边虽然近，但是一个一个小房间的过，真的好麻烦，怕不是又要弄得全身精液黏糊糊脏兮兮，而且还要弄的我不上不下一身欲望无法发泄。

以我现在的速度跑起来，还有高跟长靴的速度加成，跑起来简直跟飞一样。二话不说，直接开跑。

但是还没跑几步呢，系统提示音又来了。【欲望面具叛逆值+55】
【欲望面具青睐值+5】

唉，烦死了，又来了，这几天这个消息提示就没停过，而且增加的数字越来越多，就以这个等差数列的增值，怕是要不了多久我就能解锁哀的技能了。我是真的拿这个面具没办法，毁也毁不掉，甩也甩不开，自己还会漂，动不动就往我脸上飞。

可惜都让我提前用手挡住了，它也无所谓，戴不上我的脸就干脆放弃，然后反手叛逆值就是唰的涨一大截，一副我爱戴不戴的样子。我之前是跟老板娘做的正开心，不想管它。

可是现在，要怎么办呢？要不戴上试试？

毕竟是件超强力装备，四维加值怕不是已经到达紫色装备能增加的极限了。而且不戴的话青睐值也会一直增加，青睐和契合相差过大好像也有未知风险？怎么办？真的要戴吗……

所以为什么不戴你也会青睐我啊，摔！手上拿着这个印有漂亮女人脸庞的面具，细细摩挲端详。

真美啊……这个女人的脸到底是谁？难道是淫魔王？不可能，听老板娘讲这个东西很早很早就有传说了，诞生比淫魔王早到哪去了。说起来，我现在见到的三只魅魔，单单以颜值来算，客观来说就属老板娘最美，可惜大胸御姐不是我的菜。

然后是莉莉丝，感觉她绝对是精灵转化的魅魔，确确实实是美得冒泡。然后是薇薇安，毕竟是淫魔王生下来的，怎么可能差。

在淫魔界里，大家都可以美白，皮肤也一个比一个娇嫩，这才是大家都在一个起跑线，然后真正拼天赋，拼颜值的地方。淫魔王的最美之名绝不可能是浪得虚名。

哪像我，仅仅皮肤是变白了点，魅力直接就涨到5点了。诶？等等？我看了下自己的魅力发现变成6点了？什么时候的事情？

算了，中了那么多淫毒我怕是已经被彻底腌透了，看了看自己的手和胳膊发现已经白的男女不分了。如果回到地球上绝逼是一个当红小鲜肉。而且和他们不一样的是。我的皮肤是真的如婴儿般娇嫩，水灵灵的吹弹可破，根本无需美颜p图，化妆。

再等段时间，留个长发，基本上就是妥妥的大美女了。当然以上这些是客观评价。

在我心里肯定是萝莉第一，傲娇第二，御姐第三。萝莉的小脸不管是哭是笑，是吵是闹都可爱的不要不要的。不行，忍不住了，我要快点去见薇薇安！

…………忍住忍住，跑题了，不差这一会儿，这个破面具还没解决呢。现在再看面具上的脸，总感觉如果是个真人，怕不是比娜娜还要美。充满妖艳，绝逼是和淫魔王一个等级祸国殃民的主。

先戴上试试看看吧，这玩意现在对我青睐值这么高，应该不会再试图弄死我了吧？我把它慢慢放到脸上，面具又长出了肉粒，扒在我的脸上。同时伸出触手，开始进入我的鼻子耳朵嘴巴，然后停了下来。

停止了吗？比起上次整个包住我的头好了很多，很奇怪，可以呼吸，没有任何不畅，而且……虽然被面具遮挡失去视觉，但是我现在可以清楚看见半径50米左右的所有东西，360度完全无死角。

完全就是心灵眼罩的加强版，也不知道是面具本身的效果还是因为我四维提升增加了视野范围，也许二者都有吧。戴上面具的同时我也听到了系统提示：

【欲望面具适应值+1】
【欲望面具契合度+1】行吧，还算舒服，不难受，至少不像上次一样直接跑进我脑子里。

我记得装备说明里面有说可以深入佩戴加速获得适应值，那又是什么？我用手摸了摸面具，轻轻摁了两下。

然后面具两边开始流出银色的液体，一点一点把我整个脑袋包住，然后，进来了！真的进来了，我感觉到我脑子里有东西！我的心脏一下子剧烈跳动起来！真的很怕这东西给我脑子来一下，那我就真的死了，所幸没有。

和上次直接凶猛的包住我不一样，这次银色液体是一点一点溢上来的，脑子里出现的触手也好像没有乘机给我来一下，让我像上次一样莫名其妙就高潮了，甚至高潮到差点失去神志。它就静静的呆在那里，也不动弹，我也是只能隐约感觉到有东西，但是到底是个什么我也说不清。

不知道是不是鼻子触手在给我供氧，我用力吸气都没问题，非常奇怪。脸上和耳朵的触手也仅仅是停在那里，贴住我的皮肤。

我深呼几口气，让心跳缓缓平复下来，也听到了新的系统提示音，稍微安心了点。【欲望面具适应值+2】
【欲望面具契合度+1】

（整体感觉还行，没有什么不适，触手也没有乱动，看来这个面具并没有打算弄死我。）深入佩戴以后心灵视觉的效果一下子大幅度提升，周围几百米好像都能看的清清楚楚，大脑一下子接受有点过量的信息有些疲劳，不过马上就缓过来适应了，应该是我四维高的原因。

（之前讨厌这玩意纯粹是因为它想杀我，装备说明里明明只有一次判定。）（结果它倒好，一次判定判不死，就直接来了这么多次判定，生怕弄不死我。不过现在想想它一开始直接给了我100点青睐值，这一点就有点意思。）

（这个面具好像从诞生开始就没有主人？会不会它流落了这么多年找了这么多人就是为了找个主人？结果因为自己等阶太高，大部分人根本无法承载自己？所以才会这样？）（也是，普通人怎么可能像我这样的挂逼直接点意志，它的要求这么高，怕不是去教会找牧师修女才能找到主人。）

（但是真去教会找人不是送死吗？你杀了这么多人，这么邪恶变态的面具教会肯定不会放过你，白给，哈哈哈哈哈。）（话说这东西是不是因为这么多年终于遇见了我，终于发现有人能使用自己，有点兴奋带点有点不敢相信然后就DuangDuangDuang的给了我来了几十次判定。）

（结果发现是真的，不是做梦，我真的可以当它的主人，所以才直接二话不说跟我灵魂绑定，然后还给了一百青睐值？）（很可能是这样，毕竟这家伙怎么看都明显有自我意识，或者叫器灵？）

【欲望面具青睐度+10】（诶诶？突然弹出来个消息，什么情况？为什么？）

（搞不懂这破面具。）我用手摸了摸自己的脸和头，头发木有了，特别光滑，用心灵视觉看了看自己，像是戴了银色的sm头套？

（很明显不像，面具和我的头完美贴合，看不出缝隙，好像真的是一张人脸。最重要的是这张脸哪怕是闭着眼睛，也实在是美的倾国倾城。）（更像是，一个银色的机器人，还是个闭着眼的美女机器人。）

（哇，这么一想好像真的有点终结者的感觉耶！好酷！）【终结者……是什么】

（哇！！什么？什么鬼？）（谁在说话？系统？不对，系统一直是冰冷的电子合成音。）

（这个，明显是一个女声。）【系统……又是什么】

（哇啊！这回听清了，确实是一个女声，声音超级悦耳，又有点朦胧。在我脑海里回响，我滴妈？）（是面具吗？或者面具的器灵？）

【……不是……器灵】（说话好慢……）

【……我……即是面具……也是……欲望】（？？？啥叫你即是欲望，咱能说话简单明了点吗？装什么谜语人？）

（直接是或者不是不就完了吗？）【…………是】

（……这倒霉孩子，怎么有点傻乎乎的？）（我说你知道自己说话慢就不要那么多废话，简单精炼点多好。）

【…………】（等等？你能直接读我的心？）

【戴上……可以】（行吧……触手都进到我脑子了不能读心都奇怪了。）

（你到底是怎么到脑子里来的？从眼睛？耳朵？鼻子？还是嘴巴？不可能啊，我耳朵也没穿孔，眼睛也好好地，鼻子嘴巴更不可能了。）（你怎么进来的？脑膜和血脑屏障对你不管用吗？还是直接魔法传送进来的？）

【血脑屏障……是什么】（得，当我没说。）

【…………】（唉，血脑屏障就是，就是，我也不知道啦，我又不是学医的，差不多是大脑的一层细胞级结构，保护大脑用的，可以防止有害物质进入的。）

【……原来……如此……看到了】（看到了？你看到个锤子？？你在看我的大脑？还能看到微观结构？诶呦大爷，求求您收了神通吧，我的脑子有啥好看的，别看了行吗？）

【不会……伤害你】（放屁！第一次见面你是不是直接朝我发起攻击！我的意志要是稍微低一点或者万一运气不好没过检定，是不是已经被你弄死了？）

【…………抱歉】（还会道歉，嘁，你道不道歉有什么区别吗？我又能拿你怎么办。唉，脑壳痛。）

（嗯？你干嘛，在帮我揉脑袋？）我感觉到后脑勺好像有触手出现，在轻轻按压我的脑袋。

捂脸。（我就随便一说，语气词，真的，大爷您休息会吧，我没事我很好。）

触手默默的缩回去了。【你……很有趣】

（…………）（唉，这算是第二个寄生我的东西了吧？还能读我的心。）

（话说你能读我的记忆不？）【……不能】

（那……你能发现系统不？）【……那是……什么】

（刚刚的系统提示音你有听到不？）【……没有】

（得嘞！）（看来系统是更高位的存在，这东西发现不了也正常。）

【你有……臆想症吗】（…………等等，虽然它感知不到系统，但是可以感知我啊，我随便想点什么东西不就把系统都暴露完了？）

（幸好它不相信还以为我有臆想症……不对不对不对！我不能想这个！）（该死，不行啊，我没办法不在心里思考，太难了，根本做不到。）

（虽然不能直接读记忆，但是我想啥她基本都知道，不能再乱想了。）（那个，你能不能下来，我不想戴了。）

一边想着我一边点开系统装备栏想要把面具取消装备。【不能】

（得，这句话你倒是说的挺快，装备栏里也是灰色的，点不掉。）（唉，好烦。）

（那啥，这样，你能不能把嘴巴开个口子，让我能用嘴说话？）（现在这样我真的很难受很不习惯。）

【…………】（啊，嘴巴里的触手走了，嘴唇可以活动了，舌头也能伸出来，我舔了舔银色的嘴唇，淡淡的，说不上一股什么味。）

“啊，小红，唔唔唔……”“呼～好了好了我没事，我知道你担心我，我没事，你先回去吧。”

“话说我现在光着脑袋好难看啊，面具酱，你能不能变个头发出来？”“哦哦！真的长出来了！好漂亮的银发！从今天起我就是银长直了！”

“话说有没有别的发型，我比较喜欢短发，你弄个包包头怎么样？”“哦哦！不错不错，很可爱。”

“对了对了，再来变个长长的双马尾！”“哈哈哈太厉害了，快快快，把头发变成绿色！”

【…………】“诶诶，变不了？你也太没用了吧，变个颜色都不会。”

“喂喂喂！我错了我错了，快把头发变出来，我不要当秃头啊！”………………

好说歹说哄了半天最后变成了一开始的银长直。（行吧，好像还不错，这下我真的是个超级美少女了。就是脑子里的触手能去掉就好了，唉。）

（对了对了，我要赶紧去见薇薇安！）【给我……欲望】

“干嘛啊！刚刚对你有点好感你又要找事情嘛！”“滚蛋，老子要去见薇薇安没空管你。”

【不行】“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

（什么！什么！！）（又来了，那种感觉，我浑身上下疯了一样的高潮，甚至不知道从哪里高潮，怎么高潮，毫无征兆，爽的让我差点直接失去意识，又无比恐惧。）

（心跳，心跳好快，停不下来）“妈的！妈的！！你想干嘛！有种你他妈弄死我！！！”

【满足……欲望】（这家伙……所以才叫欲望面具吗？）

“满足你妈！”我直接一拳狠狠砸到自己头上，操，真他妈疼。

“告诉你！老子从不接受任何妥协！别他妈试图威胁我！！”“有种你就用脑子里的触手直接弄死我！”

（妈的，实在不行找找商城有没有蟑螂人血统，就算把头剁了老子都不要被这个恶心面具支配。）【住手……】

“怎么了？怕了嘛！”【讨厌……痛楚】

“哈？还真把你砸疼了？真的假的，你个破面具还有神经系统？”【…………我能感到……你的痛楚】

“…………你妈的，这算什么？”【我喜欢……你……不会……伤害你】

（？？？）（啥玩意啊，你怎么就喜欢我了？突然表白？话说我还是第一次被人表白，有，有点开心，虽然表白对象是个面具……）

【你……如果……不喜欢……以后……不会了】“……得，你都这么说了，我还能说啥。”

………………“……你说满足欲望，要怎么满足？”

【快乐……】“快乐？什么快乐？性快感吗？”

我用手套轻轻撸了几下肉棒。“这样吗？”

【嗯～继续……】“还真行啊。”

……你不对劲.jpg（有一说一这破面具声音真的很好听，跟银铃一样清脆，虽然之前说话一直都没什么感情，但是冷不丁这么娇喘一下，好像，又有那么点……不错？）

（虽然感情只有一点点起伏……但是娇喘就是娇喘。）（这东西怕不是自身没有知觉，全靠寄生到别人身上才能获得快感，偏偏这玩意叫欲望面具，欲望肯定强的离谱，而普通人又无法承载，怕不是憋了几百年都发泄不来。唉，有点可怕，被个超级痴女找上了，而我却又拿它没什么办法。）

（仔细想想，真的不是我屁股有多迷人。纯粹是淫魔界这边有一个算一个，都是深闺怨妇，三十年都满足不得，娜娜开个情趣用品店，算是能勉强解解肉体的饥渴。我来了以后就使劲逼我女装，光看我几眼淫水就流个不停。）（莉莉丝怕是早就把触手玩腻了，低级触手的精液我都不稀罕，更不用说一百多级的莉莉丝了。）

（而薇薇安最惨，既不吸精液也不吸欲望，魔力吸不了多少，就一个人傻乎乎的发呆睡觉度过三十年。）（唉，不想了，一想我心里就难受。）

………………小红从我的屁股伸出来，有点害怕，又有点担心我的样子，我摸摸他的头，不，尾部。表示我没事，然后示意它去玩弄下我的前列腺。

小红开心的去了，然后快感开始从屁股蔓延全身。看了看面具，她好像很享受，在我脑海里偶尔发出轻哼，好像很满意，听着她的娇喘，我也稍微来了点感觉。

就这样吧，没过一会，小红好像不满足，开始从从屁股里钻出来，吸我的肉棒。我没管它俩，让它们自己爽去。我现在心思都在薇薇安身上。

就这样朝着下一关一路狂奔…………一路上不休息，此时我脑袋被银色面具整个包着，面具上是个闭着眼睛的美丽女人，看不太出年龄，面具下面我的脑子耳朵鼻子都有触手，一头银色长发随风飘舞。

身上是可爱的魔法少女装扮，紧身的外衣和内衣都让我的腰肢显得非常纤细，还穿着白色的长筒手套和丝袜，下身是一件又短又可爱的小裙子。可惜我跑动风太大，裙子下面能看见从屁股钻出的红色触手，在拼命吸着翘起的肉棒，体内也在被长大的小红整个抽插，让衣服下的肚子一直起起伏伏，胸部也突显出了触手的模样，像是有什么东西正趴在乳房上吸吮。小红的头部也在嘴里亲吻我的舌头，而地上一双高跟长筒靴则跑的飞快。

就这样，全程不休息，用我的高速，不到半天，我就到达了第六关关底。【本章完】

