# 箱庭-9

梓涵把被拘束成美人鱼样的少女安置到床上后就坐下来与其沟通，不过她没办法说话只能手舞足蹈来表达自己意思，又因为目前她的双腿也动弹不得，能够表达的意思很有限。“呃，也就是说你觉得这种东西没人会想要对吧？”

“呜呜呜呜呜呜！唔唔唔！”梓涵看着不断点头的少女后微微皱眉，其实这很正常，正常人谁会买这种东西用？如果可控还好说，但是诅咒道具对于一般人来说完全是用完就会后悔的东西……

“好吧我明白了，实在不行的话就放弃吧。”梓涵再怎么说也是为了体验箱庭世界的玩家，她并不会只为了刚得到的能力沾沾自喜，贪心的梓涵怎么会只拥有这一种能力而感到满足呢？

话说回来要是能力消失的话她也会很遗憾，梓涵想着让这个地方变成公认安全的商店，没人会想着攻略这个秘境之后自己就可以踏上旅途寻找其他能力来体验这个世界，并且成功拿到现实世界的报酬偿还所有贷款娶妻生子…“梓涵！你放到柜台上的那个跳、跳.蛋卖出去啦！你看！”

雅琳的闯入把梓涵的思绪拉回现实，原本以为按照雅琳与被拘束着的无名少女的说法这种东西不会有人想要，不过就在梓涵离开的这一段时间里，雅琳手中拿着亮闪闪的金币让梓涵心情一下子振奋起来。“竟、竟然真的卖出去了！”

“而且那个东西卖出了一枚金币！有了这个的话，咱们三个人半年的伙食费就不愁了！”雅琳说到这里才想到自己并不清楚这个世界的货币，即使获得了金钱梓涵也不知道一枚金币的价值。

再说在场的三个人都没有穿衣服，就算得到金钱也没办法光溜溜的就跑到镇子上买东西吧？“雅琳，你的空间魔法…里面有衣服吗？”

雅琳愣了一下后就启动空间魔法伸手去里面寻找，不过寻找半天无果，如果说能蔽体的东西倒是有不少，不过基本都是奇奇怪怪的东西。“就只有这些…要是有能穿的话我也不会光着…”

“抱歉…实在不行把这个麻袋做成贯头衣其实也可以吧？”雅琳稍微想了一下后摇摇头说“还是算了吧？我觉得我们这个样子正好能够宣传你经营的商店是什么种类。”说完雅琳脸颊就变得通红。

“这样说也确实没错啊，但是总觉得哪里不对？”“没什么不对的，如果我们穿贯头衣，还是麻袋做成的贯头衣，有钱人肯定不会来购物的，光看衣服的样子就觉得穷、土、脏、乱的人怎么可能会卖好东西呢？”

雅琳说的确实有道理，这让梓涵没办法反驳，也可能是梓涵的智商并不是很高，才让她觉得这样也没错。平常没人来的时候穿衣服遮羞难道不行吗？显然梓涵没有想到这里。“话说回来，现在还剩下20点DP对吧？趁现在还有时间……”

雅琳说到这里突然扑倒梓涵将她压在身下，雅琳手中的金币也顺势滚落到其他地方。“那、那个，雅琳呀~有话好好说，暴力没办法解决问题~”

“不不不，我认为这么做是必须的，而且DP增加对你来说只有好处，对吧？”雅琳双手控制住梓涵的双臂，屁.股坐在梓涵的大腿上，没法发力的梓涵只能保持着这个姿势动弹不得。

“话是这么说——”从被束缚成美人鱼的少女看来这两个人的互动来看，怎么看都觉得这两个人的关系不一般，说不定还有可能是百合之类过激的关系。

两名一丝不挂的少女互相扭打在一起，脸上还都挂着笑容，不被想歪才说不过去。“对，话就是这么说的，所以为了增加DP，梓涵就再委屈下自己吧！昨天只用了3个3DP的道具一天就能增加到30点，那要是再换成别的，那岂不是——”

雅琳的双目放出璀璨的光芒，在梓涵看来这双眼睛既美丽又可怕。“不不不！不能只让我一个人这样，既然你提出要让DP增加，那你也要用那个才行！”

梓涵多次尝试挣脱开雅琳的压制，可惜的是不论梓涵怎么扭动身体，雅琳的姿势纹丝不动，这让梓涵根本不可能挣脱。虽然刚才梓涵的一番话让雅琳一瞬间动摇，不过那也只是心情上的动摇，她的手还是牢牢地抓住了梓涵的手臂。

“如果是这样也没办法呢，谁让你是我的雇主呢。”雅琳说完后脸颊慢慢变红，在她腔室内的金属球也蠢蠢欲动。坐在梓涵腿上的屁.股能感受到来自梓涵腔室中传来缓慢的震.动。随着时间的推移，两人的下.身都流淌了不少粘滑的液体。

“这、这可是你说的！就用刚才解锁的那个，你把跳.蛋塞进去开一天！”梓涵乘胜追击，想要让雅琳出丑，可事实是雅琳腔室中有另一个物体阻挡其他任何道具的进入。

“抱歉呀梓涵，这里有另一个诅咒道具，如果你能把它取下的话，你让我塞几个我就塞几个。”“嗯？那你塞后面去不一样吗！”

“啊这…”在雅琳犹豫的时候梓涵马上呼叫出全息投影兑换了五个便携跳.蛋，随着闪耀起了白色的光芒后，五枚样式完全不同的跳.蛋出现在两人旁边。

获得新任务：装备两枚便携式可穿戴遥控跳.蛋三天！并且将遥控交给其他人。任务成功奖励：特殊诅咒道具商店增加随机特殊诅咒道具（4-5星） 任务失败惩罚：强制装备诅咒道具（特殊）突然出现的全息投影的任务让在房间内的三人全都睁大眼睛，毕竟这个全息投影不是只出现在梓涵面前，三人面前都弹出了这个任务。

还被拘束着的少女要求只装备一个，雅琳和梓涵要求同时装备两个，这让在房间内的三个人都傻了眼。“…”

三个人大眼瞪小眼看了好久，过了一会全息投影弹出了另一段话。检测到全部都未装备道具，任务将在九十秒后自动失败…

“我的天！耍老子呢！”被压制在雅琳身下的梓涵一个鲤鱼打挺拜托了雅琳的束缚，随后随意抓了两枚跳.蛋就往身.下凑。

在跳.蛋靠近的一瞬间，前面的自动变成细小的金属棒钻入梓涵的脲道，后边的变成拉珠钻进了梓涵的菊穴，两枚跳.蛋在进入后底端迅速膨胀撑起，随后两个遥控出现在梓涵的手中。遥控中有一个一键脱落的按钮，还有几个调整强度的按钮，只是稍微瞄了一眼这个遥控梓涵就将她丢给被束缚成美人鱼的少女。

“我、我可对你有恩，这个东西你看着办！”梓涵的一系列动作之快和其像男性的语言让两人一时间愣住了，当遥控被交给别人剩下的两人才反应过来迅速抓起地上的东西靠近自己的身体。

与梓涵相同，当跳.蛋靠近自己的时候就会自动吸附，就连腰部以下都被乳胶包裹住的少女，其手中之物也钻进她的腔室中，而遥控则交给了雅琳。雅琳因为腔室中有金属球阻挡，所以道具进入了脲道与菊穴之中，遥控器交给了梓涵。本来雅琳也想将遥控器递给还被束缚的少女，可惜塔手中已经有一个遥控器了，全息投影突然跳出来说每人只能持有一个遥控器，所以雅琳无奈的把遥控器递给了梓涵。

雅琳之前挑拨梓涵使用商店物品，今天又将梓涵强行控制住想继续让她使用，光这两件事就足够令梓涵对雅琳进行报复了，雅琳现在感到非常害怕，同时又有些兴奋。“雅琳，你——”

“我错了我错了！不要打开那个！”“啊，不是这个，刚才我看到了一些东西…”

梓涵害羞的红着脸颊，刚在道具入侵身体的时候梓涵略微瞟了眼雅琳的下.体，向外翻开的阴.唇已经不能遮挡腔室内部的隐私，泛着金属光泽的球体像是宣誓这里是自己的领地一样在隐.秘的地方闪闪发亮。梓涵用手指指着雅琳的小腹，证明自己看到了其存在，雅琳也只是无言的点了点头。

“唔唔唔！”双腿合嘴巴还被拘束着的少女没办法说话，不过她可得到了一件能够让人知道自己想要发声的道具。

“咔”的一声响起，梓涵体内就开始发生了变化。脲道中的那根瞬间突破膀.胱口，在其内部扩张成一个球状物体，球状物体上有一些小孔，方便脲液从这个小孔中流入，不过膨胀的球体撑开梓涵的膀.胱，这让她一直都有想要排.尿的冲动。菊穴内的道具同样充气充气扩张，不过这个并不会变得太长，只是堵住肠道上的敏.感点罢了。

梓涵这两个地方还没有被开.发过，突如其来的膨胀感铃其直接倒下，随后开始震动。“可恶！你为什么按了呀！不行，我也要让你们尝尝这个痛.苦的滋味！”

倒在地上无法站立的梓涵随手把手中的遥控摁了下去，在雅琳体会到同样的感觉后雅琳也拨动手中的遥控器，随后房间中淫.糜的叫声此起彼伏。 

