# 箱庭10

双腿被束缚住的无名少女感觉到下·身传来膨胀感，原本只是钻入腔室的道具慢慢膨胀逐渐填满整个腔室，每一个褶皱都被完美贴合，之后开始震动——“唔唔唔！！！呜呜呜呜呜呜！！！唔唔唔——”

“噫！憋、憋不住了！脲、脲不出去！不、不要动了呀！那里、那里好胀！”“梓涵、求求你了！停…停下来吧……两边、两边挤着中间、受、受不……”

整个房间散发出的淫·靡氛围非常强烈，如果这个房间中有其他人的话，不论男女都会有感觉。“啊……啊哈哈哈……我、我说一、二、三，一、一起停下、停下来！”

“唔唔唔！！”“听、听你的！”

梓涵率先起头要让大家手中的遥控器全部都停止，随着梓涵缓慢地喊出倒计时，三个人一起按下了停止的按钮，折磨着众人的震动终于停下。在大约两分钟的时间里，这三个人感觉仿佛过了一个多小时，除了被束缚的无名少女能够感觉到快·感之外，剩下的两人只感觉到膨胀与难受。

不过这种膨胀感即使在遥控器都停止的情况下也没有缓解，就算停止了震·动，其跳·蛋的大小还是保持在原样没有缩小。梓涵与雅琳的脲道口正滴滴答答向外流淌着不明液体，每时每刻都在滴落，虽然缓慢但是这种情况等待了将近五分钟都未曾停止。

在脲道与菊穴的膨胀感一直折磨着梓涵与雅琳，相比较与双腿不能自由行动的无名少女，反而只有她能在这种道具中获得阵阵快·感，不过绝对无法到达高·潮就是了。“嘶~哈啊~~好痛苦…”

梓涵用手摁住小腹躺在地板上呻吟着，即使震.动已经关闭了膨胀感觉却仍未消失，一想到这种感觉要持续三天，梓涵眼角就流下了不争气的泪水。不过即使这样，梓涵还是保持了理性，现在梓涵的状况可比另外两个人好多了。

梓涵一只手捂着小腹颤颤巍巍站了起来走到两人身旁狠狠地抱怨一番。“你们也太不地道了吧，这下子要保持这种状态坚持三天，这种地狱谁能忍受得了啊！”

深欲烛火还在保持着缓慢的转动，这种转动带动着刚才被放入的道具也传来移动的感觉，这下子梓涵深刻感受到箱庭世界程序员对测试员满满的恶意了。“唔唔唔！”

双腿被束缚在一起无法分开的无名少女同样用手捂着小腹，嘴里不知道在说些什么，不过不管是艰难站起来的梓涵还是还在地上起不来的雅琳，看上去都很无力。看上去被折磨最惨的在这三人中应该就是雅琳的了。

毕竟雅琳腔室内的肉.壁上穿.刺着好几个环，在前后双重挤压之下就给腔室留存的空间变小了很多，在这种挤压之下贴紧金属球旁被穿.刺的肉.壁只会传来痛感，这种痛.苦让雅琳无法从地上站起来。而且这还不算完，暗红色的鲜血一滴一滴从腔室向外流出，被压在雅琳的身.下，从梓涵所在的位置根本发现不了这滩血液，不过从无名少女出可以略微看到一点，所以她“唔唔唔”一边发出不明所以的声音，一边用手指着雅琳。

梓涵顺着手指指着的地方看过去没发现什么，但无名少女指雅琳的架势像老太太打架一样非常有气势，梓涵再看一眼后终于发现了问题。“呀啊！杀、杀人啦！”

“别乱说啊乌鸦嘴，只是大姨.妈来了而已…那个、现在好像没有DP点了，帮我看看这里边的东西是几星的能不能拿掉……”受到惊吓的梓涵已经忘记了下.体的不适感，遵循着雅琳的指示梓涵用双手拉着镶嵌在阴.唇上的金属环向里边看去。

这是梓涵第一次在现实中仔细观察腔室的样子，肌肉收缩着一跳一跳的样子让梓涵本就红着的脸变得更加红润，喘息也变粗起来。不过梓涵手上的动作毫不停歇，将腔室用双指撑开后用把一只手的手指伸了进去触碰到了金属球。

梓涵没有把手指拿出来，在触碰到球体后就开始用手指在深处探索，梓涵的手上沾上了血液与粘滑的不明液体，在这种状态下梓涵用手不停的摸索。雅琳清楚的知道梓涵已经碰到了金属球，接下来等待着梓涵把手指拿走呼叫出全息投影看看是否能把埋在自己体内的东西拿掉，可是随着梓涵手指的搅动，雅琳来了感觉。雅琳在理智上想要让手指拿开，可是在身体上却不愿意让手指分离，在这种两边的矛盾下雅琳一声不吭任由梓涵的动作，显然雅琳代表着身体的想法占据了上风，任由梓涵的搅弄。

过了一阵子梓涵感到满足后松开手指叫出了全息投影，不过此时的梓涵手指并未停下，开始拉动拉环为深欲烛火发电。显然梓涵外搅弄他人的时候自己也来了感.觉，在不被发觉的情况下用镇定的声音宣读了全息投影的显示。

“太好了雅琳，这是2星的诅咒道具，用普通的解咒药水就能解除！不过还要你等一天才行，现在已经没有DP了。”“这、这样啊，谢谢你梓涵，明天帮我把这个解除吧。”

“不客气，明天就帮你解除这个，不过为了更好的增加DP点，解除后记得要放点其他的东西哟~”梓涵对着雅琳露出邪魅一笑，原本媚气就很重的梓涵，此时对雅琳充满了杀伤力，再加上如果自己身体内的道具被取出的话也能让雅琳送口气，雅琳索性就答应了下来。

“没、没问题！只要帮我把这个东西拿掉…”之前雅琳还对别人观看自己的隐.私很反感，可是雅琳和梓涵相处了好几天，心防也逐渐放下，再加上又因为自己说出去的话导致自己和其他人身上都被塞.进了道具，这让雅琳对梓涵彻底放下心中的防备。

“嗯，那么就说定了，明天我帮你解除那里的诅咒道具，然后再放进去一个这个！”梓涵用手指指着自己的小腹，原本还比较保守的梓涵在这几天的摧残下已经没有所谓的贞.操观念了，她毫不犹豫的用手指指向那里也不会感到害羞了。

“明、明白，那、明天就、拜托了…”再怎么说这东西使用三天就可以了，比起一直躲在腔室中无法拿走的情况已经好很多，这还能帮助梓涵获得DP点兑换道具，对在外边的“大人”也有帮助，说不定自己的家人会被那位“大人”提前释放，让他们少一点被摧残的可能。

时间一点点的过去，秘境入口如今也没有人光顾，在秘境中某个房间内，三名少女各自捂着自己的肚子呻吟着，有两人因为膀.胱的挤压感始终觉得没有释放干净，可是其中带有圆孔的中空球体并不会觉得少女们可怜而变小。还有一位因为充满腔室的物体不断与肉.壁摩.擦，导致一直发.情，但是其内容物只是安静的待在那里又不能给予高.潮，这让她非常难受。

害羞的无名少女不敢让雅琳使用手中的遥控器，就这样一直忍耐，直到夜幕降临。在困意的席卷下无名少女的意识缓缓下沉，当她完全睡过去之后梓涵也因为深欲烛火的作用被强制入眠。

还在被道具折磨的雅琳只能眼睁睁的看着其他两人安详的入睡，睁着大眼的雅琳为了转移注意力只要从异空间取出黑面包与水，用食欲来压制脲意，此时一道泪痕出现在雅琳的脸上。雅琳的哭泣不但因为膀.胱中时时刻刻传来充实的感觉，对于精灵来说一年一度的例假在这种情况来临让她既觉得羞耻又觉得可惜，毕竟精灵族人少最大的原因就是精灵族的女性例假每年只开一次，期间也只来二十年，之后就彻底不能生.孩子了。

不过最令人好奇的是在绝.经之后女性精灵们的性.欲却丝毫不减，除了了解箱庭世界内情的梓涵还有其他测试者外，应该再没人知道究竟是什么原因了吧。雅琳在夜晚时不时看到半透明的梓涵在空中漂浮，觉得是自己疲劳过度出现幻觉的雅琳闭上眼睛想要强制让自己睡着，最后实在是不得已的情况下使用魔法让自己入睡，雅琳这才安稳的睡去。不过这种地狱可还有两天，就算将体内的道具取出也会有新的更可怕的道具，所以为了以后着想，雅琳还是忍耐着各种不快，打消了把道具拿出来的想法。

随着第二天的清晨到来，梓涵一如既往地感受到深欲烛火在自己体内肆虐，不过经过前两天的洗礼与特殊技能的加持，让梓涵慢慢习惯了这种感觉，梓涵醒来做完发电工作之后，小心翼翼的把雅琳与无名少女从梦中叫醒。 

 