# 箱庭11

无止境憋脲的感觉令梓涵抓狂，后边膨胀的感觉梓涵虽然还能适应，但是上下两边夹击着中间，膨胀的膀.胱压迫着子.宫，导致子.宫微微的下垂，宫口也略微张大。梓涵总感觉深欲烛火最里端顶着宫口的金属球上边凸起的金属棍变粗了，前几天略微的疼痛感梓涵还能忍受，可是今天早晨起床因为深欲烛火的转动与上下移动，宫口的疼痛变得越发明显。不过好在梓涵已经习惯了深欲烛火在自己体内的肆虐，原本还不太习惯的梓涵如今也开始享受起来，宫口的痛感也在转动的烛火上慢慢的变成了快.感。

在早晨例行发电三十分钟充分享受完这种感觉后梓涵稍微收拾下地板上的一滩水渍，随后叫醒了还在睡觉的雅琳与无名少女。“早上好——”

“噫呀呀呀呀呀！厕所，我先上个厕所——”醒来的雅琳用手捂住小腹后就狂奔离开了房间，头疼的梓涵用小手挠了挠头发后无奈的叹了口气。

梓涵把无名少女叫醒后先后询问饿不饿渴不渴之类的生理问题，在确认后没有这方面需求后梓涵松了一口气。毕竟嘴巴被封印的现在，要是饿死在这个秘境中梓涵心里也不会好受，即使是NPC也一样，这个世界的人太过于智能了，经过这几天的相处梓涵已经不能把其他人当成NPC看待，这也是梓涵这几天来一点的小转变。

确认完无名少女各种问题后雅琳又哭着跑了回来，看来雅琳没有办法解决小便的问题无功而返，当然梓涵也面临着同样的问题。“那个……早上好——”

雅琳低着头哭丧着脸回到起居室后小声问早，梓涵伸出一只手制止还要说些什么的雅琳，随即开口道：“我明白这种感觉不好受，不过还是要忍耐，任务这种东西我们没办法控制得了。不过我想这个东西应该能够缓解一些问题。”

梓涵在雅琳离开这段时间呼叫出了全息投影兑换了一瓶解咒药水，经过一个晚上的时间DP已经变成了50.6，面对增长的DP梓涵索性再兑换了三个便携式可穿戴遥控跳.蛋12点DP，又兑换了一瓶液态乳胶凝液20点DP，还剩8.6的DP梓涵打算之后再考虑用途。梓涵把解咒药水推到自己面前，同时又摆出一枚不像跳.蛋的跳.蛋，两个物品放到雅琳面前时雅琳明白了自己要做什么，不过雅琳还是开口求情：

“这个东西过几天再用…可以吗？大.姨妈还会持续两三天……”“这样啊，那结束之后可别想逃跑，我要把你用掉的DP全部都补回来！”

紧握拳头的梓涵看上去格外可爱，这种可爱之中带着一丝魅惑更是让人把持不住，雅琳见到梓涵充满诱惑的表情一口答应下来。“嗯，没问题，谢谢你的关心！”

雅琳拥抱住梓涵的身体双手环绕其身后，要是有现代人在这里的话肯定会掏出手机疯狂拍照，可惜的是在场的人都没有这种设备。梓涵伸出手想同样拥抱住雅琳，可是原本是男性的梓涵心里有一个莫名其妙的开关打开，想要拥抱对方却因为害羞把手缩回去，又鼓起勇气想要环抱反而改为拍背。

当然雅琳可看不到梓涵的心理活动，只是将自己的胸.口紧贴对方双手环绕其后背仅仅拥抱。梓涵一开始因为对方胸.口传来金属质感皱眉，但随着时间的推移金属环被体温加热后双方都感到很舒适，就这么互相拥抱了很长时间，直到无名少女发出声音。

“唔唔唔唔唔唔！”无名少女用手指着解咒药水像是提醒着先办正事，因为无名少女而分开的两人脸颊马上变得红润。

雅琳想要自己使用解咒药水，可无奈的是那种地方自己一个人没办法浇进去，要是一步走错把解咒药水用在小豆豆上的金属环的话那就亏大了，于是雅琳开口让梓涵帮忙。这种好事梓涵当仁不让的接下，虽然梓涵在某个方面很残念，但在面对欲望的时候她从来都不退缩。

梓涵将雅琳的双腿放置在不太柔软的床上后分开其双腿，一只手小心翼翼的剥开守护着重要地方的唇瓣，随后用牙齿把解咒药水的盖子咬下，用另一个空闲的手把液体灌注其中。而且这还没完，当解咒药水全部用完后梓涵就把瓶子扔掉，用原来拿瓶子的那只手伸进去搅弄。

“这样会让解咒药水更快生效呢！”当然解咒药水的瓶子上没有说明书，全息投影与梦中的控制面板上同样也没有类似的解释，这只是处于梓涵个人的欲望，将三根手指深入其中慢慢搅拌。

梓涵看到雅琳的脸颊明显变得更加红润，梓涵除了用手指画圈圈式搅拌外，还上下移动，做出活.塞运动的架势，顺便运用起之前看到过的某种教学，梓涵使用名叫了九浅一深的技能。雅琳双手捂着樱桃小嘴努力的不发出声音，下半身倒挂在床上的双腿不听控制的颤抖，收缩的小腹与梓涵手指的节奏相同，仿佛两人正在演奏一曲美妙的歌谣。

随着梓涵的动作逐渐加快，雅琳也不惜放开自己的歌喉，梓涵每次的动作雅琳都会轻声回应，双腿的颤抖加剧，小腹的收缩变快，仿佛合唱马上就要到达高.潮，没错，这是真正的高.潮！粘滑的液体从腔室内汩汩流淌，虽然不多，不过一次性爆发出的小量液体正是到达高.潮的证明。

当液体涌出后梓涵的速度变得缓慢至逐渐停止，在这个过程中雅琳发出美妙的旋律也变得嘹亮，同梓涵的动作般在乐曲的高.潮逐渐渐缓，随着梓涵手中动作的停止，雅琳的歌声也消失。不过在歌声的余韵之后雅琳的双腿还是不停的颤抖，小腹不断的收缩，躲藏在腔室的金属球就像是融化般彻底消失，腔室的肉.壁上也看不到金属环的踪影，肉.壁上细小的孔眼证明其存在过的证明。

“呼！怎么样雅琳，是不是觉得神清气爽！”捂住小嘴的双手现在遮住了整个面部，未被手掌遮蔽住的地方透露出像樱桃般的深红。而且不到雅琳这样，在一旁看着整个过程的无名少女，其脸和雅琳一样通红，双手遮挡整个面部，不过手指唯独在眼睛的地方露出个小缝，既能遮挡自己的表情，又能目睹整个过程。

“……”“可能诅咒道具刚刚被解除身体还有些不适应呢！我先去把这些放到商店内，你们在这里慢慢休息！”

梓涵自说自话的站了起来风风火火逃离房间。要说为什么的话，当然是因为梓涵自己也觉得做过了，明明只是为了帮助雅琳解除锁定在腔室中的诅咒道具，没想到自己竟然用手指把雅琳给——想到这里，梓涵脑袋就像冒蒸汽一样，双手捂着脸颊跑到秘境入口寻求冷静。

“我也是没办法才这么做的！嗯，就是这样，我只是帮助雅琳快点解脱，让解咒药水快点发挥作用才这么做的！没错，就是如此！”梓涵一边给自己做心里暗示一边将兑换出来的道具放到展柜上。

整个房间与外边截然不同，从外边看就是一个废弃洞窟，而内部确是与现实世界珠宝店装修不无不同。梓涵把除了话费20点DP的液体乳胶凝液留下来外，其他的跳.蛋全都摆在其中，期待能有新的顾客上门。

不过问题是在这个秘境中所有人都一丝不挂，保持这种状态营业的话很有可能被图谋不轨的人给盯上，所以梓涵把这个液态乳胶留下，有了这个是不是就可以当衣服了呢？而且自己用起来的话还能够源源不断的增加DP点，这根本就是一举两得嘛。虽然梓涵已经忘记这个秘境的技能是诅咒道具商店了，诅咒这两个字的分量作为才来这个世界三天的少女来说显然没那么沉重，心情良好的梓涵看着周围没人后就开始了自己的作业。

“嗯，只要把这个涂在皮肤上就ok了！只要注意肢体别互相碰在一起就不会发生意外。”梓涵快速打开液态乳胶凝液的盖子，将看上去很粘稠的液体倒在手上开始往自己身上涂抹。

梓涵从脖子以下开始均匀涂抹前身，至于后背即使暴露也无所谓所以就没有被粘满黑色乳胶凝液的双手光顾，梓涵以非常快的速度将一整瓶全部用掉，除了后背与头部外所有地方都均匀涂抹，在梓涵作业完成之时她的十指分开，脚趾也同样叉开，身体摆成一个大字不让身体各处发生碰撞。大约过了一分钟的时间，液态乳胶凝液开始活化——

“噫！这、这是怎么回事——”没等梓涵惨叫结束，均匀涂抹在其身上的乳胶像是有生命般活动起来。

  

