# 缚美系统（获得系统，牛刀小试）第五章：试探聊天

没想到吧，现代篇还是没有结束哇！！！
在去古代之前寒枝同学还要刷波分兑换点东西，不过我倒是不打算让主角出现打小怪刷分的情节，否则的话分太便宜了，而且作为一个自 虐狂魔，我肯定是不会放过我自己的，所以这波先看一下我的骚操作，和绑架技巧。
聊天中的表情如果复制到企鹅上，是可以看到的——————————————————正文分割线——————————————————
　　拣尽寒枝
　　·在吗？
　　·黑 暗狂潮什么时候更啊，真想把你绑回家码字…

　　沙漏的爱
　　·抱歉唉，最近有点头疼，所以写的有点少
　　·不过把我绑去写文是个好想法，但是你得想好怎么囚 禁，如果是绳子捆绑的保持双手自 由就容易解 开、如果不保持双手自 由就没法打字，除非用语 音输入法。并且囚 禁环境需要保证我的吃喝拉撒，还得考虑让我如何 在做这些的时候没法反 抗，或者避免我故意用这些当理由反 抗。
　　·综上所述其实我也试过自我囚 禁，方式就是戴手铐，两个手之间不连在一块，那样会影响打字效率。我是用每个铐环后面加一根铁链，再从后面墙上打两个膨 胀螺栓，把铐环上的铁链锁到螺栓上，然后再戴脚铐锁到桌腿上，上锁的时候用定时锁，省的自己忍不住了就解 开了。
　　·这个囚 禁怎么样？　　拣尽寒枝
　　·…
　　·/擦汗

　　此刻，坐在电脑桌前的青年寒枝就如Q Q表情一般，给自己抹了把汗，然后继续打字与这个女网友交流　　拣尽寒枝
　　·经验真多
　　·还有没有更新奇的玩法？

　　沙漏的爱
　　·其实认真想想的话很简单的吧？比如说我在自我囚 禁之前先多喝点水，再定时的时间长一点，那我肯定得憋尿。　　拣尽寒枝
　　·/强

　　沙漏的爱
　　·并且如果要玩的更狠一点也很简单，塞一个跳 蛋，并且用链条做个股绳，钥匙扔远点这样自己肯定没法解 开裤子，并且跳 蛋肯定拿不出来。跳 蛋最好是能设定成随机震动，再配合刚才那个憋尿基本是不可能憋住的，我试过。　　拣尽寒枝
　　·/疑问 那然后呢？

　　沙漏的爱
　　·哪还有然后…弄完之后去洗衣服呗……　　拣尽寒枝
　　·/流汗 那你还这么玩…
　　·你该弄个尿 道塞，虽然憋得难受但是憋死也尿不出来。

　　沙漏的爱
　　·弄不到　　拣尽寒枝
　　·弄不到不至于吧，这种东西医院就有，去买医 疗器材的器材地方就能买到

　　沙漏的爱
　　·买到我也不会用啊　　拣尽寒枝
　　·也是。

　　在几句聊天之后，寒枝终于将话题引到了自己需要的角度上面。在这之前虽然说他是抽取到了一个古侠世界的穿越资格，但是系统本身却并没有强 制要求他要什么时候穿越。也就是说，就算寒枝永远都不使用这个穿越资格也没什么。
　　不过也并没有这么极端，要知道虽然在脑补的想象里古代是思想落后、体 制散乱，简直就为了他的绑 架提 供绝佳场所，但是别忘了当初系统可是名言告诉过他，因为是幻想世界，所以在这个世界观中的武力水平要高于现实记载，虽然不知道她们高到什么程度，但是保底应该能用金庸老 爷 子的武侠小说作为计算，但即便的这个程度，也断然不是如今寒枝可以对抗。
　　当然，也不是寒枝怀疑缚美系统的能力，毕竟在系统兑换中就有着专绑武林高手的牛筋绳，并且缚美任务也绝对不会让他上去和女侠硬打。不过在穿越之前，寒枝还是得先从现实世界测试一把，自己的伏击能力、绑缚能力究竟能否上得了台面，不然要是在古代让一个女侠挣脱捆绑，那说不定就直接一剑把自己结果了，他能找谁说冤？
　　于是他就准备先从现实中进行一次缚美，一是为了进行尝试积累经验，二是刚好能够通 过这次缚美获取积分，以方便他兑换更多的道具到古侠世界里针对她们。
　　至于这个沙漏的爱，她是如梦社区的文区版主，素来以神秘著称，并且性格也十分直接、暴 力，喜欢她的人称她为女侠，而不喜欢她的人则说她是暴 力疯 子、神 经病。不过在聊天的时候，寒枝倒并没有觉得她有哪里不好，就是想法太容易极端化，并且他也看过她爆过的照片，倒也算得上好看。　　沙漏的爱
　　·其实不只是尿 道塞不会用。灌肠我也不会，所以我在小说里面灌肠用的比较少…因为我自己没体验过所以不知道是什么感觉

　　就在寒枝打出一个‘也是’之后，沙漏的爱继续打字说道，只是在她这条信息发过来后，寒枝楞了一下，回道　　拣尽寒枝
　　·灌肠你没体验过，意思是你的文中其他玩法你都体验过？

　　沙漏的爱
　　·大部分都体验过吧，只不过是没有小说里面写的这么极端，基本都是现实体验+靠想象把感觉扩大化
　　·毕竟小说里面的角色素质在设定中要比我强，所以肯定得玩的更狠。　　拣尽寒枝
　　·/强
　　·你这个想法就很精髓。我见很多人小说里面也写过，把一些什么女侠客、女特种兵都和普通人一样绑，本来正常人肯定是挣脱不了的，但是放到那些高手身上觉得很尴尬
　　·不够严厉

　　沙漏的爱
　　·包括打斗部分也有很多都是我在现实中做过的，现实中去武馆学过打架
　　·不够严厉是这样的，毕竟那些高手无论是体能还是思路上都比普通人厉害很多，普通人挣扎一下被绳子勒的疼了可能就绝望了，但是搜 查官可能就会注意到哪里存在利器，或者怎么制 造利器（比如说摔杯子、从什么东西上面抽 出钉子之类的），再或者就是自己会一部分解绳手法或者诱骗对手之类的。而且一般人在捆绑比较严厉的时候（比如四马攒蹄、盘坐绑之类的）基本应该没有行动能力，往前蠕 动一下应该都难，所以才导致一般人没法脱缚的情况能被高手脱了　　拣尽寒枝
　　·对，就是这种情况
　　·/抱拳 还练过武啊，沙女侠

　　沙漏的爱
　　·…就是之前为了防身学过一点。
　　·我现在每天晚上都走小路，就等着能不能出来个人把我绑 架了　　拣尽寒枝
　　·那然后呢？

　　沙漏的爱
　　·绑 架的没有，混子倒是有不少，让我揍了几次之后这条街的清净了。　　拣尽寒枝
　　·/流汗 你这功夫，就算是真有来绑 架你的，他也打不过你吧…

　　沙漏的爱
　　·不是，绑 架又不一定非得正面打，更何况我不也就是业余选手吗？那些小混混本身素质太低我有什么办法？　　拣尽寒枝
　　·嗯？
　　·那你说该怎么绑 架你，我回头试试

　　在打完这行字之后，寒枝便往后一倚，抱起胳膊倚在靠背上，坐等这小妮子又会有什么遐想。其实别人说沙漏是个神 经病也并非没有原因，因为到现在为止也没有人知道她到底属于m还是s，如果说她是s吧…可是她喜欢的是受 虐。而如果说她是m的话，又有哪个m会天天想着怎么打架、怎么会破 坏人 体，并且你又见过哪个m会给调 教自己的s写剧本，让他按照自己的吩咐调 教呢？
　　并且沙漏遐想，其实也很诡异。因为在她的想象中通常都是希望自己被强行绑 架，可是在她的想象中绑 架者与其说是绑匪，寒枝觉得到更像是‘择偶标准’的这种概念，因为故事性和巧合感太过强烈，所以几乎都能写成小说，但在现实里绝对不会真的出现。
　　就在这个时候，嫣儿把一杯泡好的清茶端到寒枝的电脑桌前面，寒枝冲她笑了笑，接着继续看电脑对话框上弹出来的字眼　　沙漏的爱
　　·用暴 力手段进行绑 架的基本都是傻蛋，因为你无论是手刀还是闷棍什么的基本都是得靠的很近并且动作幅度太大，没受过专 业训练这么搞，谁都能反应过来。但是受过专 业训练的谁还跑到小混混的地方玩？
　　·所以我觉得不考虑枪 械，不考虑人海战术，最好的办法就是弄点让人吸 入就晕的粉末，然后从背后或者岔道接近我，被我发现就直接把这东西撒到我脸上，就算我的反应再快也不可能完全闭气，并且这东西最好对眼睛还有刺 激作用。如果用这东西的话基本我就没有反 抗能力了吧？
　　·然后如果考虑枪 械的话，其实也不需要是真枪，仿 真 枪的水平就可以，子弹也不用太专 业，有麻 醉针最好，如果没有的话你完全可以去整蛊市场买痒痒粉放到纸弹里，注意我说的是纸弹不是子弹，在儿童市场可以买到，打到我身上后纸弹会碎，痒痒粉的刺 激性会很强，不过这个也得考验枪法，所以同样很难
　　·并且人海战术其实会配合的话也很简单，我毕竟也不是个超人，不可能一拳过去就把他们打死。其实如果配合好的话，只要有个人能一开始就从上来把我拦腰抱住，这样很容易把我摔倒，然后就算他们只有两个人的话另一个也能很方便就把我的手扭住捆上，挣扎是没有什么意义的，我的力气并不大，并且这个姿 势也不好使劲。
　　·而且我也很想体验被反扭捆绑，就是擒拿手那种，从来没体验过，不过动作从脑子里面过一遍其实可行。

　　在聊天器上的字数滚动到这里停止的时候，寒枝抿了口茶，突然发觉坐在旁边的嫣儿有些窃笑，不由问道
　　“你笑什么？”
　　可是寒枝一语问完，嫣儿仿佛忍不住笑意噗呲一声，笑着说道：“你看她打字说的，这不就是一个痴 女吗？主人您可真会找目标，恐怕没有什么人比痴 女再好收服的了…居然还教给主人您怎么绑 架她，哈哈……”
　　“唉，她都这么打字告诉我，那肯定就不新鲜了啊！”眼见嫣儿笑的花枝招展，寒枝却是摇了摇头，心想痴 女这属性固然是好，但本身却也是一把双刃剑，因为她们这种属性的人虽然渴望被绑，但是却也肯定熟悉被绑，并且经常涉险的她们可谓是经验无比丰富，是否擅长挣脱不一定，但是肯定很擅长看出别人的恶意，化险为夷。
　　就在寒枝这么想着的时候，对方又继续打字道　　沙漏的爱
　　·并且刚才说的都是建立在暴 力手段上，但实际上绑 架又不是打架，真的不需要玩成刺客信条那样
　　·举个例子，虽然说我们这些玩绳艺的肯定要对s有防备，但是基本上能玩成的防备都不会太重，否则的话无论是谁第一次玩都有至少50%的几率是坏人，如果不冒险是玩不了现实的。基本上也就是根据对方网络上的表现判断他靠不靠谱，然后就是赌判断是不是正确，基本就是这样。
　　·虽然也得看运气，不过有个确切的筛选条件至少能去掉90%的渣s
　　·其中你觉得你容易被信过的s是什么样的？

　　打到这里，电脑另一头的她突然顿了一下，大概停了一分钟，见寒枝没有回答便直接打字解答　　沙漏的爱
　　·一般来说最容易被信过的s就是会所，就比如说如梦社区的逍遥、路由、曼陀罗这些都是会所，因为他们本身是专 业的而且得盈利，所以说从逻辑的推理上他们并不会骗那些m，因为骗m了就是自砸招牌，并且就算骗m了他们能得到什么？
　　·但是换一个思路想，假设就会有人针对这种想法，就是用专 业会所、专 业拘束这些为引子，然后骗m上钩呢？
　　·至于什么目的这个可以有很多，比如说贩卖一批人也好，或者说是调 教一批私奴也好，甚至说就是单纯的用这个幌子就为了绑 架一个特定的人也好，但是如果就在这种时候我去这个会所体验，然后被绑上之后就不给解 开，那么我又能做的了什么呢？我什么也做不了，因为我根本没有反 抗，我是直接被捆起来的。
　　·并且因为是会所，所以我不会怀疑他对我怎么样。但是如果他真的对我怎么样，那么我是没办法反 抗。
　　·因为我如果不信他的话那从一开始就没法玩，如果玩就肯定没有反 抗之力。
　　·再之后发生什么就随意了，看剧情发展……

　　“靠！”
　　看到这里，寒枝还有些愣神，谁知嫣儿这位美 女居然爆了句粗口，说道：“这连心理学都上来了，我怀疑她就是专门干这个的！”
　　看了看嫣儿，寒枝眨了眨眼，心想着她这脑回路到底是怎么长的才能扭曲到这个程度？这种逆心理学的反向思维虽然说着简单但是如果想要实际操作确实十分困难，她能想到这一点，着实是超脱了寒枝的意料。但是正因为她能想到这一点才更坚定了寒枝要绑到她的决心，因为寒枝想要的，就是绞尽脑汁的进行一次历练。　　拣尽寒枝
　　·那万一你真的被绑 架了，你想被怎么捆绑？你想被怎么虐 待？

　　在发觉了沙漏的作用性之后，寒枝立刻便有给她打字问道。这里或许很多人会想不明白，刚才不是还推理着沙漏自己说的自己肯定会有防备吗？其实倒也不是这样，寒枝之所以这么问只是想看清楚她到底是喜欢怎样，并且反正她也不知道自己能带着系统绑 架她，总不可能就在这里玩个信息诈骗术吧？
　　果然，就在寒枝的那句话发出去没多久，电脑另外一端便将自己的构想传达　　沙漏的爱
　　·如果说捆绑方式的话，我个人比较喜欢驷马，也可能是因为我柔韧性比较好的缘故，所以一般驷马捆绑对我并不是压力很大，就是如果趴着的地方太硬会硌的胸疼，但我就是喜欢这种手脚牵扯、没有行动力的状态。
　　·怎么说呢？因为如果我被绑成这样的话无论别人干什么我都反 抗不了，或者就算是别人什么都不对我 干 我也反 抗不了，因为这个姿 势本身就是没什么活动能力，而且还很紧，绳勒的感觉也最明显，所以说我是特别想被驷马攒蹄捆上放置三天三夜，因为这样捆再挣扎，真的是勒感很强。
　　·手的话最好是欧式，我柔韧性还不错，并肘可以做到，并且脚也挺怕痒
　　·之前有人给我推荐过sp，也就是打屁 股，这个我也挺想试试，不过倒是并不太适合驷马这个姿 势。打屁 股的话我就更喜欢是日式捆绑然后双 腿绑到一块，被人摁道他的膝盖上打了，这样的话我能挣扎也能被压 制，然后羞耻感更强。
　　·但是如果鞭打的话最好就把我吊起来吧，太长时间没有被抽我都忘了是什么感觉了，我记得上次被抽的时候s是把我吊起来，然后让我每被抽一下数一声，最后等我数到120的时候s看我屁 股肿了就把我放下来了，现在想想是挺回味

　　等沙漏打字到这里的时候，寒枝扭头看了一眼嫣儿，似乎是在对她说：你看她这么耐打，你还调 教的了她吗？
　　可是在怀疑的眼神扫过嫣儿后，便见她巧笑一声，娇 声说道：“放心吧，主人。”
　　“一百二十鞭 子才把她的屁 股打肿，那肯定是s抽的轻。要是让我来，保证抽的她哭！”
　　“咳咳！”
　　就在嫣儿说到放心的时候寒枝才刚喝口茶，但是接下来她的声音却开始愈发的低沉阴森，可等到最后声音猛然发狠，一句狠音震的寒枝这口茶水没咽进肚里剧烈咳嗽起来：“别，别打的太狠。最好别从身 体上留下伤，毕竟还不知道缚美任务是什么，万一打伤了缚美任务还得先给她治疗？”
　　虽然从聊天信息上看，想要绑 架这位叫做沙漏的少 女确实有些难度，但是寒枝也并非没有底牌，毕竟系统本身就是一个外 挂，她不可能想到也绝对无法防备这一点。其实说来也巧，寒枝本来在将系统精灵设定成了嫣儿样子的时候还没想太多，但是嫣儿和沙漏她们两个本来是认识的啊！
　　而既然认识，那么就刚好导致了先前沙漏提到的会所理论，她应当并不会对嫣儿抱有太大的防备之心。这里也就和她之前提到的冒险理论一样，无论和谁玩其实都是在冒险，就算是第一次玩过再玩第二次，又有谁能保证他不是第一次麻痹你的注意力等到第二次甚至第三次再动手？所以说在女孩子与网上朋友玩绳艺游戏的时候，她们一定会在接 触时就给对方评估一个危险指数，如果危险系数过高直接pass，而如果危险指数忽略不计，那么才能玩到一起。
　　这一次寒枝之所以要用嫣儿去绑 架沙漏也是同样的道理，因为如果是她和沙漏相约见面的话必定是危险指数极少，只要表现出相约的必要性想必沙漏也无法拒绝，而只要做到这一步，那么至少便能获得她家住址。
　　并且两女见面很有可能一起玩捆绑游戏，如果沙漏本身对于嫣儿并无戒心，那么真的便有可能会如会所理论一样，绑的她没有反 抗可能，自己岂不是不用出手就能当个渔翁？
　　按照接下来的计划，寒枝应该再给沙漏聊上几句，然后由嫣儿添加她的企鹅号码，虽然他并不能弄到那个真的嫣儿账号密码，但是现在手 机这么发达只要让他的嫣儿与沙漏语 音对话，不就可以让她相信这个新注册的账号了吗？
　　想到这里寒枝正思考着接下来说些什么，但是聊天框中再次滚动。　　沙漏的爱
　　·如果真的能被绑 架，我很希望能玩肛塞。

　　看到这条消息后，寒枝感觉有些懵逼，然后打字回到　　拣尽寒枝
　　·肛塞？为什么？你又不是男孩子

　　但是就好像对方已经猜到了他要这么问一样，寒枝这一句话发出去没有太久，聊天框上就出现回应　　沙漏的爱
　　·因为肛塞太疼了
　　·除了黄金圣 水、还有一些血 腥、带毒之类的项目我没有试过之外，基本上我受不了的玩法也只有两个，一个是电击、一个就是肛塞，这两个实在太疼的，根本受不了。
　　·我试过拿电极片自虐，但是通电就条件反射的拔掉了

　　这几行字出现的很快，很显然就是由沙漏连续打出来。可是在看到她的解释之后寒枝却皱了皱眉，从她说的话中发现了一些细节性的问题。
　　她……玩的这么多，会不会身 体已经千疮百孔了？
　　虽然这么想，但是却万万不能这么问，反正过不了几天就会见面大不了到时候给她来个全身检 查，于是寒枝便提醒了一句让嫣儿现在加沙漏的好友，一边装作若无其事的对她回 复道　　拣尽寒枝
　　·呵呵，这些基本是个女人都受不了吧？

　　沙漏的爱
　　·就是因为这样所以我才想被强 制玩啊！
　　·想想就激动好吧，疼的我自己都受不了，但是被强 制玩的话我还根本没法反 抗！
　　·也跑不了，这样的话肯定能疼死我
　　·反正绑匪不会感觉疼，这样的话肯定能把我虐惨，玩死我最好。　　看到这里，寒枝的头上划过了一条黑 线。她还想玩死自己，这么重口味吗？但是还没等寒枝回话，沙漏那边就继续打字道

　　沙漏的爱
　　·其实两者可以结合一下，给我弄个电击肛塞，最好是膨 胀的塞 进去特别疼但拔不出来，而且还能控 制电击给我惩罚
　　·最好肛塞后面还带尾巴，拉尾巴也会被电，这样的话肯定能把我疼死，并且也很羞耻不是吗？比如说这种时候把我的四肢都折叠一下让我趴着走路、再带上狗耳朵和塞口球，接着让一群小孩来虐我，最好这些小孩还都不是圈里人，只不过是胡乱玩那样的拽我尾巴、捏我胸、挠我痒痒，最好还能发挥点小孩的恶趣味和好奇心
　　·这样太爽了，说的我都激动起来了好吗！
　　·肛塞一定是要带电击的，不然小孩肯定拉不动我。如果带乳环的话我觉得可能影响小孩发挥，不过我想试试戴鼻环，这样小孩就肯定能扯着我走了
　　·你想想，我被一群小正太欺负的欲死欲生，太激动了哇！好想现在就穿越过去体验一下啊！　　拣尽寒枝
　　·…

　　沙漏的爱
　　·所以说我现在是万事俱备只差绑匪啊！
　　·在我这里绳子、镣 铐、皮 带、扎带这些东西我都有收藏，并且绳子也是麻绳、棉绳、尼龙绳都有，如果是想用的比较生僻我这连皮绳、布绳、塑料绳也都有，如果喜欢武侠cos捆绑的话我还能提 供绳网，之前在淘宝上面是买过的。
　　·而且刀具我也有搜藏不少，上至阐释者下至蝴蝶刀，基本上能在现代用上的冷兵器我这里都有，前几天还刚买了一对爪子刀和一瓶淬毒液，只要划伤一点就能顺着血液把人弄晕，比麻 醉弹都好用
　　·所以绑匪到了我家的话就算空着手来也肯定能找到趁手的工具！　　拣尽寒枝
　　·…
　　·怕不是绑匪来了进屋一看就赶快跑了，想着你比他都专 业，惹不起

　　寒枝打完这一行字后，感觉有些哑然，又有点想笑。听她说的，怎么感觉她就跟个古代的侠客或者杀手似的？不过这样也好，反正就当练习，实在不行自己就躲进系统空间里至少也能立于不败之地，更何况如果连一个痴 女属性的现代武者都收拾不了，那他可就真的不用去古侠世界了。
　　而就在寒枝这句话打完的时候沙漏还想反驳，但是没等她打开输入面板，就弹出一条好友申请，申请人的昵称叫做嫣宝宝，头像是一个她没有见过的自 拍照，并且在添加好友的时候验证信息是称呼自己为漏漏，综合这些信息，让沙漏感觉她是嫣儿的概率极大。
　　这里需要感谢系统，因为寒枝在选择系统精灵形象的时候想的是嫣儿，而不仅仅只是嫣儿的外貌，所以如今的系统精灵不只是有嫣儿的长相与性格，同时也包含她的记忆，如此一来才能避免从小细节上让人看出破绽。
　　果不其然，再加上的嫣儿的新企鹅号之后沙漏就立刻打字道　　沙漏的爱
　　·嫣儿老大？

　　在听到沙漏的这个称呼后，寒枝的嘴上顿时划过了一抹坏坏的笑意，而后便见嫣儿将手 机靠近自己的嘴唇，按下语 音键后说道
　　“那个…漏漏啊，我以前的Q Q被盗了，这个是新的号码，所以以前我的无论哪个号给你发东西都肯定是假的，千万别信。”
　　“还有我要回国了，刚好到济南需要下飞机没地方住，你能接我一下吗？”