# 缚美系统（获得系统，牛刀小试）第四章：落幕抽奖

新手教程终于写完了，喜闻乐见的奖励时间也终于到了，似乎抽奖也算系统流的爽点？
不过有兴趣的朋友不如猜猜，接下来寒枝会做些什么？牛刀小试是没有结束的，接下来我尽力每天至少一更，直到第一卷结束为止。
新手教程可不算牛刀小试哦！——————————————————正文分割线——————————————————
　　这次的缚美任务中，要求的是不能通 过肉 体接 触来让她高 潮，而寒枝第一次使用了跳 蛋、第二次使用了按 摩棒，那么第三次又该用什么工具才好？
　　在发现嫣儿因为第二次高 潮而晕过后，寒枝并没有让她呈倒吊的姿 势太久，而是连忙将她放了下来，公主抱到一个像是妇科检 查椅的刑 具上面。上半身五 花 大 绑并没有解 开，因为在绳艺圈中嫣儿是出了名的耐绑，所以这点时间根本不用担心把她绑坏，只是把她放在检 查椅大靠背上，用三根皮 带分别揽过她的香 肩、拴住她的胸 脯、最后一条绑到她的腰 腹上面，把她上半身都牢牢实实的禁 锢在椅子靠背上无法动弹，而后还给她戴上了眼罩与口球，如果要听呻 吟声刚才就已经听过了，而这次的极刑，必须要让她不能发 泄才好。
　　上半身的束缚完成之后，寒枝又脱掉了她的鞋子把她双 腿都摆放到了检 查椅的末端，两个延伸出来的铁架上面，同样是用皮铐锁住了她的膝窝与脚腕，然后操控着这两铁架分开，让她双 腿几乎呈一字马的样式，大小 腿之间又强 制反折，使她两个脚心对着私户并没有距离太远。
　　简直完美。
　　看到这一幕，寒枝把嫣儿身上被爱 液浸 湿的旗袍前摆掀了起来，放到她的腰上。然后因为旗袍被掀开，内 裤也早就被扒了下来，所以此刻多 汁的小鲍鱼便一览无遗的浮现在了寒枝的眼前。耻 毛这种东西，因为寒枝不喜欢，所以并不会生长在嫣儿的身上，更何况就算是有寒枝也不介意给她剃光，或许还能进行一波羞耻play。
　　而现在，当务之急便是给她最后一次高 潮，在先前的两次中寒枝几乎都是处于观众的立场，但这一次，他觉得大概只有自己亲自动手，才能发 泄 出压抑的欲 望。
　　虽然不能用肉 体接 触的方式让她高 潮，但是并没有说不能是自己拿着东西把她挑 逗到高 潮啊！
　　正想着，寒枝的十根手指上面便都浮现出了铁环，每个铁环上面都固定这一个长长的羽毛，羽毛的质地很硬但是绒触极多，可谓是挠痒利器，而在自己的手指上生成羽毛后，寒枝便再次意念一动，让嫣儿头上戴着的眼罩发出一阵电流，将她刺 激清 醒。
　　在醒来后，嫣儿还一阵头脑发懵，不知道我是谁、我在哪，但是就在这个时候，寒枝却在看到她的挣扎之后就伸出手，用食指上的羽毛从鲍鱼上划了一下。
　　当羽毛上的绒触刺 激到了痒肉上面之后，又从上面缓缓划过，嫣儿此刻唯一的感觉就是
　　痒！
　　剧烈的痒感侵蚀，便见这团美 肉疯狂颤 抖，可是寒枝在此刻却是毫无怜香惜玉之心，当食指带着羽毛划过之后就换中指，与另一只手轮流挑 逗，转瞬之间就看见被牢牢束缚着的嫣儿拼命的扭 动着挣扎起来，但是寒枝却好像没有看见，只是继续用羽毛的划过她的下 阴，有时是直接刺 激那些嫩 肉、有时是在外则环绕，但却没有一点规律可言，仅仅一会就让那可爱的鱼儿口 中渗出 水来，显然便是已经被刺 激到极限。
　　嘿嘿，真可爱。
　　看到这里，寒枝从心里默默的赞赏了一句，再次感慨着这缚美系统的鬼斧神工，她居然这么…敏 感？想着，寒枝却又双手一张 开，用羽毛从嫣儿的脚心和脚掌上面划过，然后便见到她的双脚都猛的晃动了几下，可躲得了一时躲不了一世，虽然嫣儿的双脚猛扇是暂时缓解了寒枝的瘙 痒，但是下一刻寒枝便追上的她的右脚心，然后手指一旋，用羽毛的尖端在她的涌 泉穴上旋转。
　　这一刻，就见嫣儿的右脚一颤，整个人都不知道怎么挣扎才好，脚腕毕竟是被皮铐拴着无法动弹，而偏偏就在这个时候寒枝的另一只手也闲不住，在嫣儿因为脚心上面剧烈痒感而不知所措的一刻又摸 到她的脚心，在上面轻轻划过，好似情人抚 摸。但是这一瞬间，痒感让嫣儿无法忍耐，痒的她右脚上脚趾一下绷直，狠狠的向后绷着，可是这个姿 势从本质上却是把脚掌绷紧，让她属于脚前掌的痒肉都暴 露了出来，顿时痒感就仿佛徒增十倍一般凶猛的痒意一下子就把她击溃，使她右脚不受控 制的扭了起来。
　　而就在这个时候，寒枝再次神出鬼没用羽毛在她私 处上面一点，便见嫣儿腰 肢猛地一颤，拼了命的想要向后躲闪。在这之后寒枝的手法就变得缥缈不定，有时羽毛是围着嫣儿的私 处强攻，有时却又会跳到她的脚心脚掌，并且大 腿内 侧通常也是一个女人最怕痒的地方，寒枝自然不会放过，更是因为嫣儿旗袍已经被寒枝掀了起来，他还可以去挠一挠她的下腹，用羽毛抠抠她的肚脐，每一下都能看见这个女人剧烈的挣扎，显得诱人无比。
　　若从身材上来论，嫣儿刚好是属于不胖不瘦的类型，也不能说是平庸，而是该凸的凸该凹的凹，属于增一分略肥减一点显瘦，平坦的小腹上面虽然没有腹肌，但是却有一条不太明显的马甲线，而众所周知，通常有马甲线的女人那里都很敏 感，嫣儿自然也不例外。如果不是被堵着嘴巴在这时候她可能笑的嗓子都哑了，或许寒枝也正是出于这个考虑才给她戴上口塞，可是难道你以为戴上塞口球就会好受吗？在人被挠痒的时候之所以大笑，那是因为她要发 泄，而如果人被挠痒的时候不能大笑，那么想要发 泄的笑意就会不停累积，让痒意更加汹涌狂烈，更是难忍。
　　痒、好难受、受不了…救命啊！
　　如今就算换了一种折磨方式，在嫣儿心中仍然爆发出了同样的一种心情，先前是快 感、这次是痒感，但全部都是无法忍受，剧烈的痒意在身 体中肆虐，好像是在痒肉上面顺着神 经传递进入身 体里面，痒感就好似剧毒一般，摧心蚀 骨。
　　更何况寒枝在挠痒的时候还是每挠几下就划过鲍鱼，让痒感之余掺杂着快 感一起涌现，更加无法抵 抗，却又享受不起来。
　　只是渐渐的，也不知道是从什么时候开始，寒枝手里的羽毛就擦过鲍鱼越来越频繁，嫣儿竟是真的感觉自己有些享受，并且一发不可收拾，透出的汁水也越来越多，渐渐的把羽毛都给浸 湿，看的寒枝都差点笑了出来。
　　这样玩，高 潮不是很简单吗？
　　说简单也简单，说难也难，实际上现在之所以能把嫣儿挑 逗成这样也是从一开始跳 蛋的时候就埋下的伏笔。因为对于一个女人来说，她们在跨上高 潮的时候都会消耗很大的体力，至于小说中所出现过的多次高 潮通常都是只会出现在那种下限较低、或是身 体很强的存在，并且这两者缺一不可，如果不然，那么一般的女人断然不可能进行多次连续的强 制高 潮，首先就连最基础的体力都不允许。
　　那么如果必须得让她连续高 潮，那该怎么办呢？
　　在这个时候，当然是要降低她的高 潮下限了啊！
　　为什么很多 情人在做 爱之前都要先调 情，就是为了让她进入节奏，为什么连续高 潮的人通常都是被注射 了媚药也是这个道理。因为身 体里的情 欲强烈，所以方便高 潮，这并不是心里上的问题，而是要让身 体保持一个预备节奏，这样才能以消耗最少的体力进入最舒 爽的高 潮。先前寒枝在用跳 蛋的时候之所以把嫣儿虐的这么惨还不给她高 潮，其实也就是因为这个目的，多累积她的欲 望，虽然在任务的要求中不能对她使用媚药，但是媚药充其量也就是让她更加敏 感，难道用别的东西就无法做到同样刺 激吗？
　　前面寒枝所用的跳 蛋电击功能，其实也就是这个目的，那些电流本身除了对嫣儿进行挑 逗之外还刺 激到她的神 经里，让她更加敏 感，并且还会刺 激她的身 体让她时刻处于活跃状态，并不会因为单独的一次高 潮而缓和过来，而第二次的高 潮又实在太快，所以欲 望仍是在身 体里累积着，无法宣 泄 出来。
　　而今寒枝正在在嫣儿的身上不停的瘙 痒，并且羽毛还不停的扫过她的私 处，让她几乎混淆了快 感、痒感这两种概念，身 子不停的晃动颤 抖，虽然寒枝本身并不没有这方面的经验，但是在从缚美系统的知识宝库中看了大师心得之后他也能通 过嫣儿的身 体反应勉强感知到她的状态，八 九不离十，在感觉她身 体上的情 欲堆积到极限的时候用十根羽毛尖端一刺，刺在她的鲍鱼口间不停拨挠。
　　接着没过几秒便又有许许多多的爱 液渗透出来，堤崩山洪一般，一发不可收拾，系统提示的声音也随之而来。

　　【新手任务完成】
　　固定奖励：三百点缚美积分。
　　固定奖励：三次抽 奖机会。　　随着系统提示，被绑在检 查椅上的嫣儿身 子也是剧烈的起伏这，下 身流 出的爱 液再次将旗袍的下摆也的浸 湿，还滴落到了地上。见她这般惨状，就算是身为作俑者的寒枝也感觉有些于心不忍，心里正寻思着应该怎么给她清理身 体，但是收到了系统告知在缚美空间内可以刷新精灵的状态，进行快速回 复、或是快速清理，要不是听到这个提示寒枝都还真没反应过来，原来这个嫣儿本身是系统精灵啊？可是在刚才虐她的时候，寒枝可是从来没感觉到一点生硬的感觉，以导致他都把她真的当成了绳模嫣儿，想想也是有趣的很，不由得呵呵一笑。
　　只是系统说可以用刷新的方式快速清理，但是没说不能用我自己的方式弄吧？
　　这么想着，寒枝脸上笑容再次有些发坏，伴随着他的意念一动便从天花板上伸出了几个机械手将嫣儿身上的皮 带和绳索解 开，将她拖着进入一个隔间，然后由四个机械手把她的身 子拉扯成了X的形状之后便浮现出许多花洒在她的身上喷水、几个绒触毛巾在她的身上擦 拭，本来嫣儿在这次挠痒高 潮之后都再次晕了过去，但是因为热水和擦 拭刺 激却再次让她悠悠转醒，可是刚一醒来，就发觉自己还是一点都无法动弹，花洒喷 出的水柱不停打在自己的身上，毛巾上的绒触又在自己身上不停瘙 痒，口球早已被拿出来的她顿时便发出一声尖 叫，但随之而来却是一个牙刷进入了她的嘴巴里，与此同时在胯 下的花洒开始喷水，强力水柱打在了她最敏 感的地方上面，使得嫣儿再次瞳孔猛瞪，恐惧的发觉一阵刺 激的感觉再次涌了起来……
　　虽然隔着墙，嫣儿又是在一个封闭的空间中，但是又怎么会逃过寒枝的眼？虽然从介绍上说的只是调 教室，但是却并没有明确规定必须得是一个房间，理论上就算寒枝把这个调 教室设定成个小世界都不违反规则，所以像他这样多设置几个隔间也不过是最基础的运用。
　　在身 体清洗时又欺负了嫣儿一下之后，寒枝倒是并没有再刁 难她，而是直接给她准备了一张床供其修养，至于为什么这么做？这其实是一个哲学问题。诚然，作为系统精灵的嫣儿并不需要洗澡和睡觉，或许本身就是一团数据的她只需要主人命令进行一次刷新就可以恢复到全盛状态，甚至说换一个相貌在换一套衣服，远比玩正常人要方便。但是方便的同时就延伸出了一个问题，那就是如果你下意识的将她当做一个机器，那么你还会百玩不厌吗？
　　在很多小说、或者漫画上面都出现过类似的情节，通常是背景故事设定成未来世界的高科技小说中，往往都会存在着毫无人 权的克隆人、或者合成 人，她们并非是由雌雄结合繁衍所生，而是由科学的技术进行催化合成。不需要成长周期、也不需要父母倾注心力的培养，她们的诞生本身就是为了让正常人群倾泻欲 望，但是！但是就算到了这种地步，却往往都还会有人不满足与虐 待她们、而是将自己的贪婪延伸给了自己不可触 碰的正常人。
　　为什么会这样呢？说是人性的贪婪也好，说是到手的不会珍惜也好，或者说是没有征服的快 感也好，但最重要的一个原因就是，他们没有把这些奴 隶当人。
　　而如今，对于寒枝来说其实也刚好就是处于一个这样选择的岔路口，如果他直接命令系统，将系统精灵刷新，那么自然是可以瞬间就看到一个崭新的嫣儿。但是如果发出着命令，那么就意味着她从寒枝的心里便不再是一个女人，而是一团数据，无论怎样蹂 躏也不会损毁、无论如何肆虐都无所谓的娃娃，寒枝并不像这样，所以他才选择不去刷新，而是将嫣儿当成真正的就算在现实世界中也存在的女人，欺 骗自己要比欺 骗别人还要困难，所以寒枝不敢放松一点。
　　正常人会受的伤，她也会受。正常人需要吃饭、洗漱、休息，那么她也需要。
　　不过说起来刚才好像是有系统奖励，还让我抽 奖？
　　在把嫣儿放到隔间的床 上之后，寒枝一想，好像是在刚才的调 教任务完成之后还有提示说自己获得了三次抽 奖机会。虽然说是缚美系统，但是寒枝却真的很奇怪在这种风格的设定里面究竟是能给自己抽 出什么来？
　　想着，他便在心中默念，然后便有一道女声从他脑海中浮现
　　‘请问主人，是否开启抽 奖功能？’
　　冷不丁的一道声音在刚出现时，倒是吓了寒枝一跳，只不过这声音虽然柔和，但是却让人一听便能发现电脑合成音的感觉，不带一点感情。这样看好像系统程序和系统精灵还并不是算在一起，不过这样倒也更好，刚好能把嫣儿和程序划分开。
　　想到这里，寒枝再次感谢一下坑神的体贴，开口问道：“这次送我三次抽 奖，应该怎么抽呢？”
　　‘三次抽 奖，分别是针对个人能力、缚美道具、与穿越世界三项进行随机抽选，以方便主人在日后 进行缚美任务。’
　　“哦！”在得到系统的解释时候，寒枝点了点头，心想这果然就是和市面上的系统流文章一样，必有新手礼包送自己金手指，于是立刻说道：“那…开始抽 奖吧！”
　　‘是。首先抽 奖第一项，个人能力。’
　　在寒枝期盼的目光中，眼前浮现出了一个巨大圆盘，这个圆盘十分的大，但是在上面密密麻麻的选项更是成千上万，所以寒枝根本没有看清，这个圆盘就开始旋转起来，大约转了三秒之后这个圆盘就开始缓速停止，指针指到一个叫做‘空间储存’的能力上面。
　　空间储存？
　　‘告，魔法类个人能力【空间储存】，效果为给与主人一片十米大小的私人空间，可以存入或取出一切不超过此大小的无生命器物。’
　　就在寒枝思索着这个能力是什么的时候，系统提示音却让他皱起眉头。空间储存，在一般的网络小说中充其量也就是一个空间戒指，而自己有个无限大的系统空间还要这破玩意干啥？更何况这东西不能装人，系统空间是可以的啊！
　　刚才从抽 奖栏上，寒枝可是连时间停止都看到了的。
　　‘主人是否进行第二次抽 奖，缚美道具？’
　　可是寒枝正懊恼这个能力的时候，系统提示音却又从他的脑中响起，寒枝心想，我这好歹也是缚美系统，说不定金手指不在个人能力上而在缚美道具上？想着，他便说了一句
　　“抽！”
　　话音刚落，就见寒枝的眼前再次出现一个圆盘，密密麻麻的选项又一次弄得他差点花眼，同样是在圆盘浮现出来后，它就开始急速旋转，在旋转三秒之后开始缓速停止下来，最后指针指到了一个充满高科技质感的黑色手 枪上面。
　　手 枪？麻 醉枪还是什么？
　　‘告，科幻类缚美道具【未来多功能手 枪】，其内可填充几乎一切不超过枪口大小的道具。例如雾气、液 体、电流、子弹、细索，等等。’
　　就在寒枝奇怪着这是什么的东西，系统提示却是给他报了个大惊喜，天啊，这简直太酷了！这种手 枪并不局限于子弹，而是无论什么都可以填充，这得有多么方便？毫不客气的说单凭这一个手 枪就能让寒枝想象到的绝大多数绑匪用 具下 岗。
　　能喷雾，所以就算目标一直躲在家中也没用，寒枝甚至不用露头就可以让毒雾渗透进去让她的房间中将其迷昏。
　　能喷水，那肯定不会是一般的清水，而是效果极强的毒液，并且他从刚才抽 奖的时候还看到了一种只要接 触到女人就会将其裹成木乃伊的粘胶，相信配合上自己的这种手 枪必定威力十足，就算是再厉害的高手都没用。
　　能喷电，这一点倒没什么，只不过手 枪取代了电击器的功能，并且还能远距离使用。
　　而在最后两点中子弹还好系列，可是细索又是什么呢？其实这里说的所谓细索，就是细丝，在系统兑换中是有一种细线它非常的细，细到让人看不见，又特别的软，软的不会将人皮肤割烂。可就是这种又细又软的细丝，却又韧性十足，仅仅一根就能把数吨重的钢筋给吊起来，别说绑人了就算是绑头大象也挣不开。
　　所以说这个手 枪，对于寒枝来说可真是个金手指。
　　‘主人是否进行第三次抽 奖，穿越世界？’
　　就在寒枝因为获得到的未来手 枪而兴 奋的时候，系统声音再次提示道。与之前两个名词的通俗易懂不同，此刻寒枝要问一句：“这个穿越世界，是什么意思？”
　　‘穿越世界功能，可以让主人进入虚拟世界。虚拟世界通常为幻想衍生，其中无论是美 人质量还是性格、能力，都会比主世界更为优秀。’
　　“哦…原来是这样，就是可以让我穿越到别的世界练级，没错吧？”
　　‘没错。’
　　在得到了系统的解释后，寒枝也就一挥手，说道：“开始吧。”
　　‘是。’
　　就如前面两次一样，第三次抽 奖同样也是出现了一枚巨大圆盘，只不过圆盘上面选项却并没有之前密密麻麻的这么多，而是仅仅只有几个名词，最后仍然只是选择了三秒，最后停在了【古侠】两个字上。
　　古侠的意思…就是古装武侠吗？
　　‘告，随机穿越世界【古侠】，是以中 国古代文明为基点，但因为是幻想世界，所以武力水平要高于现实记载，但因为社 会制 度散乱，缚美任务将会十分方便，总体难度评估：简单。’
　　果然，是古装武侠啊…
　　在系统提示之后，寒枝再次笃定了自己心中猜想，虽然感觉古代的生活比较落后，但是转念一想这是幻想世界，而在幻想世界中通常都是会保留人们想象中古代的美好，而将古代肮 脏的地方刨除，如此算来或许真的那个古侠世界会更适合刚刚获得系统的自己，毕竟在古代可没有到处都有的监控器，也没有现代人的防骗意识…
　　并且如果对方是女侠，那么或许会比现代人更有韵味、

