# 苗床学园5

就在在座的众人坐也不是站也不是的时候救星终于降临，原本已经走掉的班主任竟然又回来了。“咳咳~”

汝婷老师回来的时候身上的服装已经改变，原本看上去非常正常的教师服已经不见，从严厉教师风顺便转本成可爱风的打扮。身高一米七左右的汝婷老师身穿淡蓝色的连衣裙，裙边的褶皱下有着一排排蕾丝花边，仔细看的话花边的形状都是可爱的小动物，蓝白相间的半透明丝袜套在紧致的玉腿之上，虽然还能看到若有若无的史莱姆布料，不过在其反光之下更突显了丝袜的可爱。红色的高跟鞋看上去显得非常突兀，不过搭配汝婷老师头上红色的配饰就变得可爱之中透露出一丝丝媚气，脸上虽然没有化妆，不过微红的脸蛋无需妆容的粉饰，亚洲与欧洲混血的面孔更是凸显神秘又可爱的气息。

随着汝婷老师小巧的步伐向着讲台移动还能看到在大腿根部系着粉色的丝带，丝带上理所当然有一个粉红色的小盒子，所有人都知道这个东西的用途，刚才汝婷老师走动的时候还能突然听到“卡啦~”的一声，这是魔石填充完毕的证明。“我想大家现在应该有问题要问了对吧？想问问题的同学，请把魔石放到桌子上哟~”

汝婷老师已经不是暗示了，这根本就是明目张胆借用教师的名义向学生索取费用。不过在座的学生全都敢怒不敢言，毕竟她的班主任，惹怒她的话根本不会有好果子吃的。“那个……”

“好，茉莉同学，你有什么问题吗？”茉莉率先举起手，毕竟在自己菊穴的东西非常折磨人，根本不习惯后边不断旋转的玩意的她根本忍不住这种感觉，就算花费魔石她也心甘情愿。

“关于刚才校长——嘶！哈啊！”“不要急，坐着说话也没关系哟~”

茉莉站起来准备提问的时候一个没站稳重新坐回座位，毕竟完全没有被开发过的菊穴被塞入了根本不能算初级道具想要站稳肯定很困难的。“刚才校长让我们通过这个东西感知魔界的魔力然后控制魔力把这个抽出来……”

“好的，我明白你的问题了，大家不要看她，来看我！这个问题非常不错，每个人一颗魔石的话我就回答，不想知道的同学就不需要拿出魔石了，我会用魔法屏蔽你们的听觉~”茉莉率先从小盒子里拿出一颗魔石放在桌子上，瞬间一个非常小的光芒把魔石给吸走，再抬头一看就发现原本应该还在桌子上的魔石此时已经出现在汝婷老师的手中了。

“好，一共五个人，收到你们的魔石了，那么[隔音]好了，所谓的魔界魔力其实就是地狱属性魔法，平常大家用的魔法是人间魔法——”人间魔法的特性是所有人都容易感知到，那是漂浮在空气中原本存在的东西，然而地狱属性魔法则是需要靠人的欲望引导才会出现，欲望越强大的人越是容易发觉这股魔力，所以接下来的五天时间，位于大家菊穴内的东西会慢慢改造肠·道，使其变得敏感，而且减轻大部分的疼痛与便意，在欲望达到顶峰的时候也就是高·潮就很容易抓住感觉，然后把东西给拿出来，当然不能被欲望所吞噬，要学会掌握欲望，这样才能把道具给拿出来，不然的话就会沉迷于这种快·感无法自拔永远拿不出来，同时也会被退学——

“就是这样子，只要你们激发体内的快·感达到高潮最后就能取下了。[取消]那么还有什么问题吗？”听到汝婷老师发言的同学全都明白了怎么回事，然而刚才被隔音魔法包围的同学此时内心还是忐忑不安，剩下的三人几乎用求救的眼神看看着得到回答恍然大悟并且脸颊都变红了的同学。

课堂上再次沉默，直到下课为止都没有人再次发出声音。当汝婷老师走后没有听到老师回答的同学开始和听到内容的同学交头接耳，茉莉就是被搭话的其中一人。“你好茉莉同学……刚才老师说的是什么？”

“呃……只要达到呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！停、快停下！唔哦哦哦哦哦！”茉莉同学成功晕厥，发生了什么事情也只有茉莉自己知道。当然主要的原因是位于茉莉体内的史莱姆突然变得不老实开始乱撞茉莉的子·宫，而且位于宫口那根金属棒也快速变直，强行拉直子·宫与腔室的连接，突如其来的剧痛与快·感令茉莉手足无措，最终在两者的夹击之下晕了过去。随后史莱姆开始变得老实，原本慢慢变直的金属棒也回到了原来的位置，不过刚才那一下让茉莉的腔室与子·宫的连接角度一下子就拉直不少，而且卵·巢在刚才猝不及防的速度之下已经脱离了原本的位置，相信茉莉很快就能摆脱这根埋在花径之中的金属棒了。

“呃……对、对不起！没事吧茉莉同学？”提问的同学被茉莉的反应吓了一跳，刚开始根本没有反应过来，直到茉莉彻底晕了过去后才拖着艰难的步伐接近试图摇晃翻白眼的茉莉。

其他人看到茉莉的状态后完全不敢出声，只能倒吸一口凉气，不论谁来提问只能默不作答。茉莉的同桌月季同样靠着艰难的步伐接近，慢慢扶起口水眼泪流的到处都是的茉莉，月季完全不担心被茉莉的口水弄脏，拿起之前用魔石买的手帕就开始帮茉莉清洁流出来的液体。时间大概过去十分钟，茉莉慢慢从昏迷中醒来，小腹的绞痛再次让茉莉发出阵阵呻吟，此时整个教室中只有茉莉痛苦的声音在回荡。

不知过了多久终于下课了，月季扶着行动不便的月季慢慢走出教室，这时大家才都松了一口气。“……没事吧？”

“还、还可以，这里还是很痛……而且很热。”月季体贴的出声询问，茉莉用手捂着左右两边的卵·巢位置的小腹。

“都怪她们不肯付出代价，以后不要随便说出付费的内容了啊！”高高在上的玛娜大小姐也开始担心起走路异常困难的茉莉，虽然她也好不到哪里去，以别扭的姿势缓慢移动着，虽然看上去是为了配合茉莉，其实大家都是因为菊穴不断转动的东西没办法好好走路。

“茉、茉莉，刚才到底发生了什么事情？”露缇娜也一改之前的怯懦，看来她真的很关心茉莉的身体。茉莉断断续续的描述了刚才发生的事情，听完的众人无不冒出冷汗。

“竟、竟然这等恐怖，这不会出现什么问题吗？”玛娜吃惊的话语已经没有大小姐的口气，其他人也都倒吸一口凉气为茉莉默哀。毕竟子·宫可是女孩子最宝贵的器官，听到茉莉说道“就感觉子·宫里突然爆炸，然后花径被硬生生的拉出来，卵·巢也被抽出了体外——”的话后没有人觉得不害怕的。

剩下的四人团队只有一人听到了汝婷老师的回答，不过在看到茉莉的模样后就完全闭口不言，不论如何询问也不会说出半个字。稍适休息了大约半个小时左右开始了第二堂课程，花枝招展媚气四起的老师收取了所有学生每人三颗魔石，同时也把化妆包包交给各位开始了化妆课程，原本都是女孩子的各位对这堂课可是非常上心，除了茉莉之外所有人在离开下课的时候等级都提升了好几级，只有茉莉的等级才到三，看来男孩子的内心不是那么容易改变的，不过在她不知不觉中已经完全认同了自己是个女孩子，毕竟她的化妆等级也到达了三。

上午两堂课之后就到了午饭时间，茉莉在大家的关心之下身体慢慢变好，而且众人也稍微适应了菊穴内肆虐的道具。接下来下午的课程才是重点，侍奉课——“好了各位的小可爱们，妾身是沐春楼的妈妈桑，虽然不少人都叫我老鸨，不过各位~还是叫我老板娘比较好哟~这节课程就由妾身来教大家，表现最好的同学呢呢~会得到一百颗空魔石哟！”

‘一百颗！’原本还萎靡不振的茉莉一下子来了精神，毕竟她的目标可是掌机游戏机，最便宜的也要五百颗魔石，有了一百颗空魔石会为茉莉省下一大笔钱，听到了这个诱惑性的奖励后茉莉两眼放光，坐在她同桌的月季都对茉莉的表现有点害怕。“那么，侍奉课呢，就是要让客人变得舒服~开心~对吧~所以嘛，大家需要用自己的嘴巴~把这个给侍奉好哟~”

老师说完后就把众多的假兄弟丢到每个同学的桌子上，其逼真程度简直无可匹敌，别说凸起的血管，就连血液的流动，颤抖的模式，甚至前·列·腺·液的流淌都一模一样，同时也包括味道。“这个呢，是妾身从客人身上收集来的道具哟~完全都是真家伙，用完之后妾身还要还给客人，请大家温柔的对待哟~”

“唔恶，这完全是真家伙嘛！”原本非常兴奋的茉莉一下子就被泼了一盆冷水，糟糕的味道令其望而却步。不过茉莉可比在座的所有人都有天赋，毕竟她自己原本就有这个东西，如何刺激使其迸发出灼热的液体的方式他可是比在座的任何人都清楚……

“……恶心。”“啊，确实，但是一百颗空魔石呢……”

“……你不会心动了？”“……”

“喂，不要沉默啊！”“我总觉得这东西迟早都要接触的，早点熟悉好像也不错……”

月季看茉莉的眼神越来越奇怪，在茉莉说出最后一句话的时候月季向旁边挪了几下远离了想要接触假兄弟的茉莉。“好了好了~大家不要交头接耳哟~妾身知道大家第一次接触真家伙肯定会很兴奋~不过这是在所难免的哟~那么为了让课程继续，请大家看着妾身的动作，之后要自己实践哟~”

老师说完就又拿出一根放在自己的面前，双手握着假兄弟就开始舔舐，舌头一直在其上打圈圈，使唾液垂直滴落其中再吸入口中，待润·滑的差不多之后老师一口将其吞下上下移动，就像电影中看到的那样，不一会老师就停止了动作，假兄弟也变得一抽一抽的，假兄弟的动作完全停止之后老师才松开嘴巴，把喷射出来的内容物吞咽下去。“就像这样，要注意牙齿不要碰到哟~不然会很不舒服的~大家可以开始咯~”

众人看完老师的演示后开始窃窃私语，一方面是空魔石的诱惑，而另一方面是散发着阵阵脲.骚味的可怕家伙，谁都没有下的去口，众人在迷茫之中时间一点一点的流逝，而茉莉的心情也在这矛盾之中。“呵呵~各位同学不好害怕~除了第一名外其他名次也有奖励哟~就比如第八名就会获得真家伙的临幸~”

老师双手一拍，一个半透明的全息投影就出现在房间之内，画面上显示的人吓了大家一跳，毕竟全身光溜溜的男人双手叉腰表情油里油气的站在那里，谁看了都会起鸡皮疙瘩。既然奖励有了当然少不了惩罚，老师的意思已经传达的非常明确了，这时茉莉终于鼓起勇气，闭上双眼开始用嘴巴照顾这位真兄弟。

茉莉先轻轻用嘴唇琢了一下因为勃.起而撑开包.皮的柱头，突然的颤抖吓了茉莉一跳，同时嘴巴上传来恶心的触感，香舌下意识就舔舐一下嘴唇。“咦？不咸？”

甜甜的，非常好入口，这是茉莉的第一反应，原本的厌恶感悄然散去，继续下去的勇气也越来越大。坐在茉莉隔壁的月季眼睁睁的看着如此狰狞之物一点点陷入茉莉的口中，虽然外观看不出来，其实茉莉的香舌一直绕着柱头画圈圈，舌尖偶尔碰到沟壑，沿着沟壑画上一大圈再将舌尖收回。

马.眼周围则被重点照顾，不但像舌在其周围画圈圈，而且不断吮吸，绕完一圈沟壑的香舌回来之后就钻入马.眼来回挑弄，这让被茉莉刺激的兄弟不断地分泌出前.列.腺.液，而茉莉也更加卖力的舔舐，毕竟香甜的口感茉莉并不抗拒，不如说还非常喜欢。茉莉按照爱情动作片的知识将真兄弟慢慢往嘴巴深处送去，同时一双小手也没闲着，握住真兄弟熟练的上下摆动，一边摆动一边将真兄弟慢慢吞入，直到感觉轻微呕吐感才停下，并且努力的收紧口腔，头部上下移动，就像让真兄弟真的在刺入腔室般一进一退，周围的同学都看傻眼了。

茉莉手中的动作还没持续五分钟，一股浓烈的草莓味就冲了出来，就像每天早晨喝的那杯浓郁的饮料一样好喝，茉莉毫不抗拒的吞了下去。而且茉莉还非常细心的等待着最后一滴液体的涌出，并且用舌头努力的挤压脲.道，保证内部没有残余，这才放过这位真兄弟，嘴巴慢慢地从身上退出，带出一条亮晶晶长长的丝线，看起来极为淫.糜。

茉莉周围的小伙伴们全部都惊呆的，甚至都忘记在自己菊穴内不断滚动的道具，其熟练程度一点也不输给老师。“嗯~~~非常不错，下次记得再深一点哦~不要因为感觉到恶心就害怕，只要适应了就会感觉非常美妙的~”

在茉莉眼前的真兄弟在茉莉嘴巴退出来之后马上变得软趴趴的，颜色也从原来淡淡的黑色变成了嫩红，不一会就分裂成一根根叠加在一起的触手。“嘶？这！”

茉莉不敢相信一样用手指指着逐渐变形溃散的触手，直到完全消失在桌面上。茉莉还不断的转头观察他人的反应，不过大家好像都没看见似的只对在台上的老师有反应。“一等奖就归这位同学咯~第一位让真兄弟喷涌的人非常值得嘉奖，第二位其实也还有二十颗空魔石哟~请加油~”

老师食指竖在嘴唇上摆出“嘘~”的造型，马上茉莉就明白了老师的意思，这个东西根本就不是什么真兄弟，而是触手组成的障眼法，自己做完了之后就解除了，其他人看到这个东西还是真兄弟！茉莉看着自己同桌月季的那份非常明确的看到了是一团触手团，摆成了真兄弟的形状而已。

“月季，别怕，没问题的！”月季看到茉莉的眼神非常奇怪，再次下意识的远离了茉莉一段距离，可是茉莉丝毫没有察觉，反而有些兴奋的跟了过去。

“别怕，是甜的，没有奇怪的气味！加油！你也不想当第八名吧？”茉莉对月季竖起了大拇指，并用另一只手拍了拍鼓起的胸.脯保证这个东西没问题，企图让月季放下戒心。

可是茉莉完全忘记了自己的胸.脯上有什么东西，一阵酥麻、痒、触电、膨胀感觉涌上茉莉的胸口。“嘤…嘤……嘤……”

突如其来的呻吟令月季蹩起眉头，本来好看的五官也扭曲到了一起。茉莉因为突如其来的快.感急忙放下拍在胸口的手，可又因为快.感的来袭小手忍不住去触碰，看上完全是偷吃禁果的坏孩子模样。“啪！”老师使劲拍了下手掌先前妩媚动人模样为之一变，眼神充满了凌厉，要是手中再拿起一根鞭子绝对会成为魔鬼教官。

“既然都不想动口，那除了完成的那位同学其他人全部都领取第八名奖励咯！”老师再次“啪”的一声拍手，原本还存在于全息投影中的油腻男子就出现在现实中，而且一模一样的人有七个……

 