# 触手服0

“怎么这么久都还没到啊？明天就要去漫展了啊……”欣兰在家里走来走去，左右横跳（×），在为了他的快递而烦恼着。“说好了要女装和小雅一起出姊妹角色的，现在道具都没到要怎么办嘛……”没错，欣兰是个蓝孩纸，是个15岁的可爱蓝孩纸，而他口中的“小雅”是他的青梅竹马。小雅的年纪稍微大一点，但却比欣兰矮了5公分，她本人为此感到十分的不满。

“叮咚~”正当欣兰还在发愁的时候，门铃适时地响起，让欣兰大喜过望，普通飞一般冲向门口，连忙把门打开，正是他的快递到了。他签收了之后，关上门，把一大箱快递搬到了客厅中。“听说这个皮套质量超级棒的，穿上去之后别人摸起来根本发现不了。要是不合适还不知道能不能退呢，而且再买其他的也来不及了。”说着，欣兰把箱子拆开，里面是一个银色的箱子，很轻，打开一看就是他梦寐以求的皮套。

“哇塞这质量真的好好啊！”欣兰摸了一下，十分惊喜，连忙展开来看了一下，“和我当初给的数据做的真的是一模一样呢。”他拉开拉链，却发现里面是密密麻麻的触手状的东西，吓得他连忙把皮套扔到一边。“哇，这是什么啊，看起来怎么这么恶心！”欣兰想打电话给卖家投诉，但在拨号的时候，瞥了箱子一眼，发现里面还有一本小小的册子。打开来看，发现是皮套的穿戴方法、保养方法，以及最后一页的备注：“这款产品是本公司最新研发出来的，里面的触手状物体是给用户更好的体验，可以加强与身体的摩擦防止产生明显的皱纹，同时可以有效的把接触感传递给穿着者……”

“啊，原来是这样的吗？”欣兰看完说明书，又一次拿起了皮套，不断打量着。“可是，万一我要上厕所该怎么办啊……”他红着脸，自言自语道，“算了，现在先试试看……”说完，他脱光了衣服，准备按照说明书上把皮套穿上。“wow…咦？这套皮套连声音都能改变的吗！？”欣兰刚准备赞叹一声，却突然之间发现自己的声音一个正太变成了少女，让他在惊讶的同时也不近感叹科技的发达。随后，他走到全身镜面前，不断打量着穿上皮套之后的自己。

“哇塞，真的是……他们是怎么完美怎么来的吗？这么漂亮，我自己都动心了啊！”确实，穿上了皮套之后的欣兰，活脱脱就是一个15岁的jk美少女的样子。黑长直到肩胛骨的头发，纤细的腰，修长的美腿，36码的可爱玉足，不过和一般的jk比起来胸前更雄伟，屁股也更翘，完全没有保留他本身的任何特征，连脸部都完全覆盖住了，只有眼睛是露出来的。“嘿嘿，给小雅来个视频通话，看看她还认不认得出我来！”欣兰说着，拿出手机就准备给小雅拨打视频通话，忽然意识到什么，接着皮套上竟然显露出脸红的样子，急急忙忙跑去拿了块毛巾遮住同时还感叹道：“脸红都可以表现出来，tql。”说着，就向小雅拨打了视频通话。

没过多久，小雅就接通了，“嗨，欣…不对，你是谁？欣兰的手机为什么在你的手上！”“别急别急，我就是欣兰啊。”“你是欣兰？”小雅一脸不敢置信的样子，“你的皮套到了？这么逼真好看？而且你的伪音什么时候练的这么好了？”

欣兰苦笑：“我说不是我的伪音你信吗？我也不知道为什么这件皮套这么厉害……至于要证明我自己，我知道你6岁的时候还没断奶，8岁的时候还……”“打住打住！你就是欣兰没错了！”小雅红着脸大喊，“那明天早上九点会场见哦，到地方再换衣服吧，对了记得袜子你要自备哦，我的袜子还没有你的多呢。”

“哈哈哈哈好好好，明天见。”欣兰笑着挂掉了视频通话，同时找来之前就买好的一件36C的内衣穿上（别问他为什么这么熟练，我也不知道），再穿上一条可爱的蓝白胖次，走到全身镜前感叹了一番，然后突发奇想，试着穿着皮套洗了个澡，发现完全没有问题之后，就准备衣服，准备尝试以女性的身份出去逛一次街。然而，当他刚把连裤黑丝穿好之后，突然右边的腋下传来被人用手指按了一下的感觉，“噫！”他连忙夹紧右手臂，左望右望，却没有发现一点端倪。“难道是我感觉错了？”欣兰正疑惑着，突然间左边的腋下也传来被人按了一下的感觉。

“啊！”他尖叫了一下，“难道……难道是这衣服？”欣兰开始害怕了，因为他是十分怕痒的，每次和小雅玩闹都会被她抓住这一点狠狠地欺负一番，要不是他力气比较大而且小雅也很怕痒，他早就成为小雅的“手下败将”了。他尝试脱掉这件皮套，但无论怎么摸，他都摸不到穿皮套时拉上的拉链。这时候，这件“皮套”开始逐渐“发力”了，欣兰感觉到两边的腋下仿佛都有一根手指在轻轻地揉着按着。他想夹紧双臂缓解痒感，但却于事无补。

“嘻嘻嘻嘻不要啊嘻嘻嘻……好痒啊快点停下啊嘻嘻嘻……”然而，“皮套”不仅没有停下，欣兰甚至感觉到他的腰上好像有两只手在轻轻地捏着，更是加重了他的负担。他捂着肚子，但依旧没有办法减轻痒感。

“嘻嘻嘻哈哈哈哈……别挠了啊哈哈哈哈哈……这…这是触手服吗哈哈哈哈哈……”挠痒依旧没有停下，他感觉两条大腿上仿佛无数羽毛扫过，膝盖窝被几支油性笔在上面写字。至于他的脚丫，仿佛掉进蚂蚁窝一样，脚心脚跟，脚趾，脚趾缝，脚背，到处都痒。至于欣兰本人，夹紧腋窝，捂着肚子，两条黑丝长腿在空中不断甩着，在地上滚来滚去，不断大笑着。
“哈哈哈哈哈哈别挠了哈哈哈哈哈哈哈……好痒啊哈哈哈哈哈哈……救哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈……谁来哈哈哈哈哈救哈哈哈救我啊哈哈哈哈哈哈……”

更为恐怖的是，即使已经如此之痒，欣兰还是能感觉得到，有几根触手已经把他的小弟弟包裹了起来。随后，他的小弟弟传来了如同潮水般的快感，以及……无尽的痒感。“哈哈哈哈哈那里不行啊哈哈哈哈哈哈哈……停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不哈哈哈哈哈哈要啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”

此时的欣兰，在别人眼里就只是一个莫名其妙大笑不止的美少女，没人知道他承受了多强烈的痒感，只能从他不断上翻的眼睛和笑到唾液飞溅的样子才能略微判断一点。现在的他，夹紧双臂左手按着肚子的位置，右手隔着黑丝和胖次不断抚摸着，但也解决不了任何问题。“哈哈哈哈哈哈不行了！不行了！”突然间，欣兰猛地弓起了腰，两眼翻白，浑身颤抖了三四秒之后，就躺在地上，一动不动晕了过去。他没有发现的是，他的胖次和黑丝都有一丝湿润……
……
……

欣兰是早上十点收到的快递，十点半穿好触手服和丝袜胖次，被t晕（t晕还是因为什么晕的呢？）之后睡了整整八个小时才逐渐醒过来。他睁开眼，落日的余晖洒在他的脸上，或者说洒在触手服的脸上，让他有点睁不开眼。“……”欣兰沉默不语，他已经大概意识到自己身上发生了什么了。他只是不明白为什么自己就会遭遇这种“天降之祸”。

“叮铃铃铃铃~”这时候，欣兰的手机突然响了起来，他拿起手机一看，竟然是他买这件“皮套”的商家的电话，于是他毫不犹豫就接通了，还打开了免提：“尊敬的欣兰先生，啊不，现在应该说欣兰小姐，请问你对我们的产品满意吗？”手机的扬声器里传出来的竟然是一个清澈动听的女声。欣兰不知道她是本来就是女生，还是说也穿上了这种触手服才变成女生，一时间也没有说话。

“矮油~欣兰小姐想多啦，你是这个世界上第一个享受到这种产品的人，应该也是唯一一个了呢~”电话对面的“客服小姐”仿佛猜到了欣兰的心思，笑着说道。“为什么会发生这种事情？”欣兰欲哭无泪的问道。

“啊咧？毕竟这是为了你而量身打造的呢~”客服小姐说道，“我们可是完全按照您的需求来制作的呢~”“脱得下来吗？”欣兰问。

“不行哦~这可是要跟着你一辈子的呢~除非你死~翘~翘~了哦，我这个电话也是确认一下我们的欣兰小姐现在的状态如何呢~现在看来效果好像还不错的嘛，那你还有什么问题吗？没有就结束这次通话了哟~”“……我想问这件触手服以后还会像今天早上一样‘暴动’吗？”欣兰沉默了一会，问道。

“不会哟~今天早上只是第一次穿上，需要收集你的一点DNA信息而已呢。不过这件衣服也是有自己的思想的哦，它要是不高兴了我们也不能保证它会对你做出些什么来呢~”“……好吧。”欣兰终究是认命了，“那我没什么问题了，拜拜。”说完主动挂了电话。

“诶？”客服小姐被挂了电话，还呆了一下，“好小子，竟然敢挂我电话？以后有的是你好看的！”说完还挥了挥小拳头，不过这一切都没有第二个人知道。欣兰挂掉电话之后，躺在床上思绪万千，直到肚子“咕噜咕噜”的响起来，才意识到已经晚上了，而且自己连中午饭和晚饭都还没吃。

“唉，天大地大，吃饭最大！”说完，利索的从床上爬了起来，找出一条牛仔裤，在穿上一件普通的白色短袖，穿上一双36码的女装帆布鞋，就这样出门了。其实欣兰一直都有女装的想法，还尤其喜欢丝袜，正巧父母也经常因为忙工作而几个月甚至一年多不回家，让欣兰好好的满足了自己女装的愿望。不过现如今自己真的“变成”了一个女孩子，他倒是开心不起来，甚至还有点淡淡的忧愁。

他出门找了一个大排档，随便打包了点东西就带回家吃。一路上有不少人都盯着他看，尤其是从长裤和鞋子中间露出来的一点黑丝，让她脸红心跳，急急忙忙回到家里，才慢慢平复下心情来。“现在倒是体会到被人注视着的感觉了。”欣兰苦笑道，然后三下五除二就把晚饭解决干净，收拾好之后扔在了楼道的垃圾桶里。“嘶~人有三急该怎么办？”欣兰突然就懵了，“难道我要想女生那样上厕所吗？”他想着，但随着膀胱的压力越来越大，他没有任何选择，只能脱下裤子、丝袜和胖次，坐在马桶上尝试变成女生之后第一次尿尿。

忽然间，他感觉触手服有一个东西吸住了他的小弟弟，然后他竟然不自觉的就尿了出来，似乎是尿到了触手服里。正当他不明所以的时候，忽然感受到触手服传来的一股意念，仿佛是想尿尿似的。他还没反应过来，忽然感觉身体后面有一个像女生一样的尿道口开始排尿，甚至连排尿的感觉都一清二楚，那种释放的感觉甚至让欣兰舒服得呻吟了一声。“嗯……”欣兰脸红红的，抽出一张手纸，仔细的擦拭干净，然后把衣服脱光之后，美美的洗了个热水澡。

洗澡的时候，触手服也不是那么安分，不断的挑逗着欣兰的腋窝，腰部，以及他的脚丫，让他本来20分钟能洗完的澡硬生生洗了一个多小时。洗完澡已经过了九点半了，欣兰穿着女式的睡袍，躺在床上，默默地回想着今天所发生的一切。从他穿上触手服的那一刻起，他的人生就已经被带上另外一条路了，而且还没有回头路的那种。

正当他思绪万千的时候，突然感觉两边腋下仿佛两只手指划过，让他“噗嗤”一声笑了出来，随后夹紧了腋窝，并说道：“别闹啦！”
然而触手服又一次没有听他的话（为什么是“又”？），即使他夹紧了腋窝，痒感依旧如同潮水般从腋下传来，让欣兰不得不放声大笑。“哈哈哈哈哈别闹啊哈哈哈哈哈……好痒啊快停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

触手服变本加厉，欣兰感觉腰上仿佛被两只灵巧无比的手不断地揉着捏着，痒得他在床上翻来覆去，还“手舞足蹈”。“哈哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈哈要啊哈哈哈哈哈哈！太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈……”

突然间，他浑身一激灵，笑的更大声了，而且在笑声中还夹杂着一些意义不明的呻吟。“哈哈哈哈嗯嗯嗯…哈哈哈哈怎么哈哈哈就哈哈哈哈到那里了嗯哈哈哈哈……不要啊哈哈哈哈哈噢噢噢噢噢……”

原来，触手服不知道什么时候把他的小弟弟完全包裹住了，同时还刺激这他的脚丫子。而他在这潮水般的快感和痒感中逐渐的迷失，沉沦，随后浑身一颤，又晕了过去。在欣兰晕过去之后，触手服却还在“咕叽咕叽”地“工作”着。与此同时，欣兰的身体也开始渐渐地发生了变化……

