# 魔人集結~魔性の輪~4

４两个粗暴的呼吸重叠在一起演奏着。

据说有50张榻榻米大的房间。一半放在架子上的药瓶、烧杯、烧瓶等实验器具。冷却器、电子显微镜、用于培养保存的无菌室等，外行人只会看

被压倒的设备，在那里放置着。在每个人都能充分睡眠的手术台上具备一个电灯的证明器具，以可怕的巨大漂浮着。

那间房间的剩下的和看了那些之后研究室的样子有很大的不同。被纯白床单包裹着的巨大床，突然放在墙角。那是在情人旅馆看到的

和看的东西很相似。隔壁的墙壁上，是一个可以够到天花板的木造架子。这里不是药品，而是和洋的不论是哪个酒瓶都密密麻麻地排列着。从东佩里・拿破仑・越冬梅到沙托・姆顿、

到罗纳尔·康蒂为止。葡萄酒很多，似乎要根据这个房间主人的喜好而定。猛兽的尖叫声从床上传来。

模特体型的女人跨上了男人。长长的黑发遮住了赤裸的后背，展开扇形。撕开深红口红伸出的舌头，就像自己活着一样，在男人的脸上爬行。舔嘴唇

眼睛，舔鼻子……从白牙的缝隙侵入，和男人的舌头缠绕在一起。形状好，高鼻子碰到男人的脸。

下面的男人从背后转动右手，伸向女人的秘穴。最重要的地方就是站起来的怒张占领了。在狭窄的菊花门上，女性纤细的手指被塞满了第二关节

嗯。有时，用桥的要领，让贯穿女人的枪打滑，潜入热的秘泉。工人虽然不是像藤吼介那样肌肉膨胀起来的身体，但腹肌和胸肌明显浮起，无用

展示着没有肉，紧实的肉体。与运动员这个称呼相称的肉体。豹之哟哼，力量和柔软共存的身体，和吼介不同，散发着性感的芳香。

女人抬起头来。连接舌头和舌头的唾液，沐浴在枝形吊灯的光芒中，闪耀着七色的光辉。这个，研究比起将房间和情人旅馆合为一体的异空间是女性的私有地，那样的设施更神圣

正是在学校的校园里，这才是意外的事实。在以和国立大学一般的地基而自豪的圣爱学院的一角，被树林包围的角落里，新建造的3楼

建筑的校舍是为了迎接25岁左右成为生物学会权威的女性，由理事长亲自使用的研究用设施。入口是计算机管理的上锁装置，24小时监控入侵者

如果没有女人的许可，即使是理事长、校长也不能进入。一二楼的设备还很齐全房间不整齐，空荡荡的，3楼除了那间奇怪的房间以外，还有一种高级公寓的错觉

有几个调齐了房间。女人在学校附近的名副其实的高级公寓里学习虽然是园方提供的，但是根据研究的进度，在这里住宿的情况也很多。

陶然舔舐唾液的女人————好美。五官端正，五官分明。研磨清澈的比例。像大理石一样白，没有斑点的皮肤。然后，是俯视男人的眼睛吗

散发着费洛蒙的香气。如果能亲眼看到的话，任何雄性都不能不勃起。“那么，实验成功了吗？”

男人的声音里，女人·片仓响子妖艳地哄笑着。面向高潮，男性的屹立激烈床上的弹簧在气势上失败，吱吱地演奏着音乐。

“是的。基础不是万全的，所以必须等到修好。融合自身成功哟”

由于取得了成果的Extasi，对响子的反应过敏。向上爬的官能露出醉态。长长的手指在男人的豆粒大的乳头上轻轻地玩弄着。

“但是，别看不惯。那样的个体可以吗？确实好像有腕力，但是智力不够在吗？不能作为棋子使用”

“那个只要那个就可以了，因为是试制品。不仅是飞车和角，只有熟练掌握步法才能出名能成为将军哦，美菲利斯”

就在前几天，片仓响子呼唤了使人类陷入恐怖深渊的魔人的名字。美菲利斯——青铜铠甲和拥有黄金面具的巨大生命体慕坦托。眼睛和嘴巴，全部是三个

戴着微笑着的面具的恶魔，蹂躏了人类守护天使——幻影女孩，毁灭了人类他是人类历史上最凶恶的天敌，面临着死亡还是投降。结果是新出现的蓝色幻影

虽然被雷神·娜娜击退了，但那种恐怖在人们的心中还是新的。那个恶魔的真面目，是这个乍一看很普通的男人吗。

男人别说笑了，就好像戴着面具一样面无表情。看起来很温柔的脸。喜欢是分开的，但喜欢的女人一定会有完美的美型。一看，那里是人类的征途

看不到像期望衣服那样扭曲的野心。“我不喜欢的还有一个。为什么，抓住那个可恶的小姑娘的时候

没有告诉我吗？我扭了脖子，给乌鸦喂食了”怒张在阴道中更加肥大。一边说话，一边想象着男人残杀怨敌，很兴奋

好像在下雨。激烈的冲突，满足了美貌教师的欲望。“没办法。因为感觉到人要来了。还是无视暴露原形的危险性

然后，目击者会说只要不断地杀就可以了吗？”这是男人第三次抱怨。虽然我知道自己很后悔

响子连续撒了三次同样的谎。男人咬紧牙关。挖洞的直线成比例的激烈程度增加。

“没想到，那个藤木七菜江竟然是粉丝女孩娜娜……泥泞了。一下子就被杀了今后会被警戒的吧…”

“呵呵。没什么。作为幻想女孩而屠宰，对于低等的人们来说是好的这是给你看的”

“哼。可以这么说…吧”从响子的小洞里抽出手指，男子的右手伸向枕头下面。

那只手不经意地被甩了。细长的影子变成子弹，射击药品架的间隙！

沿着一条直线前进的影子，随着干燥的声音被弹开，变成了虚拟小刀，在混凝土的地板上扎进去。

“擅自闯入别人的房间偷窥什么的……很有兴趣呢。”响应响子的声音，空间蠢动。

从架子的缝隙中，纤细的水手服出现了影子。那只手上有新体操的俱乐部布。就这样，少女迎击了被投掷的小刀吗。

“首先，这个房间里贴着传感器。学生们是怎么入侵的呢会长？”

五十岚里美没有回答响子的问题。像醒了一样的美丽。带着忧郁的漆黑的眼睛，流畅地穿过的鼻梁，贴上了樱贝

嘴唇。带着茶色到肩膀的头发，用白色丝带扎起来，扎成了马尾辫。溜儿眼神流露，纯洁无垢的美少女。

但是，直立的她，并不是白天看到的优等生的表情。隐藏着悲伤的强光眼睛里寄宿着。里美的美常常被比喻成秋月，而今夜的月亮则是漂浮在血腥战场上的妖

点心之月——“有什么事吗？不会是来指责老师和学生的性吧”

结合起来后，片仓响子问道。汗水湿透了那个裸体。“不要再互相了解了，美食家们。”

里美对无视女教师，在下面动着腰的男人搭话。“——不，继承柳生新阴流之血的人・・・久慈仁纪”

一边默默地活动着插入的自己，一边被称为花花公子的学生会副会长是五十岚听了里美的话。

不久，薄唇就以破裂的气势往上吊。无机色的眼睛变细，无数的皱纹靠近的眼角下垂。用蜡凝固的口罩里，浮现出凄惨的笑声。那个蓝色

和铜魔人一样，新月的笑容。“你是什么时候注意到的？”

“从一开始就。在学生会上一起工作的时候，你的突出的精英意识、支配欲我注意到了。然后，美菲利斯展示的剑的能力。那个比起剑道更接近杀人剑

”“但是，我继承柳生的血，应该是保密的吧？”

“让我查了一下。我很擅长这样的事”学生会会长盯着与裸体女教师交往的学生会副会长。

与异样的景象不相称，在平淡的语调中，隐藏着相互警戒的紧张感。不破坏骑乘位的姿势，持续进行腰部打滑的yasa男人。左手触到里美的死角，巨大的

伸向大床后面。枕头下面藏着一把阿米刀，床后面则是・・・日本刀。久慈仁纪的手握住了凶恶的守护神。

瞬间风吹过。在久慈和被覆的响子之间缝入墙壁的刀，显示出必杀的速度，V和震

增加。与刀相似，但种类不同。从卷起的蓝色百褶裙中窥视从里美大腿上的黑圈里放出的东西。闪烁的银色，还是同样的武器

通知有。“这是・・・苦无・・啊・・・看来，你不是单纯的大小姐啊。”

久慈把尖头形状的武器刺进了墙壁，无论是携带还是飞行道具都能使用认真观察。握着日本刀的手臂，从里美投下的苦无中，静止在2cm的地方

一直在。久慈仁纪的声音不再是诱惑女孩子的甜美音色。虽然音质不同，但说话方式也很粗暴

变成了。这是本来的吧。对破坏和虐待感到喜悦的恶魔·美菲利斯的本性，是隐藏的牢笼吗自拔的证明。舌头舔着微微歪斜的薄唇。

“无所谓，能快点穿衣服吗？我只是不想看到你们丑陋的裸体而已度”

这是一句安详、不像里美的台词。渗透着明确的嫌恶。“好不容易现在才结束……真是个没出息的孩子。我变白了”

片仓响子放在床边的白色浴衣里包裹着纤细的肢体。一旦开始沉在拳击台上的话，会弹跳起来。就这样，向着星巴克和里面的门走去。

“小姐的目标是美食家吧？我去洗澡了”“你也有事啊。”

“不要让我失望，原创的粉丝女孩。不管怎样，同伴们都在嘲弄我你不是个傻瓜吧。在这种地方战斗的话，彼此的存在就危险了

我知道会变成这样吧。还是说，你打算在这里变身为同伴？”“・・・・・”

“那是办不到的。你的敌人不只是我们。保护人类是我的使命啊。・・・嘛，两个年轻人好好谈一谈吧。那么，失礼了”

长长的黑发消失在门的深处。看来，里面有淋浴室和沙龙等高中的研究似乎配备了让人觉得不像是房间的设备。为了吸引著名科学家而投资的一部分巨款

这样的地方也能注入。当然，到了现在，叫她来的真正理由是学园理事的孙子久慈仁纪的

虽然很明显是根据意向而定。久慈在床上抓着胡座，取了放在枕边架子上的香烟。插进黑鞘的刀是膝盖

放在那里。一边注意不要被袭击，一边表示没有袭击的意思的微妙的距离。表演如果巨大化的话，就会把真面目告知全天下的结果，自己的脖子也被勒死了。这样说

但是，一不小心就会变成被响子抓住的七菜江获得伊甸园力量的敌人两人面对面就像拥有核武器的大国之间的冷战。变形金刚

核导弹的发射按钮。如果压制的话，双方都会赌上灭亡进入最终战争。是，是但是，放弃太危险了伊甸园的融合者作为敌人相遇的时候，结局是无法战斗，彼此

只能始终做着探听对方情况的准备。里美和久慈都很好地理解那个默认的规则一直在做。

“让我休息一下。”久慈瞥了一眼沉默着的里美，只用床单遮住了下半身，烟熏着烟。白天的

虽然这是他不可能有的行为，但对里美来说却是无关紧要的事情。“你是什么时候发现我的真面目的？”

“就在刚才。看了新体操的技巧和脸的时候有点奇怪，藤木七菜江说知道了名为凡多姆格尔·娜娜后，就决定了。关系那么好啊”

保持10米左右的距离，和美丽的女高中生赤裸坐着的同班同学的对话还在继续。平铺淋浴的声音很有气势。

“但是……粉丝女孩的真面目，竟然是以自身固执而出名的学生会长如果知道你要玩的话，就再多陪你玩一会儿吧」

久慈发出低沉的笑声。那双手包裹着看不见空中的里美的乳房揉了又揉。淫荡的手指的动作，使侮辱了里美的那个屈辱和兴奋复苏。

没错，身为幻想系女孩的五十岚里美，败给了美食家，凭借着放出淫靡光芒的手是被强制地嘲弄了的。

“你知道我和你相遇时的心情吗？”“・・・・・・”

“太棒了！被想一个劲地跳舞的冲动驱使着。碍眼的会长和碍事的女强人因为一次就可以处理好。从以前开始，你就不喜欢。为什么理事长的

我孙子是副会长，你是会长吗？从外表到头脑，从家世到一切明明很完美。但是，令人懊悔的是你在我上面走着。从什么到什么，全部

在，在。只要你不在，我就能在这所学校成为超级明星…”“・・・真无聊。果然你是扭曲的”

「くくく・・什么都可以说。不管你有多伟大，我还是喜欢幻想女孩其实是掩盖不了的。怎么可能忘记了呢？高贵而文雅的会长大人恳求我爱你

我不是在寻求抚摩吗？”久慈把沉浸在优越感中的视线送去。虽然在不知不觉中，他和人类的守护天使，眼睛上的

同时贪图着学园偶像的存在。对他来说，最大的障碍嗯。这不可能让人不舒服。

另一方面，里美完全没有改变表情。至少在表面上，可以看到精神上的动摇没有。

“我的技术很舒服吧？你啊，我说啊，你在吹潮水啊。哪匹马的骨头因为不喜欢给不知道是不是女的儿子，所以用手逗乐了她，但她和真正身份已经解决的会长

如果知道的话，就用我的大炮把它变成了钢巴」“你想挑衅吗？说得太下流的话，会暴露出你的教养”

“别逞强。其实是想要本大爷的吧？心情很好，给久慈大人的你去说说看！”

「・・・你真的是・・・庸俗呢。不好意思，你不是兴趣嘛”里美一开口就冲过来。

这家伙有干劲吗？——久慈抓住了膝下的日本刀。同时里美挥着手。

将释放出的四条黑风认真地以最小限度的动作来处理。金属和金属的碰撞声。弹了黑色的影子变成十字型的飞行道具掉落在地上。

“手里剑——果然还是，奇迹！”在久慈的叫声结束之前，里美把俱乐部摆在了上面在空中飞舞。

里美像陀螺一样在前方翻腾了好几圈。马尾辫画圆。“母狗！！粘糊糊的！”

钝发光的刀身，将旋转的里美从头顶到股间两断！哇……好轻啊！！！

“嗯……是空蝉的术啊！”久慈斩下的是蓝色和白色的水手服和百褶裙。然后，穿上了那些，原来是

被认为是布制玩偶的棉花块儿。久慈确认了里面的东西，她的喉咙上缠着白色的丝带。在新体操中使用的那个连击

嗯。“什么啊！！来，你啊！！真是个幸运者啊！”在久慈背后的里美，操纵着缎带勒死了脖子。里美操纵的蝴蝶结是活的蛇

然后，将颈动脉绞住。脱下水手服扔掉的少女，用特殊纤维和轻合金的锁链编织而成变成了罕见的黑色忍者的样子。

“五十岚家是御庭番众首领的正统宗家。如果你要继承柳生的血的话，我会选择现代忍者的后裔啊」

里美表明了包括防卫厅长官在内，只有数人知道的五十岚家的来历。没错，五十岚里美不仅仅是华族出身的大小姐。

在他的身体里流淌着从江户时代开始就一直守护着这个国家的黑暗战士的血是的。

御庭番・・由德川八代将军吉宗组织的秘密集团。探索各国形势，暗中活动的黑暗军团在情报收集方面担任幕府的中枢。现代社会信息的重

从重要性来考虑的话，就能知道他们是多么值得珍惜的存在了吧。据说，趁着幕末的混乱，他们的存在被埋没在历史的黑暗中。但是，实际上

以地位为交换，继续作为探索这个国家黑暗部的情报部队的活动。和作为财阀的表面区别。

“从我懂事的时候开始，就一直被这么说。守护这个国家是我的使命。我的生命这是为了保护这个国家和人们而存在的”

“这样的话粉丝女孩……真是个愚蠢的女人。你只是被随意利用而已”被勒紧，久慈的白皮肤红潮。尽管如此，减少的话还是停不下来。

“这样也可以。如果大家都幸福的话。为此，我流着血、汗和泪，开始了修行忍耐了下来。虽然被称为大小姐，但我绝对不打算开心。每天都拼命地活着

来了。正因为如此，我才不能原谅像你这样戏弄伤害别人的人！”“嗯嗯……原来如此，难怪新体操也能那么活跃……简直要死了

因为积累了修行的经验……但是，最后为了拯救比自己低等的平民而受伤你觉得无聊吗？他们是没有生存价值的无聊生物。我们高贵的存在

支配他们才是为了他们。你不知道那些家伙也想要那个吗？”“这种想法是不能原谅的！”

勒紧的里美的脸颊也红潮了。长长的睫毛在愤怒中摇曳。平时她老实的沸点是达到了极限。从开始吹泡沫的久慈手中，放出冷光的日本刀掉落了下来。

“如果你也继承了3代将军家光时期就担任指南人的、正统的柳生的血的话，那就请丢掉没有的妄想，向正义之刃屈服吧！不管你怎么努力，也有征服世界的可能

不可能！我不会让你做的！”柳生新阴流作为德川将军家的御留流而驰名，在柳生但马守宗矩侍奉的东京

据说现在只剩下尾张名古屋继承的道统。然而，本应断绝往来的东京血统却是久慈家。

虽然不清楚祖先采取了怎样的手段，但是在明治中期突然出现的久慈家他舍弃了柳生的名字，作为拥有巨大财产的资本家，站在历史的舞台上

是的。但是，在这背后，柳生的招数却一脉相传。

那是因为不属于剑道部，也没有经过街角道场的久慈仁纪的剑术证明了这一点有。

“柳生，柳生是个烦人的手术刀……他们是‘活人剑’，我们久慈家是‘杀人剑’……沙耶玛也是我用这把爱刀沉入血海中…”

“好像不太清楚状况呢。还有几十秒的话，你的脖子就会断了”“好黑……那么，怎么样？”

久慈的笑，里美判断这是逞强。我知道已经没有反击的力量了。无警戒地去淋浴的女人

老师没有回来的迹象。水敲打瓷砖的声音还在继续。但是，即使头上确认了优势，身体也会发出注意信号。

什么……什么啊，这种不安是？里美的细胞感觉到了原形不明的异常事态，人声嘈杂。

痛苦的久慈仁纪为了取下食在脖子上的丝带而挣扎。但是，隐藏在纤细的外表里用力量勒紧的丝带，完全埋在久慈的喉咙里，连指尖也不挂。

“没用！这条缎带是用特殊纤维织的。不容易切啊！”快要窒息的颤抖的手，想要抓住什么都没有的空间。

就像足球选手把掉落在脚边的日本刀举起一样，用右脚的甲灵巧地踢上去。被认为只是痛苦挣扎着的久慈的手中，藏着刀柄。

「！！」“不用着急。情况和刚才一样”

里美冷静地判断，让开始动摇的心平静下来。但是，即使情况不变，久慈的觉悟错了。

把捡到的刀的刀刃朝向自己。刚一眨眼，久慈就把吃进去的脖子上的肉和丝带用刀切了。

同时向前翻滚，摆脱了丝带的绞刑的久慈，在回头的时候从大上层挥舞着死神之刃往下掉。

后飞的里美。踢开逼近的墙壁，来到天花板。而且还踢了天花板，按着三角跳的要领久慈向前翻动3次，保持距离。

两人几乎在同一时间回顾，对峙。布什乌・・・

把黑色的忍者单片斜着砍出来。“哈哈哈哈哈哈！真可惜啊，五十岚里美。再差一点就把我打倒了，就这样沉迷于聊天之中

是不是太过分了？”每次说话的时候，喉咙的切口就会因为震动而打开。不知道是不是斩得好，血几乎都是

虽然没有，但是看到粉红色的肉就很心痛。虽然看起来很坦然，但前面的绞首确实很有效。但是，更在意里美

有变成的事。“啊，明明应该是避开的……为什么被斩断了？”

不由得，手碰到了从左肩到右肋腹部，深度约2cm的伤口。粘糊糊的触感。像烧一样热，但也不是不能忍受。比起这个，吃了应该已经断念的剑戟

受到的打击很大。“速度很快，是没有浪费的轨道。到底为什么？特别是奇怪的动作

明明看不出是在用明信片…”“哈哈哈！你在发呆什么！”

久慈缩短了距离。快！！连风也能切开的横扫的一闪。

里美倒腾了两圈，回避了危机。象被弹了一样向后跳。深陷在着地准备着的诺一背后的地板上。

“还有5毫米就是脊髓了，真可惜啊。”用锁链和特殊纤维编织的一片花瓣被切成大块，白色的背上画着一条直线的朱线

于是，从御庭番继承下来的血，滴滴答答地流下来。额头上漂浮着透明的水滴，向下巴的前端传递。

“又来了・・・・好奇怪，为什么躲不开・・・有什么装置・・・・・・难道也是！”里美从大腿的套圈里拿出了苦无。发出干涩的声音，比燕飞得更快的暗器被刀毫无困难地弹飞。

“果然！神经毒啊！”“哈哈哈哈哈哈！终于注意到了吗！我撒了无味无臭的毒气。当然

对服用抗生素的我没有效果。要潜入敌人据点，就要有相应的觉悟原来是志一啊，くノ一啊」

里美之所以投下苦无，不是为了惩罚久慈，而是为了确认自己的神经。放屁的苦无，飞到了距离里美瞄准的点稍微偏离的地方。仅仅几毫米的偏差。那个

于是里美意识到中枢神经被毒害了。被本应躲开的斩击着的，也因此附有说明。

作为从小修行的一环，里美对于毒的训练也是理所当然地积累起来的是的，在很早的阶段就注意到了。如果是无味无臭的话，细胞本身在某种程度上就很容易产生反应

开始。为了增强抵抗力，一点一点地服所有的毒，所以对毒的免疫能力很强好的。

“虽然有点麻痹，但是没关系，可以充分行动。但是，长时间呆在这里太麻烦了…”「哎呀，就算想逃跑，也不行。你就这样结束了”

端正的脸在新月中扭曲。确信胜利的残忍笑容。但是，另一方面里美却很从容开始。

把摆在上面的日本刀拉到肩上。这是…刺的姿势？！距离五米以上的风筝的距离，撞击是不可能到达的。到底有什么样的技能呢。

三日月的微笑突然出现在泉香里美的面前。突刺。无法回避的距离。

银光将拼命扭转的侧腹刺入根部。从珍珠般发光的嘴唇中，溢出滚滚的血块。

“呜哇！！・・・・呃・・・好饿！！・・・”“怎么样，五十岚里美？久慈的杀人剑的味道是？会有死的香味吧”

久慈仁纪将贯穿里美的刀扭转90度。被挖到侧腹，从哆嗦的嘴唇中，新的血块溢出。

“爸爸！！・・・・呼！・・・呜呜・・・”“啊，脚法……”

不管久慈的撞得多快，只要有5米的距离就可以避免。点的作为攻击的刺，攻击力虽然很高，但是比线的攻击更容易避开伊甸园的融合者的话

虽然是可以一口气跳的距离，但是因为是直线性的攻击，所以绝对不可怕。我是这么想的但是

不一样。久慈没有跳。

用合理的脚的运动方法，一次缩短了5米。换句话说，超速然后“走了”。

因为走着，所以中途的轨道变更很容易。里美无法避免也是因为这个原因。宁宁不过，正因为是在眼前避免了致命伤的体术，才应该表扬吧。

话虽如此，被贯彻自己的腹部，实在是太痛苦了。如果是粉丝女孩受到的伤害会大幅度减轻，但是一般人受到的伤害是

因为和接受几乎没有变化。即使是作为忍者修行的里美，也会受到两处巨大的裂伤，腹部也会有洞

事情不可能解决。“呜呜・・・・・啊・・・啊啊・・・・・唔・・・・”

稍稍低沉的可爱的声音，因悲伤的声音而迷惑。里美自己无意识地发出痛苦的呻吟。闭上在项盖的深处，焦点不一致的眼睛浑浊不清。从形状好的小嘴唇里，颤抖着的呼吸和鲜血

泄漏。沐浴着自己的血，被染成红色的白色肌肤，强调着更加悲惨。“失血了……很严重…意识被偷走了……这样下去……”

“五谷美纪・・・姿态很好，五十岚里美。虽然不知道是不是看家人，但毕竟当权者的狗是武士我和你的关系是正确的

是的。你赢了我”一边喘着粗犷的气息，里美的眼罩一下子闭上了。稍微集中在疼痛中

对眼睛。蹙眉。里美忍受着苦闷的表情，进一步提高了久慈心中的嗜虐心。刀柄又90度

拧。“呼呼！！呜哇呜~～～呜！！！哇！！嗯……呜呜……呜呜…”

眼睛突然睁开，下一个瞬间，剧痛的脸都扭曲了。从咬紧牙关的牙齿之间，红色的泡沫从底部开始突然刮起。为了抑制认真而紧握的双手，好像很容易就要切下来，拧了抹布似的

滴上红滴。里美的全身，已经有一半以上染上了血。“呵呵……很美。五十岚里美，不，是粉丝女孩哦。你能得救的路只有一条。

向老子发誓忠诚，成为我的部下。如果是你的话，在我身边的资格就足够了”久慈空着的左手伸向了被染成红色的里美的胸的膨胀。在人的身体里，无论是谁

向着从未被触摸过的禁断果实————“哇！！”

停了那只手的是…里美自己的手，像涂了颜料一样红。双眸放出强光打开，迷惑的视线贯穿了久慈。不知不觉地，久慈退缩了

开始。过于激烈、强烈、苦闷的视线。久慈看到了如此恐怖，如此美丽的表情没有。沾满鲜血，掌管死亡的天使。

“这样啊……你果然还是想说你是大小姐，和我们的水平不一样吗？！”？！哟好吧，那就带着卑微的自尊心，去那个世界吧”

久慈拉着贯穿里美的刀。木桩从泥土中拔出的声音。小里美的身体坏掉了的玩具像这样，嘎嘎地摇晃。血臭扑鼻而来。

久慈拉着剑摆好架势。必杀的刺的姿势。而且，这次是比刚才更近的2米的距离。“刀要生锈。五十岚里美”

毫不犹豫地击打神速。在风中卷起银色的闪光，在隐秘的花瓣的左胸上奔驰。

里美向后退的上半身。“笨蛋！！退一百米也逃不出这根刺！”

久慈用快速、准确的步法追赶着逃跑的猎物。但是——――

银之光捕捉不到里美的心脏！应该是追上了退到后面的敌人，但是刀尖却移向了上空。・・・不，不是那样。开刀

不是往上掉，而是目标沉到了下面！五十岚里美的身体前后180度开脚，直到脊背紧贴在她的后脚为止都一直向后仰着

好了。一瞬间身体弯到那里，使之下沉的柔软性。对于无法预测的回避方法，必杀的冲突树劈天空。

“糟了！太过局限于忍者这件事了，忘记了这家伙的另一张脸”新体操奥运会强化选手。

那个身体下沉的时候以同样的速度伸长。柔韧性+爆发力。那通红的手紧握着的是新体操的俱乐部。

击穿刺，被击入无防备的下巴！哇，好棒

仰起下巴，在空中飞舞的久慈仁纪的紧实的肉体。画着抛物线落入巨大的床上。

拥有和百合般纤细身体不相称的力量的美少女，使用了她专用的俱乐部型武器扔掉。把银行的巨大保险柜像便利店便当的容器一样压扁的俱乐部，深深的裂缝

由于撞击到地板上的冲击而碎屑散落。里美看着。在俱乐部粉碎下巴之前，日本刀在俱乐部和下颚的空隙里插入遮盖，直接攻击

避免逃避。久慈自己跳跃，让伤害逃跑。被认为是头从床上掉下来的久慈，在激烈冲突之前翻腾，像体操选手一样悠然自得地

着地。然后。张开手笑。

几乎可以听到“宁莉”的声音。看右手握着的刀。从前面开始的三分之一处，银色的刀身咔嚓一声断了

好了。“嗯~是啊。”

咚！留下了踏入床的声音，被三日月哄笑的披着人皮的恶魔冲向天使。

里美的右手被伸出。被握住的是银色的筒。像黄瓜一样弯曲的筒按下按钮的同时咔嚓咔嚓地伸长，终于变成圆连接。魔术师使

的金属环，一圈变大的形状。里美的情况是，盖上新体操的圈用比较小的说法比较妥当吗。

挥动戒指。撕裂黑暗，高速旋转。在逼近一条直线的敌人的脖子上，银色的光环在飞翔。

虽然变短了，但认真地将拳击台毫无困难地弹起。洒落的刀刃在阳光下散乱。在失去武器的里美面前，挥舞着刀的杀人剑的使者。

“哈、哈、哈、哈、哈……”“Kufu・Kufufu・・拜拜会长～♪”

咚！！！久慈仁纪瘦小的身体，大大地仰起。

刺进他的背上的银色戒指。喷出来的鲜血染红了半研究室半Love酒店奇妙房间的地板。

为了拔出背上长着的金属环，久慈挣扎着，在去年的全国大赛上看到了里美的演技浮起。里美的演技就像是粘上了线一样自由自在地操纵白色圈。

“我弹的也是……全部计算好了吗？・”里美没有回答问题就跑了过去。朝着玻璃窗的方向——

“笨蛋！这里是三楼！”留下优雅的调查，随着散乱的玻璃碎片，黑色的忍者身影消失在建筑物外面。

一边摇摇晃晃地摇晃着，一边从久慈只剩下框框的窗户向下看。稍微期待了一下，少女的尸体不在那里。

取而代之的是校内树林里星星点点的红色水滴。“我・・・・・不止一次，甚至两次，都会伤害我，或者说是粉丝女孩。”

在咬紧牙关的牙齿之间，有着微温粘着的液体洒了出来。窗框上的手很自然用力，残留的玻璃将皮肤撕裂。

“嘛，好吧。那个伤口暂时动不了吧。今天让我知道你们的无力开始。你叼着手指看地狱图啊，可恶…”

一过六月，太阳落山就很晚了。过了七点，黑暗支配着世界的大部分，但太阳的残渣却在这里滚动

的感觉。寂静的住宅街上也残留着行人的身影。“吼介前辈，我要走了，可以了吗？累了吧？”

在人烟稀少的道路上，它的身影还是很显眼的。无法用制服隐藏的强壮肉体的大个子背着水手服的女高中生。而且女高中生露出额头、脖子、手腕、左脚

皮肤大部分都是用绷带包起来的，剩下的部分也贴上了纱布等，全身都是伤。路过的所有人都回头也是理所当然的。

「笨蛋。说了那样的话，没能从床上起来是哪里的什么时候？说办不到的事”

从翻领衬衫上，可以看到鼓起的胸肌。工藤吼介带着一副没有背上的行李的清爽表情告诫满是妖怪的少女藤木七菜江。这是受青梅竹马的委托，送他回家的路程。

“但是……真不好意思……”“谁都没看见。”

擦肩而过的上班族风格的秃头大叔，吓得停了下来。就那样肩膀宽的背目送着里面和沾满绷带的水手服。少女的蓝色裙子很短，不由得视线紧盯着她

变成了。两个人沉默地前进了一会儿。时常能听到青蛙的叫声，告诉我们梅雨的到来。上流家庭

正因为是居住着很多人的地区，所以来往本来就不频繁。回过神来，街灯映照下的身影，是七菜只剩下江和吼介了。

吼介的背后，突然施加了压力。“怎么了？疼吗？”

七菜江丰富的凝聚力被发达的背脊压垮。少女突然增强了紧紧抱住她的力量来了。

“嗯。・・・・虽然不是这样・・・前辈的后背好硬朗啊。这里什么的好像进去了…”

七菜江想在身体前面充分感受肌肉运动的感觉。倒三角形的背后是盛肌肉发达，凹凸不平。特别是肩胛骨下的菱形筋和西服筋异常发达

两个球膨胀到足以填补的程度。“啊・・・打了正拳，就长肉了。要背人的话，背得还差一点吧”

“・・・没关系，很舒服的・・・”广阔的肩膀上覆盖着绷带的脸。疼得刺痛的疼痛一点也不肯离去，但还是传达了出来

体温会慢慢变暖。“今天是最糟糕的一天……可以稍微撒娇一下吗？”

将力量集中在突然转到粗脖子上的手臂上。一方面感觉五十岚里美的家越来越近，另一方面也有希望他能再慢慢走一点的心

开始。“暂时不去学校好好修一下吧。最近是宇宙生物，多亏了它们的出现

因为补课增加了。学习总会有办法的吧”“嗯。”

“那豹女，我来摧毁她。”“哇！！・・・没关系，不要做那种事！！或者说，请绝对不要这样做

嘘！”不由得抬起头来，七菜江用兴奋的语调控制着吼介。无论吼介有多么非凡的力量

即使是主人，和静音的可能性很高的神崎千里理一起做事也太危险了。百合花克身上还潜藏着一个名叫梅菲雷斯的恶魔。想要报仇的心情很高兴

但是，即使很强，也不能再卷进去普通人的吼介了。“是吗，我知道了。”

“对不起，声音太粗暴了……但是，我不想再和那个女人扯上关系了……”对，那个女人是我必须打倒的对象。

神崎千百合和片仓响子。被这个与美菲利斯相连的两个魔女纠缠着，痛苦的记忆苏醒了。

不能使出全力，被灌了药，这种状况和理由暂且不论，作为结果留下来了那是，身为幻影女孩的我，被恶魔的化身·美菲利斯的伙伴蹂躏得破烂不堪

事实已经被证实。无论是黑暗世界的统治者还是天才学者，都必须战胜这个强大的敌人。

“也许，我会在这场战斗中死去。・・・实际上，今天被杀了几次…”成为幻想女孩·娜娜不到一周。藤木七菜江第一次意识到死亡这件事

带着实感走进来。七菜江和里美都踏入了无论何时死都不奇怪的世界。仅仅十七岁

背负着保护这个世界的使命。在决定和里美一起走的这条路上，虽然没有后悔，但即使如此，作为普通的女孩子

的愿望总是有的。和同学一起买东西，或者在社团活动结束后吃芭菲，或者男朋友我想和德约会。

这样和吼介说话，今天可能是最后一天了。那样想的话，这个时间想紧紧抱住的那样可爱，难过，变得不得了。

再次将包在绷带里的小脸压在吼介的背上。热的、潮湿的感觉，透过衬衫传到背部。

“・・・・疼吗？”“・・・・・・不对・・・但是，请再让我……就这样…”

路灯下，背负着少女的身影长长地延伸着。在白色开襟衬衫的背后，透明的斑点扩散开来。

刮风。两个人沉默着。有着黄色羽毛的蛾，在光的诱惑下，在轨道上飞行。有时会碰到荧光灯，或者是支柱

停止。仿佛厌倦了似的，又摇摇晃晃地徘徊着。衬衫上的污点完全干了。

“・・・・吼介前辈・・・”“嗯？”“我不是前辈的。”

“什么啊，你听说了吗？”“我听到了。”

“那个时候，那样做会比较有精神吧？”“・・・・・是的，是吧・・・前辈还有其他喜欢的人呢・・”

“・・・里美的话，因为是青梅竹马。”“骗人的。”

“不是骗人的，我对你抓住了谎言。”“但是……我看到了……里美和前辈在接吻……”

自行车过多了。穿着西装的OL伫立在路灯下，被绷带包裹着的蓝色水手服视线投向背着衣服的学生。分手了吗？相对地，在不自然的情况下，瞥了一眼眼睛

撤消。说是年轻吧。转来转去的车轮声留下了两个人远去。“是吗？”

“两个人并不是单纯的青梅竹马……为什么要说谎呢？好痛苦啊……茨我来…”

“・・・・・”“拜托了，说实话……这样下去的话，两个人都会很讨厌的

哟…”“……我喜欢里美。”

“・・・・・・”“但是，那是不可能的。”

“・・・・・・什么意思？”“我不能说。但是，相信吧，七菜江。我不会对你撒谎”

重复着同样的台词。“但是……”

“你和里美是特别的。两个人都喜欢・・・只有一个人爱着」咚！！！

巨大的箭射入七菜江的心脏。沸腾的血液在燃烧的身体中循环。从背后传来了高昂的心跳声

对了。我自己也很清楚脸颊上染上了樱花色。

“什么，什么……这个……这个可以作为告白吗？还是……”只有心脏跳动的心跳声，异常地回响。

ビーン、ビーン、ビーン打破寂静的高音汽笛。那是紧急危机管理对策本部安装的扬声器吗

等洪水将流向高级住宅区。在刚睡醒的枕边，进行了摇滚乐的现场演奏急促的叫声。

“这种时候是什么啊！！呜哇——呜，静音！再考虑一下时机哟！”

从警报的鸣响方式来看，这周围是第二种警戒区域，即静音从出现了宙生物而闻名）的现场相隔10km到100km的“要警惕”区域

可知相当。必须迅速进行准备，去指定的避难场所好的。

当然，在七菜江的情况下，比起逃跑，有不得不做的事情。“吼介前辈，对不起！！请快点去里美的宅邸！”

在七菜江的恳求之前，工藤吼介的脚在动。并没有忘记原本的任务几乎要说。

这是这一带最繁华的商业街。一到晚上，荧光色的霓虹灯就充满了，酒的味道，女人的娇声，还有醉鬼们的呕吐声

酸味增加了色彩。在邻接的办公街上，高层建筑鳞次栉比。就像用尺子测量的那样，以同样的高度排列

在并排的大楼群中，也散布着一些超过100米的超高层建筑。一半以上的窗户上亮着的光中，不时地映着系着领带的上班族的身影

开始。为加班而心碎的他们，恋慕地凝视着夜景上浮现的霓虹灯。最近，好久不见了。但是，现在的街道上却没有这样的日常景象。

上班族和妓女都争先恐后地逃跑。车道和人行道都挤满了人，在堵塞的道路上打开逃走。在车上跑步的人，开始吵架的人……摔倒的几个人，在那之后

被蜂拥而来的人群践踏，暴露出了内脏破裂的尸体。在大楼的间隙可以看到茶色的巨大影子。这就是运送非日常生活的罪魁祸首。

比黑暗更黑暗的漆黑，从天上降下来，瞬间变成了巨大的生物形成了。

鸣响的汽笛。运气不好，在怪物降临之前，回家途中的OL，第一次牺牲了成为了领导者。她睁大了眼睛，只留下脚踝以上的部分，一转眼就被吃掉了。

怪物挥动右手。快！巨大生物独特的缓慢动作完全没有。拳击手开了就这样变大了的动作。

那只右臂的一击，整个大楼都爆炸了。并不是使用了技能，而是根据单纯的拳击的威力。因为是能传达冲击的打拳

那，不飞，大楼就会粉碎。多亏了大楼倒塌，怪物的整体形象才变得清晰。

全身被茶色体毛覆盖的身体，让人强烈地认识到是动物。其特征是牙齿。整个脸细长而尖锐，前面长着两个像锄头一样巨大的牙齿

有。人类眉毛部分的骨头发达后飞出，其中发光的是红色像牵牛花种子一样的小眼睛。这些特征足以让人联想到老鼠，但其比例却很高

身材很像人。首先，怪物用两只脚站立着。和人类相比，脚异常的粗，尽管如此还是用两条腿站立着

四个姿势没有违和感。然后是平衡感很好的肌肉。胸和手臂的肌肉明显浮起不清楚。奇怪的是拳头的大小。比脸还大。好像有壶一样。

手指上有像海螺壳一样的刺，握住拳头的话，其前端会有无数锐利的爪看起来像是在伸长。

就像老鼠和人类合体了一样…这就是巨大生物的印象。巨大的老鼠挥舞着凶恶的左手。

手里抓着几个逃迟了的人。老鼠毫不犹豫地将吵嚷着什么的粮食运到嘴里。

骨头和肉破碎的声音，在变成了阿鼻叫唤的地狱的繁华街上回响。血之声。

从门牙的缝隙中，吃剩的女人的手腕掉了下来。红色的指甲油很毒。“哈哈哈哈哈！好吃！很好吃哦！！我不知道人是这么好的东西

好了！”老鼠说的人类话！这是巨大生物第二次说话。上一次的美食家是

她是让Fant Mugirl彻底痛苦、可怕的敌人。也就是说，这个敌人也是？？但是逃窜的人们没有考虑到那一点的余地。总之，活着离开这个地方就是全部。怪物

只是增加了一个恐怖的点。“太棒了……太棒了！！”！！谢谢你给予我！！这样我就要变成神了

会变成这样！”巨兽吼叫。由于地震，大楼的玻璃一齐碎裂，形成瀑布，柏油路的大地

落下。小小的、低等生物的悲鸣，融化在玻璃破碎的美妙音色中。从超高层建筑的屋顶上，眺望着怪物肆虐的女人，满足地留着长发

把……刮上去。“呵呵……尽情地胡闹吧。为了引诱小猫……”

被创造出来的美貌，微笑着。与她的声音无关，老鼠型的巨大生物为了满足自己的欲望和复仇而咆哮

继续。“首先是工藤吼介！！在哪里！！杀了你是我成为神的第一个

步！！肚子饿了，我要把它吃完！！在哪里！？你在哪里啊！？”

“静音出现在北区的荣丘。大楼被破坏，受害者也有很多。目前还没有要移动的迹象”

“荣之丘…出现在那样的中心部了吗？！”坐在轮椅上的藤木七菜江问五十岚家的执事安藤。白发苍苍的老绅

他虽是位士卒，但毕竟是侍奉日本屈指可数的名门，所以气质和严格并存。幻影他是五十岚里美的教育负责人，同时也是她们的参谋。现在他

是推着轮椅，把七菜江带到地下3层的秘密基地的地方。“到现在为止的静音都是自然界的动物原来的个体，所以无论如何都要接近他们的栖息地

出现在了一个很遥远的地方吧。但是，这次的变异也是和人类的融合体。现在开始像这样，在人类密集地带，更容易受灾的地方的出现，可能会增加”

轮椅穿过作战指令本部的门。就在那一瞬间，七菜江的眼睛里，出现了巨大屏幕上街道的惨状。

《呀哈哈！没用，没用！你们是我的粮食！”大笑着的茶色尖头脸。那个尖锐的门牙被染成了红色。

一张和老鼠相似的脸冲进了大楼正中间的楼层。嘎吱嘎吱咀嚼的声音。怎么样那里好像是居酒屋。他们吃着酒精循环、逃之夭夭的人们。从大楼里探出脸来

拔了进去，放进去就拔了・・・一个不剩地贪吃着陷入恐慌的醉酒客人。巨大老鼠的脸从大楼出来的时候会被染成红色。

“这家伙！！做这种事的人竟然是人？！”“藤木先生，您忘记了吗？《伊甸园》的融合者大幅提升正负力量。恶行

被能源支配的人，会变形，会变成被欲望囚禁的恶魔成为。那个人的真面目，是相当充满了破坏冲动的人吧。看，那个崩溃

的大楼群。无意义地享受着破坏”“什么家伙！！不能原谅！”

握着的小拳头微微颤抖。忘记了坏掉的左脚，气势汹汹地站了起来菜江在。

“请稍等。难道藤木先生要战斗吗？”“我不做的话，谁来做？！我来！我要把那只肌肉鼠打倒！”

“你的身体能做什么？如果在这里乱来你死了，那这个星球就是会怎么样呢？”

吊着的七菜江的眼睛和眉毛，用安藤的话悲哀地垂下来。沉着的绅士声中包含了说服力。想要说点什么，草莓的嘴唇上，只有第二句充满了气息

泄漏。“我理解您的心情。但是，藤木先生，竭尽全力和拼命努力是不一样的

有。有时候休息才是最重要的。不管你怎么不想休息，我也不想休息。”“・・・但是・・里美呢？”“其实……联系不上。”

“再见！！果然只有我来做了！”“两位已经不能战斗了，已经联系好了。这次相信防卫厅的力量，交给他们了

”主屏幕切换，是距离巨大兽稍远的地方的影像。俯瞰全局

这样的构图。这样的话，很容易掌握静音和周围的状况。别说一般人了，就连当时的首相也不知道，只是极少数这个国家的实力者

知道幻想女孩是五十岚家的人。不，正确地说，就是庭园番作为首领的子孙，肩负着保护日本不受外界保护的使命的五十岚里美，将成为FUNT MUGIRL

是他们推荐的。因此，虽然没有表现出来，但对于政府的粉丝女孩来说，这是一个很大的打击化妆已经万全了。当然，与之相对的，Fant Mugirl却不顾其意志，以巨大的

我负有和大生物慕坦特战斗的义务。话虽如此，但政府是否能经常要求基金女孩出动，并非如此。文件

不能直接给女朋友下达指示。像这次这样的真面目里美和七菜江受伤的时候，她们自己决定要不要战斗。然后在判断不能战斗的时候

其他的手段，具体来说，政府和五十岚家之间统一了以防卫厅的力量来应对我们约好了在一起。

政府方面也希望避免使用大量的防卫费来击退怪物，另一方面也希望能积累实战经验也有机会。另外，如果自卫队取得了成果的话，也可以向其他国家宣传，因此，怪物

并不是没有感受到惩办的魅力。只是，那样的情况，对高中生的七菜江不说安藤认为这样也可以。

主屏幕上出现了三个影子。航空自卫队的战斗机F-15。巨大的老鼠出现后，大概还不到10分钟吧。经常被揶揄应对迟缓的政府

可以说是史无前例的快。不知道基金女孩和政府有关联的现场自卫在队员之间，等待银少女出现的长度和社会上的不要论

在那里，焦躁像山一样堆积着。这次，以至今为止无法比拟的速度进行剪报由于布鲁姆指令的飞行，他们的干劲爆发了。

但是，这样的想法，在压倒性的力量面前，也会在一点点的时间里消散。因为是市街战，所以速度稍微下降了点，但是即使如此还是超过了马赫2的速度

然后，三架F-15向着怪物进发。一进入射程距离，就同时发射20mm的加特林炮射。机枪风暴。虽然大部分都命中了，但是老鼠却装作很在意的样子

看不见。注视着屏幕的七菜江的拳头变硬了。希望能设法支持，带着祈祷的液晶屏

凝视画面的战斗。这个影像也是由政府的特种部队拍摄的，一般的人都认为从最近的距离看不到影像。看了媒体所许可的远距离影像，现在

和七菜江同样的心情守护着战况。以音速通过巨大生物的战斗机回旋准备第二弹攻击。以惊人的速度移动

因为要动，所以旋转需要时间。在此期间，慢慢回头的茶色巨兽迎击做好准备。

从屏幕上看，三架F-15从得分的距离开始预先进行攻击踢。被称为“侧无线终端”的爆炸导弹。四发装填中的两发，向靶子射击

嗯。正如人们所说的那样，蜿蜒前进的共计六枚导弹，全部命中茶色体毛中做。被白烟和火焰包围的巨兽。

“太好了！不是海豚吗！”“不，恐怕没有效果。”

当战斗机通过举着白烟的老鼠的瞬间——从烟中，嘴角上吊的尖脸出现了。

挥动带刺的拳头。在最后一架飞机上爆炸燃烧。巨大的老鼠笑着回头。那小小的红色眼睛，将战斗机收入视野。张开的嘴

因此，黑色的光线会被一条直线辐射。凌驾于马赫2战斗机之上的光线速度。黑色奔流直击一架F-15。

随着乘务员的命令，机体瞬间消失了。七菜江一言不发地眺望着。

“静音是用负能量膨胀起来的巨大生物。大部分都是由黑暗力量构成的因此，通常的物理攻击是没有效果的。他们也应该知道那件事

但是，遗憾的是好像急于求成了…”剩下的一架飞机保持距离在老鼠的周围大幅度地飞行。攻击无效，接近的话就击落

穷极之策。然而，对于以保护民众为最优先目标的自卫队来说可以说是最好的办法。总之就是争取时间。现场的他们不知道，但是人类的静音

只能进行60分钟的活动。就这样，剩下的时间……七菜江淡淡的期待，在这之后就轻易地破灭了。

巨大的老鼠将上半身沉下去。现在攻击开始生效了吗？不是那样好了。怪物是爬行的。

下一个瞬间，老鼠跑了。这条繁华街引以为豪的有100m宽的道路，是一条耗子最多的道路容纳住巨大的身躯。巨兽在变成跑道的道路上以超速度奔跑！

巨大的门牙刺进了战斗机。这只巨兽捕捉到了马赫2的飞行物体。什么这样的瞬间爆发力！可怕的敏捷！

老鼠咬碎了脸那么大的战斗机。伴随着火焰，航空自卫队引以为豪的精锐部队豁出命来。不顾口腔内的爆炸，一边吐着黑烟，尖尖的脸令人毛骨悚然地笑着。

《虞美人哈哈！我是神！像人类一样的人能阻止我吗！”“・・・・・・・”

紧紧握着的七菜江的圆拳，勃然大怒。然后，下一个怪物的一句话扳了铁枪扳机。

《工藤吼介！！你在哪里？！！如果不杀了你，我的愤怒就无法平息嘘！！你在哪里啊？！”

“这家伙！！・・・・为什么要叫介前辈？！”“恐怕是原来的个体，和他有过一场纠纷吧。怀恨在心

但是复仇的黑色能量，当然是根据《伊甸园》而肥大化的”七菜江想起了白天发生的事。把不良们彻底地破坏掉的吼介。这么说来

这只老鼠的妖怪，和那个被称为武志的金发大汉的身体很相似。眉骨突出达到并挤出也是相似的。老鼠露出来的脸虽然不一样……也许那个男人是巨大的老鼠

的真面目吗？不管怎么说，肯定不是吼介不买怨恨的类型。七菜江的脑海里浮现出了和吼介离别的场景。将负伤少女交给执事安藤的男人

七菜江也不听阻止，要警惕的警笛消失在黑暗中。难道，自己被巨大生物盯上等等，都不是梦想吧。那个时候再留一留

啊……痛苦的后悔逼近少女的胸口。“没关系。那个静音没有办法知道吠介先生的住处。那个好胜的人

听了之后，好像是自己报上名字了，但是这个视频只在这里播放”“安藤先生……我还是会做的。”

“你还说那种话吗？那个身体是什么…”“不试一下是不会明白的！也许能做些什么，却什么也不做，有人死了

真是受不了！拜托了，安藤先生！让我来战斗！”“但是……”

“能阻止那家伙的只有我！拜托，让我来做！”“・・・正如刚才看到的那样，敌人是渴望破坏欲和复仇的恶魔。你的身体还不算满足

可能不会这样”“没关系，我是粉底女郎。我会帮助那些人的”

签名，像向日葵一样微笑的七菜江。只有做好觉悟才能被原谅的微笑的耀眼然而，一位初老绅士的胸口却隐隐作痛。对于这个满是绷带的可怜女高中生，我们

必须加强对死地的战斗。但是，他的任务是保护这个国家免遭灾难因此，做出了最好的决断。

“对不起，藤木先生。这个老家伙总是给你造成负担啊」“你在说什么呢，安藤先生。我只是因为我想做才做的

美小姐的赎回”七菜江带着稚气残留的眼睛，眨眼。隐藏在开朗背后的愤怒和决心之火

卷起旋涡。“竟然吃人……恶魔！我一定要打倒你！！然后……对吼介前辈说

我不会让你碰一根手指的！”保护了自己……然后，为了说喜欢的男人，少女的决心熊熊燃烧。现在

这次轮到七菜江保护了。“既然决定了，就赶紧去吧！从这里到荣丘不是有很多吗？！这是牺牲者

不要再增加了…”管家推着七菜江的轮椅。

一上电梯，就按B4的按钮。浮游感抓住了两个人。“啊，安藤先生，你下到地下了！？”

“不，这样就可以了。”长时间下落后，电梯门打开。在安藤的推动下，第一次看到七菜江，地下四层

纵观全貌。那里和被称为作战指令室的3楼相比，给人一种狭窄的印象。小屏幕一圈

下面的机械类。但是，最有特征的是・・有铁路。而且，在那条线路上，是一个在科幻漫画中看到的，像医疗口袋一样可以独自乘坐的胶囊

有。“这…这简直就像……地铁？？”

“我是JETON。”管家慢慢地说。像是解开七菜江的疑问一样。

“在这个城市的地铁施工的时候，同时设置完成了这个单独的移动通道。这个房屋、学校、其他主要设施和地铁沿线的积分是相连的。公共事业

机关虽然不起作用，但是只要有了这个热线，这个地方的主要地方就会瞬间移动可以移动”把抱起来的七菜江搬到胶囊里，装上。与满是绷带的17岁少女战斗

期望……这不是明摆着的事。但是，要尽可能多地帮助普通活着的人也知道这是正确的方法。为了从苦涩的选择中解放出来，安藤

遵从了名为“理”的判断。“虽然G需要5分钟，但如果是藤木先生的身体能力的话应该可以支持。到荣丘为止

等……不到30秒就到了。”“竟然有这种东西……我不知道……”

“因为地上会混乱，所以需要这样的特殊路线。包括五十岚家在内的少数人我只知道其他人”

地铁的铺设等，是很久以前的事了。在里美成为幻想女孩之前，五十岚家就已经有这样的设备。到底，五十岚家是什么样的人呢

不知道继承了七菜江的血的七菜江，突然抱有这样的疑问。安藤操作屏幕下的机器。绿色的光被显示出来，这个地方的地图和血管

显示循环的线。看来，这条JETON的路线。然后，红色闪烁的重点是目的地——

“北区、荣丘、D-3分。到达后敌人就在眼前。如果马上就变形的话不是吗？”

安藤跑到胶囊内的七菜江身边，系好安全带。以仰卧的形式，稍微女人对老年绅士说。

“对不起，我任性地说了。安藤先生。”“不，没什么。小姐……不，我们对能见到你这件事，向神表示感谢

必须要道歉啊”“拿得太高了。・・・那我走了”

“藤木先生，请给我一个约定。”“什么？”

“一定要活着回来。”管家关上胶囊的盖子。

下一个瞬间，随着轰鸣声，胶囊消失在了黑暗的彼方——