# 体验小萝莉被主人宠爱的喜悦，缨缨被永远圈养在异空间之中

序言专属于姬夏的小萝莉缨缨，活泼糯人的性格很是得主人宠爱。

从主人将她带到这里后就有一句话经常环绕在她耳边。“萝可萝，非恒萝。幼可幼，非常幼。”

据主人说这是某个世界里一位被称作老子的伟大思想家最广为流传的话语。这句话听着很是深奥非常晦涩难懂，她小小的萝莉脑袋到现在都还没彻底悟透。

想来该男人能被大人们冠以老子来称呼，那岂不是在说他是大家公认的教父，也由此可见确实是个非常了不得的大人物。————————————————–

缨缨是出生在一个世俗的王朝，是由父皇一个难产死去的妃子所生，所以是个不太受待见的公主。因为小女孩的容貌出众，在一位比父皇还要了不起的贵客造访宫殿的时候，被挑选装扮带去露面亮相，最后被身为仙人的姬夏看中了。

父皇见状欣喜万分，想立即让宫女将自己的女儿拘束成小小一块，打包起来递送给仙师。姬夏却说正好要办一点事情，他会在一周后再来验收自己，让父皇做好让女儿出嫁的准备。

要知道所谓仙人就是能自由自在遨游于不同世界，凌驾于世上一切最最最厉害的存在！！听说像父皇这样的国度也只需要动动手指就可以轻易从地图上抹去，小萝莉一想到自己要成为这样大人物的所有物，就更是激动万分地睡不着觉。

几天后还未经历初潮的她就顶着黑眼圈，按照风俗礼仪被作为妾奴精心打扮拘束，在全城张灯结彩、锣鼓喧天的盛况下出嫁了，父皇恨不得全天下都知道自己的女儿成了主人的所有物，仿佛成了他最骄傲的孩子。洞房花烛夜，在临时准备的婚房内…

被打扮得花枝招展，她在床上穿戴者红色的情趣新娘装束分开自己的娇软大腿，用双指叉开自己粉嫩的幼穴等待着主人的肉棒采摘。姬夏看到缨缨白花花的幼体，先是嗅了嗅小萝莉的的大腿根，用舌头轻轻舔舐着她淡粉色的花瓣，小萝莉感觉异常羞人但一动也不敢动，任由主人摆动。

随后主人没有丝毫怜香惜玉的就将大肉棒生插入了小萝莉的幼幼嫩道内，床单上很快滴落了象征处子的红液。小萝莉按照宫廷里的宫女们的教导，为了能得到这般大人物的宠爱，她乖乖忍耐着幼穴的剧痛，努力迎合着主人的节奏被侵犯。

肉棒似乎都顶到了孕育小宝宝的位置，最后主人的精液都被射进了她软糯的子宫口上。待结束后缨缨就被姬夏带到他的异空间内部，也正式变成了专属于主人的萝莉禁脔。

“被肉棒插进去真的好痛啊… 嘤嘤嘤。”进入房间后小萝莉就躲在墙角默默抽泣，感受幼穴内强烈的痛楚，让她产生了不少阴影，刚才缨缨以为自己就要死了，一想到以后还要经常做这样的事情就有点害怕。一起在房间里的魔族小萝莉米菈走过来安慰她“只有第一次会很痛，以后会特别舒服喔。”

“真的吗？”“真的哟，上次主人就把米菈肏的超级舒服~♡”米菈边轻笑着边半握着小手举得高高的。

随后米菈拉着缨缨的小手，滔滔不绝的向缨缨开始介绍起房间内的有趣玩具。…

第二天女仆姐姐来到房间内，悉心教导小萝莉在里面需要遵守的一些规则。在异空间里受宠幸的小萝莉都可以根据人数自由挑选一个适合大小的房间使用，因为有些小萝莉喜欢独处，也有一些小萝莉喜欢多只聚集在一起休息。

大部分时候小萝莉的食物、玩具和服装会由被主人招募的女仆姐姐们负责管理，各个小萝莉都会被要求穿戴上一些情趣玩具和独特风格的衣裳。不会过多干涉小萝莉彼此之间的玩耍，但是恶意的暴力是绝对禁止的，偶尔也会有不听主人话的小萝莉被关进小黑屋，不过一般几天后出来就会变得老老实实的。

另外如果被女仆姐姐发现做得太过分，抱团欺负其他小萝莉这类的就很可能被送离这个地方。主人并不是一个残忍和喜欢做无畏杀戮的人，听说大部分都会送到较为文明的世界安排好去处，就这样度过平凡的一生。

这对于大部分草芥萝命的修仙者来讲都是很不可思议的，因为主人曾表示他想要真正倾心全心全意爱慕他的小萝莉，而不是出于害怕才会这么做的萝莉玩物。不过一想到那样被放生，失去主人道果的庇护就会长大、老去、死掉，慢慢变得不再是自己也相当可怕，虽然知道这是正常的变化，但许多被放生的小萝莉最后却还是因为落差自绝了呢…

…在主人的异空间已经居住了几个月，她迷上了主人提供的被称作动画的事物，还和米菈玩在一起成了好朋友，两人经常在房间里玩角色扮演或者打着电动游戏，期间也又和主人交尾要了好几次，确实和米菈说的一样变得舒服起来了~

每天的食物都是很丰富的美味自助餐，缨缨品尝到了从未喝过的果汁、布丁、蛋糕，小萝莉们在这永恒的桃花园里，体型不会发生变化也不会怀孕。缨缨在这里的日子非常快乐，仿佛身处于仙境一般。

主人有时候会把小萝莉带出去瑟瑟的玩耍、特殊的玩法、束缚起来或者暂时制作成萝莉家具，那些自愿参加的小萝莉会得到主人的特别奖励。如果没有自愿的就会抽签或者玩小游戏随机选择，但很少发生这样的事情，因为总有好几只抖m萝莉喜欢玩这样的游戏特别积极。

而奖励就是比如美味的食物吃到爽，主人会用仙术在小萝莉体内放置一天的空间传送通道。“缨缨也真想体验一次啊。”小萝莉流着口水心想道

…“哇哇?!”这天小萝莉从睡梦中惊醒来，发现自己正躺在主人的床上被主人睡眠雷普。

缨缨感觉到强烈的尿意，似乎膀胱被灌入了什么液体后塞入了尿道锁，小萝莉尿道口有点酸酸的一滴都尿不出来…小腹某处被装满了大量跳蛋，能感受到体内奇妙的震动，后庭也感觉涨涨的，里面被塞入了一串水晶拉珠玩具。身体只剩下了中间的部分，四肢都神秘消失，她变成了萝莉海豚只能一扭一扭的，正被主人抓着轻巧的娇躯使用着。

“主人…缨缨的手脚怎么不见了？”小萝莉吓了一跳，被塞满道具的她试图起身在床上像个小海豚一弹一跳的。“缨缨以后不需要了，就这样当主人专业的萝莉开杯乐吧。”

“呜呜…不要…人家不要当海豚，这样人家以后怎么和米菈一起打电动。”小萝莉语气带着哭腔。“是因为缨缨经常不听话它们才跑掉的，不乖乖当主人专用的萝莉杯，永远都不会回来了呢。”

她还是知道手脚并不会自己跑掉，肯定是被主人拿走了…感到自己的感情被主人背叛的失落，还有这种身体被掌控只能任由主人玩弄的深深无力无助感，让缨缨感觉到很难过和委屈，顿时泣不成声。

姬夏没有理会缨缨伤心的模样，享用着她那柔软紧致的粉嫩幼腔，开始细细品尝。今天小萝莉的幼道内一缩一缩特别敏感，让姬夏感受到非常舒服的体验，沉浸在了其中。

小萝莉被侵犯的恍惚之间也想了很多很多，回想起数月来和主人和米菈种种在压抑的皇宫内不曾有过的幸福时光，感受着小腹传来振振作为女孩子的喜悦和快乐。她最后还是选择原谅了主人，接受了自己成为主人永远的萝莉海豚的命运…

“呜…既然主人喜欢缨缨这样子的话，今后一定要好好对待人家喔！♡”缨缨眸角泛着泪花的娇声道。姬夏听到这段犹如小黄油女主自我攻略般的话语，也不忍再继续这样欺负小萝莉了，告诉她这只是用仙术将空间嫁接在一起的魔术而已。

“缨缨，不要哭了，手脚都回来了哦！这只是用仙术变的情趣小游戏而已。”姬夏抚摸着小萝莉的秀发安慰道。“哈啊…♡”

已经做好觉悟为主人的性趣献身的小萝莉看着自己的四肢又回来了，开始喜极而泣，连自己的幼穴都紧紧收缩流出了喜悦的汁液…很快就将姬夏黏糊糊的精液榨出，全部灌入了小萝莉幸福的流蜜幼穴内。

“还能这样玩哦。”姬夏啪的一声敲了个响指。”呜哇？！“小萝莉的娇体顿时不见了，只剩下一个可爱的小脑袋。

姬夏双手抱着缨缨的小脑袋，将肉棒靠近小嘴的位置。而知道了这只是暂时的仙术，好感度正处于满值小萝莉也十分主动地舔舐起主人的大肉棒。

小萝莉的可爱小脑袋被姬夏当作专用的肉棒套捧着手里，品味着腔内的独特温润感再次排出了白浊粘稠之物。最后主人将肉棒抵在缨缨的喉穴处，将热热的仙液灌入了小萝莉那幼身不知在何处的胃内。

缨缨变得十分乖巧配合，一滴不剩地饮下了主人的仙液，她那小巧的脑袋也十分满足，露出甜甜的笑颜的被主人紧紧抱在怀里。随后觉得尽兴的姬夏将小萝莉体内的东西都转移到了别处，玩累的一人一萝就这样在大床上一起进入了美好的梦乡之中。♡

…次日，姬夏醒来回想起昨日的所作所为，因为罪恶感就带着缨缨和与她关系最要好的米菈来到某个现代世界的游乐园玩耍补偿一下。

两只小萝莉亲眼看到异世界的奇妙光景和穿着奇装异服的人很是震撼，迷人的双眸都闪闪发光。云霄飞车、摩天轮、海盗船、碰碰车、弹簧床、旋转木马，在这里缨缨和米菈游玩体验到了各种各样新奇的游戏设施。

最后还在傍晚和主人与米菈一起穿梭空间来到一家限制级的爱情旅馆，有各式各样新颖的情趣道具。还在里面玩了非常有意思的双飞姐妹丼，这一天让缨缨感到非常开心~

小萝莉心想着这样的日子如果能够永远地持续下去就好了… 

 ——————————————————————

这是以缨缨视角“将捕获的可爱小萝莉关在异空间里，做着各种各样的调教与淫趣之事”的外传故事建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。

