# 在赛博世界变成娇淫女仆，任由主人淫玩调教的奇妙人生

背景介绍在赛博历584年，随着魔法科技的发展，生产力得到了极大的进步，这个魔法世界也已经发生了翻天覆地的变化。

低端的重复劳动几乎都由自动魔偶取代，那些想象力丰富的人类都只需要从事有创造性的工作。魔法子宫的普及和由政府提供的大额养育补贴，解决了发展过程中的低生育老龄化危机，也让社会传统的家庭概念土崩瓦解不再存在。

此外因为基因工程的进展和许多遗传病的攻克，让绝大部分人拥有了过去百里挑一的容貌以及更加悠久的青春姿态。也随着被重新定义的“公民”对魔法有了更深入的理解，那些传统中崇拜神明的宗教逐渐衰落消亡，这个世界的人们也彻底的投入了观察主义的怀抱。

同时这个世界的魔学家们也终于意识到了更高维度和其他世界的存在可能，错乱复杂互相矛盾的历史也让许多历史研究者怀疑自己所处世界是数千年前突然诞生的巧合产物。过去在这个世界还曾流行过一段时间的奇特价值观：“人生而平等”，已然成了大部分人眼中过时落后的愚昧观念和代名词。

这类价值观普遍认为是导致了旧人类对资源过度开采浪费的元凶，曾对这个世界的环境产生了难以挽回和无法估量的极大损害。“人与人有优劣之分，人类根本就是不平等的，况且他们也不应该是平等的。”是这个时代的人们所信奉的真理教条。

出色的人工智能系统“亚当”会为每个人划分S—F的七个等级，人的评估被分为了两个部分，精神力和未来展现让其他人方便或喜悦的能力预期。精神力便是意志的强弱和智力的高低所组成，任何年满x周岁的孩子都会经过测定来决定评级，不达标且被认为没有天赋和潜力的孩子会被当作商品被政府强制登记后竞拍买卖，不过出于人性化的考量，亲属通常会拥有这些孩子的优先购买权。

为社会做出一定贡献的人或者被认为拥有潜力的人，都可以将那些过低评级的人当作物品购买使用，无论三妻四妾、圈养成群的性宠都会受到法律的严格保护，即使无意毁坏了也只需要缴纳一笔合理的罚款。同时这也是一个男性所主导的世界，这是经过亚当系统的严密计算得出的结论，如果人类的两种性别如果处于平等的状态就会产生极大的内耗和资源浪费，所以评估个体价值的测定也会让平均预期潜力更高的男性在大部分情况下拥有额外的得分。

———————————————————————————诗染在穿越前是出生在一个被称作蓝洋星的球形世界的平凡尼特族，在前往便利店买全麦面包的途中遭遇了将无数穿越者撞击到异世界的神秘卡车。

在受到强烈的物理冲击之下大量的信息涌入脑内，也不知何故转生到了这个存在着魔法且道德观怪异的赛博世界。然后就这样变成了一名正被绝赞售卖中的，年仅x岁正处于萝莉过渡阶段的白毛丰腴流乳美少女。

原主精神力被评测为接近最末等级的E级，最后是在系统被深度评估后，身体被情趣化改造作为了性奴隶被政府出货售卖的。而情趣化改造时的定格技术也让她的身体永远维持着148厘米身高的半幼少女姿态。

这天诗染也被梳妆打扮后穿上了漂亮的哥特连衣裙和120d的黑色连裤袜，拘束在奴隶商店的玻璃展示柜供客人挑选，人来人往中有许多男人停下脚步被诗染的美貌吸引住了。因为自己的姿色容貌极为出众的关系售价也是相当昂贵，最后她是在商店内的售货员小姐十分卖力地为路过的主人介绍自己的优点下，才好不容易打动主人大出血买下的自己。

“诗染现在已经是主人的所有物了，还望主人以后能够多多珍惜人家~”诗染被从展览柜取出后露出优雅的微笑说着被教导的话语，轻拉起裙摆向主人微微欠身，她的声线也是被改造地相当迷人有磁性。售货员随后还将操纵自己的遥控器和软件密钥取出递给了主人，诗染的身体已经被植入了控制神经的科技装置，只要主人愿意按下按钮，她随时都会会变得软绵无力瘫倒在地上，一动也动不了任由主人责罚。

诗染知道自己未来的命运只能是顺从主人的淫玩和调教，她也不得不取悦眼前的主人才能舒服一点不那么悲惨地活在这个世上。随后她跟着主人离开商店进入了悬浮的无人驾驶艇内，主人坐在后座椅让诗染分开腿坐在他的裤腿上面，然后主人用手指分开她的小嘴将舌头伸进她的腔内缠绕舌吻起来。

接吻结束后在主人的要求下诗染解开了主人的裤子拉链，然后撕破自己的黑色连裤袜把里面的内裤别到一边，将自己的樱粉嫩穴的孔洞对准主人已经坚挺的大肉棒包裹了进去，被贯穿的处女薄膜也顺着流出了一抹红液，让诗染感到相当的疼痛。但诗染也只能蹙眉忍耐着下体传来的痛苦，双手环抱着主人的后背开始让自己的身子上下起伏取悦主人，她担心自己如果这点痛苦都忍耐不了的话，或许会给主人带来糟糕的初次印象而不得宠爱。

随着时间一分一秒的过去，诗染也慢慢能感受到女孩子身体被填满的奇妙喜悦。这就是女性做爱的感觉吗？一进一出参杂着苦楚的强烈愉欢感，让她感觉到飘飘然什么都无法思考了。

“唔~呀~好舒服~请主人尽情占有诗染的身体吧~♡”“被主人的大肉棒顶到子宫了~♡”诗染在有了余力后也使用起曾经学到的语句向主人献媚调情起来。

果然主人听到她的淫语肉棒也变得更粗更大了， 让诗染感到自己的身体相当充实。她努力起伏身子感受着软糯娇穴传来的强烈刺激，很快便将主人的精液全部榨了出来。

“呀~出来了，主人精液全部被注入到了人家的小穴里面了~♡”她正在努力的表现着自己的价值。…

就这样经过一番翻云覆雨悬浮艇也即将抵达目的地，诗染将自己嫩穴溢出的淫水和精液擦拭干净，也替主人和自己简单整理了一下衣物，随后便缓步跟着主人走下了车。她被主人带到一栋异常豪华的未来风格大别墅，走进屋内就看到一个插着色气小尾巴纱裙打扮的棕色卷发小萝莉，她正提着小熊玩偶来到了门口迎接她的主人。

“哥哥，欢迎回家~”小女孩的声线带有着稚嫩幼幼的童音。“嗯，我回来了。”主人淡淡地回应道

“这是我新买的性爱女仆诗染，你们要好好相处哦。”他很快向妹妹介绍起自己。小萝莉闻言点了点头。

随后诗染被告知那是主人同父异母的妹妹澪潞，还告诉了自己他的妹妹也已经受过定格技术的改造，小萝莉的身体会永远维持在x岁时娇小可爱的模样。在这个解决了遗传病和由政府拨款抚养孩子的未来时代，近亲相爱或相奴是很稀疏平常的事情。

别墅里面除了自己外还有其他几个被买下的性玩具、宠物和女仆，甚至还有女孩子被绳子吊起一只腿拘束起来当作观赏物的淫肉盆景，让她感到相当吃惊。而诗染被告知今后的任务是要作为主人的性爱情人，她只需要简单地打扫整理几个房间，然后每天全心全意用自己这具美好的肉体服侍于主人。

随后主人让女仆将自己带到一间闲置的豪华房间做为卧室，也让自己在晚餐前自由走动熟悉一下环境。吃完晚餐的主人就立即将诗染带到了卧室内，而他的妹妹澪潞也在房间里面正看着一本幻想漫画。

半裸的身体穿戴着情趣纱裙和白过膝袜夹着腿坐在一旁的椅子上，仿佛一点都没注意到诗染的到来。“先把把衣服脱掉吧，然后穿上这个。”主人将过膝袜和丝质长手套从抽屉里取出，伸出手递给自己

诗染十分听话默默地脱掉了原本的衣裳，全裸的身体只穿上白色蕾丝边黑色过膝袜和相同材质的长手套。然后主人也坐在床边让诗染过来含住他的肉棒。

诗染也相当顺从地趴俯下身子缓缓爬到主人的脚边，然后以鸭子坐的姿势在主人的胯下用樱桃小嘴包裹住肉棒，乖巧地用舌尖轻轻舔舐起来。♡她胸前的桃乳也被主人揉捏着，很快便被挤出了半透明的香甜乳汁。

诗染的身体已经被彻底改造成了即使没有怀孕，被男人淫玩揉捏酥胸时也会分泌乳汁的体质。自己的乳汁滴落在地上让她感到极为羞涩难耐，诗染也只能努力试着让自己不去在意主人的玩弄，继续专心舔舐起主人的肉棒。

诗染过了好一会才舔舐干净，然后主人让诗染起身依偎在他的怀里，用手捏起她的巨乳吸吮起那早已泛着奶香气味的乳汁，还试着轻咬了一下乳头，主人的这种行为让她感到了些许害怕和困惑。接着主人让诗染以很丢脸的姿势翘起屁股趴在床上，圆润的肥臀被主人揉捏掰开两边臀瓣欣赏，主人还试着用手掌狠狠拍打了几下她挺翘起的屁股，让诗染感到羞愧到无地自容屁股的不住地一扭一扭，却被主人非常强硬的摁住继续拍打起来直到臀瓣变得红艳艳才放过，

然后主人扒开她的菊穴将手边一串晶莹剔透的拉珠塞进里面。诗染随着一颗颗冰凉的晶莹的拉珠被塞进体内体验到相当怪异的感受，似乎还让她感觉有一种独特的充实感。

随后主人用左手两指分开她肥美的樱色私处，右手拿着被剥开的香蕉插进了樱穴浅处润滑了一下。待上面被滋润沾满淫水后才取出塞进诗染的嘴里，让诗染不要浪费食物乖乖吃下去。

诗染也表现得相当听话，乖乖咽下了那沾满自己肥穴淫水的甜滑香蕉。随后她又撅起屁股被主人从后面捏挤着流乳的巨乳，地板上都滴满了她的乳汁，主人吧肉棒对准她翘起没有防备的滑软肥穴突然地插入，也没有丝毫怜香惜玉的自顾自抽插享用起来。

这感觉让诗染十分丢人又开始不自觉地扭动起屁股，却更加挑起了主人的征服欲，反而迎来了更加激烈的抽插频率。这样的姿势真是让她感到苦不堪言，可她也不敢违抗主人，只能默默忍耐着屈辱感接受主人的激烈侵犯。

只是被主人这样宠幸了几次后诗染就娇躯软趴趴的瘫软在床上，这样被侵犯后的无力的姿态让她感到非常不安和惆怅。她躺在床上娇喘着气，那软滑紧秘的淫靡花蕾也缓缓流出了主人的精液。

她再次深刻意识到自己已经变成了女孩子，还残酷的是个身体被侵犯也不能自主不能反抗，任由主人玩弄的性爱奴隶。主人似乎还是不太尽兴，便让一旁不知何时在观看他们交合的妹妹也过来接受他的宠幸。

澪潞也很听话地起身缓步走到主人的面前，被主人抱起抱到床上侧躺，然后任由她的兄长抱起他的一条白丝小腿，直接生插进了小萝莉的紧致幼穴内。小萝莉默默地接受着她的兄长用大手的玩弄和爱抚着她的幼幼娇躯，颤着稚嫩的身子接受大肉棒一进一出的抽插，直到主人剩余的全部精液被射入了小萝莉的体内才结束。

主人似乎也终于被榨干了，他吩咐让自己的妹妹和诗染一起先去浴室清洗一下身子。诗染在浴室外观察着小萝莉脱光衣裳后的幼小娇躯，注意到她的下身被装满了各种玩具。

小穴两边的包皮被穿了红绳，然后红绳被各自捆在大腿根的两侧，幼幼的蜜穴随时处于敞开的状态让诗染看了就觉得羞耻，但小萝莉本人似乎已经习惯了，相当坦然地在诗染面前露出自己被分开幼道的馒头肥穴。“这是什么？”诗染指了指她被翻敞小穴上边的尿道位置，刚才诗染在房间时小萝莉穿着裙子就隐约的看到了，有些好奇地询问道。

“这是风铃尿道锁哦，因为哥哥最喜欢控制女孩子排尿被塞上玩具的模样了，我想之后也会给姐姐戴上的。”“这样啊…会不会很辛苦。”听到这话让诗染不禁叹了口气。

“还好啦，习惯了就没什么感觉了。”小萝莉摇了摇脑袋，显得不以为然。随后澪潞取下尿道锁上面的风铃 ，和诗染一同进了豪华的浴室内互相擦拭身体，而诗染也不知在思索着什么显得有些心不在焉。

她坐在地上分开娇嫩的大腿，用手指抠出了小穴里面精液和淫水的混合物。然后诗染忍耐着后庭的刺激把主人刚才塞入的粗大拉珠拔了出来放在一边，然后将花洒对准小穴和菊穴，冲洗很快就把里里外外都清理了干净。

……洗完澡回到房间内过了没一会儿主人就再次将诗染叫到了他的卧室，他的妹妹澪潞正躺在了主人的被窝里眯着眼睛打哈欠，她似乎是要和主人一起在同个被窝睡觉的样子。

然后她瞥了瞥放在桌子上的尿道锁、假阳具、拉珠肛塞，知道了这是要给自己佩戴的玩具。先是小穴被主人塞入了粗大的阳具棒，然后给娇嫩的尿道安装了尿道锁，菊穴也被插入了超长的拉珠肛塞，主人让自己这几天都佩戴着这样的道具装备来生活。

“拉珠肛塞是会自动吸收身体内的废料的，能够一直佩戴不需要取下来。”“然后戴了这个尿道锁之后每天可以排尿四次，在设定时间的两分钟内如果想要排尿默念这段咒语尿道锁就会自动打开，如果错过了时间就只能来请求我得到额外的赏赐了。”主人说着便递给了自己一张记录了简易魔法的说明书。

“是，主人…”诗染有些难过地听着并默默接过纸条，这下她真的就变成了主人的排尿都不能自主的性爱玩偶了。甚至走之前还被主人告知用遥控器设定了不在主人面前擅自拔出假阳具和拉珠肛塞就会被检测然后失去行动能力的事。

诗染在被主人塞满玩具后，走路时都忍不住内八夹紧双腿，尿道的胀痛、菊穴的酸胀、小穴被塞满的苦闷感她也只能慢慢忍耐适应了。她一个人来到自己的房间内躺在床上满是忧虑，还默默流了会小珍珠过了许久才睡去…

……距离主人买下诗染作为性奴隶已经过去了几周，她每天被主人要求穿戴着玩具和情趣女仆装。

假阳具底端锁上有个圆环，主人偶尔还要求自己在上面挂上铃铛，不仅走起路来被其他女仆听到小穴处的铃铛声特别羞人，主人偶尔会偷偷来到诗染的身边恶作剧的突然打开震动，让她的身体好几次一颤一颤直接软倒在地上。主人有时还不允许自己穿戴内裤，要努力夹紧双腿才能阻止被插入的假阳具掉落，还有将小罐的饮料塞进小穴内保温，甚至让她将使用过的连裤袜和内裤塞进小穴忍耐着异物感直到第二天才能取出，主人真是相当的变态令人发指！！

自己的菊穴的拉珠肛塞还能旋入小尾巴，有时候还会被要求自己旋上猫尾巴戴上猫耳发夹扮作猫娘服侍他。期间还有过自己穿着连裤袜被主人撕破拔出假阳具抬起一条腿按在餐桌上被女仆围观生插小穴侵犯的事，每次回想起来都让她感觉到无地自容极为的丢脸和羞愧，每次见到当时在场的女仆也有点让她抬不起头。

并且主人似乎很钟意自己的半幼身体，自从来到这里几乎隔天都要来享用一次自己的身体。还有生为美少女被称作月事的排卵期，作为女孩子真是相当麻烦，但也只有那几天小穴不用佩戴玩具可以休息一下了。

诗染也不是没想过反抗自己的命运，但是变成了这样一个连排尿都不能自主的柔弱女孩子谈何容易呢。况且如果惹得主人不快的话，也许还会失去宠爱受到更过分的调教，甚至被永远拘束起来当作观赏物被放置也说不定。

想到这就让诗染感觉到非常地害怕，所以她已经认命屈服，彻底接受了这样被主人天天强迫佩戴玩具玩弄的现实生活。真的非常抱歉，给各位穿越的前辈们丢脸了…

期间她也了解到自己的主人是自幼就展露了的写作天赋被评测S级的大文豪，诗染看了那灵感源源不断风格迥异的创作不禁让她怀疑主人是不是也是一名穿越者。和澪潞也渐渐地熟络了起来，原来这只小萝莉今年已经xx岁了，居然只比自己小了一岁。

而且还是小萝莉主动去央求自己的哥哥买下她的，因为比起被卖给不知道怎么样的其他陌生人，还是兄长更让她信赖安心一些，至少也不会把她玩坏掉。主人有时候也会让自己和小萝莉一同服侍他，或者让她们用双头龙在他面前玩百合游戏在一旁观赏，主人似乎并不介意自己的性玩具们互相调情。

这样的日子又过了几天，主人因为需要出席写作协会的活动需要离开一段时间，便打算带上诗染和妹妹一起供他在路上消遣淫乐。诗染这天的穿搭是牛仔小热裤和露脐装，被打扮得相当热辣。

“诗染，你过来来替澪潞戴上吧。”主人在指了指桌上的道具和服装。一起在房间内的小萝莉也闻言把自己的衣服全部脱掉了。

诗染先是让澪潞张开小嘴为她装上含丹开口器，将阳具型口塞滑入被开口器撑开的幼喉内，让小萝莉听话的用舌头含住它，随后将隔音耳塞也塞入双耳内，最后再为小萝莉佩戴上了可爱的童趣面具。这种事情主人已经让诗染做过很多次，她变得相当熟练了。

主人说过并不想让自己的妹妹被外界社会的环境过多侵染，希望她永远都维持着小女孩清澈无暇的纯真美好，所以每次外出途中都让诗染为自己的妹妹戴上这样的面具，真是相当坏心眼的占有欲呢。小萝莉就这样变成了什么都听不见、看不见、说不了话甚至连求助也做不到的人形萝莉玩偶了，这种只有被他人牵引才能行动处处受制的模样也是真的特别惹人怜爱。

澪潞的幼穴不仅如往常一样被红绳扯到两边敞开着，还被塞入了一根玉制阴茎后锁上贞操带，这也是主人为了防止被拘束任人玩弄的小萝莉发生什么意外。道具佩戴完之后诗染再为小萝莉穿上了白色连裤袜和黑色哥特裙。

最后小萝莉在诗染的搀扶下离开房间步履维艰地走进悬浮艇，小嘴含着让她感到不适的深喉玉茎努力适应着全身上下被填满的身体苦闷感，并拢了自己的白丝双腿将小手放在大腿上，乖巧地坐在座椅上默默忍耐着体内玩具带给她的辛苦。小女孩就算带着玩具也被要求随时像个淑女一样，想必她对生为女孩子被如此对待已经习以为常了，彻底接受作为男人玩物的苦闷命运了吧…

在高速路上又过了一段时间，主人表示自己有点想小解了。诗染也明白了主人的意思，看着身旁戴上玉茎口塞颤着身子的小萝莉知道躲不过这一劫了。

“请主人赏赐在诗奴的嘴里吧。”诗染无奈地主动说到。诗染说完弯下身子跪在主人的胯下，拉开男人裤子上的拉链张开小嘴将肉棒抵在自己的深喉里开始接尿，任由主人将尿液一滴不剩地灌入到自己的胃内。

她自己也从早上起已经憋了好久了…真希望稍后到了休息区吃午餐主人也能够准许自己额外的排解。“哎…”诗染在心中叹了口气，她怀念起自己曾经无忧无虑的生活。

她感到沦为禁脔每天被塞满、憋尿，寄人篱下费力讨好男人的苦楚滋味真是不好受。而曾经那稀疏平常美好的每一天已经离她远去不复返了…

原本写完才发现居然没有小萝莉的肉戏，这可不行，后来硬给我加上去了。
本来这个世界观应该是哥哥和妹妹的骨科故事准备的，但是写着非常不对味就改成了诗染为主角的穿越故事。
这次的世界观也依旧是和其他世界相通的，处于虚空中偏僻角落之处的故事。
另外也是另一篇故事“穿越到修仙世界，双子萝莉花的侍奉调教体验！”里的主角云瑶转生前的世界。
风铃的设计是我很多年前在有个广告小黄文网站看过的一本加料版小说里面的内容，里面戴着风铃的小萝莉是主角的妹妹还是青梅竹马就不记得了，原本似乎是装在小穴上面的，可惜实在太久远了记不起来名字，不知道有没有人看过…后面应该会专注小萝莉的故事，自己写着会更有念想一些。

 建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。

