# 将捕获的可爱小萝莉关在异空间里，做着各种各样的调教与淫趣之事

被道果砸中之后的飘然之旅将捕获的可爱小萝莉关在异空间里，做着各种各样的调教与淫趣之事

by 散落世间的雪引子

在修仙世界以灵力修成道果的成仙者通常被称作仙人，而在其他世界以魔法、异能和科技在虚空中窃取道果者则被称之为神明。祂们是能够在名为虚空的高维世界内自由穿梭遨游，往返于其中飘荡着的无数世界的最终得道者！

数万里挑一才会有一个人在强烈的情绪波动下觉醒异能，且觉醒后大部分也只是没有多少作用，比如让自身每分钟悬空一秒、身上多一只可以游来游去的眼睛这样的杂鱼异能。而姬夏就是这样少见的以异能窃取了空之道果的正统得道者，空之道果便是他战胜并亲自吸收了无数异能后产生质变的形态。

空之道果使他能创造并进入专属于他的异次元空间，而且被他的异空间包裹的生物衰老速度会得到几乎停止的延缓，将异能包裹在物品之上产生视觉、空间分割和停止变化，以及创造一种临时传送穿梭的空间窗口。他在某天慕名有个世界有许多种族的可爱小萝莉，便横渡了虚空来到这个魔法和异能混合的高度文明世界旅行，以实现他那充满淫欲的目的。

经过观察和学习而令他惊讶的是这个世界居然有两位至高无上的神明共同执掌，拥有的是被称作不朽道果和数字道果的名道果很是可怕。但姬夏也没必要节外生枝，他只是捕捉几只异种族的小女孩作为自己的宠物，这边的两位想来也不会如何为难于他。

况且他虽然自觉没有胜算但也没有惧意，毕竟所谓空之道果那可是最善于空间之道，被冠以逃跑道果威名而被深恶痛绝的，到时候事情办成哪怕败露，将小萝莉往异空间一塞就可以顺利跑路了。姬夏在这个世界呆了数月就结识了一个名叫菲娅的未知种族少女，有一根能侵犯女孩子的可爱藤蔓色小尾巴，还有一种改变身体年龄的让人梦寐以求的不老异能，这是她变幼时穿戴装备在外面玩露出play被自己当作小萝莉捕获后在异空间里暴露的。

和自己一样超喜欢萝莉还有点受虐倾向，两人彼此深入♡交流了一番后都感觉趣味相投找到了知己，还计划约好哪天一起去愉快的捕获小萝莉~———————————————————

第一章 将捕获的可爱小萝莉关在异空间里，做着各种各样的调教与淫趣之事姬夏坐在异空间书房的椅子上，正接受着书桌下面跪坐的一只年幼小萝莉的侍奉，她戴着可爱的项圈、眼罩和开口器专心致志为主人进行着深喉口交。

小萝莉名为花舞，是某个世界的地下组织被抓来抵债作为幼妓养育大的孩子，淡粉色的卷发、左眼眸的下面有着粉色的爱心印记，在x岁的时候被姬夏碰巧看上，就夺了过来一直关在自己的异空间里作为禁脔被饲养着。“唔呼…”一段时间他将精液全部射进了小萝莉的深喉内，感觉十分享受便取下小萝莉脸上的道具喂了她一点点唆麻作为奖励。

“主人人家还要吃嘛~♡”吃下唆麻后的小萝莉顿时就感到飘飘然的，眼瞳都成了爱心状，用小脑袋蹭了蹭主人的大腿，似乎还想给主人继续口来赚取更多奖励。姬夏感到十分心动了，将花舞的娇柔身体抱起，让她将小穴对准肉棒坐在自己的腿上，小萝莉十分听话的用小手扒开包皮，幼穴像肉棒套一样接受着巨根的完全插入，双手紧紧环抱姬夏的后背被自己，露出充满爱意的眼神让主人肆意使用。

他让小萝莉张开嘴，手指沾着唆麻在花舞的香舌内搅拌，沾满了小萝莉的湿滑唾沫才取出。姬夏开始将飘飘然的小萝莉当作杯子一样使用，用力上下摇动着她小小的身体将自己的精液全榨了出来。

花舞仿佛灵魂都来到了极乐净土，浑身软绵绵酥麻的任由主人的侵犯。小小的酥胸还分泌出了使用雌化魔法后的乳汁，姬夏轻咬着玉兔饮用着乳汁很是满足。

然后姬夏抱着失神的花舞来到她的房间，里面还住着另外两只小萝莉。缨缨和米菈，这对x岁的小萝莉关系非常要好，正躲在房间里一起玩着角色扮演。

“哼哼。看招，缨缨的超奥义必杀技！”小萝莉举起勇士之剑蹦蹦跳跳正准备向米菈发动致命一击。结果米菈一个闪身正好攻击到了开门的姬夏。

“呜哇？！”先吃着痛将花舞放置在公主床上，随后缨缨自然也被主人的肉棒狠狠教训了一番，变成了嘤嘤怪。

……姬夏第二天将缨缨和米菈招呼了过来，她们知道又要和主人玩被称作瑟瑟的奇怪游戏了。

但小萝莉还是非常顺从姬夏，她们都觉得在这里和其他女孩子在一起生活的日子非常开心。“只是偶尔要在主人面前做些羞人的游戏，不过大部分游戏也蛮舒服的就是了啦…”米菈心想道。

就这样两只小萝莉手拉手来到姬夏的卧室内，被主人脱光了衣裳穿上了姬夏准备的cos服装。缨缨橘色的头发被打扮成了守护和平的魔法少女，是她自己最近看过的一个动画，兴高采烈相当乐在其中。

米菈则是被装扮成了草神模样，玉足穿着裸露着玉趾脚踝的踩脚显得相当可爱幼气，让姬夏没忍住用手挠了挠，小萝莉也“咯咯”的轻笑起了。姬夏让米菈张开双腿，一只小手v字形掰开小穴仰躺在床上，缨缨则趴在米菈的身上提起幼臀，互相环抱着彼此。

首先肉棒插进了草神打扮的米菈紧致幼穴内，体内的粉嫩腔肉一颤一颤，它很快就将自己的萝莉控因子榨出，然后满满地注射到了米菈的体内。之后更换了目标，用手拍打起魔法少女缨缨圆润的屁股，待其变得红彤彤起来，就将肉棒狠狠地插入抽送起来。

“攻击！攻击！”姬夏边侵犯着缨缨边喊着，他设定自己是邪恶的爪牙。“呜呜~魔法少女被邪恶的大肉棒击败了。”缨缨十分配合着主人的演出。

待交尾游戏玩得尽兴后，姬夏便放了两只小萝莉回到自己的房间内休息。可两只小萝莉都很喜欢自己的打扮，离开前还缠着主人撒娇要把可爱的cos服带回房间里穿，直到主人答应了才离开。

……就在姬夏早已忘记最初的目，沉迷于这个世界各种各样的魔法科技物和享用异空间的小萝莉们又度过了几个月。

这天他得到了来自菲亚赠予的参展邀请函，满怀期待的来到了这个世界最盛大的情色艺术展览会。走进大门第一个参观的便是精灵孵化室。

众所周知精灵是卵生动物，她们每个月都会排一次未受精的精灵蛋。他们在孵化室外看着玻璃窗内里面的几只刚初潮的精灵萝莉赤裸着身子，挺着微微隆起的小腹以辛苦的模样努力排卵产蛋相当有魅力，姬夏感到自己灵魂的疲惫都被治愈了。

“精灵产卵，真是至福~”他已经盘算着以后一定要去捕获一只精灵萝莉。第二个展览品是一名双手被折叠身体呈现T字形女体，她的小穴两边各被穿孔了三个孔用红绳交叉穿过绑起来，赤裸的身体被做成了衣架子佩戴了各式各样新颖的道具用魔法维护，而精神却在虚拟世界和客人们玩对战游戏的少女，充满了魔法气息的赛博朋克感。

架子下边还写了作品名：“未来公民”“这个还挺有想象力，可惜不是萝莉。”姬夏不由地在心中感叹道

随后他看了眼作者署名：“菲亚”嗯…和朋友的名字挺像呢，是巧合吧。

…人形吊灯、海豚抱枕、瓶中女孩、生肖绳宴、美人幼马、幼萝人鱼

随后姬夏又参观了各式各样的作品，他欣赏着一个个充满创意的作品感觉眼界大开深受震撼。“这就是大世界的底蕴吗…和自己出生的世界完全不同。”姬夏小声嘀咕起来，想到自己只是个只会诱拐萝莉玩法没有深度的无聊家伙，顿时感到有些失落难过…

他无精打采的回到异空间内，便看到自己养的小萝莉花舞正被被塞满玩具，身体穿着洁白网纹袜和蓝色兔女郎装，踮着脚过来迎接自己。“呜呜，主人人家想尿尿。”她从早上姬夏外出前身体就被塞满了玩具和尿道塞，见到主人回来了便急忙恳求着主人让自己排尿。

“现在还不行，等被我使用后才可以。”姬夏因为心情低落，看着这个缠着自己排尿也不能自主，专属于自己的小萝莉说着残酷的话语。听到这话的小萝莉只好乖乖趴在地上崛起屁股等待主人的宠幸，绝美的脸蛋忍不住啜起泪花开始默默哭泣。

小萝莉的网纹丝袜从后面被撕开，小穴处的衣料被别到一旁，姬夏拔出还在震动着的魔法阳具丢到一旁。直接将自己的肉棒塞进了花舞早已湿润的体内，小小紧紧的腔穴被塞满强行扩张，顶到了她最深处的子宫。

花舞忍耐着肉棒的刺激、后庭的辛苦酸胀和憋尿的痛苦，以屈辱的姿势被主人从后面压在胯下任由其侵犯到满足为止…而将精液灌入小萝莉的幼穴内，进入贤者时间的姬夏看着小萝莉可怜兮兮的模样感觉有些于心不忍，觉得自己这次真的有点过分了。

便对小萝莉脱掉衣裳将他身上的道具都拔了出来，刚拔掉尿道塞小萝莉的尿液就溅了一地形成一个小水潭。“呜呜，对不起主人，把地板弄脏了…”小萝莉揣揣不安地说道。

“该道歉的是我才对，都没有注意到花舞忍到极限了。”姬夏温柔地揉了揉花舞的柔软秀发。“最喜欢主人了，花舞能遇到主人真是太好了~♡”小萝莉说完便紧紧依偎在姬夏的怀里羞红着脸。

  

 —————————————————————————————————-

 唆麻是出自“美丽新世界”里没有副作用的虚构快乐药物，并不是什么违禁品。

建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。