# 旧世之二

姐姐从梦中醒来。今天已是失忆后的第三天了。姐姐早早地起了床，一看时间，才五点半。吃了两天妹妹做的饭，她想，至少让自己做一顿早餐，慰劳她吧。她轻轻地溜下床，悄悄地换好衣服。然后慢慢地开了门，再缓缓地合上。
还在床上闭着眼的妹妹脸上挂着甜蜜的笑容。
才到厨房，姐姐就面临着巨大的问题——食物在哪处？冰箱在何方？锅碗瓢盆又会在哪里？她找了找，翻出了麦片，在灶旁的一个柜子里。冰箱嵌入墙，有面包牛奶，奶锅还在架子上沥水。于是她试着打火，听见电火花，却一直看不到火焰。原来妹妹还关了什么东西，可是，它又会隐藏在哪个角落呢？
后面传来变得熟悉的声音：“难为你，还记得这么多东西的位置。”妹妹走到灶前，打开下面的柜子，然后伸手进去。再打火，蓝色的火苗就冒了出来。正当姐姐蹲下身，看清燃气阀所在时，妹妹已经行云流水般把取出的牛奶倒进奶锅，伸手放到灶上加热，又从另一个柜子里拿出平底锅，打了火晕上油，煎起面包片来。姐姐再次站起身，却发现已经插不进手了。“奶已经温了。碗在麦片柜子的右边，给我也拿一个盘子。”姐姐拿下奶锅，果然在所说之处找到了碗和盘子。妹妹一笑，把第一片面包放入盘中，顺手熄了还在燃烧的蓝焰。“今天就要去上学了呢，想起来自己的名字了吗？”妹妹吃下一勺麦片，浅笑着问道，“想不起来，现取一个，也不是不可以。”
“诶？现取一个？确实记不起来自己之前的名字了……虽然现取一个似乎有哪里不对……”姐姐歪着头想了好一会儿。“不如……就叫做，羲煜，吧？”
“果然还是这个名字呢。”姐姐看着妹妹的笑突然变得温柔浅近。“那么，记住了，我是天一。”“那，姓什么呢？”“你就姓许好啦。”

等到了学校，羲煜才知道为什么妹妹只说“我”姓许了。“刘！天！一！快点还钱！”一位身形略壮实的男同学隔着座位喊道。“哎呀，别吵了，震得耳朵都疼。怎么，我还钱还要交利息么？上周五不是才还你了嘛。”妹妹的脸上显出无辜的神情。“那可只是上上周你借的。我这里可都记得一清二楚！”他也不恼，只是耀武扬威地晃了晃手中的账本。
姐姐知道，眼前这人叫章郓蛰，除了会讲河南相声、极其社牛之外，还很愿意借钱给别人，故有外号“及时雨”。只有一点不好，就是，他对每一笔账都记得清清楚楚，过了时限就会来以各种奇葩形式催债。不过，论起想象力，还是妹妹更胜一筹。不少人可是十分仰慕她若无其事地烫了两只无漆的铅笔当筷子、嗦完一碗被拿走叉子的泡面的光辉事迹呢。只见妹妹微微一笑，缓缓道：“哦？我可是还记得某人期中考之前跟我打过赌，要是比我低五十分以上，之前欠你的就一笔勾销呢。”“你看看你，恁么可能比我多考那么多分，那可是……”四周突然安静。及时雨只好恨恨地指指天一，然后转头面向黑板。
生物老师走了进来，面无表情地扫视一圈后，开始了一周的课程。大家都在做自己的事情，或者作业。“那么，如何鉴别对照组的细菌和加入了L酶的细菌？这么简单的题目，一看见就应该条件反射一样答出来。……是什么？”面对着寂静的教室，她只好点一个人，“今天是26号，2的六次方64，6＋4，十号？”许多同学相互看看，视线最后聚集到羲煜身上。“额……”生物教科书上的知识点如潮水般涌来，她还略有点不适应。“是——分离蛋白质进行电泳，然后对条带上接近的蛋白质进行抗体检测——？”听着她拖长的尾音，老师多看了她两眼，却又没觉察到什么异常，只好说：“坐下。”
姐姐用铅笔的末端刻了张字条，扔给了天一。不知道从哪里溜出来的记忆告诉她，妹妹只要把它放进水里，就能通过透明度的差异看见清晰的图案。但妹妹接过白纸条，耐人寻味地一笑，然后直接扔给了好奇的后座同学。没过两分钟，姐姐也接住了一个扔过来的小纸团。水壶没水了。她舔了舔几乎摸不出痕迹的纸条，中心浮现出一行小字来：“今天晚上吃刺身。”她娇躯一颤。好不容易捱过了五节课。一想到可以吃午餐，只吃过天一做的珍馐的姐姐，心里有一点莫名的雀跃，可是，这具久经磨练的身体告诉她，事情并不如她想象得那般美好。跟着妹妹进了饭堂，不祥的预感随之而来。端着看上去勉勉强强的食物，总是有一股异味挥之不去。吃下第一口食物，羲煜的脸上立刻变得扭曲。“要好好吃掉啊。”天一笑着，眼角被小小的恶趣味弯曲，也送进去一口。“为什么这个香菇蒸鸡会有含氯消毒剂的味道啊！”姐姐好不容易咽下第一口，两眼汪汪地望着妹妹，后者却含笑低下了眉毛。“其实学校里米饭还说得过去啦，要是真吃不下去，也可以吃白饭呢。”“明明知道自己不会这么做还这么说……”羲煜撅起嘴，似乎在思考，要不要咽下这其实不算特别难吃的饭，然后生无可恋地舀起另一口菜，迅速咽了下去。
校园中，已经落了一地黄叶。黄花也有，只是点缀其中，太少，就算察觉，也不足以得到满地的意境。天一挽着羲煜的手，从饭堂出发，在校园里逛了一圈。饭堂已经颇有些年头了，可以清晰地看见，厨房入口黑色的晕痕，一直延伸到仓库；教学楼相对新一些，外墙上也有一些灰土剥落，露出里面颜色更深的混凝土；转个弯，就能看见全新的宿舍和工地，都带着一层薄薄的粉尘；在角落里的图书馆和艺术楼，以及生物园，只有在特定的几节课才有一点人气，大多数时候都无人问津，不过也正因如此，叶积得最多，踩上去，能感觉到些许弹性，听见层次丰富的脆响。
一只麻雀从树上跳到身旁，妹妹蹲下来，伸出手，麻雀就跳了上来。“这只麻雀，对你很熟啊。”羲煜淡淡地评论道。“不是，这还是第三次见。”天一头也不回地说，“你别过来啊——”然后，羲煜就过去了，麻雀就惊走了。“叫你别过来你还偏过来。”妹妹在失忆之后第一次露出了“郁闷”的笑容，“难不成我真的没有你的王霸之气吗……”对此嘲讽，姐姐的回答只有一个字：“滚。”

好不容易回到家写完作业，抬头一看，已经是十点半了。“呜姆～还真是多啊。”羲煜感慨道。“这就算多了？”妹妹貌似认真地凑了上来，暧昧地笑道：“本来还想让你加点作业的，看起来你已经不堪重负了啊。”“诶？其实也还好了，不过是牺牲一下宝贵的午休时间，就能九点钟写完作业了。”“那也就是说，你其实还是很闲的，不是吗？”姐姐这才发现，自己好像着了道，却又不知道妹妹在笑什么。总不可能像班上那群女生一样自磕自乐吧。妹妹又凑上来一点。双子四目相对，呼吸可感。在这旖旎的画面中，姐姐的脸渐渐熟透。“是，是又怎么样？”本来想摆出高冷的姿态，语气却因为妹妹的鼻息，软化下来。
妹妹的脸上，笑容在消失。不过，就算消失，也没有对姐姐造成压迫感。最后一丝弧度，变成了认真的神情。妹妹终于开口了：“那么……姐姐，你是想，把中午的时间，还是晚上的时间，留给我，呢？”
“留给妹妹？做什么呢？”看见妹妹突然变得更可爱了，姐姐把手一伸，想要触碰到脸颊，却被拦在还剩一指宽的地方。
妹妹往后靠了靠，脸上又恢复了先前的笑容。“大概就是；让姐姐在接下来的日子里，变得更舒服，也变得更痛苦吧。”漫不经心地捏起姐姐的一绺金丝，压在姐姐仍旧绯红的面容上，轻轻地打着旋。
“那不是——不要转了啦！”姐姐似乎已经不能思考了。她站起来，退到床边，然后倒在床上。看着妹妹也来到床边，姐姐不由得又往后退了退，可是，这无意识的后退，只有象征性的效果，反而使得颀长的娇躯更加诱人。然而，妹妹只是转到姐姐右侧，然后也倒下来。
会不会有，怅然若失的感觉呢？
姐姐扭过头去，然后心甘情愿地被妹妹扳回右边，妹妹的头却背对着她。“要好好考虑啊，”声音似乎带着一丝倦意，“这可是关系到你将来的大事呢。”
“可是——”羲煜还有一点疑虑。这事情，究竟会怎么改变她呢？
“没有另一个选择呢。那一个选项早就消失了。现在所谓‘正常人’的状态，可不是永远的归属啊。”
“诶？算了，不去想了，反正妹妹说的事情，确实和别人有什么不一样……到底是什么样的事情呢？还是……嗯……晚上……吧……”说着说着，姐姐失去了意识。从今以后，姐姐再想睡觉，也得一起睡呢
就算姐姐再怎么抗拒，这都将是，过去，现在
————————————旧世与终焉的世界的界线————————————

“和未来。”
有着天一面容的少女，在梦中，对姐姐笑着。笑容艳丽如牡丹，锐利如蔷薇，酸甜如樱桃，炽烈如杜鹃。
惨淡如寒风卷起花落尽，倒春寒透梅映红。
恍惚间，羲煜找到了那一摞向下的画作。整个梦似乎都因此而颤抖。那位面如天一的少女，还在用饱含善意和恶意的笑容注视着她。无声却幻化为有声，听不清，一直在耳边。她刚要揭开第一张画——
失焦。对焦完成。一片寂静与漆黑，只有厚厚的窗帘下有一丝光亮。妹妹在旁边扭动了一下身体。姐姐一转过去，妹妹就抱在怀里，梦呓道：“还没有到，看的时候。”

咕咕咕……想要在25年月更的说……？