# 旧世之三

苦难的第四天。醒来之后，妹妹抱着自己说的那句话，一直在脑中回荡。难道说，二人真的是在同一个梦中吗？或者只是一个巧合？她把问题藏在心中。
今天可谓是大喜之日。除了考试出成绩之外，头条当属及时雨不负信约，将天一的债务一笔勾销。时间磨磨蹭蹭地踱到放学，同学们的心，早已随着秒针的跳动飞出窗外。人行道刚被环卫工人扫过，落叶稀疏，不时新飘下一片。
羲煜提出要和天一同去买菜。妹妹淡淡地笑，慢慢地走，也不急着答。到了一处分叉，她才转头看向姐姐。感受到温柔的视线，听见清脆的声音。“你还是快回去写作业吧，比不得我，老师早就放任自流了。”她似乎看见，妹妹的脸上浮现神秘的笑容，仔细审视，却发现什么也没有。“行吧。”她也笑着回道，“那你也要早点回来呀。”妹妹似乎忘了昨天睡前的那句话。晚餐也是正常的芹菜炒香干、萝卜炖羊肉(香！）还有蒸水蛋。从蛋饼一般的蒸水蛋里吃出了类似皮皮虾的东西，不仔细尝还以为是瑶柱的味道。洗完澡，作业也早早做完了，一抬头，才八点半。
当姐姐拿出手机，如惊梦之声突然现于耳边。“嘛，就让你看半个小时吧。”她猛一抬头，发现妹妹在卧室外，仅仅探进来半身。“半个小时后，一定要出来啊。早出来有奖励，晚出来有惩罚~”姐姐看着她又无声无息地关上了门，自己过去试了试，要么找不到正确的卡位，放手之后锁舌弹出一声宫音，要么松手的时候有些许速度，放手之后传来一串碰撞的鼓点。不管了，这又不是什么大异变。羲煜给自己定时二十分，暂时扎进娱乐的深喉中。

一只身穿淡黄色睡衣的金发少女意犹未尽地开了门，另一位体态面容酷似，穿着一身长睡袍的少女坐在沙发上，她已经等了快半个小时了。妹妹起身在脸上亲了一记，姐姐立刻害羞起来。“就这都要害羞吗？那，等一会儿，你岂不是要一头撞死了？”略微更薄的少女说。时间紧迫啊。妹妹让姐姐坐在一张椅子上，椅子离墙还有一人宽的空间；然后拿出一条一指粗细的绳子。
“等等！不要——”
听见这声应激反射，妹妹把绳子放在地上。“真的吗？如果到时候什么地方抽筋了，不要怪我啊。”她俯下身，颈贴在肩上，唇贴在耳边“今天是第一天，就全程奖励姐姐吧？”说着，她从口袋里掏出来一个乒乓球大小的卵形物，在姐姐眼前晃了晃。然后，不知做了什么，跳蛋就震动了起来。姐姐的脸上一阵火烧，她似乎想起来了这东西是什么，可是又模模糊糊的。“不许动哦。”绕开不知所措而叉起的双手，褪下淡黄色的睡裤、白色的纯棉三角裤，妹妹吻了上去。姐姐的大睁的眼里，剩下一双淡蓝之瞳；红热的耳中，只有心跳和血流；浑身上下，不过如自己的肌肤。尚不知紧闭的腿被打开，然后——
“唔唔唔唔唔唔唔！！！”听着熟悉的声音，妹妹暗自庆幸。上一次她还被咬了舌头呢，不知这次最先记起的，会是什么。两腿都传来阻力，妹妹的腿几乎要向后弯折。空出的双手向下紧紧地抱着，防止尚未回忆起任何经验的姐姐天降神力，把自己连同跳蛋一起顶出去。
姐姐的呼吸变得粗重，似乎仅靠鼻息已经不够了。妹妹松开一只手，轻抚，从颈椎到尾椎，从腰侧到胛下，感受着姐姐从颤抖，到僵直，再到瘫软。“这才五分钟啊。”天一松开嘴，笑着，带着浓浓的爱意和小小的恶意。哎，还在失神的羲煜，似乎完全没有注意到。
听到姐姐在喘气时不时有“嘶”的声音，妹妹舔了舔姐姐的耳朵：“果然还是在高潮时抽筋了吗？把腿伸直向后扳，就好啦。”“可，哈，是……”哎，已经软成这样了吗。“等会不要动啊。”她抬起姐姐的双腿，自己的双腿缠住椅子，略缓一缓，把两根玉柱架到自己的肩上。如此，姐姐就只用凭重力保持现有姿势了。无视姐姐娇喘中隐隐的哀求，她用力一扳。“啊！嘶，痛痛痛突呜呜呜——”还没等说完妹妹便停了下来。又一次僵直和瘫软。“不会又高潮了吧，姐姐？只有这么点耐性的话，这个晚上，大概会去，三十次呢~”不等姐姐开口，妹妹就埋头于双腿之间，堵住了她的嘴巴。又是呼吸相闻，双眸相望。过了不知多久，妹妹才分开双唇。
望着努力忍受快感的姐姐，她温柔地笑了笑。“要学会在潮水般的快感中冲浪呢。”不过这点浪潮，可不足以让自己也变得舒服。妹妹还是摸起了绳子。“还是固定一下比较好，嗯？”看着不说话却眼泪汪汪的姐姐，果然还是在天人交战吗？“你不说话，就当默认了。”说着，便引绳穿过二人之间，穿过腋下，绕了椅背和大腿两圈，然后轻轻勒了勒，绳头在背后绕一个环，再过肩绕到胸前，绕着先前的绳子，打了一个活结。与其说是绑住了姐姐，不如说是给无处安放的双腿一处受力点。绳子很细腻，有妹妹的味道。妹妹略退了退，把跳蛋慢慢塞进姐姐泛滥成灾的水源里，然后站前身来，给姐姐拍了一张全身照。
虽然嘟着嘴，脸上一片幽怨，姐姐的手却还是乖乖地垂在两边。然后天一这家伙就一句话不说跑到储物间了？！不久，又来了一次。跳蛋也因此被挤了出来，随时都可能被弹出去。正当她犹豫要不要重新塞进去时，天一带着一片潮红出现了，从她的私处伸出来的，正是一根还在不停震动的橡胶棒。
“等……等等等，这是，这么大——”“一定能，紧紧地贴合住的，呢~”妹妹也呼吸不稳起来。取出跳蛋，挤进乳首和大腿间，妹妹慢慢插进去。“才，四厘米直径，呜，应该是，挺容易接受的，吧？”妹妹喘着说出这句话，而姐姐已经全身痉挛了起来，泪水和唾液一起流出，大腿也不由自主地前蹬。妹妹仰身让开双腿，再次背负起姐姐的双腿，开始缓慢地运动。果然还是对自己太轻柔了吗，希望最后她能自己上床睡觉。姐姐的嘴被自己堵住，似乎喘不过气来。身体终于变热了。快感一路攀伸，再过几分钟，抵达了今晚一直想要的顶峰。停了几秒，感受完余韵，再看姐姐，不仅下面一片洪水，就连没脱下来的睡衣，胸口和后背也湿了一片。
“还能动吗？”姐姐接过纸巾，先擦掉眼泪再擦掉口水，然后点了点头。等到从椅子上起身时，却又“啪”地一声跌回了椅子上。妹妹先从衣柜里拿出一条浴巾，弯在前臂，又蹲下身，重新架起双腿，一点点把毛巾塞进椅子和臀部的缝隙之中。“其实……”“你就好好享受侍奉吧。”“可是……它还在……”妹妹笑了笑。“这样都受不了，仅仅是看着？放心吧，我可不像你那样，一碰就高潮。”姐姐心里虽然甜蜜，脸上却是一副嗔怒的表情呢。“傲娇。”手在酒窝上画了个圈，就把姐姐脸上的红色圈出来了，可它却回到了毛巾上。终于，在偶尔一声嬉笑中，擦干了身上的所有部位。姐姐被妹妹抱回床上，换好衣服，沉沉睡去。又早了我
一步呢。
————————————旧世与终焉的世界的界线————————————

姐姐不知怎么醒了过来，站在杂物间里，可能是刚刚睡醒吧，其它的东西都看不清。地上放着一根比手臂略短的橡胶棒。它半边粗，半边细，粗的一边有两个中指节还多宽，细的一段不到两个小指节。“四厘米直径~”羲煜无视了这句话。粗的一截，上面还遍布着大小圆点，用手一转，发现还可以分几个小节转动；细的一段，什么附加物也没有。她感受到了来自身后的窥视，转身一看，门是关着的。推开门，外面是一片若隐若现的浓雾。浓雾中，赫然是妹妹的轮廓。她还是带着那善意和恶意交织的笑容。她上前几步，忽然感到一阵恐慌，于是赶紧走回杂物间。灯不知道什么时候开了，姐姐发疯一般想要看清楚每一个标签，可是一个也看不清楚。妹妹似乎越走越近——以上都是羲煜后来的回想。她猛地睁开眼睛，大口喘着气。略微平复了之后，她才发现，妹妹的手，似乎在睡梦之外握住了自己的手。
“诶，这也能算是恶梦吗？”听到了这睡梦中恶魔一般的声音，姐姐的心中漏跳了半拍。“放心，现在可不在梦里呢。”这下好了。随着声音不疾不徐地持续，血也感觉凉了下来。“昨天……”“确实没有到，看的时候呢。”最后一丝希望也随之破灭。似乎是为了安慰姐姐，天一继续说道：“要不要去看一看？”
黑暗中，二人默契地摸索着，披上了衣服。妹妹把暖气调大了。姐姐就着微弱的散射光，摸到了门把手，压下去，转开，进门，转身，摸到另一侧的把手，再压下去。正当她要重新关上门时，一只手搭了上来。
“我有那么恐怖吗？”妹妹摸到门旁的灯，开了。几绺金丝从面前垂下，她捋了捋头发，露出和梦中一样的微笑。真是奇怪，一到现实世界，妹妹就变得可爱起来。虽然还是莫测，令人困惑，带着恶意。唉，羲煜只好让出一条道来。

“都看一遍吗？”“都看一遍。”妹妹拉着姐姐又一次想要挣脱的手，从一排等身高的玻璃柜前开始指认。“这个就是最简单的单头按摩棒了，从最细的到最粗的，喏，每一排都是完整的一套，从短到长，然后，这个标签，3.5、4、4.5、5、6、7、8，厘米，都是直径。然后是附加的阴蒂刺激模块，也分了不同的直径。这一行是——”似乎还沉浸在梦中，羲煜一副神游的样子。
“在想昨天的那根棒怎么装吗？”见还不回话，妹妹轻轻弹了一下姐姐的头，“不在这里啊，在这里，呜？”趁着妹妹转过身的当口，姐姐以一记暴栗回敬，然后才不情不愿地转过身来。“呵。你看，就是这个‘可模块化120×80mm震动棒’加2mm、3mm、5mm颗粒大小的‘40*80模块化转动轴’，再加一个子宫锁和震动及动力模块，就完成了啊。”然后，妹妹不知什么时候掏出已经放在口袋里的手机，略加操作。直径明显更粗的一端，尾尖叉出两根细长的小棒，都是六七厘米长，一扭，是软的，却不能折叠。
羲煜神色复杂地看着这根双头龙。说不想用吧，明明今天被折磨得那么痛苦和快乐；说想用吧，粗的一头是不是有点太极端了？她还在犹豫，天一就抢先笑道：“没关系的，到时候姐姐都会试一次的。”果然是这样。“毕竟，姐姐本来就不是普通人啊。”羲煜长叹一声。从来没有活得像她这么杂鱼的创世者啊。
“姐姐真的什么都没记起来吗？”躺着床上，天一抱着姐姐的胳膊。“没有。”羲煜平躺着，脑袋里还是一团毛线。“什么时候才能看那一小摞画啊？——”
“回忆起来，才能看啦——”睡梦中传来，回荡着，恶魔的声音。咕咕咕……想要在25年月更的说……？

