# 未来世界，被圈养在宅院内的小萝莉

第一章 洛月的花嫁日洛月一觉醒来转生到了科技非常发达的异世界，变成了绝美的小萝莉。

她观察着自己的娇小身体，被戴上项圈、穿着白裤袜、身着半透的萝莉纱裙，大量的记忆涌入了脑海内。这是一个男尊女卑，男性可以完全拥有女性的所有权，性别比例1：10的男性乌托邦世界。得益于先进的基因调整和人造子宫，人类已经能够自由的调整出生人口的数量了。

洛月是父亲和妾奴母亲所生的唯一女儿，从小就深受父亲的宠爱，说过待自己再长开一点也会成为他专属的小妾奴。她瞅了一眼房间内摆设的萝莉花瓶，那是一个被绳子束缚起来倒置身体，后庭插上了漂亮鲜花的可爱萝莉。

是几天前自己缠着父亲撒娇，才好不容易让父亲破费买来送给自己的礼物。把女孩子束缚起来作为观赏品是这个世界很普遍的艺术行为，父亲想必也有陶冶自己的想法在里面，毕竟萝莉也是非常昂贵的商品。

洛月走到萝莉花瓶的面前，抚摸着她被束缚起来的赤裸身体，小萝莉只得苦闷的扭动着身子被自己揉得一颤一颤的。“真可爱~”洛月又忍不住戳了戳

这时一个年纪xx岁，情趣打扮的女仆在房间外敲门“大小姐，差不多该更衣了”洛月这才想起来今天是自己的x岁生日，是要将自己珍贵的处女献给父亲的日子。

女仆先将洛月带到浴室后把自己软软的身体里里外外都清洗了干净。清洗完身子后的洛月被安置在床上涂上萝莉润滑油，然后女仆将六颗晶莹润泽的小巧水晶球塞入了自己后庭内，最后拿出纤细的特制尿道锁插入娇嫩的尿道内。

洛月辛苦的适应着后庭充实感和尿道的胀意，她知道这种奇妙的感觉要在今后陪伴着自己一生。
这个世界的女孩子出嫁后，就要将身体的控制权转交给丈夫，一旦戴上这种特制的尿道锁，没有得到主人的允许哪怕一滴也尿不出来 。之后便是为洛月穿戴上特别定制的萝莉婚纱了。婚纱是半透明束腰的，配上丝质长手套和白色连裤袜，紧紧包裹着洛月娇小身躯的每一寸，完美勾画出了萝莉的美好。

洛月穿上婚纱配套的高跟鞋，踮着脚被女仆牵到婚礼的礼堂。因为父亲不喜欢大张旗鼓，礼堂内只有母亲和其他几个女仆为自己祝贺。

仪式很简单，父亲拉起洛月的小手问她是否愿意成为自己专属的妾奴，洛月欣然答应了。然后父亲为自己戴上钻石戒指，轻轻地吻了一下便简单的结束了。

洛月被女仆带到洞房内，将自己M字开腿束缚在床上，小嘴也被塞上了漂亮的玫瑰口中花，静静等候着父亲的采摘。在一段苦闷的等待后，终于听到门外父亲的脚步声。他走到被束缚在床上色气满满的洛月面前，撕开了包裹着的白裤袜，掰开了她那未经人事却早已湿润的粉嫩小蜜穴，将自己那粗壮的阴茎全部塞了进去。

小萝莉的体内也传来噗呲~噗呲~的淫靡之声。“好痛…”小穴内很快流出了象征初夜的红色液体，洛月吃痛，眼角不住落着泪花，那被塞入口中花的小嘴也忍不住呜呜了起来。

父亲揉了揉洛月的头让她加油忍耐，便继续在小萝莉的体内耕耘着，而洛月被拘束的娇小身体只得默默忍受巨根的贯穿。随着疼痛减缓，洛月也逐渐感受到了被侵犯的快乐感，身体因为淫欲开始主动迎合起父亲，来索取着男人的精华。

……第二日清晨。

洛月昨晚在被父亲玩到一半时就被解开的束缚，她是被强烈的尿意憋醒了…想起自己从被塞入尿道锁后还没尿过，还穿着情趣婚纱的她以鸭子坐的姿势一边忍耐着尿意，一边将还在床上睡觉的父亲啪嗒啪嗒的给摇醒！父亲被晃醒自然是很是生气，让洛月以憋着尿的状态在她的幼幼小穴内晨射一发才允许她去尿尿。

就这样洛月的白丝小腿被父亲强行掰开，憋着尿意被肉棒侵犯的不住挣扎小腿乱蹬，给急哭了。。待父亲浓厚的精液全部灌入自己的小穴内，洛月已经双眼失去高光一副生无可恋的表情瘫软在床上。

嗯…就像个喊着杂鱼，最后被雄性击败的雌小鬼一样。看到这样的洛月，父亲也只好托起她的两条白丝大腿将她抱到厕所，以她还是小婴儿时的方式帮她把尿。

“真是怀念呢~原本生下来那么小只的洛月，才一会就变成了这么大个了”想到这父亲有点感慨，还用手比划了几下。而此时已经恢复过来的洛月回想起刚才的事羞涩的低下头，用小手遮住自己通红的脸颊，完全是没法见人的模样。

……回到了洞房内，父亲正在为自己女儿的小穴内涂上润滑油。

按照这个世界的习俗，初次与男人承欢的女孩子都要这样塞入假阳具一天，寄意女孩子的身心都是男人的所有物，期间也只有被男人使用时才能拿下来。洛月非常乖巧地分开自己的大腿，门户敞开着任由父亲欣赏抚摸，然后将一个比他小一号的假阳具装进自己那已经滴着淫水的粉嫩小穴内。

待假阳具全部塞入后，洛月将大腿内八字夹紧，充分感受着小穴被撑开的奇妙感觉。……

新婚第一天，父亲自然不会让自己的可爱女儿如此平淡的度过。随后便将她的双手用红绳交叉捆绑在背后，让洛月以鸭子坐的姿势坐在床上，就这样按住小萝莉的头，将肉棒塞进小嘴内，让她为父亲进行深喉口交。洛月被如此粗暴的对待也表现得十分顺从，努力迎合着父亲的频率，将肉棒塞进自己喉穴的最深处，没一会一团粘稠的精液就射了出来，小萝莉也没多想就自然的咽了下去。

父亲就算满足之后也并未解开洛月的拘束，而是将她束缚起来戴上眼罩玩放置play，使小萝莉在这天充分体验到了所谓世界的黑暗之处~洛月的娇羞花嫁日常 之其一

距离新婚一晃就过去了好几日，这天洛月穿着半透明的花边纱裙和过膝袜躺在床上摇摆着被白丝包裹的可爱雪糕。小萝莉一边爱抚着自己的稚幼身体一边逗弄着饲养的小猫“咪咪”，在房间里等待着父亲的宠幸，日子过得非常惬意。

时间到了下午，父亲就来找她“玩耍”啦。洛月乖乖地被父亲压在粉色公主床上，任由其享用自己的娇小身躯， 而双手紧紧抱着小猫咪一颤一颤的羞涩模样，说不出的可爱动人。对于自己和父亲的奇妙游戏，被抱在怀里的小猫咪似乎很困惑的望着洛月。

随着与父亲越来越激烈的交欢，洛月不自觉地将小猫咪抱得都喘不过气来了，它从主人的怀中奋力蹬着小腿逃离了这个可怕的地方。就在即将射进体内的时候，父亲将肉棒拔出放到洛月的嘴边。

见状的洛月却别过头，嘟着嘴哼哼地说道。“黏黏臭臭的味道，一点都不好吃，人家才不要吃呢！”

父亲只好失落的将精液射在了小萝莉的脸上。“呜…好脏啊。”洛月蹙起眉摸了摸自己的脸颊

之后父亲将表达着不满的小萝莉制服到满意才结束。待洛月被肏的恍恍惚惚，父亲将浑身乏力的她脱得光光的，换上小一号的纯白死库水、过膝袜、带上猫耳发卡，当然下面的尿道和后庭也都很充实，全都被塞进了玩具棒棒。

洛月只能隔着泳衣按着小腹，磨蹭着大腿忍耐着身体被塞满的感觉，她夹着腿踩着小碎步，被父亲强硬的拉到自家的泳池内。坐在泳池边上的父亲将洛月死库水下面的布料别到一旁，肉棒对准肉穴让自己以这样交合着的方式坐在上面，里面顿时传来咕揪的淫靡声。

父亲隔着死库水揉着小萝莉的酥胸，然后轻吻着洛月，并让她张开嘴用手指在小嘴香舌上搅拌，直到上面沾满了萝莉的甜美唾沫抱了好久才罢休。洛月穿着紧紧的死库水，维持着被插入肉棒的状态被父亲玩着，下面的淫水也不住的往外流动，幼幼的身体感受着作为女孩子被雄性霸占征服的幸福感，蹭着小脑袋躺在父亲的怀里尽情撒娇。

……到了晚饭时间，父亲说想要和洛月玩一个小游戏。

女仆们为洛月灌洗赤裸的身体内外，然后给膀胱注入果汁插上吸管，粉粉的小穴则插入了一根被拨开的香甜香蕉。将只裸着白丝过膝袜的小萝莉开着M腿束缚起来当摆盘，用五花八门的水果装点，被制作成了水果萝莉宴~

娇羞的洛月就这般被女仆推着送上父亲的餐桌。这样将女孩子当作餐具使用的玩法，一开始让洛月感到十分害羞想要拒绝。可被父亲夸赞了超可爱，还被狠狠的拜托后就没办法拒绝了呢。

随着洛月被绳子束缚住的娇小身身躯感觉到被父亲用吸管饮着膀胱内灌入的果汁，彻底羞红了脸。“爸爸真是超级大变态♡♡~大坏蛋！哼！”

“噗…”听到女儿这可爱的发言，喝到一半父亲直接就忍不住将洛月就地正法了。“咿呀~”洛月被拔出小穴内已经滑溜溜的香蕉，在尿道还插着吸管的状态就被父亲再次侵犯了。

随着洛月的身体被可恶的父亲抽插享用，尿道还开落着可爱开口，她的萝莉果汁都被撒了一地很是浪费…随后感到双重满足的父亲吃完了两边的果宴，就让女仆们将被束缚身子幼穴流着白汁的可爱女儿擦拭干净。

被清理干净的洛月羞耻的双眸仿佛要滴出血一般，立即就红着小脸逃回房间钻进被子里，赤裸着身子抱紧小猫咪躲进睡梦中去了。第一章和第二章分开写的，但是都挺短的就发一起了。

建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。