# 梦欢

“今天整理了一下玩具，发现有好多东西还没玩过诶”两张图片迅速滑过屏幕，一张是箱子里叠得整整齐齐的绳索和衣服，而另一张则是满满一箱小玩具。

“坏了，刚刚回过神来，不知道为什么就穿到身上来了——”紧接着，是一双在整齐有致的绳索下紧并在一起的可爱双腿，微微透肉的白色裤袜紧紧包裹着角落里圆润的脚趾，即使房间里的光线昏暗，也能勉强看到大腿中间若隐若现的一抹淡粉色。

顶着绿色“欢欢”头衔的淡蓝色头像一边甩出如此漫不经心的语言，一边以刷屏的速度在已经炸锅的群聊里面迅速“丢出”自己的照片。“欢欢的腿好白嘶哈嘶哈”

“好像撕开欢欢穿的袜子哦”“欢欢让我抱住舔一口”

“……”群友们的回复在几张照片的夹缝中闪过，但很快就占据了优势，在已经停止发图的群聊之中 一连串的复读着：

“我也要欢欢绑我——”“我也要欢欢绑我——”

“我也要欢欢绑我——”（+1）而与此同时，直播间里面的游戏画面仍然毫无破绽地运行着，只是主播的声音已经明显变了音调。

“这个样子还能过审简直是个奇迹……”反复对比着图片里拍到的电脑屏幕和直播画面，任何证据都证明屏幕中捆满绳索的“欢欢”就是此时此刻的画面中穿着已经有两件附魔的钻石套还被僵尸“单杀”的人。

我的心也跳起来了。由于一个说不上“坏”的习惯，对于我关注的人，我会格外在意并且会有意识的收集对方在任何场合下可能泄露的个人信息并且保存到隐藏的文件夹之中，而“欢欢”拍照露出来的快递单号，截图没遮干净的外卖地址，以及在另一个社交平台上没有掩饰的住址信息，已经足够我锁定到她所在的社区，而巧合的是，我们只相隔一个市。

时间正值年后，空中的烟花还时不时响起，淡淡的火药气息弥漫在洒满红色碎屑的街道上。另一个充满巧合的机会就在我眼前——一个远房亲戚邀请我去他家里住几天，而这个地址恰好在“欢欢”所在的城市。说到这个亲戚，在我的印象里，上次前往同住已经是初中时候的事情了，能有这次难得的机会，家里人也没有干预我的想法。于是在那个下午，那辆前往H市的车上，多了一箱行李，和一个满脑子奇怪想法的自己。

不得不说，缘分是如此的玄学，有时命运的安排总会让你在意料之外再度惊叹——这位亲戚在两年前搬家了，只是当时的我忙于高考并没有在意。而现在的地址……我看着手机上的地图软件，另一只手下意识的捂住了嘴巴，以免自己的惊叹声引起不必要的注意——“5.3km……”

这是我现在的地址，距离“欢欢”所在社区的距离。亲戚还是看出了我的异常，并且凑过来看到了我手机上的地图软件

“那个地方，有熟人吗”“啊……对，是……是……是我的一个同学嗯……”

还未从惊讶之中回过神来的我下意识的使用了万能说辞，还好对方并没有怀疑：“你要是有空的话我可以送你过去玩玩，我看也不远”

“好！谢谢啦——”“都是一家人，和我客气什么呀”

事情，似乎已经不可避免的向某个方向发展了呢……

回到现在，我终于决定迈出最关键的第一步“欢欢”拒绝了您的好友申请

可恶，不加好友居然没有发送位置的功能，这QQ做的什么破玩意于是重新打开地图软件，颤抖的手指按下了电源键，却没能同时按到下音量键

解锁，再度截图，然后发送耳机里面直播间的声音明显顿了一下，远处的小白看准机会，一箭完成绝杀

弹幕已经被铺天盖地的“？”填满了“主播选择了节目效果最多的死法”

“严重怀疑欢欢已经爽晕过去了”“就这？就这？”

……而此时，我的手机收到了一条新消息：

“我们已经是好友啦，一起来聊天吧”熟悉的蓝色头像，此刻和我“面对面”了。

脑海中快速盘算着可能遇到的各种疑问以及回应，心跳声在自己寂静的房间内显得尤为明显可我没想到的是，我见到的第一句话既不是对我获得这个地址的质疑，更不是排斥甚至谩骂，反而是一个精确到楼层号的位置分享

“我明天要和别人出去吃火锅，你要是实在想来可以后天以后”“保证奉~陪~到~底~哦~”

可恶，这倒是换我紧张起来了，提前准备的话术一个也没用上，毕竟从最开始也没想到对方会这么爽快的答应下来。平日里就算经常来来回回互相调戏，但是那毕竟只是虚拟世界，一想到后天即将在现实中见到，甚至发生那种事，心情就变得无比复杂。毕竟，无论网络上如何，直播间里面标准的男声是不会被轻易忘掉的。

图片也不一定没有经过“艺术”加工，甚至我之前的分析不一定正确——只是替换图片里面的电脑屏幕，这并不是什么难事。不得不承认，我还是上头了。虽然平日里我不排斥男性题材，只是，无论如何，我所看的作品中都绝不可能出现“那个”东西成为侵略一方的情节——那种事已经超出了我的底线。就算“欢欢”平日的发言并不像是一个如此“粗俗”的人，但是我只身前去“白给”，他又能否……

两天的时间，过的说快也快，这些繁杂的思绪无时无刻不占据着我的思维，以至于一晃就是一天；而同时，心中那难以压抑的期待又刻意放慢着我对时间的感受，但无论如何，一天又一天准时过去，明早的太阳照常升起。我……真的要去么？

……此时此刻，我的心情矛盾到了极点

但是，如果现在选择退缩的话……那我做了这么久的准备岂不是白费了？

……纠结有什么用呢？

努力着沉下心来，我想，我应该信任他人，至少是，相信我对他人的判断。那就，出发吧——

在我带来的背包的夹层里，有自己准备的绳子和一些体积不算大的玩具，希望它们能够如愿以偿用到对方身上整理好背包之后，拨通了电话：

“姨妈，我去我那个同学家玩一会，今晚有可能就不回来了”“好好好，那我还省的刷一个人的碗”

按耐着不老实的心跳，拽紧大衣下的短裙，伸手关上了家里的门“欢欢”……

让我看看，你的真面目吧。……

晚冬的寒风，微冷。刚学的驾照没有带来，不过就算有带我也不敢开

还好旁边就有共享电动车的点位整理了一下风衣的下摆，确保风不会灌进来

只是裸露在外的那一部分小腿，看来只能靠一层薄薄的丝袜抵御路途肆虐的寒风了呢一路上用半副耳机听着地图软件的语音播报，穿过一个个并不熟悉的街道，心里居然有些感叹。

在我已经混乱甚至崩坏的社交生活中，这个自称“欢欢”的人扮演了一个什么样的地位呢？这是我头一次能够静下心来思考这个问题，而思绪却迅速蔓延了出去，在我意料不及之处，将全部的注意力偷去了别处。

……“我”的社交生活……

是什么啊……

高中那段时间往前的记忆似乎全都破碎了，而仅存的一些清晰碎片也总让我感到不真实的茫然现在的“我”，已经完全不是“我”了。

我不敢说身边的人是否能发现，或者是早就意识到了但是像我一样没有勇气将其点出，一切都在那个摇摇欲坠的支点上勉强支撑——“过去”

是的，“过去”是“现在”的“我”能够继续在这个世界上走下去的唯一支撑，而随着时间的流逝，这份“往事”便越发沉重。我相信那是真正的“我”为现在留下的东西，但我已经失去了，或者说，至少是——遗忘——了破解它们的方法。于是只能就这么勉强坚持，但又一次一次的发现自己正在亲手毁灭“我”所留下的一切。脑海里总是出现一个情景，空间中凝结出数柄利剑，从各个角度刺穿我的身体，那是“我”想要的解脱么……我不敢擅自揣摩，但有一点几乎已经可以笃定

那个真正的“我”，已经在那年，“死掉”了而现在的我呢？不过是个，不合格的继任者罢了……

也正是因此，我才妄图保守那些旧的一切，但是以我的能力本来就不可能允许做到这一点，那么结果便是让一切都变得一团糟区分我的方法很简单，而区别也明显

我写下的文字，已经失掉了“我”还在时的灵魂即使外表再华美，那也不过是，一具空壳罢了

我在“我”的记忆中怀念着过去所拥有的一切而一次又一次地在“现在”失手

全然不知，完全不懂，一点办法也没有但是，真的对不起

在这里，我没有资格，代替你。……

过去的面孔大多已经模糊了，以至于偶尔在路上碰面，我都不能检索到几个有意义的姓名只能假装忘记，低着头走过去；

如今的社交已经是我完全无力顾及的了，网络中的一个个对话框占据了越来越多的时间和精力，毕竟这是轻易跨越山海的距离但头像灰暗或亮起，我在屏幕另一头，无能为力。

承认么？承认吧。承认些什么呢

我……话到这里，卡住了

我连个形容自己的词汇……都找不到真是可悲

……明明仔细检索的话，我还是可以找到几个“熟知”的人的

他们对我来说已经拥有了无比重要的意义，以至于无论何时，我都会下意识的在不同的群聊里面迅速浏览这几个熟悉的头像熟悉的ID

甚至是熟悉的……说话方式无论出于何种目的，我对他们投入了尽可能的关注

为了什么？为了……只有他们能，他们愿意，他们可以

和我交流一点，任何一点点，的东西也是为此，我会尽力维持这来之不易的共同话题

……如果“我”还在的话，凭借那样的思考能力，想必也不会像现在一样的吃力了吧？

又在想什么胡话……“我”怎么可能像现在一样，把所有的社交生活投入到网络之上？我完全能理解，即使各位对我来说是何等的重要，但在他们眼里，我只是一个普通网友而已。

我对他们来说，没有任何必要性……对么？

即使一直无法接受，但是这一点，心知肚明想来，我还真是可笑。

……“前方红绿灯路口右转，直行两百米，到达目的地附近，本次导航结束”

到了……么？每每沉浸在自己的思维中，时间便过的格外快啊……

下车，揉了揉稍微有些冻僵的小腿和脚腕，寻找着周围的还车点不算远

直到电动车上锁的声音传来，我才意识到，我还没有告知对方我的“到来”手指在颤抖，神使鬼差的没有点开QQ，而是旁边的视频软件

首页正好是他昨天刚发布的新视频只是简单的水视频，甚至连配音都没有，但我还是习惯性的给了三连

突然想……听听他的声音换到以前，这个时间他应该已经开始直播了才是，但今天的直播间却出奇的安静

“主播正在觅食”啊，没有开播吗……

难道说，是真的在等我……？还是……

抬头望了一眼小区里面高耸的楼层，由于刚下过雪的缘故，一些屋檐和阳台上还挂着亮晶晶的冰棱他的地址是……

7楼……？站在那普通的不能再普通的大门前，我的心跳却无比剧烈

……第一次认识他的时候，他还很少直播

偶然间刷到了他的视频，寻迹找到了他的粉丝群那时候群里也就几十个人而已，当时频繁发言的一些老面孔，现在也成为了诸多潜水员之一

明明到现在才过了一年而已。居然有些怀念当时的“欢欢”了……吗

那时的他还很“青涩”

虽然在群里发电讨论XP的时候他也会参加，但那时的他还不会像现在这样拿自己做模特说来可笑，那时候唯一在发自拍的，反而是我

想到这里，我竟然感觉有一些愧疚，或许，没有我的话，他可能还能过一个“正常人”的生活吧？当年怂恿他的话语，现在的我已经无力去面对。

谁能想到……他真的实现了呢？倒是我……已经很久，没在群里发过消息了

他的好友也是我主动删掉的，当时是因为恐惧，还是什么……记不清了

……总之，鼓起勇气

在屏幕中敲出一行字“开一下门？我想我……大概我到了”

很快，门对面传来了把手转动的声音清晰地，我能十分强烈的感知到自己的心跳

没有任何时候能有现在般强烈说不清这里面混杂了多少期许或是憧憬，甚至还有一部分担忧，一点点恐惧

我是怀着如此复杂的心情，目不转睛的盯着眼前的门被缓缓打开，一道只穿着睡衣的身影便从门后显露出来“啊——来这么早吗”

看着对面伸展懒腰毫无防备的样子，我本可以一把扑上去先下手为强的，但我却愣住了这不是“欢欢”的声音！

一瞬间的警觉和惊愕，被对方尽收眼底“嗯？”

“怎么——关掉变声器的我，反而让你感到陌生了吗？”确实是熟悉的腔调和语气，唯一改变的是性别……以及认知

不知为何，我却如释重负。“不要在外面傻站着啦，会冻坏的，快进来吧~”

屋门……在身后关上了室内确实比外面更加暖和

“你怎么会知道……”明明我才是那个不速之客，但现在反倒显得比他还要错愕

“嗯？难道我不应该欢迎你吗？”无可辩驳的反问

还没等我反应过来，她已经绕到身后脱下了我的大衣，顺手挂在了一旁墙边的挂钩上。白丝包裹下，短裙遮不住的修长双腿还在微微发抖，未消的寒意仍然残留于我的身体。等一下，我的背包……

“你看你特意穿成这样子，我要是不做点什么，会不会有点太不礼貌了呢~”她的手中，是我本来准备给她的那块手帕……！

……“唔！”

本能的喘息使得大量刺激性气体进入肺中呼救声却被对方有力的堵在了气管里

模糊……

仿佛是一个，长而奇幻的梦梦里的街道旁消融了坚冰，和煦的阳光替代了冬日的寒冷

有人将我拥入怀中什么都不用想，什么都不用做

一起看朝霞，一起吹晚风一起在月华下数划过的一颗颗流星

一切一切，此情此景都让我泪眼朦胧

这是……我能奢望的……幸福吗……明知道自己今生注定孤独

身前的路沾染了我的气息便会充满刺骨寒冷花草树木尽数枯萎

那是我早就认清的宿命为什么你的到来却……

抬眼望去你的手中多出一股红绳

它们缚在我的腰间，又穿过手臂与双腿绳索每勒紧一分，严寒便消退一点

你取走我的自由我献上我的宿命……

原来是这样你的发丝垂落在我的鼻尖

痒痒的感觉仿佛……重获新生

……光，重新进入紧闭的双眼

我看到“欢欢”坐在床边凌乱的被子上散落着粉色的绳索

那是我带来的……尝试扭动，但是徒劳。身体……一点都动不了

吃力的扭头，看向侧旁摆放的那面镜子手臂被整齐的粉色扭在身后，一道道绳索构成了无法逃脱的单手套，紧并的双臂时刻给予着我力的反馈

居然直接对我用直臂吗……双腿也被各自折叠，吃入肌肤的粉色仿佛将大小腿粘合为一个整体；脚腕被迫与屁股贴近，只有脚趾能进行一些徒劳又无助的扭动

她可真是……相信我的柔韧性啊两腿之间的隐私部位此刻已经失去了所有保护，透过掀起的裙摆和可以清晰地看见只隔着一层透明薄纱的小小胖次被邪恶的股绳狠狠勒入，甚至还有一颗不怀好意的绳结，恰好就在……

而从内延伸出来的两条电源线和敏感部位的清晰触感也在提醒着我当前的处境——即使它们尚未开始运作这个家伙……

清晰地感知着自己的心跳，想必现在的我也早已面色潮红。等一下

我带来的那一颗口球，似乎……没这么大吧？看到我转醒，身前人俯下身来，伸出一只手抵在我的下巴上：

“如何，亲手带来的道具全都用在自己身上的感觉……还喜欢吗？”“唔……”

无法言语完全没想到事情会发展到如今的局面

彻底……陷入被动了呢徒劳的扭动着身体，如今的我所能做的也只剩下几声可爱的呜咽了

怎么会这么快就白给了她绳技的进步速度……已经令我惊叹

即使看不到全貌，但绳路的构成也大体可感复杂而又整齐，全身上下的紧致根本无法挣脱

我甚至找不到哪怕任何一个绳头那现在的状态，彻底沦为玩物的人……

是 我 啊他的手指轻柔的抚摸过我的脸庞，又顺势下探到已经微微凸起的胸脯

我的内衣！抬头，却只看到对方戏谑的笑

灵活的指尖捏住最敏感的两点，揉搓，旋转微弱的电流在全身游走

她怎么……这么会……身体在严密的拘束下微微颤抖

口中隔着口球发出下意识的呻吟明明你自己的比我还要小！

这些都是，哪里学来的啊！下巴被温暖的手抬起

她的面庞近在咫尺甚至我能清晰地感受到喷吐到对方脸上之后又弹回来的呼吸

口球的另一面被咬住了脖颈抬高的……好难受

但是不愿放手，不对，不愿松口……也不对已经被捆缚的身体拼尽全力配合着对方的动作

无法描述的情感逐渐蔓延开来直到她依依不舍的松开

是因为暖气的原因吗？身体在发热还是说……

即使是冬天也……好温暖……抬起的头无力的垂了下去

她的手指继续下探修长而圆润的指甲顽皮的划过我的腰间

一阵颤抖虽是本能的反应，却被身上的绳索牢牢地限制在了床上的狭小空间

而显然，她并没有打算就此罢手因为暴露在空气中而有些微微发凉的小脚也被同样的温暖握紧

如果没猜错的话……接下来就是……脚心！

动不了，完全动不了彻底失去反抗能力了……只剩下两腿时不时因为触电般的侵袭而本能并紧

被口球阻塞的大笑只剩下上气不接下气的激烈喘息无法逃离，无力躲避

每一分每一秒都是漫长的煎熬但是下面却不争气的……

恰到好处的绳结因为止不住的颤抖而持续的摩擦着私处四肢已然成为绳索的摆设

“如何？”“这样子，喜欢么？”

轻柔的耳语猛地将我从无尽的迷离中唤醒她的手已经停止了动作，只是微微颤抖的肌肉还在提醒着方才的激烈

被无数次无声的大笑打断的呼吸终于得以接续勒痕出传来些许刺痛

中场休息么……也好

“呜嗯……！”下面被……

嗡嗡声在安静的房间里格外明显坏蛋……

竭力抑制的反应终归敌不过身体的本能更何况还有一双处处使坏的手正在火上浇油

不用看都能知道她的指甲隔着贴身衣物划过因为绳子勒紧而凸起的两瓣嫩肉的感觉

每一次都伴随着无法控制的抽动身体不听使唤

不由自主的绷紧难道要在这里……

明明眼角的泪花还没……大量释放的快感冲垮了脑海中的一切思绪

连对身体的感知……都丢失了……从小到大学过的数理化公式纠缠着在心里盘旋，逐渐掺杂出新的东西

恍惚中我想起欢欢的直播画面那些过往

只是曾经精心伪装的男声已经在记忆里全部被替换成了她如今的真实声线就连本来不会有的实况视频也在莫名的脑补中成为了她那初次见面的脸

欢欢……我们究竟是

什么时候相识的呢…………

记不清是在某个深夜里看到了她的直播吧

或许那个时候应该称之为“他”才对即使是后面在她的粉丝群里混了那么久

也从未怀疑过她的真实性别这也成为了这么久以来一直忐忑着不敢跨出那一步的原因

这部分情感，很无端，但是却是从未有过的炽烈而如今，总算是有了跨出这一步的理由了吗……

那我之前喜欢的究竟是……甚至今天出门前的所作所为

包里所装的那些东西甚至到曾经在她的群里从不断产出自拍到怂恿她越玩越大……

又是……出自怎样的动机呢已经说不清了吧

毕竟我现在才是自食其果的人吧那她又是如何知晓并准备好这一切

甚至这场针对我的局，是从什么时候……已经，没意义了啊

既然一切已经发生了与其去纠结这些

倒不如……意识逐渐回归身体

戴着口球的时候，还真是难挤出笑容呢欢欢……

就这样吧抱紧我

不要……放手就这么沉浸在不明不白的攻略中

也是一种，幸福啊再次触碰她的唇

稍显麻木的下颚隔着口球感受着对方的温度身边如此真切的有一个人的感觉

她的体温，她的呼吸，她的一举一动宛若梦幻，却又真实存在着

那些只存在于最极端的幻想里的虚妄梦呓此刻就这么不容置疑的……

那可是无数次都不敢奢望的奇迹这便是，“神”的馈赠吗……

“你猜，我是从什么时候开始，注意到你的呢~”“唔……”

至少把口球摘下来再说话啊喂“其实，从你刚进群的时候，就开始了哦”

“你可真是，不擅长隐藏自己呢”“一边对着自己的身体发情，一边却什么都做不了的样子，可真是诱人啊”

“你的小心思，完全瞒不过我哦”一边说着说着，她晃了晃手里剩下来的粉色绳索

那都是我带来的……她居然关注了我这么久吗……

“好啦，今天，我会尽力满足你的~”“嗯……？”

她在我惊讶的目光中抓住了自己的裙摆，向上提起仅有内衣遮挡三点的洁白肌肤彻底暴露在空气中

等一下……！心跳……好剧烈

脸颊也在发烫忍不住从眼角偷看她的一举一动

完全摸不清她的用意，直到她拿起剩下的绳索绕过自己的身体安静的房间里只有绳子摩擦的窸窣声和我紧张不安的心跳

原来她说的“尽力满足”我，是这个意思吗相似的绳路在她紧并的双腿上已然成型，温热的触感顺势躺倒在我身旁

内心的声音却突然说：闭上眼吧稍微蠕动了一下身体，顺便也算是放松了一下略显麻木的四肢

明明是在这种情形下，心跳和呼吸反倒慢慢恢复平静真好啊

紧并的双手中被塞入了一个小东西，这熟悉的形状……扭动着侧身看去，从我手中延伸出的电源线一路通往她的股间，与此同时属于我的那根也正被她那逐渐被绳圈拉紧的双手紧紧抓住

“要，来互相伤害吗~”她笑了，那笑声是如此悦耳动听

“哼嗯！”我的惊呼和嗡嗡声同步回荡在房间之中

根本不给我拒绝的机会嘛……手指拨动布满棱角的转盘，同样的声音在身旁响起

扭动，扭动拜托了，再让我贴近一点

这种无比充实的满足感……两个人不安的喘息声此起彼伏

勉强偏过头看向对方，却发现和另一个人四目相对瞳孔里就差冒小心心了吧~

“就这样……在一起吧”“嗯”

能听到她呼吸声的话一切都……不重要了

神明啊我该如何感恩这份，来之不易的爱呢

谢谢你谢谢……

“嗯……对，对了，下次登门白给的时候，记得把手机的指纹和人脸解锁关掉哈~”顺着她的目光，我看到了一旁树立的手机支架和那再熟悉不过的手机壳

“呜呜唔唔唔！！！！！！”“放心，我已经和你的小姨说今晚在这里过夜了哦”

“可别想……逃掉~”体内的玩具突然加大了功率

救命——在一阵突如其来的颤抖中，大脑再次空白

该说……不愧是，你么……♡

…………

“记得有空常来玩啊——”她站在门口和我挥手

我却红着脸低着头不敢说一句话哪有让人捆着股绳塞着跳蛋回家的啊喂！

手上的绳痕还没消腿上也有……

不过，还真有点，舍不得呢等等不要突然开那么大……

要站不住了！！！……

……或许每次我翻看手机的时候，都能在相册里回忆起这一夜吧

5个小时，40G的录像毕竟这都是，珍贵无比的回忆

嗯……下次再见，是什么时候呢~

——————————其实这篇是一年前才开始写的脑洞（逃）

没想到在同样的时间再次回到熟悉的地方才把这一切补齐各位要不要猜猜看，这些里面究竟有哪些是……真实的呢~

日常宣传一下群号！922546501