# 穿越到修仙世界，双子萝莉花的侍奉调教体验！

穿越到修仙世界，双子萝莉花的侍奉调教体验！by 散落世间的雪

云瑶原本出生在一个充满赛博朋克感，使用魔法驱动的世界。却不幸遭遇意外死在了一次改造的排异反应中，灵魂重生到了名为云瑶的孪生小女孩的身体里。她和云月是一对出生于这片大陆的偏远小国某个宗族的双胞胎，她们本该有着还算优渥的平凡人生，却不幸因为有着极阴之体和魅惑之体，也就是所谓的炉鼎体质，和妹妹从记事起便被管理这个世俗国家的修仙宗门花了一笔钱带走作为商品培养调教。

从没见过这么多钱的的亲生父母十分干脆的就将自己卖掉了，还吩咐两姐妹以后要好好听宗门的话，而自己和妹妹也就这样被戴上了奴隶项圈相依为命。自己的生死都在这个修仙家族的一念之间，一旦不听话或者没有达成要求的话就会被项圈的电击惩罚，和妹妹吃尽了苦头。

所谓智慧和见识在命运面前一无是处大概就是这么回事吧，云瑶有些悲哀的想到，曾经有过普通又幸福的人生的她，常常忍不住想要自我了断，却又放不下自己的妹妹孤身一人。就这样两姐妹从小便被喂食灵药增强体质提升修为，被宗门调教驯化的如同本能一般举手投足间都充满了诱人的气质，被教导一心一意讨未来主人欢心的方法，也有与妹妹一起学习共同侍奉男人的技巧过去了几年。

时间很快就到了年满X岁的她和妹妹一起被一起拍卖的日子了。两只绝美的小萝莉在拍卖台上穿着漂亮的古风衣裳，被在下面参与竞拍的男人们以垂涎的视线投来。

接受着各种各样将她们当作玩具、商品、炉鼎来淫玩的目光，云瑶和妹妹依偎在一起有些不安，希望买下自己的主人能够温柔一点对待自己和妹妹。“200灵石起拍！”主持人报出了底价

“400灵石”
……“700灵石”

“900灵石”随着不断抬价，大部分竞价者们纷纷放弃，两个炼气期的炉鼎可不值这么多钱，这还是因为他们觊觎姐妹花有着难得的绝美容貌。

而最后自己和妹妹就这样被一个自称夏夜的青年男性花了1100灵石拍下了。回想起相当于几个灵石就卖掉自己的父母，云瑶感到有些惆怅。虽然不卖多半也会被强夺的，但父母那喜不自禁的模样依旧历历在目，每每想到这一幕都让她非常难过。

拍卖会结束，负责人牵着两姐妹，将控制项圈的所有权转交给了夏夜，这下云瑶就彻底成了夏夜私有物了。“以后人家和云月就是主人的所有物了，还请主人多加怜惜我们~” 云瑶使用着学到的技巧搂着男人的手臂，以娇糯的声线向这个初次见面的男人献媚着

夏夜摸了摸两只小萝莉的头，表面假装不为所动，心里则是对拥有能够共侍一主的绝美姐妹花特别喜爱和期待向往。紧接着牵着两只小萝莉小手的时候，一眨眼的功夫就在双胞胎还不知道发生了什么的情况被带到了一座宏伟的城堡前。

内部有许多完全不属于这个世界的先进设施，让云瑶十分吃惊，难道主人也是穿越者吗，还是说自己居住的地方太落后了，其实这个世界也非常发达呢，她忍不住思索着。两只小萝莉走进客厅，看见角落被摆放了一具被麻绳束缚的赤裸女体景物，少女全身浑身被麻绳紧紧束缚。绳子将一条大腿吊在半空裸足垂地，双手被交叉束缚在背后，两颗硕大的果实也被绳子紧紧勒住，顶端的乳头夹着两只风铃乳夹流着乳汁，戴着眼罩、小嘴插入深喉口塞、带有蓝宝石坠饰的尿道塞，小穴和后庭被分别塞入假阳具和拉珠，然后用绳子在下体穿过托住阻止着玩具震动滑落。

从少女那潮红的脸色来看，似乎还被药物快感增强强制催情了。各种要素全部被拉满 ，果然是大人物才会有的变态爱好，真是会玩啊…云瑶见到这样的一幕感觉大开眼界，哇的一声连内心都被触动震撼了。

以如此辛苦的姿态被束缚 ，苦苦忍耐着的少女让云瑶内心虽然有些害怕和担忧，但是却有另一股莫名的想法冒了出来。自己以后也会被这样束缚起来吗…总感觉也有点羡慕呢，如果自己也像这样被主人疼爱的话….云瑶心想着。

“呜呜，好可怕姐姐，人家也会被主人这样绑起来吗….”一旁的云月看到这一幕她幼小的心灵受到冲击，却是很诚实的被吓得瑟瑟发抖，紧紧握着姐姐的手小声嘀咕道。夏夜也没有理会双胞胎的想法，让侍女们接待为姐妹花先去洗漱身体、梳妆打扮，然后再送到他的书房去。

其实作为炉鼎的双胞胎早已辟谷了，每天只需要排出一次淡淡的尿液，也没有什么多余的代谢，里里外外都香香软软的，只是简单的互相清洗擦拭了一下就结束了。然后惴惴不安的云瑶和妹妹被女仆们打扮的漂漂亮亮，一起穿着色气的纱裙来到主人的图书室门前。

云月有些紧张的依靠在姐姐身旁，随后两只萝莉鼓起勇气打开门走进房内。见到坐在书桌旁的主人，双胞胎主动依偎在夏夜的怀里，散发着萝莉体香，抬起可爱的小脑袋让主人欣赏。

夏夜先是闻了闻小萝莉，轻吻着云月樱桃小嘴，然后抚摸起软软的白丝小脚。而云瑶在一旁微微皱眉轻咬樱唇，一脸担忧的看着妹妹颤着身子任由主人猥亵玩弄。

如此这般的玩弄妹妹过了好一会后，夏夜放开了云月让云瑶跪坐在他的胯下。云瑶意会了主人的意思，非常主动的以可爱的鸭子坐跪在主人的双腿间，将肉棒塞进自己的小嘴套弄，用舌头轻轻舔舐着

随后夏夜用手轻搂着她的柔顺秀发，而云瑶为主人努力进行了深喉口交。很快夏夜的精液便射进了小萝莉的喉穴内，然后按住云瑶可爱的小脑袋让她抬起头。

云瑶似乎明白了什么，为了能证明自己的价值和得到主人的宠爱，已经委身于夏夜的她，努力的张开着自己的樱桃小嘴，随后一股热流被直接灌入了小萝莉的喉咙内，她乖巧的忍耐着不适感，将夏夜的圣液一滴不剩全部喝了进去，并且还努力向主人献媚讨好着，深深的亲吻了一下顶端。随后再次舔舐干净肉棒后，夏夜将两只小萝莉抱到书桌上，让她们脸对脸对抱，小穴和双腿叠在一起，然后用手掰开幼软的阴唇欣赏起来。

两姐妹都害羞的红着脸，粉嫩的蜜穴垂涎欲滴，仿佛在欢迎着主人任由采摘，还能闻到淡淡的处子芳香。夏夜先将肉棒插进云月娇柔的小穴，云月泪水在眼眶打转，忍耐着痛苦不敢做任何动作，任由主人的侵犯，内部还传来咕啾咕啾的淫水声。

随后轮到云瑶，她紧紧抱着妹妹的身体互相轻吻着脸颊，接受着主人将巨物塞入自己未经人事蜜穴，辛苦努力的迎合着主人的侵犯。还被主人用手拍着幼臀起了红印，每次被拍打时她的幼幼小穴都一缩一缩的，激起了夏夜的施虐情欲。

就这样先后为两只小萝莉开苞破了处，全身软乎乎的双胞胎的娇小身子也趴在桌子上缓缓娇喘的，再次体验了姐妹丼的夏夜感到十分满足。经过短暂的休息，夏夜觉得双胞胎不互相做一次纪念也怪可惜的，还取出了双头龙让两姐妹在他面前互相亲吻交欢实现了一次百合营业。

之后夏夜又将一个镂空有许多圆环的肛棒塞进了云瑶的后庭，待改造完成，取出肛棒，圆环依旧留在了体内，留下一颗颗粉红色的凸起，这样主人享用自己后庭的时候就会有独特的肉粒快感了。但对于小萝莉来讲就有些心酸了，虽然作为炉鼎能够一直佩戴，但是若有若无的酸胀感觉却无法被消除。

这是自己原本世界才有的赛博玩具，让云瑶愈发确定主人是来自其他世界的，不过还不信任主人的她并没有这么说出来，而是埋藏在了心底。待改造完成后，夏夜插入了云瑶的后庭，感受着被改造的后庭内奇妙的研磨感。而云瑶则忍耐着苦楚承欢，迎合着主人的肉棒。

这下真的变成主人的禁脔了…云瑶的小小娇躯被夏夜侵犯着，心里涌出一股复杂的滋味。随后有些恶趣味的夏夜还将蝴蝶结内裤和白色连裤袜分别塞进了两只小萝莉娇软的小穴里面，还特别吩咐禁止她们擅自拿出来，否则就会被惩罚。

云瑶听着主人这样变态的要求不禁有些无语，但也只好屈服于主人的淫威，与妹妹一同忍耐着体内的不适感乖乖点头。之后夏夜将两姐妹带到一个很现代化的豪华房间内让她们休息，两只累坏的小萝莉很快就脱光衣服，在床上赤裸着身子黏抱在一起沉沉睡去。

…第二天醒来，清醒过来穿衣的双胞胎看到女仆为她们准备的衣裳都纷纷睁大了眼睛，一件是脖子以下全包的高跟乳胶衣和还有一件是萝莉版的兔女郎装。

还见到了尿道锁、后庭拉珠、粗大的假阳具，云瑶看着有些犯难和苦恼。挤出准备好的润滑油，让妹妹躺在床上涂抹，取出埋藏在妹妹小穴内塞了一夜的连裤袜，上面还沾满了妹妹的淫水、精液和少量处子血，云瑶有些难过的将它们丢到衣篓，然后取出三个道具将它们都塞进了云月柔软的身体内。

妹妹辛苦的忍耐着道具在体内的异样感，并在姐姐的帮助指导下塞满装备穿上兔女郎装。之后云瑶也为自己取出幼道内那早已被淫水浸湿的小巧内裤，佩戴好道具将自己娇小的身体塞进乳胶衣内，穿上乳胶衣后细细的高跟让云瑶只能踮着脚走路，还要时时刻刻忍受着身体被塞满的不适感。

没过一会夏夜便来到了房间，将带着穿戴着装备忍耐着辛苦散发着情色的雌性气味的双胞胎来到庭院散步。夏夜将妹妹带到无人的小角落的石桌上，撕开大腿根的网格袜，露出了云月粉粉可爱的小猫咪，将她强硬的压在身下享用，兔女郎装的妹妹忍耐着强烈的刺激，绝美的脸颊也被泪花浸湿了。

云瑶无奈，走上前安抚着妹妹小脸蛋，擦拭着她辛苦的泪花。待夏夜将精液灌入小萝莉的花蕊中，她已经被主人肏的恍恍惚惚了。

对于被侵犯到失神的云月，夏夜又有些恶趣味的喂她吃了一个五厘米的阳具口塞，亲手为她戴上眼罩将小萝莉那软绵绵的身体折叠起来装进一个专用的萝莉手提袋内提着。明明只是练气期的炉鼎体质，身体就如此的柔软，仿佛天生就是男人的玩物用来淫玩的一般。

云瑶只能在旁默默瞅着，不忍看到妹妹被主人拘束起来当作物品提着的模样，而自己却只能眼睁睁的看着，让她顿时感到揪心，担忧、悲哀、失望的情绪涌上心头。看到妹妹被如此对待，这一切不免让云瑶不由得感到有些失落的，果然主人只是把我们当作玩腻可以随时丢弃的玩具玩弄的…小萝莉心想道

甚至她刚才想要和夏夜拼命的念头一产生就被戴着的项圈给自动电击了…夏夜也感应到了什么，看到云瑶失落的模样，揉了揉她的小脑袋说道“我是真的很喜欢你们，所以才会忍不住玩弄你们的，一定会好好照顾绝不会遗弃你们的。”

听到主人的这番话让云瑶有些无所适从，他以为被项圈电击的她一定会被主人狠狠惩罚，顿时各种心思涌上心头，也让云瑶燃起一些希冀。哪怕是虚幻的承诺，无法反抗的她也不得不去相信主人的虚幻的承诺，而让自己的内心能够好受一些。

很快结束淫玩的三人回到了城堡内部，两只小萝莉被夏夜带回房间内。见到主人的离去，云瑶立即将被紧紧束缚的妹妹解开拘束带舒展开来，安置在床上休息缓和着身子。

解开束缚的云月将小脑袋埋靠在姐姐的怀里微微抽泣着，云瑶见状则是揉了揉妹妹的头，轻声温和的安慰着委屈的妹妹。房间里还摆放着许多供女孩子消遣的玩具和故事书，云瑶和妹妹互相忍耐着体内的玩具，在房间内苦中作乐的度过了几小时。

……时间一晃又到了傍晚，穿着情趣装扮、憋着一整天的尿液、塞入假阳具的双胞胎被招来到主人的房间，见到夏夜的云瑶立即恳求着主人让她们尿尿。

“呜呜…主人，人家憋得好难受，求求主人，让人家先去排尿吧。”云瑶小手按着小腹，磨蹭着小腿，羞涩地请求着。“不要着急，等结束后就会让你们尿尿。”接受着云瑶的撒娇，夏夜笑着说道。

夏夜让双胞胎近乎赤裸着身子张开大腿躺在床上，取出她们体内狰狞的假阳具后，让她们维持着用手掰开淫穴姿势。夏夜一边欣赏着摆出如此诱人姿势的绝美姐妹花，一边将肉棒插进他们忍耐着尿意的娇嫩花蕾内享用着幼幼小穴，在里面灌满了好几次白色的浊液才满足，这才准许她们去尿尿和休息。

随后双胞胎被带到浴室，也终于被解开了尿道锁可以尿尿了，并在女仆们的服侍下清洗了身子，洗完澡神清气朗的两只小萝莉迈着可爱的小短腿准备回到自己的房间。很快便遇见了等候在卧室门口的俏丽女仆，告知了她们主人要外出一段时间。

夏夜临行前还安排了女仆明天带着她们熟悉环境，转告云瑶和妹妹这几天可以在城堡内自由地休息游玩。待小萝莉适应了这边的生活再为主人进行身体侍奉。♡

……建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。

