# 练舞的妹妹

 十一 色胆包天无聊的一天开始了，我送媛媛去舞蹈机构，本想着去楼下网吧打打电动可意外发生了。

琪琪的妈妈叫住了我。“媛媛哥哥是吗？真是个大帅哥哟！能不能帮姐姐一个忙呢？”

美女老师穿着黑丝舞蹈袜身材爆炸，突如其来的询问让我不知所措，只好抓抓脑袋问是什么情况。原来是另一名女老师家里孩子生病了，请假不能来，可班里孩子太多她一个人照顾不来，特别是那些入门学生，需要有个人帮忙看管，不然一天估计什么都学不到会被家长投诉的。

看着琪琪妈妈一脸无奈地表情我硬着头皮答应了。她满脸开心抱了我一下，我被她胸前两团柔软刺激得差点鼻血都喷出来了。

进了舞蹈室，她拿出一套男士紧身衣，我尴尬地表示能不能不换。她说“穿上专业一点而且，教室里不允许男性进入，如果被发现可能会被请去喝茶，还是穿上吧！”

我无奈穿上了这紧贴皮肤的练功服。媛媛穿好衣服出来看见我一脸不可思议。

抱着我撒娇“哥哥你怎么来这里了？是想媛媛了吗？可方老师看见会赶你出去的！”我连忙捂住她的小嘴，把事情来龙去脉说清楚，小妮子表示非常高兴，一上午的课都更有活力了。

琪琪看见我也是有些惊讶，不过应该是她妈妈给她说过所以只是脸红得害羞不敢怎么看我。琪琪妈妈拍拍手，全班几十个孩子都看向她。

我站在一旁有些不知所措。琪琪妈：“大家早上好，今天呢，李老师家的女儿生病了，这是代课的新老师，大家欢迎一下！”

被几十个小女生鼓掌欢迎，我有些局促不安，好歹还是做完了自我介绍。班课开始了，琪琪妈妈嘱咐我就看好后排那十几个初学小萝莉就行了，有什么问题她会来帮助我。

我领命前往后面，琪琪妈笑着说不用这么严肃。我看着满屋的小妹妹做着拉伸运动，我也像模像样地做了一会儿，眼睛四处偷瞄，琪琪妈那丰满的身材在拉伸运动下变得更加诱人，我的肉棒很快就立了起来，在紧身衣下鼓起一个大包，我心想不妙，连忙调整好姿态，才看起来不那么明显。

琪琪妈走过来显然看到了这一幕，先是笑了笑，也许把我当成小孩了并没在意。“第一次穿体型衣确实会出现这些生理问题，不过深呼吸，放松就好了。来我教你怎么帮这些小丫头压腿，等会儿我会叫琪琪来帮你。”

学了一会，琪琪妈称赞我很有天赋，便回到教室前面开始教学。我看着她那曼妙的背影，鸡吧在裤裆里狂跳，换任何一个正常男人都会受不了吧！几个小萝莉在一旁压腿，白丝袜紧贴在身上让我更是心猿意马。

我装着样子，去指点这几个不够标准的小萝莉，实则上下其手，大肆揩油，她们只会觉得是自己不够标准，更加努力地压腿，根本不会想到老师就是个大色狼。我看着身边这十几个白花花的丝袜腿，鸡吧束缚在紧身裤里都快要爆炸了。

我觉得必须释放一下，不然我会死的。教室的前厅有监控，我刚刚调整姿态的时候都避开了暴露。

这也许是琪琪妈放心我进来的原因之一吧。毕竟谁敢明目张胆地干出那些猥亵呦女的事情呢？

我看着认真讲课的方老师，我如果玩弄她的学生岂不是对不起她的信任，心里有些过意不去。可原始的欲望快冲昏我的头脑，我也不管不顾了。

终于在我筛选半天后发现一个比较偷懒的小家伙躲在死角，练得也不怎么样，我心想机会来了，慢慢靠近她。这小萝莉衣服上写着名字，林妙可。

她的紧身衣漏了大半背部出来，甚至因为她的身材苗条，我站在后面能清楚看到她的屁股沟。看见我走到她的身后，连忙调整姿势，生怕我知道她在偷懒。

我装模装样地蹲下来托着她的细腰，假装辅导她压腿。“妙可是不是不喜欢练舞啊？”

小女孩被我突如其来一问，吓得抖了一下。声音软糯糯地回答：“不是的，老师，我会努力的！”

说完身体绷得更直，一副拼尽全力的样子。我心里发笑，手开始不安抚地有意无意在她光洁无暇的背上抚摸。

妙可显然注意力在压腿上面，根本不在意我的动作。我伺机而动，托着她的大腿根“放松一点，不要紧张，这样练习会不到位哦！”

林妙可被我触摸到敏感部位一瞬间身体颤抖了一下，也没抵抗，随我手里动作像木偶一样被我摆弄。我让她摆出横叉的样子，手背不经意间触碰她的隐私部位，小姑娘马上耳根子都红透了。

为了不被发现，我装着样子去辅导了其他几个小姑娘，过了几分钟才绕过来。期间方老师也看了我这边，没有发现我的动作。

我又来到林妙可身边，小丫头还在卖力得压腿。她有些不明白今天为什么这个老师经常来光顾她，搞得都不好偷懒了。

我鸡吧实在是硬得不行了，我叫她降低身体重心头埋低，我来辅助她。也许是知道自己基础垫底，她也没多怀疑。

看着眼前这白丝小萝莉开着胯对着我，我瞄了一眼四周，看没人注意这边，就学着方老师教的动作蹲在她后面，假装是辅导，其实我已经贴的很近了。当我的鸡吧顶到小萝莉的裆部时，我差点舒服得叫出来，仅仅隔着几层薄布，我的龟头抵在这丫头的白丝胯下，简直爽翻天，再加上大庭广众下的刺激，我鸡吧狠狠地挺了几下。

林妙可显然感受到了身后的异常，可是平常练习身体接触很正常她也没多想。我见她没什么异常反应，胆子大了起来。

“妙可，要加油哦，你现在的动作很标准了！”听到我鼓励的话，小丫头两腿开得更大，绷得笔直。

我索性拉开裤裆拉链，将我的巨根直接暴露出来，抵在她的胯下。我开始轻微地前后运动，龟头在隔着几片布料的雏女阴户外旋磨，手也不动声色地抚摸着大腿根。

在我这般挑逗下，林妙可身体很快出现的反应，虽然只有叭岁可生理反应是抑制不住的，体温上升，小脸通红。林妙可平时练习时也会觉得压腿很舒服，但不知道为什么今天这个老师让她压得更舒服了，她有些佩服这个新老师的专业，可她不懂的是，这本就是性快感，和压腿动作毫无关联。

随着动作的进行，我的先走液涂满了小丫头的裆部一小块，我明显感觉她的体温上升得厉害，看着几十米外的方老师还在认真教导学员。我心里大受满足，加快了龟头动作，小丫头不知怎么没忍住哼了出来：“恩……啊……”

我吓得连忙停下动作，询问是不是有什么不舒服。林妙可羞得不搭话，过了好一会才说：“老师，可以继续吗？我感觉比之前压腿轻松多了！没那么疼了。”

我放下心来，又掏出我的巨屌，这下我直接趴在她的背后，用大腿顶住她的后面，像帮着她固定姿势那样，其实更方便我对她进行素股。贴的这么近，我的巨根直接开始慢慢在她胯下做起了往复运动，感受到我的滚烫和坚硬，妙可颤抖了一下。

就这样我俩玩起了淫乱的游戏。过了几分钟，我感觉要忍不住了，欲望冲昏了头脑，我打开了林妙可胯下的暗扣。

小丫头显然有些慌张，身体本能的抗拒起来。我双手像台钳一般卡住她的腰肢，用略带严厉的语气说：“秒可，你的衣服有些小，会勒着不舒服的，你想快速提升就继续保持姿态，等会下课我给你选套新紧身服！”

林妙可有些半信半疑，妈妈也说过她衣服有些小了，她便咬牙继续坚持。我看见裤袜下隐隐约约的纯白内裤和藏在下面美尻细缝，心里大喜，这估计是那种舞蹈专门用的内裤，贴身紧薄。

看着流逝的时间，我抓紧动了起来，扶着我的龟头慢慢抵进小丫头的阴户，我能清晰地感觉到这丫头的阴道口在疯狂收缩，甚至喷出一股股热气。林妙可感觉身体很奇怪，明明老师在帮她压腿，可是却意外的非常舒服，尤其是下腹暖暖的，有种要尿尿却又尿不出来的感觉，她很害羞，生怕在舞蹈室做出什么不可思议的事情被同学嘲笑，便夹得更频繁了。

我简直爽到不行，雏女频繁闭合的阴道口简直像在为龟头按摩，很快我便要到了顶峰，我鼓起勇气，用指甲划破一个小口，直接隔着仅剩的内裤抵进丫头的阴户里。林妙可感觉胯下的异物更烫更硬了，身体直接到达高潮，不知觉地颤抖，阴道疯狂收缩。

我看到这丫头高潮，喷出不少淫水，有些担心，好在被内裤和丝袜吸住很少留在地板上。我被夹得受不了，双手扶住她的腰肢狠狠地贴合在一起，龟头抵到极限处狠狠地射出大量精液，就像和媛媛那次一样，大部分被我射进雏女的幼穴内，虽然到不了深处，但量大，推进着几乎全部进了妙可的阴道里，只有少量留在外面。

被我灼热的精液烫到再度高潮的林妙可显然已经神志不清了。好在时间还够，我抓紧收拾了一下残局，并没有怎么温存回味，因为我担心的事情发生了，方老师正慢慢走过来。我调整呼吸，唤醒还在迷迷糊糊的妙可。

方老师走过来我才调整好姿态，顺便站在我刚刚的战场上用脚挡住地板上不少的水渍。方老师看了眼妙可，夸赞她今天表现得不错，可以得小红花，还在迷迷糊糊的小丫头只能嗯了一声表示回应，我心惊胆战生怕被琪琪妈发现，那就真的后半辈子吃喝不愁了。

前面有个学员在叫，方老师就走开了，不忘嘱咐我加油，等会请我吃大餐。等她走后，妙可缓过神来，有些乏力地起身，摇摇欲坠，我连忙扶着她，明显感觉到下身的异样，她摸了摸发现黏糊糊的，有些担心的看着我。

“老师你会帮我保密吗？我不小心尿出来了！”我放下心来，假装一脸无奈摸了摸她的头：“我肯定会帮你保密啊，你平时也这样嘛？”

林妙可委屈地点点头：“方老师第一次帮我压腿的时候我就不小心尿了，虽然不多但是班上同学当时都知道了，所以你一定要帮我保密啊老师！”我拍了拍胸脯保证这个秘密会烂在心里，丫头高兴的抱了我一下，搞得我鸡吧又翘了翘，顶到她的胸口。

这站起来不知道，我看着她在一旁放松调整的时候，阴道内的精液顺着流出来，幸好有胯下的裆布，不然铁定滴在地上一小滩，现在顺着白丝裤袜浸润了大半大腿根。我悬着的心终于放了下来，有些后怕被欲望冲昏头脑后做出的这些行为。

好在第一堂课结束了，休息时间到。催文可以点赞评论，看心情更新，灵感来了的时候保证撸不死你们！一般就喜欢写些伦理类的

