# 苏浅，一只被饲养的软萌小萝莉物语

苏浅，一只被饲养的软萌小萝莉物语作者：散落世间的雪

第一章 转生成生活苏浅的灵魂原本来自另一个世界，在睡梦中转生到了异世界，就这样变成了一只年仅x岁且容貌绝美的巨乳半精灵小萝莉，此时正在被一个男人掰开大腿压在床上亵玩欺负。

她被小腹内强烈的刺激惊醒，眼角滴落泪花想要发出呻吟，却发现身体被捆住，小嘴被塞入了一只五厘米的阳具口塞球，只能发出诱人的咽呜声忍受着男人享用自己的身体。翻寻记忆，这是一个男主女奴可以合法将女孩子当作玩具玩弄买卖的世界，女性只能依附于男性生存，美貌的小女孩从小便会以各种方式被调教驯养。

自己从记事起就已经被眼前这个男人买下饲养，被当做专属的萝莉宠物被调教，苏浅只能无奈的接受了自己的命运，将男人认作自己的主人。作为一只半精灵，在小穴被男人留下标记后，个头和外貌就会永远停止生长，自己的口交、足交技巧从X岁起就开始被主人调教了但首次开苞是在几个月前的生日，那一天主人还为苏浅买了蛋糕来庆祝自己正式成为他的玩具，在当晚便将肉棒插进她那柔软粉嫩的幼幼小穴内，对她百般淫玩一夜无眠。所以苏浅的容貌会永远维持在九岁，并且据说半精灵的膜每隔一年就会修复，除非小穴一直处于被玩具撑开塞满的发情状态。

苏浅平时被圈养在主人别墅内服侍主人，被要求穿上白丝裤袜和半透明带蕾边的可爱超短裙，可爱的蝴蝶结内裤还常常被主人塞进小穴内，被迫体验奇妙的白丝真空。尿道也被要求塞入尿道塞，说不出的淫靡可爱。在第二天夜里，苏浅那尿道被塞入的尿道塞、大腿根勒着蕾花过膝袜的色气身体又被从睡梦中玩弄醒来，发现自己正被主人揉捏着巨乳，小穴被肉棒深插塞满，狠狠地撞击着子宫口。“呜呜呜，主人请温柔一点…好难受…好辛苦…♡”

主人还肆意亲着苏浅，将舌头侵入到小萝莉的樱桃小嘴，不断舌吻纠缠索取唾液。苏浅只能顺从承欢，上面和下面都主动的迎合着主人的侵犯， 最后主人将刚从阴道内射拔出的肉棒塞入苏浅的小嘴内，她便乖巧的舔舐肉棒为其清洁和口交，再次很快就在苏浅的努力下喝下了主人的浓厚精液。就这样主人心满意足的离开了房间，苏浅也昏昏沉沉的再次进入甜美梦乡。

这个世界大部分男性对女孩子都有各种各样的癖好，比如苏浅的主人最喜欢女孩子被塞入尿道塞憋尿的苦闷样子，每天苏浅的膀胱几乎一直处于被装满了的状态，只有睡前才被允许排出一半。“真的好想尿尿啊” 苏浅忍着强烈的尿意在心中叹气有时也会只穿着白色过膝袜，赤裸着身体抬起屁股，被主人用三角拍或情趣鞭子拍打屁股取乐。

为了讨主人欢心得到赏赐让自己尿尿，苏浅常常会戴上猫耳发卡，后庭装上可爱的肛塞猫尾巴，小穴被插入空心的容器，里面灌入美酒，拥着主人的胳膊撒娇，在主人想品尝的时候红着脸躺在桌子上仰起身子双手分开自己的大腿，一脸娇羞的露出小穴请主人享用。在某天主人需要去一趟隔壁的城镇做生意，并要带着苏浅作为萝莉便器一起陪同。

而作为小萝莉坐火车被束缚在行李箱里节约空间是理所当然的文明礼仪行为。嘴穴被塞入深喉口塞，再插入尿道塞防止弄脏箱子，小穴和后庭也被塞入十几厘米的假阳具和拉珠。束缚起来被放置在专用的母宠行李舱，开始了长达十小时的苦闷旅途。在行李箱内数次被迫高潮身体到达了极限，并且想尿尿却尿不出来，苏浅只能在窄小的箱子内啜泣，忍耐着作为女孩子的苦闷。

到达目的地后主人先将苏浅放置在旅馆，以便需要时作为他专属的便器使用。随后主人便将其倒置，打开小穴处的拉链拔出假阳具，被插入肉棒狠狠抽插泻火，小穴早已经被湿润无需润滑也能够被生插到最里面，但因为憋尿十小时的痛苦，小萝莉在主人强硬的侵犯中苦不堪言。最后主人向小穴内灌入浓厚的精液，重新塞入假阳具，将苏浅从行李箱放了出来，按住苏浅的头，将刚被小穴温润过的肉棒塞入小萝莉诱人的嘴穴内尿尿。“全部喝下去”

苏浅被主人的大手压着头插入深喉，眼角流着泪花强忍着反胃感喝下了主人的尿液并在舔舐干净后，深深的吻了一下主人的肉棒以示爱意和忠诚。主人将苏浅带到浴室内，从后面强硬地分开那软绵绵的大腿抱了起来，拔出尿道塞，以小孩子的羞耻姿势让她尿尿。憋了十小时的小萝莉再也无法忍耐放尿的欲望，只能以如此丢人的姿势被主人把尿，哗啦啦的喷了一地。

在浴室内洗完澡，苏浅便赤裸着身子缠着主人撒娇，想和他一起去外面玩。他答应了，但是却要求穿上他指定的装扮，苏浅自然无法拒绝。首先是萝莉尿道被注入180ml的清水，塞入特制的尿道塞，顶端还连着小巧可爱的风铃，只要没有得到主人的允许，苏浅就一滴都尿不出来了。小穴也被塞入遥控假阳具，后庭装上能够自由摇摆的拉珠肛塞猫尾巴，用特制的皮带锁住了下身，防止玩具掉落。最后大腿根被装上两个皮革环，连接替代内裤的皮带，并在两个腿环内挂上锁链，限制着小女孩的移动步伐，使苏浅的一举一动都充满淑女礼仪而不失礼态。

大腿换上了有蕾丝花边的黑色长筒袜，小腹被轻微的束腰，身上穿着包臀的连衣短裙、还有十厘米的高跟哥特鞋。双眼和耳朵被穿戴特制的美瞳、耳塞，再将一个能够分辨喉穴震动来发声的深喉口中花塞入苏浅小巧的嘴穴内。

美瞳、耳塞、口中花默认是关闭视野、听觉、发声的，只有在主人需要的时候才会被开启。现在苏浅就像个完全属于主人的私有物，口不能言目不能视耳不能听，连排泄的权利也无法自主，需要得到主人的赏赐。

接着脖子被戴上项圈和牵引绳，被主人牵引搀扶到了预订的车子内，文静优雅的坐在后椅上。为了防止苏浅无聊，还贴心的启动了小穴内的阳具震动，小萝莉不一会眼角便掉落了小珍珠忍耐着下体传来的阵阵震动。

随后车子行驶了半小时，来到目的地的会所门口，按照这里的规矩，主人将苏浅的双手交叉束缚在身后，缓缓的牵引着进了里面的贵宾室，并将其安置到了椅子中。暂时打开了耳塞，告知接下来需要和客人会谈，让小萝莉听话的在这等待他。苏浅只得在内心嘟着嘴生闷气苦苦等待。

就这样端庄地坐在贵宾室的椅子上忍耐着尿意和阳具震动的难熬苦闷中度过了两小时…会谈结束后主人立即回到苏浅的身前，再次打开了耳塞，并抽出了苏浅的口中花以及里面连着的让苏浅忍不住干呕的假阳具。随后将自己的肉棒深深塞入苏浅的口中，随着一阵水流声主人的尿液全部灌进了小萝莉的胃内。“浅儿，舔干净”

苏浅无奈，非常听话的用舌头将肉棒上面的尿液和污垢仔仔细细的舔舐了一遍。主人似乎很满意，征服欲得到了极大的满足。解开被拘束在背后的双手，以公主抱的方式把苏浅送回了车内，同时还解除了眼瞳的遮挡、大腿的皮带和小穴内带着淫水的假阳具 ，将苏浅压在后座，以小萝莉被抱起一只脚的羞耻姿势生插入小穴内。

苏浅只能强忍着尿意和后庭的酸胀被主人不停侵犯到双眼失神，没一会就这么晕了过去。待其再次醒来，视野内便出现了一个矿泉水瓶。“憋坏了吧？”主人笑着将瓶子递给苏浅说道。

“谢谢主人关心”苏浅娇滴滴的说道，心动的拿过瓶子拔出尿道塞，将瓶口对准自己的尿道口尿了出来，待尿液灌满整个瓶子拧上盖子，苏浅忍不住瘫软在座椅上，张着大腿门户大开，娇躯传来了一股难以言喻的释放感。“呜呼~”“可不能松懈了淑女礼仪哦”

“是~主人”苏浅很快便将一只尿道塞重新塞入尿道并重新佩戴了下体的道具，并拢双腿端庄文静的坐在车内，对主人露出浅浅的微笑。主人带苏浅来到了一座特别的游乐园，里面的许多游乐设施只有作为女孩子的苏浅才能体验。

苏浅首先体验了这个世界的旋转木马，需要将马背上的假阳具塞入女孩子的小穴或者后庭内才能坐在上面，苏浅羞涩的扒开阴唇将棒棒装进体内，小腹传来噗呲一声。苏浅就这样小穴被插入听着童谣歌抱着小马转了好一会才下来 。在之后主人又陪苏浅玩了各种各样的女孩子专属设施，在结束后主人将筋疲力尽的苏浅带到休息室，抱着亵玩侵犯了一会，将精液中出在了小萝莉的身体内。

随后从袋子里拿出一个黑色的全身拘束带，并脱光了苏浅的衣服，将拘束带穿戴在苏浅的全身，苏浅以身体土下座，双手交叉在背后的姿势被紧紧的拘束一动也不能动，还为苏浅戴上五厘米的阳具口球和眼罩，此时的苏浅看上去十分情迷可爱，是个让任何男人都会忍不住亵玩的萝莉尤物。果然主人又硬了起来，把苏浅翻转了身子，扒开苏浅小穴的拘束带，重新粗暴的插进苏浅的温润腔内，上面的小口也不禁传出了小女孩特有的淫叫声。

完事之后精液被留在体内，小穴又被塞入了一根狰狞的假阳具。“呜呜…”嘴穴被塞满的苏浅做着徒劳的挣扎。在游乐园过了这么久，苏浅也重新回到那憋着尿四穴被塞满的苦闷状态。“当萝莉便器真是辛苦啊…”苏浅心想道主人拉起苏浅背后拘束带的手提带，以如此羞人的样子将苏浅这个萝莉便器提回了车子加软的后备箱内。

随后听到引擎的启动声，疲惫的苏浅也以如此淫靡苦闷的模样昏昏沉沉睡了过去。待醒来已经是晚上了，拘束带已经被全部解除，主人还为去除了装备的苏浅亲自把尿，然后一起进入淋浴清洗身子。

洗完澡之后主人让苏浅趴在阳台，一手托着她柔嫩的巨乳，一手掰开娇嫩的屁股享用了后庭，同时将苏浅当作尿便器在体内撒尿，待尿液全部灌入到小腹内，主人将一串透明的拉珠塞入后庭，将苏浅关进了旅馆内的萝莉睡笼，小萝莉忍耐着小腹的涨意闭上眼睛，结束了这漫长的一天。第二天的早晨醒来，灌完肠的苏浅被主人戴上顶端有金属圆环的单手套。赤裸的跪坐在旅馆的大床上，将主人的肉棒送入自己诱人的嘴穴清理干净。

“想要品尝浅儿的萝莉小穴吗？”苏浅故作娇态的向主人撒娇主人哪能忍得了如此色气的诱惑，立即命令苏浅趴在床上翘起臀部，从后面将肉棒深深的插进那早已湿润的萝莉小穴不断抽插，传来噗嗤噗嗤的色情声响。

享用结束后主人将苏浅洗漱干净，并为其穿戴好行李箱的专属装备，再次将苏浅装进了那带给她苦闷回忆的行李箱。以与来时一样的方式坐着火车回到了家，结束了这趟奇妙的旅程。建了q群 110673403 非常欢迎喜欢小萝莉的同好加入。

