# 被调教的大小姐程璎诺 (5)

第五章 柳依依第二天上午，阳光透过半拉的窗帘缝隙，洒在了房间的一角。柳晓峰舒展了一下疲惫的身躯，打了个哈欠，然后满足地揉了揉惺忪的睡眼。我听到动静睁开了双眼,看着他那神清气爽的样子，昨晚，因为那药物的原因，我辗转反侧，躁动难安，度过了一个漫长而痛苦的夜晚,现在看他如此舒适地睡了一个大懒觉，想到这里，没好气的白了他一眼。

柳晓峰解开我的口球,帮我洗漱一番。笑着说“今天我休息，学校也刚好放假，我妹妹将要过来，她正在学习护理，这次是来我们医院实习的。她叫柳依依，等一下我可以介绍你们认识。”提起他妹妹，柳晓峰的表情会变得格外温柔“你知道吗，在我们村里，工厂里养了两只疯狂的狗，只要见到人就会狂吠不止。村里的人们分别给它们起名叫’大狗比’和’二狗比’，我的妹妹，她小时候非常古灵精怪，对家人特别关心。有一次，村长家的孩子恶意地侮辱她，说她是精神病的女儿，还叫她’小狗比’。这让她无法接受，她追着那个孩子打，结果把那孩子的牙齿都打落了三颗。”

听到这个消息后父亲非常生气，他要带着柳依依去向村长道歉，柳依依执意不肯，父亲便用麻绳把她绑在床上，拿起皮鞭抽她。但是，柳依依却非常倔强，她没有发出一声哭喊。这让父亲更加愤怒，他甚至不允许我们为妹妹松绑。柳晓峰继续说到“家里穷，父亲是个老实巴交的农民，他深受老一辈的传统观念影响，总是认为女孩子长大后就该嫁人，相夫教子。在他的眼里，村长是我们不该得罪的。”那天晚上，我等到父亲熟睡后，悄悄地起床给妹妹热了些剩饭。看着她被绑着难受的样子，我心里像针扎一样疼。我帮她轻轻地推拿按摩了一个晚上，希望能减轻她的痛苦，妹妹也是倔脾气,硬是没有让我求父亲给她松绑。”

我劝不动倔强的妹妹，也劝不了老一辈的观念父亲，用父亲的话来说，哪有老子向女儿道歉的。自那以后，妹妹与父亲产生了隔阂，将更多的信任和依赖放在我身上，没办法,我只能努力寻找机会让父女之间的关系缓和。柳晓峰的手机响了起来，是他妹妹柳依依打来的电话

“老哥，这鬼医院好偏僻啊，我到了，你在哪？”电话那头传来妹妹的声音。柳晓峰，赶紧起身，朝医院门口走去。不一会儿，我就看到了他带着一个少女走了进来柳依依有着明亮的眼睛、白皙的皮肤、圆润的脸蛋、鲜艳的嘴唇和乌黑亮丽的头发。她身材娇小可爱，笑容温暖。她是一个漂亮而又活泼的少女。

柳依依的衣着也很独特，穿着色彩鲜艳的衣服，上面布满了各种各样的图案和装饰。还佩戴一些奇特的饰品，比如一顶有着猫耳朵的帽子，或者是一串由各种小动物形状的挂件组成的项链。柳依依注意到了坐在轮椅上的我,对着老哥大叫道“好啊老哥你金屋藏娇,怎么把别人一个大美女捆绑成这样”

柳晓峰说道“别瞎说,这是你嫂子,她现在是在接受治疗”柳依依围绕着我转了一圈,她带着一脸顽皮的笑容，打趣道“嫂子好,我叫柳依依,是这家伙的妹妹,这家伙要是欺负你,和我说,我给你报仇”她还配合着这个威胁性的声明，对我比划了一下拳头的手势，不过那样子更像是在开玩笑，而不是真的要动手。

看着她可爱的模样，我不由得笑了起来。我不想自己之前的事情被人知道，只好说“柳晓峰没有欺负我,是我自愿穿上拘束衣接受治疗的”柳依依听了我的话说道“这件拘束衣真好看,老哥我也要自愿一下,快来给我也穿上拘束衣”

柳晓峰轻轻拍了下柳依依的头，嘴角挂着宠溺的微笑，“快别闹了，收拾下行李，去人事科报告。”柳依依的报告结束后，她似乎对我产生了浓厚的兴趣，一整个上午都像影子一样的跟着我。她的眼睛闪烁着好奇的光芒，不断地追问我和她哥哥之间的的事情。我因为最近一直带着口球，又确少一个可以聊天的同龄人，我和柳依依竟然聊得十分投机。

听到我吐槽说，柳晓峰一直把我拘束在轮椅上快一个星期了,扯了下我身上的小铜锁,惊呼道“老哥太可恶了,怎么能把璎诺姐姐一直这么绑着,我去找老哥拿钥匙”看着柳依依空手而归,我就知道她没要来钥匙,“璎诺姐姐,老哥她不给我钥匙,不过你放心,以后我来照顾你,不会在让老哥欺负你的”柳依依拍着胸脯保证着

我们闲聊了一个上午，我好久没有这么轻松了，午后，柳晓峰要带着我去他办公室时,也被柳依依赶走了“老哥你就好好上你班吧,我和璎诺姐姐还有好多话要说呢”边说边推搡着出了宿舍门,柳晓峰拿妹妹没办法,只能交代了几句,自己去上班了。柳晓峰倒是不担心我俩闹出什么乱子,毕竟我身上小铜锁的钥匙都在他身上,柳依依在怎么闹腾也解不开我的束缚,就随柳依依去了

看着柳晓峰被赶走,我对柳依依生出了一丝感激,毕竟比起柳晓峰我更愿意和清纯可爱的柳依依待在一起在接下来的日子里，柳依依软磨硬泡地从柳晓峰手中要来了轮椅上的钥匙。

我终于得以从轮椅上解脱出来，只是身上的拘束衣柳晓峰说什么都不肯解开，柳依依已经把我从柳晓峰身边要了过来，白天，我静静地躺在柳依依的宿舍里，吃饭是柳依依亲手打包饭菜，然后一勺一勺地喂给我吃，到了晚上，柳依依会紧紧地抱着我，与我一同进入梦乡。

柳依依还喜欢给我画一些精美的妆容。她总是兴致勃勃地挑选各种颜色的化妆品，然后在我脸上轻轻地涂抹。每一次化完妆后，我仿佛是一个精致的洋娃娃。一天,柳依依提出要带我出去转转,我也好久没有去户外了，同意了下来

柳依依用一根绳子系在我拘束衣领口的小环上，牵着我来到了精神病院的后院，后院面积很大,上次柳晓峰只是带我游览了很小的一部分地区,整个后院被设计得想一座迷宫，数个巍峨的人工假山将空间分割成不同的区域。柳依依刚来医院,不是很熟悉这里的环境,随便选择了一条蜿蜒曲折的林荫小道

在谈话间，我们不知不觉地走了很远。突然，前方出现了一片开阔地，地上长满了随风摇曳的茅草。这片土地尚未被开发利用，我对柳依依说：“前面没路了，我们往回走吧。”

柳依依不以为然地说：“没关系，我记得回去的路呢,再顺着这往前走走,没人人来地方,风景才好呢。”柳依依又带着我在附近转悠了十来分钟,突然听到有人交谈的声音,柳依依轻轻地向我做出噤声的手势，然后蹲下身来，高高的茅草丛为我们提供了完美的掩护，我和柳依依在蹲在草丛中静静地倾听着那些对话的内容。

“我妻子要和我离婚,我分到的财产不足两成,我向法官提出我妻子患有精神焦虑症,我妻子明天会过来开具诊断证明”“需要我帮你出具假的诊断证明？”

“不,那样没有意义的，编造一个理由让她待在这里治疗一年,实在不行就用强制手段隔离,放心,外界的声音我会处理的”一阵微风吹来,茅草随风飘扬,一根茅草正好在我鼻尖晃动着,我鼻尖一痒,打了个喷嚏

“谁在那里”交谈的俩人一惊,朝我们这边看来话音刚落，我俩吓得魂不附体，柳依依拉着我转身往回跑。我身上的拘束衣在这个时候成了最大的阻碍，怎样用力也跑不快。越跑不快，心越慌，越跑不动,眼看着快到茅草地边，这时脚下踩的树叶滑了一下,我失去了平衡，身体不由自主地向后倒去。

我挣扎着，试图从地面上站起来，但双手被拘束着,我在地上挣扎不起来,后面追上一个人，用一只脚踩住我的背，将我按在地上。我回头一看，是张护士,身后还跟着一个精壮的中年男人。张护士让中年男人继续去追柳依依,柳依依很快被追上,中年男人将柳依依双手反剪的带了回来，中年男人对张护士说“这件事你来处理,不能让她们泄露今天谈话的内容”

张护士点了点头,从上衣口袋里拿出个橡皮球，柳依依却紧闭双唇，显然不愿意配合。中年男子双手一用力,柳依依疼着叫了起来,张护士乘机把橡皮球塞了进去,再用布条把嘴封住。张护士处理完柳依依后,又看向了我,我见到柳依依刚吃完苦头,很配合的张开嘴巴,张护士用同样的方法将我嘴封住

回来的时候,张护士带着我们走的不是来时的路线,不多时,就看到一栋低矮的平房,平房外贴着几个大字“特级病区”进了楼里,是一条长而宽敞的通道，两边排列着各种科室的指示牌。墙壁上装饰着淡蓝色的瓷砖，显得干净而明亮。走廊上铺着柔软的地毯，走起来非常舒适。

穿过通道，张护士在一件指示牌印着“禁闭室”的房间停了下来，推开门，带着我两走了进去，禁闭室房间很小，内部装饰和设施都非常简单，墙壁四面都是用海绵包裹着的，成淡黄的，内部只有一个简单的床垫，没有床单和枕头，房间里只有有一个很小的通风口，被铁栅栏或者金属条遮挡张护士解开了我们的口球，中年男子声音低沉，目光锐利，问到”你们听到了什么？”

我咽了口唾沫，努力平复内心的慌乱。“大哥，我只听到了好像是要送一个人过来治疗，当时隔太远了，听不清。”中年男子语气稍微缓和了了一些说到“那你们跑什么？”

“我看你们像坏人。。。”我怯怯的说道了解的差不多了，中年男子对张护士说：“现在还不能放了她们，等我们的事情办完了，在去寻个贩口子的，卖到北方去”

张护士拿来一件黑色的拘束衣，在中年男子的帮助下，套在了柳依依身上，然后拿出一个椭圆的小球，放在了柳依依下面，还用绷带固定了一下。随后看向我，研究了一下我身上的拘束衣，看到了上面挂着的几把小铜锁，语气带着嘲讽道“呵，到还是给我省下了不少事”随后也给我下面塞上了一颗椭圆的小球。

临走时，张护士打开了我两的跳蛋开关，跳蛋在尿道中震动起来，猛烈剌激我的神经，一阵阵兴奋的快感夹杂着胀痛向全身扩散。我身躯象投入火炉一样发烧。我直接喊叫出声柳依依可能没有经历过这些，直接腿一软，跪倒在地上了。上身紧缚动弹不得。汗从皮肤中渗出，尿道也有水流出，可能失禁吧。她拼命扭动身躯，气喘嘘嘘。

张护士锁上了禁闭室的大门，关闭了电灯，禁闭室内陷入一片黑暗，只剩下我和柳依依的呻吟，不知过了多少时间，跳蛋不动了。我全身颤抖，闭着眼瘫在床垫上一动也不动。忽然一股香味漂进鼻孔，一只热烈的嘴唇软软地贴在我的嘴唇上。我睁开眼，黑暗中看到，原来是柳依依从地上挣扎的爬到我身上，我心跳加速，呼吸变得有些急促。柳依依的嘴唇开始轻轻地摩擦和移动，探索着我的唇形和温度，她的舌头加入了进来，轻轻地在我的嘴唇里滑动。“依依，感觉起来把，你太重了，我全身都被压麻了”

“璎诺姐姐，我好兴奋，今天的事情让我想起了往事”“什么往事”我好奇的问到

柳依依的家庭情况我基本了解，小时候她帮家里干农活的时候，她特别调皮，在苞米地里乱窜，有一次偷瞄到了村里的李寡妇和隔壁村的张叔叔在苞米地里偷情，张叔叔用一根麻绳把李寡妇五花大绑了起来。阳光透过云层，洒落在张叔叔身旁的苞米地上，形成一片片明暗相间的光影。苞米穗在阳光下闪耀着金色的光芒，印照在李寡妇和张叔叔的身上随着身体发育和年龄增长，她一直忘不了麻绳捆绑李寡妇的场景。没当想起的时候，一种难以言喻的冲动和快感在内心深处悄然滋生。她发现自己开始钟情于一种独特的游戏

每当她独自一人的时候，她会悄悄地走进卧室，轻轻关上门，她会站在镜子前，仔细端详着自己逐渐丰满的乳房，她喜欢将自己正在发育的乳房紧紧缠绕，仿佛是在测试身体的极限，感受那份紧绷与束缚带来的奇妙感觉。紧接着，她会小心翼翼地摆好姿势，直挺挺地倒下去。在这一刹那，凸出的乳房无保护地先着地，接触到柔软的床铺或厚厚的地毯。整个身子压在柔软的表面上，那种强烈的刺激如同电流般贯穿全身，让她如仙似痴，无法自拔。

“璎诺姐姐，你看我现在这个样子，是不是很狼狈呢？”柳依依一边说着，一边试图从我的身上站起来。可是，因为拘束衣的原因，她没有成功。“我的腿脚好像麻了，一点力气都使不上来。”柳依依的声音中带着一丝沮丧。她挣扎了一会儿，最终还是放弃了站起来的努力。她调整了一下坐姿，让我稍微舒服一些。然后，她又开口说话了。

“璎诺姐姐，你看看我这个可怜的样子。”我边听柳依依的叙述边想，世上的人真是千奇百怪，若不是听她亲口所讲，我亲眼所见，真的不敢相信世上有这样的女生，把束缚当成一种嗜好，第一次见柳依依时，还是那般活泼开朗，古灵精怪，哪知有这种受虐本性，真是匪夷所思。”

[email protected]愿为感兴趣的xp免费创作