# 被调教的大小姐程璎诺（1-4）

第一章阴谋初现我疲惫地躺在沙发上，一天的追悼仪式让我感到精疲力竭。闭上了双眼，试图抵挡住倦意从骨髓里涌上来的感觉。这个时候，我所需要的只是一个热水澡和一个宁静的睡眠。

电视上的本地新闻不停地播报着：“现年四十八岁的著名企业家程忠文夫妇，由于突发车祸，于昨天夜间十点二十分在医院抢救无效死亡。程忠文夫妇是程氏集团的创始人，他们的离世对整个商界产生了巨大的影响……”这个新闻再次撕裂了我内心的伤口，我感到无法呼吸。我失去了双亲，也失去了对未来的期望。一直以来，我都只是一个被保护的小女孩，从未想过要接手程氏集团这个庞然大物。

放在茶几上的手机疯狂的震动了起来，它和玻璃之间碰撞发出的嗡嗡声让我耳膜发痛。我将它抓在手里，看着那个拨来的号码，手心的汗沾湿了手机的后盖。深吸一口气，按下了接通键。

”承阳。”我平静的说道。“璎诺，你在家等我，我马上过来”郑承阳焦急的声音传来

我没有做出回应，呆滞的望向窗外，脑海里闪过一些模糊的记忆郑承阳是我的前男友，但我的父母一直不看好他，所以在半年前我们分手了

一段时间后，郑承阳急匆匆地赶到了我的家。郑承阳打开门时，我还是站在窗边，神情呆滞，眼神中透露出深深的失落和迷茫。“璎诺，你没事吧？”郑承阳走上前，轻轻握住我的手。

我缓缓转过身，望着郑承阳，眼眶红肿，泪水一滴滴滑落。她努力抑制住自己的情绪，微微颤抖的声音中透露出无尽的悲伤，“承阳，他们……他们都离开我了。我失去了一切，不知道该怎么办。”郑承阳伸手抚摸着我柔软的头发。安慰道“一切都会过去的，我会陪着你。”程我终于坚持不住了，在郑承阳怀里哭了起来。我哭得很伤心，泪水浸湿了脸庞，郑承阳声音亲和道“好好睡一觉，后面的事情就交给我吧”

我抽动的声音越来越小，郑承阳抱起我，走进了我卧室，把我放在床铺上，轻身道”明天我让珍姐过来照顾你，这几天好好休息。看到郑承阳离开房间的那一刻，我心中萌生了一种对他的好感。在过去的这一年里，郑承阳一直对我体贴入微，无论我需要什么，他都会尽力满足。即便现在，他也没有在我最脆弱的时候趁机伤害我。我醒来时已经是第二天十点钟，一位大姐姐已经坐在客厅里看杂志了，见到我下床，立即站起身子迎上前来，关心的问：“小姐，怎么样？感觉好点儿吗？我叫魏珍，是郑总让我来照顾你的“

魏珍拿了件衣服披在我肩膀上，扶着我到客厅的沙发上坐下，端了杯蜂蜜水递给我，关心的问：”饿吗？，郑总一早就出门了，让我准备了早餐”魏珍顿了顿又道，“郑总刚才也打过电话，说今天要晚一点儿才能回来，让你先吃东西，别饿坏了自己。”

我点点头，没有说什么。晚上，郑承阳回到了家里，看到我依旧疲惫地躺在沙发上。他走到我身边，轻轻地拉下了“你父母的公司工作交接的都很顺利，但是有一些股东看着程叔父离世，动起了歪心思，明天有一个股东会议，需要你这个正统的继承人出席一下。”郑承阳的声音温柔而坚定，“我知道你最近不想见任何人，不想去和公司的股东勾心斗角，这些交给我。明天你只需要出席一下会议，在会议上授权委托我为公司的ceo。帮你行使公司的权力就好了。”

我抬起头，望着郑承阳。她的眼中透出一丝迷茫和疑惑，“承阳，我能相信你吗？你会帮我处理好这些事情吗？”郑承阳紧紧握住我的手，微笑着说道：“璎诺，我答应你，无论发生什么，我都会保护你，帮你走出困境。你是我最在乎的人，我不会让你受到任何伤害。”

我感受到了郑承阳坚定的目光和真挚的情感，心中的迷茫逐渐消散，取而代之的是对郑承阳的信任和依赖。点点头，说：“好，明天早晨和你一起去公司。在第二天的公司的会议上，我坚决地否决了公司元老的建议，宣布所有公司的事务将交由郑承阳接手。会议结束后，郑承阳看起来非常兴奋，他交代魏珍准备一顿丰盛的晚餐。然后他向我告别，公司还有许多事务需要处理，让我和魏珍先行回家。

日子一天天的过去，郑承阳每天都是早出晚归，显然公司的业务非常繁忙。如果没有他的鼎力相助，我恐怕无法成功接管庞大的程氏集团。为了保护我的安全，郑承阳替我婉拒了所有的拜访请求，他担心公司里有些人可能对我心怀不轨。他对其他人持有戒心，甚至决定解雇所有家庭佣人，只留下魏珍来照顾我。看着魏珍井井有条地处理所有家务事务，我没有提出任何异议。我发现魏珍似乎很怕郑承阳，无能私下还是公共场合，都称呼郑承阳为郑总，魏珍也一直称呼我为小姐，我以为魏珍对谁都是尊敬的，所以就没有在意这件事，

我开始渴望与郑承阳步入婚姻的殿堂，他对我始终充满敬意，从未对我施加任何压力，也未曾贪图我的外貌。起初，我对他保持警惕，但随着了解的加深，我逐渐认识到他的真诚和善良。在郑承阳遇到困难时，我毫不犹豫地将父亲的资源和人际关系交由他支配，并向周围的长辈们明确表示，郑承阳是我最值得信赖的人。一天晚上，郑承阳带着满身的酒气回到家里，我皱着眉头看着他。

郑承阳一言不发的走上前来，紧紧的搂住了我，他强吻住了我的唇瓣，用尽浑身解数挑逗着我的神经。他的呼吸越来越急促，双眼泛红，眼睛里写满了欲念。我一把推开郑承阳，怒气冲冲道”郑承阳你干什么”

郑承阳一怔，随后又笑着贴上了程璎诺的唇瓣，舌尖撬开我的贝齿，长驱直入，在我的口腔内肆虐着，吮吸着我的舌头。这种强势侵犯让我愤怒万分，抬起脚，一脚踢在了郑承阳的裤裆。郑承阳完全没有料到我会突然发动攻击，毫无防备，整个人如同被重锤砸中一般，身体瞬间弯曲，面容扭曲，痛苦无比。他身体的重心失衡，无法控制地向后倒去，最终跌倒在沙发上。他的双手紧握着沙发边缘，身体在沙发上不断地颤抖，显然是疼痛难忍。

“魏珍你过来按住她”郑承阳发出怒吼叫道，魏珍听到这怒气的声音，浑身一颤，连忙跑上前来抱住了我。郑承阳抽下自己的皮带，将我的两条腿捆绑在了一起。魏珍也跟着掐住了我双手，让我动弹不得。

“璎诺啊璎诺，以前为了你家的背景，钱财，我对你卑躬屈膝，现在陈氏集团会是我的，我也要在你身上拿回属于我的尊严。”郑承阳脸上露出狂妄的笑容。我瞪大了双眸，愤怒而仇恨的看着郑承阳。“你混蛋！”我的手指紧紧握成了拳头

郑承阳冷笑一声：“我混蛋？以前交往时我卑躬屈膝，满足你的所有任性要求，你的父母看不起我，现在你也看不起我，甚至不愿意让我碰你，我会让你为这一切付出代价的。”郑承阳说罢撕掉了衬衫的扣子，扔到了地毯上。魏珍则在一旁瑟瑟发抖。我的脸色惨白，我不明白事情为什么会变成这样，咬着牙，冷冰冰的目光盯着郑承阳。郑承阳狞笑着靠近我，我奋力的扭动着，却始终无法摆脱郑承阳粗鲁的钳制。心一横，趁着郑承阳来吻我脖颈时猛然张嘴咬在他的肩膀上。

郑承阳疼得闷哼一声，一把掐住了我的脸颊，恶狠狠道：“贱货，竟然敢咬我？”郑承阳一拳砸在我脸上。

我吐出了血沫，昏厥了过去。魏珍在一旁惊恐的捂着嘴巴。郑承阳甩了甩手，沉声道“要不是留着这个贱货还有用，非得弄死她。魏珍你过来收拾一下，把她弄到房间，你知道该怎么做。”

魏珍颤抖的应了下来，挪动这昏迷的我走向卧室。郑承阳则坐在沙发上，抽出一根烟点燃，深吸了一口。魏珍清理完一切后，怯生生说道办好了，郑承阳说道“去我车上把包裹取下来，里面的东西都给这贱人安上”

魏珍小心地去来包裹，里面摆放着一个手铐和一个项圈，闪烁着冰冷的光芒。她的手微微颤抖着，这让她想起了某些不愉快的记忆。她颤抖着拿起一个金属项圈，轻轻地挽起我的秀发，露出娇嫩的脖颈。小心翼翼地将项圈套上，感受着项圈紧密贴合我的脖子，仿佛为我量身定制一般。魏珍用钥匙旋转了几下，项圈发出一声轻微的咔嚓声，紧紧地锁住了。项圈的前后各带有一个小D环，魏珍抓住前面的D环，目光转向床头上的铁链。她小心翼翼地拿起铁链的头部，开始将它缠绕在床头。每一圈都紧密地固定在一起，确保我无法轻易摆脱。最后，她用钥匙将铁链锁死，发出一声清脆的声响。

接着拿出手铐，戴在我的双手上。用钥匙锁了起来，我的双手因为背后的铐链而无法自由移动，活动范围大大缩小。完成了这些穿戴过程后，魏珍感到一股深深的不安。她眼中闪过一丝内疚，但又无能为力。她被迫成为郑承阳的帮凶，参与了对我的残忍虐待。她只能默默地忍受这一切，却心生无尽的愧疚和痛苦。

魏珍走到客厅，跪在郑承阳的腿边，双手递上一串钥匙，这些钥匙是我身上那些手铐与项圈的钥匙。“郑总，都给小姐装上了，她无法逃跑了。”

郑承阳捏住魏珍的下颚，冷漠地说道“嗯，很好。”“这周公司有一个项目，需要去W市，你好好教教这个贱货规矩。”郑承阳指了指房间中昏迷的我。

魏珍有些胆战心惊，“郑总……小姐可是程氏集团的继承人……她长期不出现的话…….”

郑承阳冷哼一声，说道:“怕什么？我明天对外宣称程璎诺出去旅游去了!”“是……我一定会好好‘教’会小姐规矩的。”魏珍低眉顺眼道。

郑承阳满意地点点头，突然像是想到了什么，问道:“那件事查得如何了？”提到此事，魏珍的脸色顿时煞白，“还没有找到那件东西……”

郑承阳皱起眉头，不悦道：“怎么这么慢！”魏珍吓得瑟瑟发抖，低头认错：“郑总……对不起，请您再给我一次机会！”

郑承阳厌烦地挥挥手:“行了，你先退下吧。”魏珍如释重负，快步离去。

天色微亮，昏迷中的我惊醒，自己好像做了个很长的噩梦。头痛欲裂，我想伸手揉揉额头，却发现有一种奇怪的束缚感。她下意识地低头看向自己的手腕，震惊地发现双手被牢牢的限制在身后，似乎是有一副手铐我心跳加速，急忙试图解开手铐，但无论如何她都无法摆脱束缚。这道手铐牢牢地将她的双手固定在一起，这时感觉颈部的异样，看到一根长长的锁链从床头链接这自己颈部的项圈。这时我才意识到自己昨天晚上发生了什么，自己被郑承阳囚禁在了卧室中。我心中涌起一股绝望和恐惧，她不知道自己会被囚禁多久，也不知道接下来会发生什么。

魏珍听到了动静，立刻赶来卧室。见我正在尝试解除镣铐，于是说道:“小姐，别费劲了，这镣铐是郑总专门制作的。没有钥匙是打不开的。”我颤抖着说道：“珍姐，你知道发生了什么吗？为什么我会被囚禁在这里？”

魏珍的脸上闪过一丝犹豫，但她还是决定告诉我实情，“小姐，郑承阳想要控制程氏集团。”我震惊地看着魏珍，她无法接受这个事实。“为什么他们要这样做？难道他们不知道我是程氏集团的继承人吗？”

魏珍苦涩地笑了笑，“他知道，正是因为这个原因，他才想要控制你。他们想利用你的身份和财富来谋取利益。”我愤怒地吼叫起来：“不！这绝对不可能！”

“小姐……我理解你的心情，但你应该冷静下来，好好思考一下现状。”魏珍劝诫道，“如果你不答应的话，郑承阳有许多对付女人的办法。”魏珍边说这边解开自己的衣服，让我看。她里面什么衣服也没穿，一个金属制品的贞操带穿戴在她的下体，她将衣服扣上后说：”我是农村出来的姑娘，家里发了洪水，爹娘都淹死了，我只能来城市寻求大姑的帮助，但是大姑家早已搬走，我身上没有钱财，身份证也被盗，只能在城市乞讨，这时遇到了郑总，郑总听说了我的遭遇后很是同情，将我带回家中。郑总给我喝了一杯牛奶，我醒来的时候，就在地下室中，身上赤身裸体，被锁上了贞操带，地下室中有许多铁链子，郑总把这些铁链子锁在我身上后，然后又把我反绑吊在空中。”

“那时候真的是叫天不应，叫地不宁，身上被铁链勒出一道道的淤青。想自杀都不成。郑总当时把我捆的动不了，又拿出一支遥控器，打开开关。我立刻感到阴道那个假阳具震动起来，然后在里面搅动。我真不了开口，小姐，你知道那种滋味吗？”魏珍说到这儿，泣不成声。我突然明白了为什么魏珍会这么惧怕郑承阳了

“后来又怎么样了？”我关切的问道“后来几天，郑总见我没有力气哭闹了，就不在用铁链吊起我了，告诉我要听话，用铁链把我锁在地下室中”魏珍怯生生的说到“在后来过了大半年，郑总见我很听话，有时候让晚上带我出地下室去他床上陪她，如果床上我抗拒他，就打开震动棒的开关，我只有拼命喊叫来，缓解这种强烈刺激感，求他和我做爱，每次做完之后，他都要重新锁上我的贞操带，带我回到地下室中。…之后的事就是让为来这里照顾小姐了”

“珍姐可以放我出去，我们一起去报警，我相信你也是被胁迫的”我哀求道，“我可以给你钱，你要多少都可以，你可以带着钱远离郑承阳”魏珍摇头，神色复杂的说道：“对不起，小姐，虽然我也不愿意这么对你，但是……我也无能为力。”

“为什么?为什么会是这样!!!”我嘶哑的哭喊“小姐，我明白你的愤怒和不甘心”魏珍的声音充满了无奈，“郑总的手段远比这些可怕，你就乖乖听话，相信郑总也是真心喜欢你的。”

见劝不动魏珍，我只能装做怯生生的嗯了一声魏珍走到我的面前，解开了我脖子上的锁链，因为双手被反绑的缘故，我都无法平稳行走路，魏珍搀扶着我，领着走进卫生间。

我站在镜子前，看着自己那已经模糊不清的脸庞。她的眼睛红肿，泪水痕迹依稀可见，我的头发凌乱不堪。而颈部锁着一个项圈。魏珍拿来一块湿毛巾，温柔地说道：“小姐，我来先帮你擦擦脸，冷静一下。”

接着把我项圈上的锁链锁在放衣物架上“小姐在这里直接我帮你清洗下，魏珍脱光我的衣服，我还是第一次在别人面前赤身裸体的，羞红了脸，魏珍用毛巾帮我擦拭身体。我无法接受这个现实，无法相信郑承阳竟然是这样的人。

“小姐，你的皮肤保养得真好，白皙透亮，难怪郑总如此喜欢你。”魏珍在擦拭的同时说道，”与我们这些来自农村的土娃不同，我们的皮肤偏黄，对了，郑总出差前特别嘱咐，要我好好教导你规矩。”“规矩？”我十分疑惑地问道，她不明白为什么什么规矩

“嗯，郑总的一些规矩，小姐改变对郑总的态度。”魏珍说道，她的语气充满了暗示。“可是他根本就是个畜生！我恨他！”我愤愤地骂道，听到懂了魏珍的暗示，更是感觉无耻。

魏珍笑了笑，走到我身边，轻轻地拍了拍我的肩膀。”郑总其实人还是挺不错的，只不过你和他直接有一些误会！” 

 第二章 调教

在享用早餐后，我思索魏珍会用什么手段对我，我绝对不会屈服的，魏珍只是把我放平在沙发上，拿出皮尺，测量着我的身体尺寸，然后用手机发送给郑承阳，然后在我房间搜索一番，收走了我的手机和身份证件。下午的时候，魏珍牵着我的锁链，走进了二楼的一个房间。这个房间以前是一个佣人的住所，但郑承阳已经解雇了所有的佣人，所以房间就空了出来。一想到这个，我对郑承阳的阴谋感到愤怒，原来他早就计划好了。

在房间的中心，有一串从天花板悬挂下来的链条。魏珍将链条扣在了我的项圈上，然后拉紧，拿出一对乳夹，乳夹上有一根导线，我有一种不好的预感“这是电击乳夹”魏珍看出了我的疑惑，解释道：“这乳夹导线一头会接到你的项圈上，设定好了高度，只要高度变化了，就会释放电击”说着就将乳夹夹道我的乳头上了，我没有经历过这种事情，刚夹上，我就浑身一颤，脚下一软，然后感觉一阵刺痛刺向我的乳头，汗水浸透全身。叫了出来。

魏珍赶紧付我站好，柔声道“小姐小心点，你没站稳这个乳夹就会释放电击，郑总说了，你每天晚上都要在这站立，不许睡觉。”我闭上了眼睛，咬着嘴唇“那个混蛋。”

“郑总说这叫熬璎，璎诺的璎”熬鹰是猎鹰训练的一种方法，主要是让鹰类长时间不睡觉，郑承阳用这种手段催残我的身体和精神意志，旨在让我们变得顺从和听话，完全失去逃跑的意愿。

魏珍带晚饭来到我的来到跟前。她用温柔的语气对我说道：“小姐，我来喂你吃饭吧，今天晚上小姐要这么站着睡觉了。“乳房上的电击夹怕是一迷糊就会电醒，我哀求魏珍放我下来，我一定听话。魏珍动作轻柔地将我项圈上的锁链放松了一些。让电击的触发不会那么敏感，魏珍在检查过我手铐的情况并无异常之后，喂我吃完饭就离开了

站在房子中间，我感受到了手铐的冰冷触感，胸部以为乳夹有一些充血而挺立着，一天没有上厕所有一些便意了，我强忍着，安静的房间让我意思有一些迷迷糊糊，突然歪头睡着了，扯动项圈，一阵电击，我被疼痛唤醒，发现自己的腿部湿润，房间充满了难闻的气味。我感到非常尴尬，因为我竟然尿了出来….我整个晚上都在痛苦中度过，非常疲惫。第二天早晨，当魏珍推开房门的时候，我抬起头看向她，心中竟然涌起了一丝恐惧。我担心她会再次让我独自这样度过这一整天。“珍姐，我听话，放我下来吧”我的声音里多出了一丝哀求，一晚上的折磨让我十分想哭，泪水渐渐涌上她的眼眶

魏珍走进房间，看着地上的一团水渍，伸出手轻抚我的脸颊，温柔地呼唤：“小姐，我带你去洗漱吧。”接下来的几天里，我变得异常听话，甚至主动向魏珍提出分担家务，我的言辞中似乎带有讨好她的意味。

魏珍也没有刻意为难我，教导我一些当初郑总调教她是定下的规矩，和讨郑总欢心的方法。白天上午魏珍让我坐在书桌前，写下了她对奴隶课程的一些心得体会，完成后，我还需要大声朗读出自己的心得体会，这是郑承阳对我精神羞辱的方法

下午则是一些家务琐事，我和魏珍一起完成。晚上，则是体能训练，会被拘束在跑步机上一个小时。

然后魏珍会把我带到2楼的那个房间，用电击乳夹配合项圈让我晚上无法好好睡觉，我被折腾的精神恍恍惚惚，脑袋里只想睡一觉，魏珍怎么摆弄我都随她去了，没有一丝的反抗。

一周过去了，魏珍对我说到，明天郑总就会回来了，她的声音中透露出一丝兴奋与恐惧。终于魏珍晚上让我在床上好好的睡了一觉，我居然有一丝丝感激魏珍。第二天上午，我早早地被魏珍叫醒。还没有缓过神来，就被她强行拖到了大门口。我感到自己的膝盖一阵发软，颤抖着双膝，随即被按倒跪倒在地。

大门口的地面冰凉而硬，我的膝盖碰触到地面的瞬间，一股寒意从膝盖传遍全身。我强忍住寒意，咬紧牙关，尽量不发出一丝声音。魏珍也跪倒在一旁，目光冷漠而无情地注视着我。她一边用眼神威胁我不准出声，一边等待着郑承阳的到来。

到了8点。郑承阳出现在大门口，他看着跪在门口的我，脸上带着一丝得意的笑容。郑承阳迈着自信的步伐走向我，“璎诺，有没有在乖乖等着我回来。”

我垂下头，不敢直视郑承阳的眼睛。心中充满了怨恨和愤怒，但我知道现在还没有不能表现出来。“承阳哥哥，璎诺有乖乖的”魏珍低头向郑承阳请安道：“郑总，您回来了。”

郑承阳扫了一眼魏珍，点了点头。“璎诺起来吧。”我诺颤抖着，艰难地从地面上站起来，双膝上留下了红色的印记。她抬起头，勉强避开郑承阳淫荡的眼神，却看到了他手上拿着一个黑色的礼品袋

“这是给你的礼物。” 郑承阳递给我。“回来时专门去老朋友家拿来的”我接过礼品袋。心中涌起一股不祥的预感，打开袋子，里面一个魏珍身上一样的贞操带，

不同的是除了贞操带里面还有一个金属胸罩。“谢谢承阳哥哥。” 我强忍住内心的恐惧，尽力保持着微笑。

“魏珍你来璎诺穿上把”魏珍应了一声，小心翼翼地拿起贞操带，贞操带中间有着一个乳胶阳具。乳胶阳具上有许多凹凸的颗粒，乳胶阳具顶部金属材质光滑，质感十足。她轻轻按下遥控按钮，乳胶阳具开始发出微弱的震动，这正是郑承阳常用来折磨她的玩具，现在也要安装到程璎诺身上。

魏珍将润滑液均匀地抹在乳胶阳具上，可能是因为她自己穿过，所以现在做这事情特别娴熟。很快，乳胶阳具上就均匀地铺了一层润滑液，魏珍让我长开双腿，一股凉意出现在我的阴道中，我有一些害怕，十分抗拒，魏珍缓慢推进乳胶阳具，随着阳具的深入，我感觉阴道越来越胀，而且由于阳具上的凹凸颗粒，我身体变得敏感了起来，魏珍在大约还有一小节露在外面的时候停了下来。魏珍让我深吸一口气，然后用力顶了一下，迅速将左侧腰带及胯带顶部插片插入右侧腰带对应插口中。只听咔擦一声，两片插片被牢牢地锁住了。

魏珍试图拉了拉，却完全没有松动的迹象。这个贞操带是郑承阳为我量身定做的，腰带完美地在我的骨盆上方扣在了一起，而皮肤和腰带之间几乎连一根手指也塞不进。魏珍拿出另一件金属胸罩，接着为我穿戴起来，一条细铁链链接的胸罩锁住双乳，里面一双乳头夹咬住乳头，两胸罩中间固定一组大功率电池。金属胸罩用细铁链串联，这些细铁链实际也是导线。再一次，尺寸十分完美，长度也合适，也是定制的，轻轻按下胸罩中间的锁扣，胸罩就紧紧的锁死在我的身上了。

“怎么样璎诺”郑承阳笑问到。“很合身，承阳哥哥”我回答

“礼物喜欢吗“”喜， 喜欢”我知道这是郑承阳故意羞辱我

郑承阳心情很好，拉起我的项圈上的链子走向沙发 

来到沙发上，郑承阳让我跪爬在他的膝盖上，随后打开了贞操带的震动阳具和金属胸罩中乳头夹的电击，用手在我身上抚摩。听着魏珍汇报这几日家里的情况。我从来没有没有使用过震动阳具，也没有经历过做爱，感到身体被震动阳具的震动所侵袭，一阵快感袭过我的身体，忍受着那种强烈的快感。我闭上了双眼，咬紧了嘴唇，试图抑制住自己快感。但随之而来的电击更是让我浑身颤抖。我知道，郑承阳很喜欢这种感觉，他享受着对我身体的控制和剥夺。

郑承阳坐在沙发上，看着我痛苦的表情，满意地笑了起来。他觉得自己掌握着我的一切，我的身体、我的心灵，甚至我的命运。这种控制感让他感到无比的满足，他渐渐陶醉其中。晚上洗完澡，魏珍忙家务去了，她临走之前，拿出一盒精美的化妆品递给我，神情认真地说道：“璎诺，这是郑总的命令，他希望在他回来之前你梳妆打扮好自己。”我接过化妆品，心中涌起一股无法言喻的压抑感，但她只能乖乖地点头答应。

郑承阳回到了家，一把抓过我项圈上的铁链，将我的嘴贴近他的胯下，强迫我含，我无法挣脱，流着泪用舌头来满足他的淫欲恶心和屈辱感在我心中蔓延开来，我感到自己的灵魂正在被污染，被彻底摧毁。我不停地咳嗽着，尽力抵抗着喉咙中的呕吐感，但郑承阳却毫不在乎，他只关注自己的欲望，将我当做他的玩物。

一晃几个月过去了，郑承阳还带回了一个洋颈手枷指纹锁和狗笼子，白天不在家的时候他就特制的洋颈手枷和指纹锁。将我再锁上枷，丢在一旁，只能有魏珍喂食。晚上回来就各种羞辱我，玩腻了就把我锁进狗笼子子里，第二天在由魏珍放我出来

时间长了，郑承阳这样拆磨我，也有一个好处，他认为我己在他绝对控制之下，己无逃走可能，故什么事也不避违我，日积月累，我知道了他的底细。他日子越来越不好过，他花了好多钱，找了好多专家和行家，也未能解块这程氏集团最新项目上的技术难题，由于入不溥出，程氏股东也翻脸了，若不是我的股份大，郑承阳这个ceo早当不成了。这段时间魏珍也被叫去忙于公司的事情。郑承阳和魏珍都不在家的时候，就将我弄进铁笼里锁着，套上劲手枷，保险加保险，但这时我是最轻松的，我已经慢慢适应劲手枷，下体最折磨人的震动阳具也没开，在这个铁笼里，我可以稍微休息一下，我是3月份别郑承阳监禁的，现在已经是6月份了。我已经给关3个月了，郑承阳和魏珍的离开给了我一些喘息的机会。在这段时间里，我努力寻找着逃脱的方法。

一天晚上，郑承阳喝醉酒回到了家中，但魏珍并没有跟他一起回来。我心中一喜，知道自己的机会终于来了。郑承阳打开铁笼的门，解开我的手枷，我心中一阵紧张，但仍然小心翼翼地走出来。

他坐在沙发上，身上的疲惫和压力显而易见。我轻轻走到他身边，拿起一瓶按摩油，温柔地将它倒在手心，然后慢慢涂抹在他的背部。我的手指在他的肌肤上轻柔地滑动，给他带来放松和舒缓的感觉。大门是锁着的，我敲见了他腰间的钥匙，我轻轻伸手，试图将钥匙悄悄取下来。但就在他触碰到钥匙的瞬间，一声轻微的咳嗽从郑承阳的喉咙中传出。我的心脏猛地一紧，她立即停下动作，身体紧绷起来。

郑承阳的眼睛睁开，微醺的视线落在我身上。他眯起眼，一丝警觉闪过他的眸子，似乎察觉到了什么异常。我紧抿双唇，竭力掩饰内心的紧张，努力保持平静的表情。“怎么了？”郑承阳的声音带着一丝怀疑，他警觉地扫视周围。他感到有些不对劲，仿佛有什么事情发生了变化。他的眼神停留在我手中的按摩油上，脸上的表情变得阴沉起来。

我感受到了他的疑虑，心头一紧，不知道该如何解释。看着郑承阳，努力保持冷静。“承阳哥哥我只是想给你按摩，让你放松一下。你一直都很辛苦，我希望能为你做些事情。”我轻声说道，试图缓解郑承阳的疑虑。

郑承阳沉默片刻，他深深地盯着我的眼睛，似乎在试图看透我的内心。最终，他转过头，没有继续追问。我拿到了一窜钥匙，心里激动不已，一声开门声打破了沉寂的空气。我心中一紧，魏珍回来了。

我赶紧含住钥匙，转身看向门口。魏珍走进屋子，微笑着看着我和郑承阳。“魏珍来的正好，把璎诺带下去休息，我有事和你说”郑承阳说到

魏珍带我来到房间,打开铁笼,让我爬了进去,正准备锁上手枷，我怯生生道：“珍姐，这手枷戴上太难受了，你们都在家，晚上就不要给我带了”魏珍看了一眼我，没有继续手上的动作，但是打开了贞操带震动,安静的房间都出现了嗡嗡声,我在笼子里一个踉跄,忍住了没出声.

魏珍锁好笼子,熄灭了灯，关上了门，然后与郑承阳进行了深入的讨论。郑承阳带着面红耳赤的魏珍进入了他的房间，在深夜，我在黑暗中静静地等待，等待着郑承阳和魏珍熟睡的时候。她用钥匙打开身上金属胸罩和项圈拘束,深深地吸了一口气，脱下了贞操带，看着自己取出震动阳具，我的脸色变得潮红。震动阳具在离开她的身体后，嗡嗡声变得更加响亮。爬出笼子，我的来到客厅，来到门口，轻轻的插入钥匙。卡只一声清响，握紧门把手的小手打开了大门

我轻轻推开门，一股冷风扑面而来。我小心翼翼地探出头，左右张望，确认别墅外空无一人后，我才轻轻地走了出来。我蹑手蹑脚地朝着别墅外走去，尽量不发出任何声响。一旦被发现，就意味着前功尽弃，我会再次陷入郑承阳的魔掌。我在家的衣服都别郑承阳扔掉了，郑承阳想通过这种手段，让我无法见人，冷风吹过，赤身裸体的我不禁打了个寒颤。但此刻的我，已经顾不上这些。只有一个念头，那就是尽快逃离这个地方。

沿着熟悉的道路一路狂奔，我知道，等郑承阳醒来发现自己不见了，就意味着可能会被追上。我的家里离街道有一段距离，得益于魏珍每天的体能训练，尽管我的双腿已经开始酸痛，但我仍然能坚持，我跑上马路，寻找是否有过往的这辆需求帮助，正当我感到无助的时候，马路上亮起了一道灯光。远去驶来了一辆车，我拼命的挥手，车辆停了下来，车窗缓缓降下，我大叫了一声“救命”，体能到达极限的我就昏到过去。

再次醒来，我发现自己躺在一张陌生的床上。我感到头昏脑胀，我试图起身，但身体虚弱不以。突然，我听到了脚步声，越来越近。我努力地抬起头，看到了一个模糊的身影。他走近我，“程璎诺，怎么回事，我看你全身赤裸的昏到在路边了”听到声音，我认出了声音的主人，是我大学时的同学。柳晓峰

柳晓峰端来一杯水，我努力地坐起来，接过杯子，一口气喝完。他微笑着看着我，然后开始给我讲述发生的事情。我听着他的话，得知自己已经昏迷了好几天。“我感觉事情有些不对劲，所以没有立刻报警，想等你醒来后再商量，”柳晓峰向我解释道。他希望我告诉他事情的经过。”非常感谢你，晓峰，”我虚弱地回答，然后把郑承阳的恶行一一揭露出来。我希望柳晓峰能帮我报警，但是柳晓峰阻止了我。“现在郑承阳控制着程氏集团，如果我们现在报警，警方可能会把你送回家，”柳晓峰说道。

“那我们应该怎么办？”我虚弱地问。柳晓峰沉默了一会儿，然后说：”我们需要找到证据，证明郑承阳的恶行。只有这样，我们才能让他受到法律的制裁。”

柳晓峰让我好好休息，我回忆这几个月发生的事情，沉沉的睡了过去。柳晓峰在次日的清晨提前离家去工作，为我准备好了早餐，并留下一张便签，提醒我在接下来的几天里避免外出。在他家中无所事事的我，开始在房间里四处走动。在这个过程中，我无意中发现了一张柳晓峰的名片，上面印着“Q市精神病院主任医师”的字样，这让我感到十分惊讶。没想到他居然去当医师了。我在家看着电视，实在是无聊，我感到非常惊讶，因为我以前是个任性的富家女，而现在我竟然会主动做家务。我只能将这种改变归因于我现在的生活环境，我必须讨好别人才能生存。

柳晓峰在夜晚匆匆忙忙地回到了家，面色凝重，他告诉我：“我通过别人了解到，郑承阳雇佣了一位私家侦探来找你。”我听到郑承阳的名字，身体不由自主地颤抖，脑海中一片混乱，急忙问他：“晓峰，我们现在该怎么办？”柳晓峰提醒道，由于我们家附近人来人往，那天很可能有人看到你，现在这里已经不再安全。不过，我有个秘密地方，就算是私家侦探也无法找到。

“哪里”“Q市精神病院”，我感到有些不安，”那里是不是有很多精神病患者？我不希望躲在那里。” 柳晓峰安慰我道”到时候你需要配合我一下，我会为你出具一份狂暴症的诊断证明。狂暴症是一种严重的精神疾病，患者会被安排在单人病房，并有专人看护。”

柳晓峰看我还有一些犹豫，他的安慰到，”这是目前最好的选择。你只是暂时躲在那里，我刚好在那里上班，可以保护你的。而且，你不需要和任何人交流，只需要按照我的计划行事。”我最终还是点了点头，同意了下来。

柳晓峰驾着他的黑色轿车，带着我驶向了精神病院。”Q市精神病院”位于Q市的郊区，医院的建筑是一座古老的维多利亚式建筑，外墙被岁月侵蚀得有些褪色，医院的四周有一道坚固的铁栅栏，栅栏上爬满了常春藤正门是一座巨大的石拱门，门两侧立着两座高大的石狮子，门前有一条蜿蜒的小路，通向医院的主楼。小路两旁种满了各种花卉。进入医院的门诊楼后，一个穿着护士服的年轻女子微笑着向柳晓峰打招呼。她看起来二十多岁，相貌平平，但身材姣好，高耸的乳房让她的白大褂紧绷绷的。柳晓峰向护士点头致意，并指着我说：“这是我堂妹，她有狂暴症，伯父让我带她来做全面检查。”

护士立刻带我进入了诊疗室，让我坐在椅子上，并叮嘱我不要紧张，她会马上回来。我坐在那里，环顾四周，发现房间内一片洁白，摆放着一张办公桌和一张诊疗床，床边有一个支架，上面放着一个筐，筐里装满了绷带、纱布和胶布等物品。我正在看着，穿好白大褂的柳晓峰进来了，他微笑着告诉我，他会先给我开一张体检单，然后让我根据单子上的项目进行检查。他会让张护士长陪我一起去，而他需要去病房查房。

当护士返回时，她引导我进行了血液测试、B超和其他检查。有了张护士的协助，我无需排队，检查过程非常迅速。柳晓峰在查完病房后，看到我的报告单，他对我开口说：“璎诺，你的检查结果已经出来了，我想告诉你，你的状况并不乐观。”他顿了顿，“长期的使用按摩器，你的阴道已经发炎了，发炎引起了你阴道组织的病变”我听到这里，脸色一红，看着柳晓峰医生，等待他继续解释我的病情。”璎诺，你不必过于担忧，虽然你的情况有些严重，但并不是无法治疗的。但鉴于你有狂暴症，这需要你的配合”

我表示同意配合，签署了一份精神疾病者监护协议书，由于我现在没有监护人，监护人一栏只能填上柳晓峰的名字。柳晓峰将我带到了精神病院的重症区。路上还交代我刚才诊断发炎是真的，我的问题比较严重，需要我积极配合治疗。

重症区是由一系列狭窄的隔离间构成的，每个门窗都装有铁栅栏。柳晓峰告诉我，大部分病人都被安置在东区的病房里。他带安排我入住更为深入的西区，那里的病人相对较少。柳晓峰领着我穿过了几道厚重的安全门，才到达了西区。这里的隔离间更加稀疏，他带我来到了一个空置的隔离间，里面的设施简单而整洁。一张窄窄的病床，床单被整理得平平展展，床头柜上放着一套全新的病号服和洗漱用品。

柳晓峰看着我，他轻轻地拍了拍我的肩膀，安慰我说：“这里郑承阳不可能找到，你尽快适应这里的生活。”他提醒我换上病号服，并告诉我张护士会带来药品为我治疗。柳晓峰表示自己还有病人，离开了隔离间，按下了隔离间的门锁。“这是精神病院的规定，每个房间都必须上锁”。

不久后，张护士带着药品和两名警卫来到了房门口。她仔细地检查了我的诊断报告和精神疾病者监护协议书，然后拿出一件厚实粗糙的帆布拘束衣。这件拘束衣的颜色是深棕色，形状像长袍，前面有一排厚重的扣子，扣子之间由粗麻线紧密相连。拘束衣的背部有两个宽大的带子。张护士告诉两名警卫，我患有严重的狂暴症，需要被拘束后接受治疗。两名警卫严肃地点点头，他们知道这种疾病的严重性。打开了拘束衣.

“我知道这可能会让你感到不舒服，但这是为了你的安全，也是为了我们的安全。”张护士轻声解释道。我看到这一幕，大声叫到，我没有狂暴症，让柳晓峰过来和你们解释，

两名警卫把我逼向角落。强迫我穿上了拘束衣，扣子一粒粒扣上，带子紧紧地绑在我的胸前。这件紧身衣的质地异常坚固，穿上后我感觉束缚感十足。十分不舒服。当张护士看到我已经穿上了约束衣，她向警卫示意将我安置在床上。我在极力反抗，同时感觉到张护士拉下我的内裤，用一个柔软的东西抵在了我的阴道口，然后缓缓地推进去，我立即开始扭动臀部，大声尖叫：你干吗？我不要，我不要……”“这是栓剂，是为你治疗，你不要这样大吵大闹，我要为你的生命负责。张护士有些生气，让警卫将我的嘴堵上

那名警卫，捏着我的脖子，把一团棉纱布往我嘴里塞着，我是紧闭着嘴，就是不让他塞。但那一大团的棉纱布堵在嘴上，也捂住了鼻子，让我呼吸困难，就在我稍稍张嘴想透口气的时候，那棉纱布便顺势进入了我的嘴里，我只能放弃了反抗。于是，我的嘴便被棉纱布堵得严严密密，然后，用两块很大的医用胶布又紧密地封住了我的嘴唇。随着我安静以后，张护士用纱布包裹着药物的栓剂，也顺利的塞进了我的阴道，并且插入得很深，然后再把阴部用绷带绑扎得结结实实，完全封闭起来。

做完这些以后，张护士将我平稳地安置在床上。接着，她取下挂在墙上的皮质束带，将我的脚踝牢固地固定，然后再链接在我拘束衣上是锁环上，将我整个人别驷马一样捆在床上，最后用皮质束带将我牢牢地固定在床板。当张护士和两名警卫离开房间后，房间恢复了宁静，阴道里的药物在悄然起作用。我感觉到了一股火辣在阴道里席卷，身体开始躁动不安，想叫大声呼喊，但是嘴便被棉纱布堵得严严密密。尝试变换着姿势发现自己被束缚得无法移动。这种无助感让我感到极度委屈，我的眼泪像断线的珍珠般滚落下来，肩膀开始颤抖，小小的身体在被严厉的拘束中抽搐着，迷迷糊糊中睡着了。

第四章 在精神病院的治疗 

由于身体受到严格束缚，我睡的极不舒服，朦胧中感觉到有人接近。我睁开眼，看到柳晓峰已经站在我的病床旁。我本能地想要柳晓峰帮我解开束缚，但嘴边发出的只是“呜呜”之声。柳晓峰注意到了我醒来了，扯开了封住了我的嘴唇的医用胶布，抽出了塞在我嘴里的棉纱布，因为棉纱布吸水的原因，抽出的时候带着我的唾液，我干呕了几声，

柳晓峰解开了把我束缚在床上的拘束带，我被他抱在怀里，但是他并没有解开我的拘束衣，而是端起他的茶杯，喂我喝了几口茶水。“晓峰，帮我解开拘束衣，难受死了”我在柳晓峰怀里挣扎着说到。

柳晓峰脸上露出一丝尴尬，歉意的说到，今天的事情我都知道了，也怪我一时疏忽。忘记在你的诊断报告勾选不需要强制措施了，如果要修改诊断报告的话需要院长签字，院长最近去E市学习去了，最早要也要月末才回。我低着头瘪着嘴，听到这个消息，心里很不痛快。

柳晓峰一看这样，知道我是生气了，脸色颇为过意不去“张护士我已经把她调岗了，这样吧，以后我来帮你换药把，堵嘴的棉纱布吸水涨着腮帮子难受，我去给你申请换成口球，拘束衣暂时是不能脱下来的，不然我工作可就不保了”见我还在一直叫唤这让他解开我的拘束衣，要回去之内的话，柳晓峰神色开始不悦，从抽屉里拿出一只口球，我看着也不大，不过那带子倒是挺宽的，还很长。他让我把嘴张开，我想他又要塞我的嘴了，怕他生气，只能把嘴张得很开，他自然很轻松地就把口球塞进我的嘴里，然后那宽宽的带子，便在我的脑后紧紧地绑上。

柳晓峰抱着我坐在床上，给我讲起了他的故事在柳晓峰的童年记忆中，他的母亲饱受精神病的折磨，时常失控地伤害村里的居民，由于家庭贫困无法承担精神病院的费用。他的父亲无奈之下，只能去县城购买了一套拘束衣，将母亲束缚在家中。为了帮助母亲，柳晓峰在大学期间选择了精神病学专业，并在假期带着母亲到市区寻求治疗。每当母亲见到医生，她总是自豪地说：“我的儿子在Q大读书，我在你们医院就诊，他照顾我也方便。”

医生只是支开母亲，向我解释说，“您的母亲患上了一种极为罕见的先天性精神疾病。目前，只能依靠药物来尽力维持现状。然而，这种疾病无法避免地会逐渐恶化。治愈的可能性几乎为零。无法预测明天会发生什么，也许在某一天，她会陷入疯狂，再也无法恢复清醒。”医生疑惑的问道，“您不是学精神病学的吗？，应该对这种罕见的先天性精神疾病很了解。”

在身患精神病的母亲的面前，学医的我突然发现，自己所学的知识拯救不了母亲，残酷的打击让我内心备受煎熬，情绪彻底崩溃。回到学校整天浑浑噩噩，夜里的时候痛苦的用头撞墙，在最煎熬的时候，遇到了璎诺你，当时你给我的一份早餐，安慰的一句话语，让我无比的温暖。

我暗恋你好久了，璎诺当我听到柳晓峰的事情，我几乎要感动得流泪。但是，当我听到柳晓峰暗恋我的理由时，这让我有些哭笑不得。

我带着口球,想要拒绝柳晓峰，但是只是发出呜呜声柳晓峰露出心领神会的笑意,一把抱紧我说到“太好了,璎珞”

我赶紧摇头，试图表示他理解错了，同时又重重地“呜呜”叫了几声。柳晓峰柔了柔我头,笑着说,“知道璎珞你同意了,谢谢你,今天和你吐露了这些,心里好受多了,现在很晚了早点休息,我来给你换药了”

“你的病情比我想像的还要严重,所以要加大药剂”柳晓峰说着从抽屉拿出一根粗大的的阳具“今天下午因为你的胡乱挣扎,你的病灶又处于阴道比较深的地方,药物都没有塞进阴道发炎处,这根阴具内部含有药物,塞入你的体内,在你阴道的挤压下,会喷射出药物”我见柳晓峰要把那么硕大的阳具要塞入自己体内,眼睛瞪得大大的,想起了在家时被郑承阳塞入乳胶阳具的经历，十分抗拒。

柳晓峰弯下腰，一只手扶着我的背，另一只手拿着阳具塞入我的阴道,我穿着拘束衣,挣扎不过他,见我反抗,他一巴掌重重的拍打在我屁股上,一股火辣辣的疼刺激着我，我下意识地“呜呜”呻吟起来，两脚不停地乱登着。第二天清晨,柳晓峰过来解开了我床上的拘束带,口球,我十分生气,决定不理他

柳晓峰拉着我的拘束衣，走进卫生间：“来，我来帮你洗一洗,等洗干净以后，还要继续上药。”他笑咪咪的说道“都男女朋友了,不用害羞的”我白了他一眼“谁和你谈朋友了,我又没答应！”

柳晓峰也不恼,让我蹲在大大的浴缸里，取出阳具,用温水很仔细地帮我冲洗着，他的手不时轻柔地滑过我的阴蒂，还翻开我嫩嫩的阴唇小心地清洗着。柳晓峰感觉到了我流出的热烘烘的液体，抬眼看了看我，我羞得脸红红的，昨天穿着拘束衣被拘束带绑在床上一整晚,现在被他这么一刺激,尿了出来。

清洗完成,柳晓峰对我说“璎珞,今天如果你乖乖听话,等下上好药,我就带你出去转转好吗？”我一整天都被关在这狭小的房间，早就烦了,听到可以出去转转,我赶紧答应下来

柳晓峰让我在房间等他一下,他推来一辆轮椅,轮椅中间固定着一个贞操带，贞操带在阴道和肛门处分别有一大一小两个阳具,无视我的反对中,柳晓峰抱起我坐到轮椅上,把两个阳具给我塞了进去,并用一把小挂锁把贞操带锁死，接着，又从轮椅上引出一条导尿管，连在贞操带上的。“璎珞，我知道你解手不方便，所以才给你这个装备，这样你出去阳具药物也不会滑落,你习惯就好了。”

柳晓峰再把我上身拘束衣上的拘束带扣在轮椅背上,腿也扣在轮椅上,轮椅头部位置还有有一个固定头部的金属框架，柳晓峰把我的头放进去，在嘴的地方有一个金属制的口球，他让我含在嘴里,为了防止我吐出来,也一并锁死.这下我完全不能动了.

柳晓峰满意的看着我，然后推着轮椅，带我出去院子里放风.柳晓峰带我来到的地方是精神病院的后院,后院是一片宽阔的花园。花园里种满了各种树木和灌木，形成了一个美丽的迷宫。阵阵花香随风袭来，令人陶醉。

柳晓峰摘下一朵紫薇花并轻轻地放在我的头上。这时，一位护士推着轮椅上的病人悠然走来。张护士和柳晓峰友好地打了个招呼，然后他们与我们擦肩而过。当我们渐行渐远时，我感到张护士的怨恨目光紧紧地跟随着我的背影。花园的景色让我我的心情好了许多.回来后,柳晓峰并没有送我回到病房,而是带到了我来到他的办公室

柳晓峰笑着说“一直给你换绑，绑来绑去的太耽搁时间了,我还有很多病人,你就这样在这里陪着我吧”不给我拒绝的机会,他在我轮椅边蹲了下来,伸手在轮椅下摸索着什么，突然我感觉阴道和肛门的阳具被插出,原来轮椅下面有两个小洞,用螺丝连接着贞操带里的阳具,卸下螺母就能更换贞操里的阳具。

柳晓峰重新拿出两根阳具“我坐诊时候，没有功夫陪你,怕你无聊,这两根阳具带有震动功能,你好好享受吧,可不要在其他病人面前呻吟哦”说着从轮椅下面重新塞入了我的体内，.并打开了震动“你在家中应该经常使用这些把,那我可把震动设强烈一些啦”柳晓峰在遥控器上一直按着加键

我感受这阴道里越来越强力的震动,身剧烈挣扎,但整个身体被牢牢锁死在轮椅上,只是带着轮椅轻微的晃动柳晓峰十分满意我的反应,摸了摸我的头,把屏风拉了起来,留下我一个人在房间角落

“呯,呯.呯”敲门声响起“请进”

“医生是这样的。。。。。。”应该是有患者已经过来就诊,而在屏风后的我屏住了呼吸不敢弄出声响听着他们交谈的内容，是丈夫外遇，被妻子发现，丈夫想使用一些手段将妻子送进这所精神病院。

接下来的几天里,柳晓峰一直没有给我解开轮椅上的拘束,上班时就推着轮椅让我坐在屏风后面,口球只有吃饭时才给我解开,只有这个时候才能短暂和他交流,当我提出想要解开身上束缚时,他就会打开阳具的震动,放置着不理会我,被他这么折腾几次后,我在也不敢有提出意见,每天晚上他会为我卸下阳具,让我从轮椅下方的小孔中排泻,阳具被扒出的时候,我竞有一丝的惆怅，突然出现的这种想法让我自己羞红了脸“一定是药物的副作用,嗯,对的,副作用”我安慰自己

晚上,柳晓峰会推着轮椅来到他的宿舍,他会取出一个小型盆，用特制的药水将毛巾浸湿，然后轻轻地为我擦拭身体。每当需要清洁某个部位时，他会小心翼翼地解开一部分束缚，待清洁完毕后，又会立即将其锁上。他甚至还贴心的在每个束缚处挂上了一把小锁。他解释说这是为了避免我在挣扎时松开束缚，从而避免对自己造成伤害。我真是他妈谢谢你的啦！

擦拭身体的时候,是我唯一能脱下拘束衣的时候,但是头部还是被固定在金属架中,嘴里也掐着那个可恶的口球,腿也扣在轮椅上,我当然不会傻到反抗,只能活动一下被拘束一天酸疼的手腕。柳晓峰一手提着原来脱下的帆布拘束衣,另一手则是从房间新拿出的一件皮革样式的拘束衣,这件皮革拘束衣的前面和后面都配有更多个金属扣环，手臂部分的长袖处有紧固装置，使得穿着者的手臂会被固定在肚子前面,无法活动。

“璎珞,来选一件拘束衣吧”柳晓峰见我目光一直打量着皮革拘束衣,笑着说道“皮革的材质比帆布更加柔软,也更加贴肤,看璎珞好像很喜欢这件拘束衣,那就选择这件啦”以前都是反对拘束衣的,现在居然是在考虑穿哪种拘束衣了吗,我赶紧中止了自己的胡思乱想。

柳晓峰帮我穿戴新的皮革拘束衣,皮革的材质确实比帆布的舒适一些,不同于那件老旧泛黄的帆布拘束衣,这件身泽光润,我喜欢多了皮革拘束衣上的拘束带更多,柳晓峰一根一根的用力收紧,收紧后还在拘束带的针扣上锁上一把小锁,穿戴完成后全身的小锁竟有十几把之多。

我皱着眉头,因为拘束带更多的原因,皮革拘束衣的拘束感更加强烈,乳房因为拘束衣的挤压更加挺立,手腕像是被焊死在乳房下面,一发力带动着乳房抖动着柳晓峰看到这一幕,恶趣味的伸手揉抓着我的乳房,我感觉全身一阵酥麻,没了力气。

全身擦拭干净后,柳晓峰重新在轮椅上拘束好我,用手掐了掐我的脸蛋,我恶恨恨的盯了他一眼,但是因为全身被拘束的原固,反而像一个打赌输了正在斗气的小孩子“璎珞最近你经期到了,就不给你穿戴阳具啦,晚上好好休息”

我听到柳晓峰的话语,感动了一秒钟,他还特意关注我的月经期,但一想到他把我骗到这里拘束起来,又在心里把他骂了一百遍房间的灯光熄灭了,柳晓峰躺在宿舍的单人床上睡着了,我轮椅就摆放在床旁边,因为我整天被拘束着,身上都有一些淤青,柳晓峰之前就告诉我擦拭身体的药物是用来活血化瘀的,我的身体开始躁热起来,脸上出现汗滴,呼吸声越来越沉重,这个时候,我居然开始怀念那根阳具了,怀念阴道被塞着的感觉.我想叫醒柳晓峰,可嘴里的口球让我只能发出呜呜声.折腾的,疲惫不堪的睡着了。

[email protected]愿为感兴趣的xp免费创作