# 转生成异世界白丝女仆的人生（1）

早上起床，穿好衣服，把尾巴从女仆装后面专门剪出来的一个洞中穿过去。。
“唉…”
我不禁长叹了一口气，我现在的名字叫做伊蕾，是一个非常可爱漂亮的白发美少女，漂亮的我自己都心动的那种。
当然，这是现在的我，而在一个礼拜之前，我还是蓝星里一个非常普通的，毕业即失业的男大学生而已，但在一个意外之后，我死掉并转生到了一个非常经典的，剑与魔法的异世界中，变成了一个女孩子。
至于我现在的职业，从刚刚穿的衣服也能看出来吧，是的，女仆，一个被贵族买过来的女仆。
反抗？我最开始的确想过，但在一个完全未知的陌生世界，自己一个人，还是一个什么都不会的弱女子，我用什么去反抗？
把白色的丝袜从小腿慢慢上拉到大腿上，感受着自己双腿被紧紧包裹的感觉，最后，把可爱的白丝小脚塞进黑色的小皮靴中，我离开了自己的房间，前往了‘主人’的房间，准备进行例行的早上叫起床。
进入一个比我那个房间豪华不少的屋子中之后，一位看上去还在熟睡中的金发少年出现在了我的视野中，他就是我的主人，这个地方的大少爷。
自己的主人并不是那种本子中出现的，非常经典的肥仔形象的确很让人开心了，不过想到自己接下来要做的事情，我不免还是叹了口气。
然后我慢慢脱掉脚上的皮靴，白丝小脚地上踩了几下，冰冷的地面不禁让我哆嗦了一下，然后我迅速上床钻进了对方的被子里。
凭借着缝隙透露出的，我很快就找到了目标，一个我以前拥有，但现在已经不从拥有的东西，一个高高立起，又粗又长的‘肉棒’。
随后，我慢慢张开樱桃小嘴，将这个肉棒含在了嘴里。
这是主人安排的，每天叫他起床的例行任务，从最开始的拒绝，到现在被迫接受。
我温柔的用舌头舔抵起来，并且有规律的一上一下的，这个巨大的肉棒在我小嘴里，再加上奇怪的咸咸的味道，自然是令我有些不适，但也仅仅只是轻微不适了。
虽然有些说不出口，这一周的时间我都不知道口交多少次了，早就有点适应了，已经逐渐习惯这个感觉，这个味道了，再加上我可以清楚的感觉到，我自己的小穴已经开始疯狂分泌淫水，我毫无疑问是进入发情状态了。
身体燥热起来，也冲淡了不少这个不适感，甚至让我有一种沉迷和依恋的感觉。
“吸溜~吸溜~”
充满男性的气味充斥在的口腔和鼻腔，这这也越发的激起了我的性欲，这让我也清楚的认识到，我早就不是一个男人，而是一个货真价实的女性了。
这是，似乎是被我的动作吵醒，主人一把掀开了自己的被子，第一眼就看到了趴在他身上，正在为他口交的，无比可爱又无比涩情的白发女仆，也就是我。
没过多久，我就感觉有一个滚烫的，咸咸的东西窜进了我的嘴里，而这只是一个开始，随口，大量的精液喷涌而出，直接填满了我的嘴巴，我努力不让这些精液溢出来，努力的吞咽着，但射精的速度远超我吞咽的速度，开始有不少从我的嘴角溢了出来。
“咕嘟~咕嘟咕嘟~”
我感觉自己就像是在喝某种粥一样，只不过这碗粥的味道很奇怪，咸咸的，惺惺的，而还是一样，我这段时间早就不知道喝了多少，早就习惯适应了这个味道，勉强可以接受了。
疯狂的吞咽之后，我感觉自己的肚子都快被填饱了一样，射精彩终于停止，我慢慢坐起来，仰起头，把口中剩余的精液努力吞咽着。
但还是有许多顺着我的嘴角，或是划过我的脖颈流进了我的衣领里，要么就是直接拉了一条长长的白色细丝，滴在了我胸前的衣服上。
“呼——呼——”
喘息了一会之后，我伸出就像是被奶油包裹的舌头在自己的嘴角舔来舔去，似乎想把嘴边的精液舔进去，我无法想象现在的自己是多么的涩情，也无法想象这个主人一早上就有这样一个漂亮的女仆服侍他是多么幸福的一件事。
而很遗憾的是，这个女仆竟然是我自己。
主人迪亚戈笑了笑，说到，“继续。”
“嗯~”我轻轻点了点头，然后慢慢撩起自己的女仆裙，泥泞不堪的小穴直接暴露在空气中。
我没有穿内裤，主人也不允许我穿内裤。
而在我湿润淫穴的后面，则是一条白色的马尾，从的菊穴位置延伸而出。
我当然不是什么猫娘，这套尾巴只是一个肛塞，我从前天晚上开始被要求佩戴，已经戴了一天两夜了，也就是六十个小时左右吧，而在这个六十个小时里，我的菊花始终有着难以形容的便意和充盈感充斥着我的后面。
我主动将自己的淫穴朝着肉棒靠了过去，因为两个较大的胸部挡住了我的视野，让这个对准的行为并不是那么好进行了，我必须弯着腰才能勉强看清。
我一只手还在提着裙摆，而另一只手则是放在自己的小穴上，将其慢慢掰开，露出了里面粉嫩且充满褶皱诱人入口。
费了一番功夫之后我终于把肉棒对准了小穴口，早就发情的我不再需要任何前戏，慢慢坐了下去。
随后，我便清晰的感觉到有一个炙热、巨大的东西慢慢进入了我的身体，就像是开疆扩土的将军，粗暴的扩展他的疆域，侵占着我的地盘。
“嗯~”在难以形容的快感之下，我忍不住娇喘起来。
直到最后我彻底坐下去，一种难以形容的满足感充斥我的心头，仿佛我整个人都被填满了，虽然这段时间我已经经历过很多次了，但我还是忍不住想到，这就是女人的滋味吗…
然后，我双手扶着眼前男人的腹肌，鸭子坐的双腿微微用力，开始上下活动起来。
“嗯~啊~”
“嗯嗯嗯~~”
“嗯~~”
仅仅一周的时间，就雌堕成这样，被调教的这么主动，这么听话，我应该为穿越者大军丢脸了吧？
但我又有什么办法呢？
如果不乖乖听话，只是会面临更惨的调教而已。
我没有忍耐的大声娇喘着，海量的快感从小腹蔓延至全身，冲刷着我的精神，我也不知道自己抽查了多少次，就在我的体力快要耗尽的时候，不断积累的快感达到了最高峰。
一波巨大的高潮从小腹开始一波一波的席卷全身！海量的快感让我不禁张嘴浪叫起来。
“嗯啊啊啊啊啊~”
与此同时，我也清楚的感觉到，有大量滚烫的东西粗暴的冲进了我的身体，小腹里，其数量一点也不比刚刚在我嘴里射出来的少。
估计，直接把我的子宫给彻底填满了吧？
“呼——呼——”
在长达半分钟的射精之后，迪亚戈慢慢坐了起来，而我也仰面躺在了床上，白色的长发散在床上，让现在我看上去，在漂亮之余也增添了一些凄美和可怜。
肉棒刚刚拔出，我的小穴就开始向外涌出精液，刚刚迪亚戈射的实在是太多了，或许子宫也没有完全装下？
但不知道从什么地方，迪亚戈直接拿出了一个外形酷似于放大版创口贴的东西，直接贴在了我的小穴上，封住了出口。
“不许流出来，今天一天都带着这个。”
“呼——呼——是…主人。”我并不意外的喘息道。
等我休息的差不多，坐起来之后，主人已经自己穿好衣服站在了旁边，就在我想下场穿鞋的时候，却发现我刚刚的鞋子不见了。
“穿这个。”迪亚戈指着一个白色的长靴说道。
这个长靴大概能将我的小腿完全包裹，还有着大约五厘米的高跟，外观看上去非常漂亮。
但我一眼就看出来这个不是什么正常物品，而且，我还没有穿过高跟鞋呢。
似乎是看出了我的迟疑，迪亚戈解释道，“这是一个魔法物品，里面有我放置的，常驻保鲜的精液，可以正好把你的脚和小腿完全包裹起来。”
“里面的精液不会凝固，而是一直保持这个状态，从今天开始，你就穿这个靴子吧，之前普通的鞋子就不要穿了。”
“…”好…好涩情啊。
光是听这个效果，我被白丝包裹脚趾就忍不住抽动了几下。
“可是我穿着丝袜…”
“就是要穿着丝袜穿。”迪亚戈说道。
我没有办法，只好听从命令，在主人微笑的注视下，将右脚慢慢伸进了第一个靴子中，随后，我便清楚的感觉到自己的右脚进入了什么温热粘稠的液体之中，并且迅速透过丝袜，包裹住了我的脚丫。
然后，随着我的右脚深入，这个液体的水位也不断增高，在我彻底穿完之后，正好将我的小腿包裹，满满当当，正好没有溢出来的程度。
‘那么厉害的魔法师，天天就搞些这些玩意吗？’
是的，迪亚戈是一位很厉害的魔法师，这东西估计也就是这段时间做出来的，然后直接就用在了我身上。
“放心，这里的精液是经过改良过的，并没有什么特殊的气味，因为魔法的原因，即便你倒立也不会流出来。”迪亚戈解释道，“只要你不脱鞋，不把脚伸出来，拉出一条又长又粘稠的白色精液拉丝，就不会被人发现的。”
那我这个时候是不是应该说，你这做的还挺周到，你人还怪好的咧~
我忍不住撇了迪亚戈一眼，然后把左脚也穿到了另一个靴子里。
感受着精液不断将自己的丝袜浸湿，将自己的小脚，小腿完全淹没，我近乎本能的活动了一下脚趾。
顿时，我感觉靴子里的精液在我的脚趾缝隙间来回流动，并发出了‘吧唧吧唧’的，粘稠又淫靡的声音。
我不禁脸色一红，而这时，迪亚戈还在解释道，“对了，你用担心，这些精液都是我用我自己的精液复制改良出来的，并不是别人的，你不用担心。”
我，“…”
这是什么有必要强调的事情吗？你是在显摆你把自己的魔法天赋都用在这种奇怪的地方来吗？
但不知道为什么，我竟然感觉有一种莫名的安心？
对比一下，如果这个鞋子里是外面数十，数百个我不认识的人射出来的精液混合在一起的，咦——那确实感觉有点恶心啊。
但如果的主人一个人的，似乎要‘干净’不少？
可这种东西是能用干净这两个字来形容的吗？
我不禁甩了甩头，然后轻声说道，“那…谢谢主人？”
迪亚戈笑着摸了摸我的头，然后说道，“好了，去工作吧，我也有很多事情要做，晚上的时候再见了，我可爱的小女仆。”
说完，他就离开了这里，只剩下我一个人还坐在这张大床上。
我先是又休息了一会，整理了一下自己的衣服，随意拢了拢身后的长发，将其扎成了一个单马尾，仅仅一个星期的见习女生，我怎么可能会什么复杂的发型啊，单马尾对我来说已经是极限了。
而且并不是早上起床的时候扎的，现在扎，就是因为我就知道自己肯定会被推倒，这样躺下去的时候会更舒服一点？
好吧，这是什么奇怪的心机？
而且今天我还真的没被推倒，反而在上面活动了半天，感觉累死了，还不如躺下等着对方动呢。
明明之前早上都是做三次的，嘴巴一次前面一次后面一次，是因为主人新发明的那个猫尾肛塞，所以少了一次吗？
脑子里胡思乱想的同时，我看到自己胸口的女仆装上有一个清晰可见的白色痕迹。
“坏了，这是从我嘴里漏出来滴到衣服上的吧？”
我急忙用手指搓了搓，但也只是让这个痕迹更大，见此情况我立刻终止自己的行动，改为双手拖着自己的胸部往上抬了抬，然后我自己低头正好可以舔到。
这段时间不停的吐咽口水，我嘴里的精液早就被全部咽下去了，此时舌头也恢复了粉嫩可爱的模样，等我差不多把胸口的精液差不多舔干净之后，我才猛地一愣。
“我这是在干什么啊！？”
我猛得拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒过来。
休息了一会之后我慢慢站了起来，而因为靴子里的精液和五厘米的高跟，我不禁踉跄了一下。
对于一个没穿过高跟的人来说，一上来就是这种高难度，属实是有些为难我了。
我现在每走一步，在抬腿的时候，脚掌势必会和鞋底分开，然后精液就会在这个时候疯狂的涌进去，然后我再落脚的时候，压力袭来，脚下的精液自然会被挤走，这使得我走路必须非常稳重，不然随时都有滑倒的风险。
同时，精液这一来一回，鞋子里吧唧吧唧的声息几乎不带听的，虽然声音并不是很大，但因为我的注意力都在这里，所以对于我来说非常的清晰。
“踏~”“吧唧~”
“踏~踏~”“吧唧~吧唧~”
“踏~踏~踏~”“吧唧~吧唧~吧唧~”
清脆的高跟靴的声音在地板上响起，而精液的吧唧声仿佛在我脑海中响起，我好像理解为什么这个要是高跟了，这似乎正好可以盖过精液的声音。
在房间里走了几圈，逐渐适应了之后，我转身打理了一下这个主人的房间，把被子叠好，把沾到了一些精液，和被我淫水打湿大片的床单换成新的。
我这时才发现，我自己的淫水量有这么大的吗？什么时候的事情？
这整个床单竟然就像是被破了一杯水一样，将近三分之一都湿了。
“噗——感觉就像是他尿床了一样。”
但我突然反应过来，这好像不是他尿床，而是自己尿床才对吧？
整理完房间之后，如果是以前，我肯定火急火燎的快跑到女仆用餐的地方吃早饭，但今天很显然是不可能了，在这双精液靴子的原因下，我只能迈着‘优雅稳健’的步伐，一步一步慢慢走向食堂。
而等我到达的时候，大部分人都已经差不多吃完了。
“伊蕾！？”这是，一个活泼的声音在我身边响起，一个脸上带着点点雀斑的褐色短发女仆蹦蹦跳跳的来到我身边，“伊蕾，你就这么喜欢睡懒觉吗？每次都起的这么晚诶，也亏女仆长不说你。”
“…”起得晚？我起的比你们所有人都早好吧，收拾完自己的屋子然后去主人房间叫起床然后又被狂操几顿，我不知道今天早上的口交和性交持续了多长时间，但怎么想都不会低于四十分钟吧。
不过这件事肯定是不能说的啊，我也只是打了个哈哈，“没…没办法嘛…”
“也是，大少爷那么喜欢你，唉，好羡慕啊，我也想要这样的特权啊~”女仆露出一副星星眼，一副真的很羡慕的样子。
‘但我不想被他那么喜欢啊！’我在心里疯狂吐槽道。
值得一提的是，迪亚戈在外人眼中的评价是一个近乎完美的形象，他天赋极高，性格也不错，在贵族圈子和自家仆人的认知中，是一个非常好的人，而不是什么喜欢和女仆玩各种奇怪play的变态。
迪亚戈也叮嘱过这些玩法是他和自己之间的秘密，不要宣扬，不要告诉其他人。
怎么可能告诉嘛？难道我要对着眼前的朋友说自己现在靴子里都是精液，我是泡着精液、踩着精液一路吧唧吧唧走过来的吗？
‘所以说，那个家伙…他似乎只对我做了这样的事情？不，也说不准，没准也有其他女仆糟蹋在他的手里，只是我不知道而已。’
‘但也不对啊，他在工作之外的时间，几乎都和我在一起，不是在调教我，就是发明那么玩具，要么就是干脆直接的在操我，怎么可能有其他人？’
在我思索的时候，雀斑女仆，也就是朱莉娅，拉着我的手就朝着食堂跑去，“所以伊蕾你不吃饭吗？再不快点就没了啊！”
“等…慢点，慢点！”
“吧唧吧唧~”
我努力保持着平衡才没摔倒，而直到这时，朱莉娅才注意到我的靴子，“伊蕾，这是？”
“大…大少爷送给我的。”我说道。
“诶，所以说，大少爷真的好喜欢你啊，送你各种东西什么的。”说着，朱莉娅还看向了我身后的尾巴，并顺手露了一下。
“咦~”我当即就挺直了背，“别，别拔啊…”
“我知道你喜欢这个尾巴，我没拔，我只是碰了一下啊。”朱莉娅无辜道。
“喜欢…”我无奈的嘀咕了一句，这个肛塞堵住我的菊花，而不用多说，我的菊花里面也被那个恶趣味的家伙装满了精液，我也不记得是多少了，昨晚的时候好像是打了三管还是四管进去来着？
反正把我的后面塞得满满当当的，一种剧烈便意无时无刻充斥着我后庭，然后，然后！那把家伙就用这个猫尾肛塞把我的后面堵住了！
可能最开始的时候我凭借自己的意志力在忍着，就像是肚子痛强行憋着的感觉，但我坚持了一个小时之后就撑不住了，在第一次松懈的瞬间，就达到了一次高潮，我还记得当时我正在坐着上女仆礼仪课来着，直接就潮吹，还好我的女仆装是长裙，淫水把我的裙子里面和两双白丝打湿了打半。
然后我就这样穿着湿漉漉的丝袜，坐在湿漉漉的椅子上上了一个小时的课，下课后我直接就头也不回的跑开了，也不会知道女仆长看到那个椅子会在怎么想。
而在那次松懈之后，我就感觉自己仿佛一直处于‘排泄’的状态，或者说，是菊穴一直有排泄的快感，但身为后面那个巨大的猫尾肛塞的严防死守，自然是一点也排不出去。
然后，我就像是忘记怎么‘憋住’一样，我完全没有办法控制我的菊花做出‘憋住’的动作，就这这样一直保持着放松的状态。
我知道这是一个非常不好的现象，可能在之后这个肛塞取下来，我也没有办法‘憋住’了，一旦有什么排泄物，可能会直接漏出来也说不定，想到那样的场面，我就不进有些绝望。
而唯一的解决办法，就是这辈子一直佩戴肛塞，人为把我的菊穴堵上。
而这似乎也不是什么好办法啊。
不过值得一提的是，这两天我也是在正常进食的，但却没有任何便意，好吧，我其实无时无刻都有便意，而我指的是，没有真的粪便，我的变异都是那慢慢好几管精液造成的。
我菊穴里面的精液似乎也是那个家伙特质的，拥有着什么分解食物残骸的效果。
等等，这样不就是说，我从现在开始就不需要大便了吗？所以一直带着肛塞也没有问题了？不需要再上厕所的时候拔出来，之后再带上，远没有我想象中的那么麻烦，就一直戴着就完事了？
然后我才意识到，我现在一点也不抗拒肛塞，抗拒的是，上厕所的时候，对反复带上和摘下这件事感到麻烦而已。
等等，我这适应的也太快了吧喂！
终于，朱莉娅带着我来到了用餐区，而我看着眼前仅剩的一些汤类食品，不禁咽了一口吐沫，“要不，还算了吧。”
不是这个汤不好喝，而是我现在的淫穴被封死，不能小便啊！
在后面完全失守，可能已经没救的情况下，我可不想前面也失守，如果喝太多东西，憋一天尿可不是什么轻松的事情。
“诶，为什么啊？”朱莉娅问道。
“我…不饿。”这是说实话，我今天早上刚刚连吃了不知道多少口精液，而且不单单是上面的嘴，下面的两个嘴也都是精液咧。
我现在还感觉我自己的肚子和小腹是微热的呢，当然，后面的早就已经凉了，或者说是时间太久了，温度早就习惯了，没感觉了。
就这样，跳过早饭之后，我开始了今天的女仆修行。
其他女仆的工作应该是打扫这个贵族城堡，但我不是，我只需打理我自己的房间和主人的房间就行。
其余我的所有时间，都在学习如何更加的‘淑女’，更加的‘优雅’。
学习各种礼仪，学习打扮自己，甚至还要学习一堆舞蹈。
我起初还怀疑这是一个女仆该学习的事情吗？但女仆长异常严厉，很快我就在学习中忘却了这个问题。
当然，是对我严厉，而对我身上迪亚戈送的一堆东西都是一个视而不见的态度，似乎迪亚戈早就和她打好招呼了。
今天也是一样，女仆长撇了一眼我的靴子之后便没多在意，而是一对一的教导起来。
什么样的走姿站姿坐姿，甚至是躺姿可以更好的凸显出自己的魅力，让自己显得更加漂亮可爱。
我迈着优雅的猫步，在这个地方走来走去，某种意义上，靴子里的精液甚至让我学习的更加轻松了，因为我不想摔倒，就只能这么走。
可恶，这也是那个家伙的目的吗？
同时，我也在默默感叹，曾经的男子气概越来越少，女子力反而越来越多。
不不不，每天才中出这么多次，全身上下都被灌满了精液的，早就变成奶油泡芙的我早就没有什么男子气概了吧？
还是那句话，我雌堕的速度、进度，似乎比我自己想象中的还要快。
……