# 转生成异世界白丝女仆的人生（3）

我也不知道我到底高潮了多少次，总之，在一阵阵海啸般，令人手脚发软的快感中，体力耗尽，昏睡了过去。
我是被温暖的阳光照醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，当感觉回归身体的时候，我第一个感觉到的，就是下半身，前后两穴都被填满的充盈感，但奇怪的是，那些珠子并没有抖动。
不是说魔力耗尽之前都会一直运作的吗？
而我带着这个疑问正想起床的时候，才发现有一只手正搂着我的细腰，而还有一只手则轻轻握着我的左边的胸部，我竟然是被人搂在怀里的！？
在意识到这件事之后，一种莫名的安心感袭上心头，一种可靠的感觉从身后那结实的感触中传来。
“等…我在想什么啊！？”
我急忙挣扎着想逃离那个男人的怀抱，但这似乎也弄醒了他，反而让这个怀抱更紧了一点，我甚至清楚的感觉到，他握在我胸口的那个手还掐了掐。
“嘤——”
我忍不住叫了一声，随后，便感觉到他把头埋进了我的头发和后脖颈之间，深深的吸了一口气。
“主…主人，你你你在干什么啊？！”
“怎么，一大早就开始欲求不满了吗？”迪亚戈的声音在我身后响起，随后，他搂着我腰的那只手轻轻拂过我的小腹，“昨天看你太累了，想让你好好休息一下，我就把这个给暂停了，你想要的话，打开就好了。”
“嗡嗡嗡嗡——！！！”
顿时，我身体里的珠子就像是被激活一样，全部剧烈颤抖了起来。
就像是有两个人正在一前一后疯狂抽插着我的两穴？不，是里面数不清的肉棒在我的两穴里面横冲直撞？
我无法形容这种感觉，强烈快感袭来，让我忍不住大声的娇喘起来。
“嗯嗯嗯嗯——”
“不，不要——”
“哈~哈~哈~”
“不要什么？”迪亚戈调戏道。
“我…我还要去上课…这个太激烈了，我是真的…嗯…忍不住…嗯…”我娇喘道，“我绝对会在其他人面前叫出来的…”
“没事，今天我是休息日，我也替你请假了，今天一整天你就陪着我就好了。”说着，迪亚戈掀开被子，坐起来之后，看着我赤裸着全身，因为快感不断颤抖的样子。
他用双手慢慢揉捏起我的胸部，还时不时俯下身吸上几口，给我带来了更加强烈的快感。
我的手把身下的床单抓的满是褶皱，脚趾也竭尽全力的分开伸直着。
可以清楚的看到，我的手指甲和脚指甲上都涂有非常漂亮的，宛如星空一样紫色的，带着星辰的指甲油。
这是在女子力训练的时候，女仆长给我涂上去的，而效果也的确非常明显，此时看上去又漂亮又诱人，加上不断娇喘的我，迪亚戈说道，“伊蕾，你真的是我见过的，最漂亮最有女人味的人了。”
这…这算是夸奖吗？
一阵阵的快感中，让我心中那个自己的猛男形象又破碎了几分。
在进行了长达一个小时的早晨游戏之后，口交了不知道多少次之后，迪亚戈微微调低了一下震动频率，让我不至于一直处于高潮状态，至少可以慢慢走路的程度。
然后，迪亚戈竟然就这样拉着我的手，走到了房间门口，并直接打开了房门。
“等…主人，我还没有穿衣服啊…”是啊，从早上高潮一个小时到现在，我就一直在床上躺着，现在刚起床竟然就被拉出门了？我可还是全裸的状态啊！
“就是要露出才好玩啊。”说着，迪亚戈拉着我直接朝着外面走去。
“踏~踏~”
我光洁的裸足，洁白的小脚踩在地面的瓷砖上，发出了轻微的声响。
但比起这个，前后两穴的‘嗡嗡’声却更加明显，不光是我自己听得见，甚至在这个走廊里都出现了一些回音。
“嗡嗡嗡——”
“嗡嗡嗡——！！！”
这个时候要是随便来一个人，绝对可以听得非常清楚，然后就会闻声过来，看到裸奔我的，看到拿在菊穴里面的尾巴，看到我两个胸部，看到我的小穴。
想到这里，我直接就达到了高潮，双腿一软，一个鸭子坐就坐到了地上，冰冷的地板，以及我全身的重量都压在了那根肛塞上，让本就深入的肛塞又顶进去一部分。
“去了！！！啊啊啊啊啊！！”
见此情况，迪亚戈把的小穴上的创口贴撕开，顿时，原本塞在我小穴里面的珠子跟随着潮吹直接喷涌而出，射的到处都是，还在地板上弹来弹去的。
而迪亚戈先是伸手扣了扣，确认的小穴里没有珠子之后，才脱下裤子，将肉棒插了进来。
“嘤——”
随后，我们就这样在走廊上性交起来。
我躺在地板上，或者是让我扶着墙壁撅起屁股，又被中出内射了好几次。
之后，迪亚戈才说道，“不用担心，家里所有的仆人都被我支走了，今天这里，即只有你和我。”
没有管散落一地的魔法珠子，迪亚戈带着赤裸的我在整个城堡逛了起来。
厨房、书房、大厅、花园，走到什么地方就性交到什么地方，几乎在整个城堡的大部分地方都留下了我们的痕迹。
我的淫水，以及溢出来的，迪亚戈的精液。
这一整天就这样在‘愉快（高潮）’又‘充实（灌满）’中度过了，时间一转来到傍晚，我披着迪亚戈的外套，坐在椅子上，看着自己的主人端着他做的晚饭来到我旁边。
完全不担心里面会不会被下药或者是什么奇怪的东西，我本想狼吞虎咽的将其吃下，但我想到了女仆长的教导，不禁哆嗦了一下，还是文质彬彬，十分淑女的吃了起来。
而迪亚戈就在旁边杵着下巴，静静的这样看着我，“伊蕾，我好喜欢你。”
我，“…”
您所谓的喜欢，就是天天强奸我，把我灌满是吧？
额，好吧，好像除了第一次是强奸，之后的每次我都挺配合的，但这不是重点。
总之，这个家伙不知道对多少女孩子说过这样的话，我轻轻应了一声，表示自己听到了，然后继续埋头吃饭。
只能说幸好今天天气挺不错的，不然裸奔一整天，我估计早就着凉了吧，低头看了一眼，我依旧挺立的乳头上面还站着一些白色的精液，倒不如说，糜战了一整天，我现在全身上下什么位置看到精液都不是什么奇怪的事情。
吃过晚饭之后自然是要去清洗一下，就在我以为要再被中出几次的时候，迪亚戈竟然说道，“我去取一个东西，你自己好好洗一下吧。”
然后就让我这样自己进入了他那个非常宽敞的大浴池。
整个人泡在温暖的池子里，我感觉今天一整天的疲惫都被驱散了不少，我喃喃自语道，“不过…那个家伙竟然真的没有过来，我还以为要被再中出几次呢。”
而想到这个，自然而然就想起了他那个巨大的男性性器，我不禁脸色一红，“话说，我以前的有那么大吗…？不记得了啊…”
就在我仔细思考那个肉棒的大小时，在各种地方以各种方式被插入的回忆也不禁进入脑海，我立刻感觉自己下面变得‘痒痒’的起来，我知道，我估计又发情了。
“唔——这个敏感的身体…”
或者说，我现在身后还插着一个肛塞，菊穴里面还充斥着精液和魔法版的跳单，我几乎一直处于发情状态没有解除过。
我立刻扬起水拍了拍自己的脸颊，但这个温水并没有削弱我的想法，反而让我鬼使神差的把手伸向了下面。
唔——
不行啊，我怎么能这样！被那个家伙中出是无奈之余，但那个家伙不在的时候自慰，岂不是…岂不是…
嘤——
但我实在是忍不住，明知道这并不好，但我的手还是灵活的动了起来，一只揉掐着自己的小豆豆，另一只手则慢慢深入了小穴。
一根手指，两根手指，三根手指。
“不，不够啊，好像…好像被填满…”
三根手指在我的小穴里面来回活动，终于，早就发情的我并不算困难的达到了顶峰，我第一次…通过自慰的方式自己让自己达到了高潮。
“额啊啊啊啊！”
但这个高潮来的快去的也非常迅速，根本没有和主人做爱时来的持久。
可能是因为没有滚烫的精液射进我的体内，亦或者是手指根本模仿不了肉棒的感觉。
高潮之后，我的欲望慢慢降低，但菊穴里面的‘跳单’一直持续不断的工作，我又很快进入了发情状态。
“不，不行！”在控制不住自己之前，趁着现在仅有的‘贤者’时间，我急忙起身擦拭自己的身体，不然我可以肯定自己绝对会忍不住再自慰一次的。
擦完身上的水之后，我就这么直接走向了房间。
一阵微风吹过，让我忍不住哆嗦了一下，身前的两个胸部也猛地颤抖了几下，我这次才反应过来，我似乎已经习惯了一天没穿衣服，保持裸奔状态，刚才竟然没有去找衣服？
虽然好像也没有衣服就是了。
“你洗完了？”迪亚戈在房间中已经等待多时的样子，他招了招手，说道，“我给你准备了一条新的尾巴，和之前不一样，这个甚至可以通过意念控制，也就是说，你可以像一个真的猫咪一样，控制这个尾巴做出任何你想做的动作。”
我这时也看到，迪亚戈手中拿着一个非常漂亮的白色猫尾，长度大概是我现在身后这条的一倍左右，如果不能用意念控制，肯定会一直拖地的吧。
但紧接着，我清楚的看到，这个猫尾的顶端，那个肛塞也非常的巨大，这个东西自然不可能好心的，给我整个腰带绑在腰上，肯定是、也只能是插在后面。
“这…是不是太大了…”我有些惊慌的说道，“我…”
“没事，伊蕾，你要相信你自己，来吧，我帮你把这个按上。”说着，迪亚戈快步走到我身边，并抓住了我现在的这条尾巴。
“嘤——”
“蹲下。”
我知道听从命令，但不知道为什么，在无奈之余，我心里竟然还有一丝丝的期待？
不不不，我怎么可能会有这样的想法？
我做出排便一样的姿势蹲在地上，而迪亚戈则是一只手环抱我的细腰，另一只手抓着尾巴。
“咦——”
他尝试性的用力了几次，并没有拔出来，这个猫尾就像是长在我的后面一样，非常非常的紧。
“你别憋着啊，也用力。”
“我…”我哭笑不得，我早就不知道菊穴‘憋住’这个动作是什么感觉了，但至于相对的，用力倒是还可以办到。
在我的配合下，迪亚戈终于在‘噗嗤’一声中，把我的猫尾拔了出来。
与此同时，还伴随着一颗颗珠子以及大量的精液也从我的菊穴中喷涌而出。
这些珠子完完全全被染成的淫靡的白色，彼此之间还像是莲藕一样，连着精液的拉丝。
“哦哦哦哦哦——！！！”
难以形容的快感出现，我又达到了高潮，前面的淫穴也疯狂滴落着淫水，一滴一滴的落在地上，和大量的珠子已经精液混合在一起。
“噗嗤噗嗤噗嗤”
珠子被我拉出来的声音持续不停，我无法想象那个家伙到底往我后面塞了多少，这个产卵一样的动作足足持续了一分钟有余，地上的珠子因为精液并没有滚的到处都是，而是堆积在一起，变成了一个小山包一样的玩意。
“哈——哈——”
如果不是迪亚戈一直抱着我，我早就瘫坐在地上了吧。
又等了一会，没有新的出现之后，他说道，“拉完了吗？”
随后，他把我抱到了床上，让我扒着，撅起屁股，全身的重要几乎都压在了我那两个胸部上面。
迪亚戈不知道从什么拿出来四个巨大的针筒，其中每个都有我小臂大小，肛塞，自然也要伴随着灌肠了。
他把第一个对准了我的菊穴，“这个精液我也改良过了，除了之前就有的，自动分解粪便的功能之外，还可以改造你的后面，让其变得更加敏感，你可以从菊穴里面得到和淫穴一样的快感。”
说着，他迅速把第一管里面的粘稠液体都注进了我的身体里。
一管之后是第二管。
“咕噜咕噜——”
因为是趴着的，屁股搞搞崛起，我能清楚感觉到有什么东西在我身体里，因为重力的原因慢慢往里面深入，流淌，把每个缝隙都填的满满的。
不过迪亚戈并没有立刻注入第三关和第四关，而是拿出了一个盒子，正是之前没有塞玩的，剩下的一半珠子。
他一下子直接抓起一大把，就往我的后面塞进去。
“嗡嗡嗡嗡——！”
很快，我的菊穴口就都是颤抖的珠子了，但迪亚戈依旧没有停下，而是拿着新的珠子顶着前面的珠子，往里面推着。
牙膏挤一挤总会有的，高铁挤一挤总会有空间的，我的菊穴也是，挤一挤总能塞进去的。
“啊啊啊啊啊！”
我不禁又又又高潮了，只能像个玩偶一样被玩弄。
很快，在迪亚戈的努力工作下，剩下的大半盒全部都进入了我的菊穴，要知道之前我的小穴和菊穴才勉强塞进小半盒，而现在全塞进后面了，我感觉自己的菊花都快爆了。
但这还不是结束，迪亚戈又拿起了第三关精液。
“满了…满了，真的满了，方不下了啊啊啊啊啊啊”
但在我的浪叫中，第三管里面的精液稳定的减少着，注入玩之后，从迪亚戈的视角几乎看不见我菊穴里面的珠子了，只能看到厚厚的一层，奶白色的精液糊在我的菊穴口。
然后是第四管，我现在甚至连叫都叫不出来了，明明我感觉自己下一秒就有可能被撑爆，但我的身体又非常厉害的全部吃了下去，在轻微的不适感之外，快感反而越来越多。
全部注入进去之后，迪亚戈终于拿起了那个巨大的肛塞，甚至因为太大了，直接塞是绝对塞不进去的，然后，他不知道用了什么法术，这个肛塞临时变小了好几圈，随后他迅速把肛塞塞进了我的后面。
这个小魔法结束之后，肛塞迅速膨胀。
“啊啊啊啊！”
这次是真的，剧烈的痛感传来，我都感觉不到我的菊花了，就像是被撕裂了一样。
而这时，迪亚戈迅速搂住我，温柔的亲着我的脸颊，轻声说道，“没事的没事的，忍一忍，马上就不疼了。”
“这是意念控制这个尾巴的必要过程，没事的没事的。”
但我几乎疼混过去，根本没有听清他在说什么，不知道过了多久，这个撕裂感慢慢消失，同时，就像是得到了某个新的肢体一样，一个崭新的感官传来。
与此同时，原本耷拉在地上的猫尾也慢慢摆动了一下，就像是某只可爱的猫咪。
如果说人的菊穴有三种状态，憋住、正常状态，和用力状态。
先前我是丧失了憋住这个能力，一直是正常状态，而现在，我则一直保持在用力状态，因为，只有用力状态我才可以控制这个尾巴，当然，还有一点就是，我已经忘记正常状态是什么了。
也就是说，从现在开始我真的要一直戴着这个肛塞，不然我就会不停的漏东西出来，不，甚至不是漏，而是我自己用力拉出来的。
迪亚戈又亲了我的额头一下，“今天就先好好休息吧，适应一下，不做别的了。”
“而这个猫尾，你不想摘下来的话，可以一直戴着的，你后面的精液还有一个功能我忘记说了，他能自动分解食物残骸获得魔力，给那些珠子和这个猫尾充能，也就是说，这些东西永远不会进入魔力不足的状态。”
“因为生产魔力的效能太高了，只有猫尾的话会把这个魔法道具弄坏的，所以必须要有其他东西减弱一下这个魔力，只能是那些珠子了。”
而其实，即便我想摘下来也不可能，因为这个肛塞太太太大了，必须要有那个缩小魔法才行，也就是说，只有迪亚戈能帮我摘下。
而我可不然为这个恶趣味的家伙会这么做，他肯定会让我一直戴着的！
除了想中出我菊穴的时候。
但转念一想，从现在开始我永远都不选大号了，是不是太挺好的？而这也意味着，我永远失去了一个‘洞’。
这个洞将一直保持被填满的状态，填满了的洞，自然也就不叫洞了。
在胡思乱想中，在菊穴中持续不听的嗡嗡声中，在男人温暖的怀抱中，疲惫的我渐渐睡去。
……