# Enduring Game 第三十六至四十章

文章目录[隐藏]Enduring Game 第三十六至四十章

“该起来了，汝婷” 我揉着惺忪的双眼，看见学姊正站在床边叫我起床。“唔…” 习惯性地想打哈欠，但是戴着美颜罩没办法张大嘴巴，只能变成从鼻子深吸一口气。

“快八点半了，我们要赶紧准备出门，不然就赶不上参加比赛了” 学姊匆忙地说。“嗯嗯” 我点点头起身准备下床，才刚走踏出第一步就马上清醒了，因为我又忘了漫步环还没开启走路功能，身体失去平衡差点跌倒。还好我及时扶住床边。

“妳小心一点，别又跌倒了” 学姊看我绊了一下，关心地说。“唔嗯” 我微笑着点头回答。然后调整步伐改成碎步走，这时却发现昨晚刚穿上的律动球，正随着我的步伐在阴道里晃动着。

走到了书桌前拿起手机，开启了说话和走路功能后，便往浴室走去，上个小便再简单地冲个澡后，回到房间把睡衣脱掉，准备换上比赛要穿的晚礼服，突然想起礼服是露背的，戴着胸罩会露出背带不好看，于是我把胸罩给脱掉，这时看见那两颗粉嫩的乳头翘立在乳尖，我心想晚礼服胸部没有衬垫，这样直接穿上一定会激凸的。于是我拿出之前买的胸贴，然后一左一右地贴在了敏感的乳头上，把挺立的乳尖给压扁在乳房上，虽然不太舒服也只能这样了。尽管没有戴着胸罩，但是因为穿着和马甲束腹衣已经连成一体的机能美胸罩，我的双乳依旧浑圆坚挺著，丝毫不输给那些穿着魔术胸罩的女生，其实自从穿着这套服装后，我就很少在买胸罩了，因为原本的胸罩其实都穿不脏也很少洗，所以不太需要汰换，加上后来发现用胸贴方便多了也更舒服，因此大部分出门或上课时就没有另外多穿一件胸罩了。

穿好了晚礼服，我又拿了一件薄的针织外套穿上，把裸露的背部稍微遮掩一下，然后拎着手提包和学姊两个人一起出门，下楼的时候我的手机响了，是舒盛打来的，他说已经到了我们的宿舍门口，我跟他说我们正要下去，请他稍等一下，然后挂了电话。当我和学姊走出宿舍门口，便看见舒盛的车停在对面，他看见了对我们挥挥手，舒盛也穿得很正式，一套黑色的燕尾服。“哇，两个大美女打扮过后更是美丽动人呢” 舒盛夸奖着我和学姊的装扮，我听了心里喜孜孜地。

“您过奖了，只是礼服漂亮罢了” 学姊谦虚地说。“好吧，那我们就上车出发囉，律禾和莉香他们已经到了会场” 舒盛高兴地说。

“哦? 她们什么时候出门的” 我好奇地问，没想到莉香这么迫不及待地想开始比赛。“就在妳还在赖床的时候呀，呵呵” 学姊取笑我说。

“唉唷，人家昨晚那个…” 我一想到昨晚的事就觉得害羞，索性放弃解释。我们先去载学姊的舞伴然后再到学校，到比赛会场时刚好九点半，我们先跟莉香她们会合后一起去看了一下赛次表，今天是初赛和复赛一共有40组，初赛会淘汰一半复赛再淘汰一半，晋级的最后十组明天举行决赛。再过20分钟就要上场了，心里开始紧张了起来，舒盛看我心神不宁的样子，轻轻握住我的手，笑着对我说不用担心，看见他的笑容我的情绪也变得平静许多。

逸菁穿着逸身大红色的礼服看起来非常引人注目，莉香的礼服是紫色的丝绸，看起来高贵大方又充满气质，我也好想买一件一样的颜色。终于快要轮到我上场了，初赛分成了四组，每组有十队，各取前五名晋级，我和学姊、莉香、逸菁刚好都被分配到不同的四组里，刚刚莉香和律禾已经跳完了，坐在椅子上休息，现在正在比赛的是逸菁她们那一组。我把美颜罩的说话功能关闭后，正准备要解除锁定脱掉时，工作人员突然要下一组进场准备，我听了心里马上焦急万分，还来不及把美颜罩给脱掉呀，我抓着舒盛的手臂慌张地看着他。“没关系，我们就这样上场吧，妳只要保持微笑就好” 舒盛笑着对我说，他一副胸有成足的样子，牵着我的手往舞台旁边走去，我忐忑不安地依偎在他身边，很担心等一下被别人发现我的异状。

“唔唔” 我扯了一下他的衣袖，摇摇头告诉他我还是很害怕。“妳先闭上眼睛” 舒盛突然要我闭上眼睛是做什么呢? 虽然我不知道他的用意，但现在只有相信他了。

“嗯” 我闭上眼点点头，感觉到他把我的左手搭在他的肩上，然后又轻轻握着我的右手举起，我下意识地跟着他的动作前进，这正是我们练习的舞步开端。“走囉~ 让我们一起开心地跳支舞” 舒盛靠近我的耳边轻声说，突然我感觉他拉着我往前走，接着我听到音乐响起，当我张开眼睛时，发现我们已经在舞台上了。

“唔…嗯…唔” 我的大脑还来不及反应，身体却已经照着平常练习时的节奏开始随着音乐动了起来。“看着我的眼睛就好，别管台下的观众” 舒盛深情地对我说，我点点头照他的话做。在舒盛的引导下，原本有些僵硬的肢体动作渐渐地也放松开来，我们两个相视而笑，虽著音乐的节奏，就好像全世界绕着我们两人旋转，我开心地跟着舒盛的脚步，好似一只蝴蝶在花园里飞翔穿梭。当我还陶醉在和舒盛之间的两人世界里时，一股热烈的掌声响起，我才回过神来，原来音乐已经结束了，舒盛牵着我的手一起弯腰向台下的观众一鞠躬，然后我们就按照顺序离开舞台。

下了台后，我才发现心脏开始噗通噗通的乱跳，想不到就在不知不觉间已经跳完了初赛。学姊和她的舞伴现在正站在台上等待音乐开始，我看见学姊的双手也是紧张地发抖著。当音乐响起，学姊开始在舞池上翩翩起舞，顿时真觉得那个画面好美，让人看得入迷，最后当音乐停止时，又是一股轰动的掌声。上午的初赛比完了之后，我们就一起到活动中心去吃午餐，晋级的结果下午两点在会场外公布，我们都很期待能够晋级参加复赛。由于初赛是最简单的步法和慢板，所以我们都跳得很随心所欲，就像平常练习时一样很开心自在，但是复赛的那首舞曲节奏就稍快些，要求的动作也比较复杂了，我很担心一不小心踏错步伐就当众出糗了。吃完饭回到了会场，晋级名单正好公布，一大群人围在看板前面，莉香拉着逸菁两个人也蹦蹦跳跳地跑去凑热闹，我和舒盛跟学姊及其他人则是在休息区坐着聊天，突然我听见莉香的欢呼从远方传过来。

“哇~我们都晋级了耶，真是太棒了! 耶~” 莉香开心地跑过来，完全看不出她现在屁股里还插著一只回旋棒。“真的吗? 太好了!” 学姊也激动的快掉下眼泪，我则是含情脉脉地看着舒盛露出灿烂的笑容。

“汝婷妳和莉香是在复赛的第一组，要快点准备囉，两点半就开始比赛了” 逸菁提醒我说，我刚才吃饭时已经把美颜罩给脱掉了，就只担心漫步环剩下的走路时间不够比赛使用，幸好我排在前面那组，算了算时间应该是够比赛中用才是。“嗯嗯，我已经准备好了，随时可以上场” 有了早上的比赛经验，现在感觉自己已经没那么怯场了。

“加油囉，希望汝婷跟莉香都能进到决赛” 学姊笑着对我们说。“当然要囉，到是妳们两个可别被刷掉了” 莉香自信满满地说。

“呵呵，那就期待妳的表现啦” 逸菁开心地说。接着我们听到会场里面的广播，要晋级的第一组队员开始准备进场，舒盛一样牵着我的手带我过去。这次我完全在状况中了，站在舞池中央，等待音乐响起时，安静地连心脏噗通噗通跳个不停的声音都听得见。当乐声响起，舒盛对我点点头示意，我们就像一对很有默契的鸳鸯，在湖面互相绕着圈圈戏水著。同时间我却感觉阴道里一直传来两颗律动球不停跳动的刺激，因为这段舞不动做初赛时大了许多，加上现在我的精神专注在跳舞上，反而对身体的反应更加敏感，起先我强忍着压抑那源源不绝的刺激，但是随着音乐的起伏，我担心再不集中注意力的话，就会掉了节拍。

面对阴道内传来的刺激，加上现在没有戴着美颜罩，阴蒂也被丁字裤给紧咬著，然后还有肛门的回旋棒，我紧咬著牙根撑著不要让性欲给冲昏了头，但是我也没有把握可以撑到这段舞结束，舒盛似乎发觉我不太对劲，稍微改变了他的姿势用手抓着我的手臂，我看得出他眼里有些忧虑。一想到如果自己出糗舒盛也会跟着难堪，我便暗下决心一定要坚持下去，尽管现在我的脸应该已经红得跟番茄一样，胸部也因为一直喘着气上下激烈起伏著，但我拼命地保持脚步跟上节拍，用坚定的眼神凝视著舒盛，点点头告诉他我可以的。当圆舞曲的乐声停止，我定格在上半身后倾的姿势，舒盛用左手搂住我的细腰，我们一起完成了这个美丽的结尾，当我们向观众一鞠躬时，舒盛的右手紧抱着我的后腰，我的双脚不停的颤抖著，脸上还是坚难地挂著笑容，当我一走下舞台时，整个人马上趴在舒盛的胸膛，舒盛赶紧抱住我，搀扶着我慢慢地走回休息区。莉香看我好像跑完了马拉松一样地累，也不敢打扰我让我好好地休息，拉着律禾又跑到舞台前帮逸菁和学姊加油。

“先别说话，慢慢喝口水” 舒盛拿了一杯冷开水给我，用手帕替我擦干脸上的汗水，要不是身上穿着这套服装，我看我已经是满身大汗了吧。“嗯…” 我试着深呼吸慢慢调整自己的身体，但是已经被点燃的欲火依旧不停地在体内狂烧，我不禁后悔中午没有到洗手间把律动球先解除锁定给拿出来，本来心想上午的初赛都很顺利没什么影响，为了节省时间就继续戴着等比完复赛再拿出来。没想到这个决定却让自己吃足苦头，还差点就在舞台上出糗了。我现在最大的问题就是，该怎么把被撩起的欲火给扑灭。

“妳刚刚在跳舞时发生什么事了?” 舒盛看我的呼吸均匀一点了，温柔地关心着问。“我…没有把律动球给拿出来，结果刚刚就在我的身体里，不断地震动、弹跳、翻滚，快把我给整惨了” 我害羞地说。

“原来如此，因为复赛的圆舞曲节奏比较快，动作也比较大，让妳受累了” 舒盛摸着我的头发说。“不会啦，我很高兴我们终于还是顺利把它跳完了” 我灿烂地笑容也打散了舒盛心里的忧虑。

“嗯嗯，妳跳得真好，以后我们也要常常一起跳舞” 舒盛狡黠地笑着说，视线移到了我的跨下。“喔…你又在欺负人家了…讨厌” 我把脸用双手遮起来，不让他看见我窃喜的笑容。

当我也恢复得差不多之后，学姊和逸菁也比完了正往这里过来，看得出来学姊和我的情况类似，还没习惯她屁股里的那根回旋棒吧，所以现在走路有点不太稳，靠逸菁在一旁搀扶着她。“半小时后就会决定晋级决赛的名单了，我们就现在这里休息顺便等名单公布吧” 莉香还是那么有精神地说。

“嗯嗯…好” 学姊似乎也没剩多少力气说话。“芳琴，妳还可以吗?” 我皱着眉头看着她说。

“傻瓜，先担心妳自己吧” 学姊勉强地笑着说。“我刚才休息好一阵子，现在已经好多了” 我微笑着说。

“那就好…” 学姊喝了一口水后，也开始深呼吸调整她的气息。我们一边休息一边聊著刚刚跳舞时的心得，因为有外人在场所以我和学姊没有把回旋棒和律动球的事说出来，但我想回到宿舍后一定会被逸菁和莉香她们两个逼问的吧。快到三点半时，晋级名单公布了，我们带着自己的包包，一起到看板那去看结果，之后就可以顺便离开了。

“喔喔喔…是汝婷耶，恭喜妳啊” 逸菁没几秒就发现了我和舒盛的组别，兴奋地转头跟我说。“还有…莉香也晋级了…太厉害了” 学姊看到了莉香和律禾的组别。

“妳们两个呢?” 我看着她们睁大眼睛问。“哈…我们跳得没妳们两个好，所以被刷掉了” 逸菁笑着说。

“怎会…好可惜，一定是妳们那组的高手太多了” 我失望地说。“没关系! 明天我会帮妳们两个报仇的” 莉香得意地说著，逸菁和学姊听了也笑了起来。

“好，我们一起来去庆功吧，同时预祝我们明天可以顺利拿到奖杯” 律禾搂着莉香大笑着说。“哈哈，好，我肚子也饿了呢” 学姊摸摸自己的肚子说，大家看了也跟着笑了，于是我们一行八个人就开着两台车往市区的烧烤店出发。

庆功宴结束后回到了宿舍，我便马上把礼服换下来给收好，到浴室里准备洗澡时，想起律动球到现在还在我的体内，虽然已经解除了锁定，但是一直没有适合的时机让我把它拿出来。坐在马桶上我张开大腿低着头看着丁字裤在大阴唇位置，那长椭圆形的透明区域已经消失，变成和律动球的T字棍结合后但现在却看不出边缘的透明狭长缝隙，我用手指慢慢地在那已被填平的沟槽上寻找将律动球取出的方式，之前回旋棒因为我根本没机会尝试，但是听逸菁和莉香说只要解除锁定后像大便一样用力就可以把它给挤出来，于是我也姑且尝试一下将阴道用力缩紧一下，却发现丁字裤上没有任何动静。这时憋在膀胱里的尿意愈来愈明显了，我忍不住膀胱放松了一下果然还是一滴尿也滴不出来，这可该怎么办，就在此时我突然发现当我膀胱一放松时，那道透明的沟槽上方有点鼓起，于是我又试了一次，趁著卡在那道沟槽的T字棍浮起时，我立刻用手指紧紧捏住后轻轻地往外拉，终于把这折磨了我一整天的律动球给拿出来，跟着T字棍一起流出来的还有积满了阴道的阴液分泌物，接着我也放松膀胱的括约肌，一股黄澄澄的尿液跟着倾泻而出。

上完小便后我把那根T字棍放在洗脸盆用水冲干净，然后开始洗澡，最后在浴缸里泡了个舒服的热水澡，顺便给自己浣肠，然后起身将身体擦干，坐在马桶上将刚刚灌进去的水和奋便一起排干净后，重新将律动球给插入阴道然后锁定，马上就感觉身体有两颗球在跳动。我洗完澡走出浴室后，就换学姊进去洗了，做完登记后我把东西整理一下准备休息，明天还有一场决赛。因为一整天下来的疲累，我和学姊一躺到床上就很快地入睡，至于明天的决赛会是如何，我也没有力气去思考了。早上九点半我们一行人到达会场，发现来看比赛的观众比昨天更多了，学姊和逸菁虽然已经被淘汰，但是今天一样来帮我和莉香加油，还有诗瑶跟慧媛今天也特地抽空来看我们的比赛，表姊和雨薇姊虽然不能到场但也打电话来给我们加油打气。诗瑶是舞蹈系的她说自从戴上了回旋棒之后，每天上课对她来说都是种挑战，刚开始的两个礼拜因为不适应，舞蹈动作整个走样，导致她成绩大幅滑落还被教授特别关心，后来靠着晚上多花时间练习才慢慢恢复，她很佩服我们竟然还可以上台表演。

舒盛关心地问我今天的比赛有信心吗?说实在得我没有什么把握，虽然今天的舞曲节拍不算快，但舞步要比之前的都来得复杂的多，我跟舒盛我说想戴着美颜罩比赛，这样至少可以减轻阴部的刺激，舒盛笑着告诉我没关系，他说我们只需要靠眼神来传达默契不需要言语，我害羞著点点头表示同意。终于到了上场的时候，舒盛牵着我的手慢慢地走到舞池中，我轻轻把左手搭在他的肩上，他的左手也温柔地握着我的右手，舒盛轻声地在我耳边说要我像初赛的时候一样，只要看着他的眼睛就好，我微笑着点点头，音乐响起，我浑然地掉进舒盛的世界中，不去管直肠里的回旋棒怎样转动，不去想阴道里的律动球怎样跳动，专注著凝视舒盛的脸庞，那微微上扬的嘴角，幸福的目光，踩着高跟鞋的双脚自然地随着音乐的节奏漫步在天堂里，是的，这是只有我和舒盛的幸福天堂。

曲终人未散，我仰躺在舒盛的胸膛，我们彼此相视而笑，四周热烈的掌声响起回荡在会场里，将我从幻想的世界里唤回，舒盛将我扶起站好，拿出手帕为我轻轻拭去额头上的汗滴，我们一起向观众一鞠躬后离开舞台，我发现自己走路有些蹒跚，幸好有舒盛抱着我的细腰缠扶着我下台。学姊和逸菁赶紧拿了一包纸巾及一瓶矿泉水过来给我擦汗解渴。我坐在休息区喘着气慢慢地调整呼吸，莉香和律禾她们是下一组正站在舞台旁准备着，看着莉香的双手紧紧握著律禾，我想她现在心里应该很紧张吧。到了中午十组队伍终于全部比完了，结果明天才会公布，于是我们大家一起到活动中心用餐，莉香一直问大家她跳得好不好，似乎很希望自己得到奖杯，我笑着和舒盛对看，对我来说有没有得奖并不重要，享受和他一起漫舞的时光就足够了。隔天学校在首页上公布了这届国际标准舞的得奖名次，我和莉香都没有挤进前三名，莉香很失望地一整天都垂头丧气地，直到下午体育课时老师当场夸奖我们第一次参加比赛就能挤进决赛算是很厉害了，莉香才眉开眼笑地说明年她还要再参加一次，拉着我跟学姊、逸菁说到时候要陪她一起报名。

下个礼拜五又是一年一度的圣诞节了，因为放假停课老师在下课时提前祝我们大家佳节愉快，和舒盛在一起转眼间也快两年了，每年的平安夜对我们来说都是一个值得纪念的日子。过完了圣诞节就是跨年，2054年即将结束，我们也准备着迎接2055年的到来，明年芳琴学姊就要毕业了，因此下个学期我也会接任未来服装设计社的社长职务，不过学姊说她会继续在圣罗里大学念研究所，所以叫我不用担心，她会继续陪我们的。寒假时我理所当然地又回到家里陪爸妈，由于身体已经习惯可以不用戴着美颜罩和穿着高跟鞋的生活，所以也就稍微轻松地平安度过这个假期，虽然有次惊险的经验，差点被老妈给识破。原因是在开学前的一个礼拜，老妈问我说是不是身体有什么问题，我以为她发现了我身上穿的服装，一时紧张了起来。后来才知道原来是因为我的卫生棉用得很频繁，老妈以为我是不是生病了，其实那是因为我为了抒解没有戴美颜罩时阴蒂被丁字裤紧夹着的不适，所以经常会做瑜珈练习，结果就导致阴液大量流出，所以只好勤换卫生棉。

新的学期开始，在我接任社长后，许多因为好奇我们社团名称来询问的学妹们，也因为去年底的国标舞竞赛有看过我和莉香的决赛表演，决定加入我们社团，虽然后来经过3L公司的审核程序，符合参加试装计画的学妹只有三个，不过这对我们来说也好，本来我们就希望社团低调一点，人数太多反而引起不必要的麻烦。忙碌的期中考过后，就是芳琴学姊和静思表姊的毕业典礼了，静衣表姊阴为家里的经济情况已经改善了许多，加上从Enduring Game活动中也赚了不少酬劳和奖金，因此决定继续念研究所，当然她在公司里的那份实习工作也是持续著。毕业典礼的前一天，老天爷又送了学姊和表姊一份毕业礼物，我相信对她们两人来说是一辈子难忘的，当然，除了她们两个以外，还有我们这几个帮凶。

毕业典礼的前一晚，我们大家一起到市区的日式居酒屋为学姊和表姊庆祝，恭喜她们顺利毕业了，当然免不了大家也都喝了一点小酒，后来大家意犹未尽，于是又外带了一箱啤酒和几串烤肉，由舒盛和律禾开着车回到我们宿舍，到湖边吹风坐在草地上聊天，我有点醉了于是躺下仰望星空，舒盛的大腿就变成了我的枕头，大概是因为明天有许多学姊们都要毕业了，所以今晚的宿舍很热闹，已经晚上九点了还有许多人跟我们一样在湖边散心。“时间过得好快，想起妳第一天进到房间时，看见我的手套和长袜时那尴尬的表情，现在还觉得好笑” 学姊转头看我轻声笑着说。

“我那时还从没见过那种材质的手套跟长袜呀，而且芳琴妳还偷偷站在我身后” 我嘟著嘴说著。“不过也没想到现在我们会一起穿着这套服装，也一起度过了这么多的难忘时刻” 学姊的语气变得有些惆怅。

“妳别突然这么感伤嘛，好像明天就要离开我们似的” 逸菁搭著学姊的肩膀说。“妳们都这么安静怎么可以，来!再喝一口，干杯~” 莉香脸红红地拿起啤酒要跟大家喝，我也坐起身拿了我的那罐啤酒。

“毕业快乐! 干杯!” 大家齐声喊出，每个人都笑得很灿烂，除了舒盛和律禾因为要开车，所以只好用可乐代替啤酒。不知不觉湖边的人潮也渐渐散了，看了一下手机时间已经快十一点了，静思表姊和雨薇姊好像也喝多了，大家也都有些醉意。

“时间很晚了，我们该回去准备休息了” 雨薇姊站了起来，但是步伐有些不稳。“舒盛、律禾，得麻烦你们两个帮我们载雨薇姊和静思表姊回家囉” 我红著脸微笑着说。

“嗯嗯，当然，妳别担心” 舒盛扶我站了起来，温柔地说。“我看还是让她们今晚先住在我们这里吧，现在回去太晚了，她们也都喝醉了” 学姊担心地说。

“没关系啦，我还撑得住…” 雨薇姊一边说著身体一边摇晃着。“我觉得还是先在这里过夜吧，反正我们有多的衣服可以给她们换” 逸菁也认为让雨薇姊和表姊待在我们这边休息比较好。

“好吧，那就麻烦妳们了…” 表姊微醺地笑着说。“晚上开车要小心哦” 我抱着舒盛亲了他一下说。

“我知道，妳也记得早点休息” 舒盛说完也亲了我一下。舒盛和律禾跟我们一起回到宿舍门口后，就和我们大家道别开车回去了。我和逸菁搀扶著静思表姊，莉香和芳琴学姊搀扶著雨薇姊，一起回到了我们的房间后，莉香和逸菁就先回她们房间了。我先帮表姊找了一套内衣和睡衣，让她先去浴室里洗澡，学姊也找了一套换洗衣物给雨薇姊，当她们两个都洗好后，时间已经快到十二点了，于是我和学姊两个人决定一起洗澡，反正这也不是第一次了，在我们之间其实也没有什么祕密可言，大家都熟悉彼此的情况，我们各自浣肠大小便完之后，先冲了个澡，互相帮对方刷背，然后又在浴缸里泡澡互相帮对方按摩，喝过酒后泡一下热水澡真是再舒服不过了。

当我们走出浴室时，看见静思表姊和雨薇姊两个人互相抱在一起睡在学姊的床上，她们都忘了把美颜罩给戴上就直接睡着了，看来在酒精的催化下，即使阴蒂被丁字裤紧咬著也不影响睡眠，我和学姊把美颜罩给戴上锁定之后，发现时间已经过了十二点所以自动登记已经启用，我看到EG程式的视窗上有好几则新的讯息觉得奇怪于是点开了看，马上我的酒意全醒了。” 会员编号000137，等级提升为62。”我赶紧点了下一个讯息：”会员编号000014、000137、000218、000276、000324同时位于黑点，等级提升加4。”接着是一个让我出乎意料的：” 会员编号000137，等级提升为66。请立即著上素雅颈项圈。”我心想最高等级不是只有到64吗?怎么会有66级?素雅颈项圈又是什么?内心一连串著问号，学姊打开了美颜罩的说话功能，惊讶地说怎么那么凑巧，明天她得穿着漫步环到晚上才能脱掉了，要怎么参加下午的毕业茶会呢。学姊本来的等级在这学期因为和慧媛一起踩到黑点一次所以是50级，现在一下子又升了5级到55了。我则是从61级升到66级，因为我这学期刚开学时也踩到过一次黑点就再也没遇到了，没想到会在学期末时又遇到这次大地震。

看着床上的静思表姊和雨薇姊睡着正香甜，我和学姊也不打算叫醒她们了，反正明天醒来她们就会知道这个噩耗，我想她们今晚应该也是没登记吧，我不禁想骂舒盛是不是他故意在程式里做手脚，所以每次自动登记抽到的步数刚好都是在黑点，之前已经有过一次类似经验了。“芳琴，我想问妳这个新服装是什么东西” 我也打开了美颜罩的说话功能问。

“该不会就是妳之前说的电子保全箱里最后剩下的那个盒子” 学姊想起了我当初问她有多一个小盒子的那件事。“没错，我记得妳是跟我说那是完成了任务五的隐藏任务服装” 我也想起了这件陈年往事。

“先把床底下的电子保全箱拿出来看看吧” 学姊帮我把已经很久没动过的箱子给搬出来。“果然是它” 我拿出了那个有宽圆圈图案在上面的小方盒，滴一声打开了电子锁，拿出了里面的水晶球，没几秒它就裂开变成了像美颜罩一样的圆环状物体，长度短了点，但是宽度差不多，一端比较宽大约有10公分，一端比较窄只有5公分左右，的确很像戴在脖子上的东西。

“这里它写着只要戴在脖子上就可以了，似乎没有其它的特殊功能” 学姊看着我的手机萤幕说。“原来是这样…” 我半信半疑地把素雅颈项圈用两手拉开，然后从头顶套上，慢慢往下经过美颜罩后到了脖子的地方，学姊帮我将颈背后面的颈项圈给摊开，把折到的地方都拉齐，然后又帮我整理了一下前面的地方，我发现他从下巴的地方几乎是连着美颜罩的边缘，一直延伸到我的锁骨，整个颈项圈的下缘是沿着我的锁骨绕到颈后，围成了一圈在我的脖子和肩膀交界处。

“还好吗? 会不会不舒服?” 学姊挑着眉头问。“目前还可以，等锁定了之后才知道” 学姊把手机拿给我，我点了素雅里项圈视窗上的Lock按钮后，突然感觉像被人勒住了脖子一样，一时喘不过气来，我用手抓着自己的脖子，却只是摸到光滑的颈项圈。

“呃…呃…” 我慌张地想说话却只能感觉喉咙被梗著。“怎么了? 汝婷妳没事吧? 别吓我呀” 学姊拍着我的背后，试着让我舒服一些。

“咳…咳…我没事了…” 过几秒后颈项圈一松，我咳了两下，才喘过气来。“刚刚妳怎么了? 我看妳好像很难受的样子” 学姊担心地问。

“我被这颈项圈给勒住了，所以喘不过气来” 我调整了一下呼吸说。“我想应该是第一次吧，所以在测试妳的脖围，应该之后就不会了” 学姊松口气说。

“我想也是，只是太突然了，我一时没有心理准备就慌了” 我点点头说。“妳的脖套现在跟美颜罩连成一体了而且一样变成黑色的了” 学姊眼神里透露出一种羡慕的目光。

“真的? 我看看” 我走到梳妆台前对着镜子照，果然如同学姊所说的，颈项圈的上缘和美颜罩的下缘从我的下巴到颈背整个接合在一起了，就像我身上穿的胸罩、束腰跟丁字裤。“除了变色之外有什么其他的异状吗?” 学姊好奇地问。

“嗯，我觉得脖子有点紧，无论转头或是低头抬头都感觉有个力道在拉扯，没有办法很顺利地转头” 我用手抚摸著自己的脖子说。“那还好，我想过几天妳就会习惯了，呵呵” 学姊眼睛弯弯地笑着说，我看不见她的嘴角，想必也是上扬著吧。

后来我帮学姊想着该怎么解决她明天参加茶会时带着漫步环的服装，如果用暂时解除的话回旋棒那会撑开她的肛门，太痛苦了学姊马上摇摇头，可是如果开启走路功能的话，她现在的服装颜色是紫色又太突兀了，我们没有适合的洋装可以搭配，想了几分钟后才终于决定了一个方式，暂时解除高跟鞋然后开启走路功能，虽然乳头要受点折磨但总比肛门好。决定明天下午的毕业茶会要穿的服装了之后，学姊也累了快撑不住下垂眼皮，于是我们把灯关了然后一起躺在我的床上睡觉，互相道了晚安我们把说话功能关闭，便闭上眼睛沉入了梦乡。隔天一早醒来，就看见表姊坐立难安地在房间里来回踱步，一下子坐在书桌前，一下子走到阳台，走路姿势还有些怪异，学姊似乎比我还早就醒来了，跟着表姊在房间里走着。雨薇姊则是趴在床上用着学姊的笔电上网。

“喔，妳终于醒来了，我们怎会那么倒楣呀” 表姊戴着面罩说话有些朦胧。“哎…这是妳的毕业礼物，就别生气了” 我打开了说话功能叹口气著说。

“多亏芳琴一大早就帮我回宿舍去拿这该死的回旋棒，不然我真不知道等一下该怎么参加毕业典礼，我的肛门和直肠现在还很不舒服，刚刚还做了一次浣肠，真是快整死我了” 表姊的眼神里还残存著怒气，我了解她的痛苦。“我先去刷牙洗脸上个厕所，芳琴就麻烦妳多帮帮我表姊了” 我说完正想下床，却发现头不能转动，只能微微低头或抬头，我想起了昨晚戴上的那个颈项圈，拿起手机打开EG程式后，点了素雅颈项圈的状态页面，发现Unlock按钮旁边还有两个Release和Turn的按钮可以点选，我点了一下Turn之后，扭了一下脖子发现可以顺利转动了，于是便往浴室走去。

我上完厕所后站在洗脸盆前，把美颜罩给暂时解除正要脱下时，从镜子里看见脖子上有一圈亮黑色像项链的东西，沿着我的锁骨绕到颈背，大约只有0.5公分细，在最前面胸口的地方还有一条链子向下垂到我的胸前，刚好在我的乳沟上方，我用手指拨了一下那条垂直的链子，发现它是可以移动的，我轻轻捏著链子的最下端拉了起来，结果她的上端刚好就在连在锁骨的Y字形分叉处，所以这条黑色的项链其实是沿着颈项圈的边缘绕着我的脖子一圈。我洗好脸刷完牙后，把美颜罩重新戴上并锁定，发现那条项链没有消失，我把说话功能打开后也是一样，我看了一下素雅颈项圈的状态视窗，除了刚才的Turn按钮名称变成了Fix之外，没有发现其他东西，我想这个颈项圈的项链应该是开启了转动功能的附加属性吧。离开浴室回到房间，学姊和表姊都已经换好参加毕业典礼时要穿的小洋装了，学姊在变成亮紫色的长筒袜外面又穿了一双黑色透明的丝袜，巧妙地把长筒袜的亮光给遮掉，紫色的长筒袜从黑色的丝袜里透出来，感觉不那么显眼了，搭配身上穿着那件淡黄色的洋装真是恰到好处。我对学姊竖起了大拇指说声真漂亮。

雨薇姊看见我们都换好衣服要出门了，也起身从芳琴的床上下来，我听见她轻呼了，用手摸了一下自己的屁股，我想她大概也还没习惯突然变得那么粗长的回旋棒吧。我们到逸菁和莉香的房间敲了敲门，她们也已经准备好了，我们就一起搭著巴士往学校的大礼堂去，巴士上虽然有许多空位，但是因为静思表姊和雨薇姊现在没办法坐在这颠簸的巴士椅子上，我们只好一起陪她们站着。到了学校后表姊和学姊就先到自己的班上去集合，雨薇姊也回到系办去协助处理毕业生的离校手续，我和逸菁莉香则是到花店里去挑选几束花要给表姊和学姊，诗瑶和慧媛早上有课不能来参加典礼，但是下午的茶会她们会一起来。我们买完了花束就往大礼堂走去，因为脸上戴着口罩进去不太方便，于是我们都先到洗手间把美颜罩给暂时解除，连口罩一起脱掉，然后才一起进去，礼堂里已经坐满了毕业生和家属，表姊说今天舅舅阿姨和表哥也会到场，要我们小心别露出马脚。庄严隆重的典礼终于开始了，骊歌响起毕业生们跟着音乐一起唱着，许多人感动地禁不住落下泪水，我和逸菁跟莉香也是眼眶含泪。当毕业生代表致完词后，大家开始跟班导师领自己的毕业证书，我们也走出大礼堂到角落的树荫底下等表姊和学姊出来。

“表姊，我们在这里!” 我看见表姊和表哥走出礼堂后，往她那边大喊著一边挥着手，表姊看见我之后，就带着舅舅还有阿姨一起走过来，我把逸菁和莉香介绍了一下，然后把花束给了表姊，我们选了她最爱的香水百合，她闻着花香开心地不得了，其实我们在买花时因为带着美颜罩和口罩根本就闻不到香气。“谢谢妳们，我好开心” 表姊又激动地哭了出来。

“明年我们毕业时，妳也要买三束花来送我们喔” 我笑着说。“妳想的可美啦，妳们三个才买一束给我，我却要买三束给妳们” 表姊破啼为笑地说。

“呵呵，谁叫妳要先毕业呀，当然责任就更重大了” 我一说完大家都笑了出来。“等一下有毕业茶会，我们一起过去吃点东西吧，听说有那间很有名的蛋糕喔” 表姊暗示我们说。

“哇哇，那得要快点去了，万一被吃完了怎么办” 莉香一听到蛋糕就兴奋地大叫，我们看了都笑着摇摇头。“嗨，妳们都在这里啊” 原来学姊来了，她看见我们聚在这里就跟她的家人先说一声走过来。

“芳琴，恭喜妳，这是送给妳的” 逸菁把另外一束花拿给了学姊，学姊笑着说谢谢捧著那束向日葵，表姊跟舅舅阿姨还有表哥介绍了一下学姊。“妳们等一下也会去茶会吧” 学姊笑着问。

“当然囉，这里已经有人快等不及了” 逸菁看了莉香一眼笑着说。“呵呵，那我们到时候再见，我先跟我爸妈去逛一下学校，掰掰” 学姊跟我们道别后就先离开了。

“静思，妳跟汝婷和学妹们一起去茶会吧，我跟妳爸要先回去处理公司的事情了” 阿姨不舍地摸著表姊的头，我知道她很欣慰表姊不但撑过了家里那段经济不好的日子，还顺利地念完大学。“妈，妳别担心，我会好好照顾自己了” 表姊抱着阿姨和舅舅说。

“那我就先载爸妈回去了，祝妳们玩得开心唷!” 表哥和舅舅阿姨离开了之后，我们继续坐在那里聊了一下子，顺便等诗瑶和慧媛下课过来。突然我感觉脖子一紧，头又不能转动被固定住了，我赶紧拿出了手机看了一下，发现颈项圈的转动功能自动关闭了，Fix按钮变回了灰色的Turn按钮，我算了一下时间大约离我们离开宿舍到现在有两个小时，看来这个颈项圈和美颜罩一样，特殊功能是有时间限制的，突然我发现自己又犯了一个蠢毛病，我现在才两级其实一早醒来就可以解除锁定了呀，干嘛使用Turn功能呢。我暗自骂了自己一声笨蛋，然后点了Unlock按钮，感觉脖子马上松了许多，我拿起化妆镜照了一下颈项圈，发现那条项链已经消失不见，但是它依然紧紧贴附在我的脖子上，因为是透明的也看不太出来，我也就懒得再把它给脱下了。

在茶会中有准备一段慢舞时间，学姊去年参加比赛的舞伴也是今年的毕业生，所以特地来邀学姊一起跳支舞，学姊欣然地同意。我和舒盛相视而笑，舒盛对我伸出手做了一个邀请的姿势，我也伸出了左手搭在他的掌心上，于是我们牵着手走进了舞池中。莉香当然也不甘示弱，跟着律禾也一起加入了我们，逸菁跟学妹们则是紧张地接受其他毕业的学长们邀请，看她们和陌生的舞伴跳着舞也是挺刺激的样子。这天晚上，当我们回到宿舍后，又像是平常的夜晚一般，没有什么特别，尽管白天那轰轰烈烈的毕业典礼仿佛还在我脑海里回荡。洗完澡后我整理完东西，在睡觉前拿出手机做了登记，却又再发生了一次让我傻眼的事，我抽到了0步，停留在昨天的黑点上，我心想怎会这样，我又不是毕业生，没道理收到这么多礼物吧。后来当大家都登记完了之后，我才知道不是只有我得到这第二份礼物，原来还有莉香跟诗瑶。过没多久我们的房门有人敲著，我猜应该是莉香了，学姊走去开门后，果然看见她拿着那根熟悉的T字棍走了进来。

“汝婷，怎么办，妳要帮帮我啊” 莉香担心地都快哭了出来。“怎啦，妳在担心些什么?” 我安慰着她，要她先冷静下来。

“我…我…其实还没让律禾进去我的里面过” 莉香低着头小声地说。“妳当初不是说…妳已经不是那个…处子了” 学姊听了也吓一跳。

“我只是想炫耀一下，其实律禾怕我怀孕，所以一直都没有真的和我从下面做爱过，都是我帮他口交的，骗了妳们是我的错，我没想到真的会轮到我要插入这个” 莉香说著说着眼眶里又含着泪水了。“别哭，我们不会责怪妳的，现在问题是妳的处女膜会被弄破了，妳有心理准备了吗?” 学姊轻声说著，看来莉香自从到了56级之后也提心吊胆了很久。

“我知道，可是我听说第一次会流血而且很痛，我很害怕…” 莉香抽咽地说。“那是夸大了，我之前刚戴上律动球时，虽然有流了一点血，但是痛其实只要忍一下就过去了，大该过两三天就会好了，所以妳别害怕” 我搂着她的肩膀说。

“真的吗? 那妳今晚可不可以陪我一起睡” 莉香用泪汪汪的大眼看着我，我一时也不知道怎么回答，只好点点头答应她。“那我叫逸菁一起过来睡吧，只有她一个人在房间怪孤单的” 学姊说著就往门外走去。

“她还在洗澡，应该等一下才会出来” 莉香说。“这样啊…那我等一下再过去好了，汝婷妳先教莉香怎么戴上律动球吧” 学姊坐回床上，整理她的床铺，顺便拿了第二颗枕头出来，准备等一下给逸菁睡。

“妳先把走路功能打开，然后靠在墙边半躺在我的床上” 莉香听着我的话照做。“把两腿张开到小便时的姿势” 莉香难为情地在我的面前做这个动作。

“看见那道缝隙了吗?把T字棍的前端慢慢地插进去，直到后端的横柄刚好卡在那道缝隙里” 我抽了两张纸巾垫在莉香的屁股下，又抽了两张给莉香让她擦拭自己流出的阴液。“好了，然后呢” 莉香把T字棍给整支插入后，我要她先把大腿给阖起来，然后关闭说话功能和走路功能，让她侧卧在我的床上。

“准备好了吗? 要锁定了” 我对着莉香认真地说。“唔…” 莉香按下了手机上律动球的Lock按钮，接着马上夹紧双腿，闭着眼睛在床上左右翻滚，我只能静静地看着她慢慢恢复，过了十分钟后莉香才冷静下来，蜷著身体睁开眼睛看着我，眼角还有一些泪水在打转。

“好多了吗? 累了的话就直接睡吧，要是想上厕所再跟我说” 我抚摸著莉香的头发，她闭上眼安静地休息。学姊听见了有人敲门，猜想大概是逸菁发现莉香不见了，所以过来看看是不是在我们这。打开门让逸菁进来后，我把状况跟逸菁说了一遍，她听了之后也只是摇摇头叹口气，坐在我床边看着莉香，此时莉香还皱着眉头不知道是不是睡着了。逸菁跟我们说要先回去整理一下东西，等一下就过来跟我们一起睡，学姊也一起过去帮忙，把莉香还没收好的东西也一起整理。

“汝婷，汝婷” 我听见有人在呼喊我的名字，还摇着我的肩膀，我慢慢睁开睡眼，发现是莉香再叫我。“嗯嗯?” 我哼了两声表示我醒了。

“我现在想尿尿…” 莉香用充满歉意的眼神看着我说。“嗯嗯…” 我点点头想起身，突然发觉脖子有些奇怪的感觉，接着又想起是那个颈项圈。

“妳的手机在这” 莉香帮我从书桌上拿了手机过来，我先打开了美颜罩的说话功能，然后跟她说了声谢谢，接着打开了颈项圈的转向功能，就爬起来下床一小步一小步地带着莉香去浴室，我们已经习惯戴着漫步环在房间里这样走着，有时候到彼此隔壁的房间也是直接这样走过去。“妳先把走路功能打开，然后张开大腿再把律动球的排尿功能打开就可以了” 莉香照着我的话做，舒服地哦了一声把尿给排出来，看来她也是憋了很久撑不住了才把我给叫醒。

我顺便跟她说了一下到时候怎么把律动球解除锁定拿出来，然后问她现在阴道里还会不会痛。他说刚刚有看到一点些随着尿液流出来，现在已经没有那么疼痛的感觉了，但还是有点不舒服，尤其是阴道里感觉有东西会在走路时动来动去，有时后躺着翻了一下身体也能感觉的到，我跟她说那个就是欢跃律动球的功能，要她以后开始学着习惯。莉香上完厕所后，又慢慢地走回去我的床上睡觉，换我坐在马桶上解小便，当我习惯性地低着头看尿是不是滴完了，这时候明显地发觉脖子还是有个地方怪怪的，我用双手沿着颈项圈的四周摸索著，赫然发现有个区域变成较硬的材质，我顺着那变硬的地方按压了一圈，发现宽度大约有一个指节宽，而且那也不是真得变硬，反而有点像是皮带一样围着我的脖子，我尿完了之后站在镜子前仰著头仔细观察我的脖子，因为还没到六点所以颈项圈还是黑色的，我只能微微看到脖子中间有一小段浮起的样子，刚好就是我摸到变硬的地方。

我纳闷为什么昨天没有感觉到呢，拿起手机查了一下游戏说明，才知道原来除了项链功能这个素雅颈项圈还有个名副其实的项圈功能，每当我升一级就会增加0.5公分的宽度，因为昨天只有到第二级所以只有1公分宽，而且颜色是随着服装的颜色同时变化，所以我没注意到，现在又升了3级宽度变成2.5公分，所以马上明显地感觉到脖子上有东西。这个项圈最宽可到4公分，我想像了一下以后也许会有个隐形的皮带24小时戴在我的脖子上，那会是什么感觉，像别人养的宠物狗一样吗?可是别人真正看见的却是一条精致的项链挂在我胸前。当我回到床上睡了之后又再次醒来时，已经是早上九点了，今天是星期六不用上课，可是我却发现房间里一个人也没有，学姊逸菁和莉香都不见了，我起床到浴室给自己浣肠排便后，回到房间里换了一套衣服，想起好久没跟舒盛一起去看电影了，于是我打了通电话给舒盛，问他下午有没有空陪我去看场电影，舒盛马上就一口答应了，我开心地挂了电话后又看看自己现在穿的这套衣服不是很满意，于是又换了一件连身的洋装，对着镜子照了几次后才满意地关上衣橱。

我打通电话给学姊，原来她们都在逸菁和莉香的房间里，她们因为怕吵醒我所以都到隔壁去吃早餐，学姊说有顺便买我的叫我赶紧过去吃，我挂了电话后走到莉香她们的房门口，发现门没关就直接开门走进去了，她们看见我进来后开心地让出了一个位置给我，我们就坐在小方桌旁边吃着早餐边聊天，莉香看起来已经好很多了，算算时间她应该也已经把律动球给解除锁定拿出来了。我跟她们说下午我要和舒盛去看电影，她们都羡慕地说真好，我笑说妳们也可以一起去呀，结果她们都说才不想当我们电灯泡。吃过中餐后，我们在咖啡厅喝着饮料聊天，直到舒盛来接我了，我才跟她们道别。一路上舒盛和我聊著许多事，包括昨天毕业典礼的点点滴滴，明天就换我和舒盛也要毕业了。到了电影院我们稍微排了一下队领票，舒盛已经先用网路订好票了，所以我们不用跟其他人排长长的队伍买票。看完电影散场时，我突然感觉脖子一紧，心想颈项圈的转向功能时间大概用完了，我拿出手机看了一下时间，离三点还有半个多小时，才能把颈项圈给解除锁定，只好无奈地按下了Release按钮，接着感觉脖子一松，用手摸了一下胸口项链也不见了，同时间我发现阴道里的律动球好像变大了许多，顶着直肠里的回旋棒和我的子宫颈口，甚至突然让我有了尿意，想必也压迫到了膀胱。我立刻明白这是素雅颈项圈暂时解除的代价，阴道里的律动球体积又变更大了。

我弓著腰站了起来，舒盛发觉我的姿势不太对劲，扶着我的手慢慢地走出了影厅，我跟他说想要先去上个厕所，所以他送我到洗手间门口后就在外面等我，我找了一间没有人用的厕所，关上门坐在马桶上，打开律动球的状态视窗正想点排尿功能时发现按钮变成灰色的了，我纳闷地想着为何会这样，突然联想到颈项圈的暂时解除锁定会让律动球变大，于是我先将颈项圈给重新锁定后，再回到律动球就发现排尿功能的Urinate按钮可以点了，上完厕所后我又恢复了刚才的设定，感觉两颗大球塞满著阴道，每当我走一步两颗球就跟着振动撞击我的子宫颈，摩擦着我的阴道壁，还跟着回旋棒的转动刺激著直肠。我走出洗手间在门口外四处张望却看不到舒盛的影子，心想他是不是走到外面等我了，于是我忍着阴道里的强烈刺激慢慢地走到电影院门口，我感觉自己已经是满头大汗，突然听见舒盛从后面喊我名字的声音，我如释重负地转身看见舒盛跑了过来，他赶紧跟我道歉说他临时也想上个厕所所以离开了，让我找不到人实在是很过意不去，我勉强笑着说没有关系，舒盛看我脸色愈来愈不大对劲，关心地问我身体哪里不舒服，我把颈项圈跟律动球的事跟他说，他马上变得认真起来，带我到旁边的椅子上先坐着休息，然后到柜台买了一瓶绿茶给我喝，接着他跟我说要先去开车过来，让我现在这里坐着等一下。

回到了舒盛的家之后，我终于可以放松心情好好休息了，在车上时我就先把颈项圈重新锁定，但是因为阴道受的刺激暂时无法消退，加上路程难免有些颠颇，尽管律动球已经变回了原本的尺寸还是让我娇喘连连，我担心影响舒盛开车的注意力，所以干脆也把美颜罩的说话功能给关闭，一个人安静地忍耐身体里燃烧的欲火。舒盛打开了冷气让我的身体感觉凉快些，但是我反而觉得全身还是发烫著，舒盛不好意思地问我需不需要宣泄一下，他也看得出来我正在努力克制着自己，但是大白天的做这件事我还没尝试过，突然被这么一问我感觉那原始的欲望又更强烈了。“嗯嗯” 我害羞地想点点头，但是因为颈项圈的关系，只能微微地摆动。

“我抱妳到床上” 舒盛微笑着从沙发上抱起我，走到他房间里将我放在床上，慢慢地退去我身上穿的细肩洋装，他惊讶地看着我的洋装底下就是裸露的肌肤，没有穿任何的内衣裤，在乳房上左右紧紧各贴著一片花瓣型的矽胶胸贴，让我几乎随时随地挺立著的乳尖不会在洋装底下激凸。我的阴部则是贴著一片长宽约3乘以6公分的长方形圆角矽胶片，刚好挡着那块长椭圆形的透明区域，因为自从戴着漫步环后穿脱内裤很不方便，同时现在得24小时戴着律动球除非开启排尿功能否则就算劈腿阴道的分泌物也不会流出来，所以才想到用矽胶片遮住那块透明的长椭圆形区域就好，要上厕所时就先撕掉，上完擦干净之后在黏回去，方便又省事。这是我和舒盛第一次在阴道里插著律动球的情形下做爱，我先把美颜罩暂时解除脱掉后，把漫步环的走路功能打开，然后将颈项圈暂时解除，马上我就感觉到阴道又膨胀了许多，我像往常一样先含着舒盛的龟头开始舔著，我发现自从美颜罩在锁定时多了那块软垫之后，由于平时嘴里都含着东西只要一把美颜罩脱掉后就会很想在嘴里塞东西，所以现在看见舒盛的阴茎就很想赶快吞到自己的嘴里。我用力吸著舔著，阴道里不断用力缩紧挤压着那两颗巨大的律动球，同时屁股翘高地左右摆动，因为我后来发现律动球会随着我的身体摆动而振动，当我的动作愈大它振动的时间就维持愈久，好像球里有个弹簧似的，所以当我平时走路的时候总是上下跳动着，睡觉时则是来回滚动着。

我嘴里愈吸愈用力舌头也愈舔愈快，阴道和肛门收缩的频率次数也愈来愈高，终于难得有一次我让舒盛先弃械投降了，我把舒盛的精液都吸出来后，吞了一口下去，还残留一些在嘴里，我依旧含着他的龟头有些依依不舍地，他见我不肯放过他的阴茎，马上伸手拿了丢在床头柜上的美颜罩，从我的头顶上套下去，我惊讶地仰起头看着他，他二话不说把我的头抬起来，顺势将美颜罩给穿好戴上，也不管我的嘴角都是口水和些许他的精液，他拿起我的手机将美颜罩给重新锁定后，我马上感觉口中的软垫好像舒盛的龟头一样，又开始开心地自己吸了起来，尽管舌头被压在下面但还是尽可能地舔著口中那块长椭圆型的软垫。舒盛看我闭着眼睛戴着美颜罩吸著口中的软垫很满足的样子，笑着摇摇头拿了一张纸巾把我戴着美颜罩的脸擦了擦，因为刚才在脸上的口水和精液已经被美颜罩在锁定时给自动排出了，正沾黏在面罩的外面。舒盛把我的脸擦干净后，反身把我压倒在床上，然后撕掉我乳头上的矽胶胸贴，双手各搓揉着一只乳房和乳尖，他俯身亲吻着我那戴着美颜罩的紧闭双唇，我感觉到他正吸吮着我的嘴唇，嘴里更热情地吸含着那块沾满舒盛精液味道的软垫，同时屁股和双腿不停地扭动着。

我快发疯了，感觉好像总是就差那么一小节就到高潮了，但是少了舒盛在我阴部的吸吮产生的刺激，即使有两颗硕大的律动球加上回旋棒，我还是无法得到宣泄的力量。终于舒盛又把我的颈项圈给重新锁定，阴道里的律动球变小了，我也更急迫地想透过阴道收缩来产生更多的刺激，可惜事与愿违，然后我感觉到舒盛打开了律动球的排尿功能，律动球消失在我的阴道中，我呻吟了一声抱怨著阴道里的空虚感，同时也感觉膀胱压力开始减轻，我相信一定又流了不少尿液和阴液出来，舒盛等我的尿液和阴液都排完后，开始透过那道缝隙吸着我的阴唇，我努力地试着抬起头看他到底有没有在吸着我的阴部，因为我感觉不到有任何的吸引和刺激，因为颈项圈的固定，我没办法靠脖子把头抬起来，于是我用手撑起身体，坐起来看着舒盛正把脸埋在我的跨下努力舔著，我傻眼了怎么会完全感觉不到小阴唇和阴蒂被吸引拉扯呢，以前的那种熟悉感觉已经消失无影无踪。“唔唔唔唔唔…” 我试着摇头却只能晃着肩膀，尽我所能地发出声音告诉舒盛我感觉不到他的吸引。

“怎么了?妳不喜欢吗?” 舒盛抬起头纳闷地看着我说。“呜呜呜…” 我哀怨地看着他又摇了摇肩膀。

“是我不够努力吗? 呵呵，妳再等一下” 舒盛没有理解我的意思，又往我的跨下趴了下去，我一就感觉不到阴道内有任何吸引，我心想这真得是律动球最残忍的折磨方式了，让我不断地累积欲火就算了竟然还剥夺了我高潮的权利。“舒盛，你不用努力了，我现在完全感觉不到你从那个缝隙里吸吮的力量” 我打开了美颜罩的说话功能，嘴里又多了一份空虚感。

“怎会这样，是真的吗? 婷” 舒盛坐起身来把我抱着，至少我还可以感觉得到舒盛身体的温暖，宽厚的胸膛。“嗯嗯，看来戴着那个律动球，我是没办法再用以前的方式达到高潮了” 我沮丧地说，体内的欲火仍然熊熊燃烧着。

“不应该是这样的…一定会有个方式” 舒盛皱着眉头想着。“没关系吧，如果这是我的命运，那就等到我完成这个游戏后，将这套服装脱掉时就可以再次体验到高潮了” 我失望地说。

“我不想听妳这样说” 舒盛把我手里的手机拿了过去，把美颜罩又给锁定，我睁大眼睛看着他想做什么，没想到他把我的颈项圈给解除锁定，接着是漫步环，我突然感觉阴道和直肠里面都被填得满满的，肛门也被撑大了一圈，我下意识地收缩著阴道和肛门的括约肌，感觉刺激加倍了，接着我又发现舒盛把我的高跟鞋也给解除锁定，乳头马上也也胸罩紧咬著，我用自己的双手搓著胸部，嘴里又开始忘情地吸吮著那块软垫。舒盛把我的漫步环从大腿根上脱掉后，突然把我抱起来，我惊讶地睁开眼看着他，他让我站好后摆出了跳舞的姿势，点头示意要我跟着他跳，我心想他是认真的吗?就在我迟疑的时候，他拉着我的手开始跳了起来，我不得步跟上他的脚步，完全顾不得现在直肠里的回旋棒和阴道里的律动球都是在最大的状态，转没几圈我就感觉腿快软了，身体也接近高潮的边缘了，我努力撑著继续和舒盛跳着舞，最后终于两腿发抖趴在他的胸口。舒盛把我抱回床上，然后又拿起手机将我的美颜罩解除锁定，我尖叫了一声从美颜罩里传出，幸好被面罩遮掉了大部分的声音，所以应该不至于传到邻居耳中吧。

我全身颤抖著沉浸在高潮的喜悦中，当舒盛把我的美颜罩暂时解除时，丁字裤紧咬着我的阴蒂那刹那，终于把我推向了高潮的顶峰，我无力地喘着气躺在床上眼神茫然嘴角却微笑着。舒盛看我恢复了一些后，把漫步环重新套在我的大腿根部，将所有的服装都重新锁定回去，因为乳头跟阴蒂的血液回冲，我似乎又感觉到了一波小高潮，嘴里呜呜呜地喊著，这真的是有生以来最美妙的一次高潮了，由衷感谢着我最爱的舒盛。随着时间飞逝，我们每个人也逐渐朝这个游戏的最高等级接近，然而对于律动球的挑战却不是每个人都可以承受的了，雨薇姊的男友也跟她下最后通牒了，要是她不在下个学期结束前离开这个试装活动，就要跟她分手，加上雨薇姊也已经满足了她的好奇欲望，所以想要尽快完成这个游戏剩下的任务。静思表姊也觉得，现在穿着这套服装对她的工作产生很大影响，常常因为不断刺激的性欲让她失去注意力，办事效率变差了许多，主管也开始有些不满。而我今年也要毕业了，回到家中生活后，也不可能让我一直穿着这套服装而不会被爸妈发现，尤其还要开始找工作，美颜罩跟漫步环对于工作造成的影响也不是我能够承受的了。

因此大家在一次聚餐讨论后，我们决定用之前试过的方法，买彩卷的方式来获得自选步数的机会，因为我们觉得这才是最快达成任务的方式，否则要靠运气完成剩下的两个任务，实在不知道要等到何年何月。因为累积了不少奖金，所以每天花一点钱买彩卷对我们来说不是太大的困难，但是现在的一奖机率比以前更小了，经过两个月时间，只有逸菁中过一次，到是不少人都中了二奖，等级反而又升了一级，不过这也是我们本来就知道的结果，所以大家也都有心理准备了。在大四的寒假，我们终于每个人都至少累积到一次自选步数的机会，当然代价也是很可观的，我的等级现在已经升到了72级，就算加上特殊任务的服装也是最高等级了，身上所有服装都是24小时穿着，芳琴学姊也到了60级，每天都被律动球整得死去活来，逸菁和雨薇姊则是到52级，莉香仅次于我等级到了64，她很担心再升一级就要穿上颈项圈，诗瑶和慧媛分别是56和55级，静思表姊是最低的，等级只有48。因为现在大家都还没有在适当的位置，所以拿到的自选步数也还派不上用场，现在只能期待哪天可以使用这个机会，同时还没存到两次自选步数机会的人也继续努力地买彩卷。

最后一个学期开始了，而且在刚开始的第一个星期就有好运来临，我们遇到了完成任务四的好机会，于是我们都使用了一次自选步数，八个人同时踩到了蓝点，所以只要在这个学期结束前，我们能够再完成任务二，就可以从这套服装的折磨中解脱了，这天晚上我们免不了要高兴地庆祝一翻了，所以就买了许多东西到雨薇姊家开派对，只是最后却变成了一群女人的高潮之旅，除了我之外…。虽然舒盛帮我找到了穿着律动球也能宣泄的方式，但自从第一次和他在穿着律动球的情况下高潮之后，每次我试着要自己用相同方式来抒解时，总是发现少了舒盛就像是少了什么东西似了，往往弄得自己欲火焚身却无法释放，尝试了五六次失败之后，我就再也不奢望可以靠自己达到高潮了，所以今晚在场每个人都是女的，我自然也只能枉自兴叹了，好想念舒盛啊，嘴里不自觉地吸吮著长椭圆形软垫，仿佛希望那就是他的阴茎。

当大家都累得睡着了，只剩下自己还忍耐着体内的欲火而清醒著，我坐在阳台前的沙发上，看着漆黑的夜空闪烁著少许几点星光，回想着刚到学校的时候直到现在的这段时光。身上穿着的这套服装虽然很折磨人没错，但一想到要脱掉它的话，反而心里有种舍不得，因为这套服装才认识了这群好姊妹们，也认识了舒盛这个愿意照顾我一辈子的好男人。他不但理解我们的癖好，也能融入我穿着它的生活，配合著我的特殊习惯，真的很难再找到一个这样的人了。毕业后我要做什么呢? 脱掉这套服装后我的生活会是什么样子? 我已经忘了在穿上这套服装之前的自己是什么情形了。对于现在的自己来说，戴着口罩说话，穿着高跟鞋奔跑，忍着小荳芽的痛苦吃饭，每天一早起床先来个肛门运动和浣肠，走路时压抑著阴道里的刺激，还有许多一般人想像不到的事情，现在就是我的一切生活，除了这些姊妹和舒盛跟律禾，学校和家里没有人知道，这是我大学生活里的秘密。

毕业典礼的前一个礼拜，我们终于又都收集到了一次自选步数的机会，尽管目前还没有走到适当的位置，但我们都有信心可以在这学期结束前达成这个活动的最后一个任务。毕业典礼这天，我和逸菁和莉香，都收到了静思表姊和芳琴学姊的花，不过她们也学我们去年一样，是两个人合买了三束，芳琴说算起来还是她们比较吃亏了点，我们听了都忍不住笑起来。诗瑶和慧媛也来参加我们的毕业典礼，同时慧媛还接手了未来服装设计社的社长职务，她说她要想办法让社团的学妹也参加Enduring Game，这样才能够体会我们这些学姊们的辛苦。而老天爷这次也真的送了我们一个礼物，毕业典礼这天晚上，当我们登记完之后，发现大家都刚好在距离黄点七步的距离之中，也就是说明晚只要我们都使用自选步数的机会，就能够成功达到结束游戏的五个条件了，大家都很开心地在宿舍里欢呼，尤其是芳琴学姊和莉香，她们恨不得赶快拿出阴道内的律动球。

隔天晚上，大家都聚集在我和芳琴的房间里，雨薇姊和静思表姊也特地带了换洗衣物来，准备今晚在这里和我们一起过夜，当我们拿出手机屏气凝神地看着最后一次的登记，萤幕上出现讯息：群组Artemis，任务二达成。所有人同时吐了一口气，如释重负的感觉好轻松，然而我却依稀感觉心底有另外一股失落。接着手机出现了另一个讯息：群组Artemis，所有任务已达成，游戏结束。突然我感觉手脚和身体都少了一股压力，肛门和阴道也少了异物的感觉，看来是身上的服装都已经解除锁定了。我把美颜罩和颈项圈给脱掉，接着把漫步环跟高跟鞋也给脱掉，然后将回旋棒跟律动球拿了出来。还等不及将身上剩下穿的服装给脱掉，我已经忍不住欲火开始用手按摩自己的乳尖和小荳芽，仅管一个礼拜前才刚和舒盛做过一次爱，但我从来没有机会靠自己达到高潮过。

很快地不到十分钟，我马上就躺在床上气喘呼呼的了，其他人看着我就这么开始自慰了起来，也跟着一起自己给自己一个痛快，房间里充满着我们的呻吟声。因为还穿着丁字裤，我喷出来的阴液都还积聚在阴道里，于是我走到了浴室，将丁字裤束腰胸罩都给脱掉，然后是手套跟长袜。当莲蓬头的热水冲洗着我的身体时，我忍不住颤抖了起来，有多久了我的身体从来没有真正地碰过水，几乎快忘了水在皮肤上的感觉，当我洗完澡用毛巾擦干身体时，发觉全身皮肤非常紧致白晰，就像小婴儿一样。之后照着手机上的指示，我们将身上所有的服装都给脱下，然后冲洗干净晾干，准备明天一早起来再收到电子保全箱里，由于这套服装会留给试装者做为纪念不会回收，所以我们之后可以再自己把它穿上，只是那些特殊功能都将无法使用，包括最基本的锁定功能也没有了，因此除了长手套和长筒袜以外，其实其他服装就算穿在身上也失去了原本的意义。我突然有点后悔刚刚不应该这么快把服装都给脱掉的，现在全身的皮肤因为长久以来没有接触到空气或其他东西变得异常敏感，同时也感觉直肠和阴道有些空虚，乳头和阴蒂也是不太对劲，口里也像少了个依伴，很想拿什么东西填满。我心想难不成自己真的是对这套服装上瘾了? 希望过一阵子会慢慢习惯恢复以前的生活。

今晚是将近四年来第一次没有穿着任何一件3L公司的服装睡觉，躺在床上翻来覆去始终无法入睡，已经习惯了穿着那道服装的自己，一时之间无法适应现在”光溜溜”的身体，就连刚才睡觉前上厕所时，我还张开着大腿尿尿，等尿完时才想起现在已经不需要用这种姿势上厕所了，可是习惯很难一下子改回来。不知道过了多久，才终于进入梦乡，再次睁开眼时已经是隔天早上了。一早醒来，下床要走路时发现重心不稳，原来是忘了已经没有穿着高跟鞋的脚，还垫着脚尖走路，当我把脚掌放平试着走了几步，却发现姿势非常奇怪，好像不会走路了一样，只好又垫着脚尖走到浴室。因为不需要浣肠了，所以我以为排便会简单许多，没想到却发现自己好像便秘了，在马桶上坐了十分钟，却一点便意也没有，我一度还想直接用水管给自己浣肠，后来想想也许身体只是需要一点时间恢复而作罢。

和大家吃完早餐后，我和逸菁跟莉香就到学校把离校手续的办完，大学生活的时光终于到了尾声，但是我们这份共患难的情感一辈子也不会消失。我们八个人的那套服装连同电子保全箱，后来决定都留在社团办公室里，给之后的学妹们观赏，我们还在箱子上写下了我们最后的等级和签名。花了两天将房间里的东西整理完之后，我把行李都请舒盛先载到了他家放，芳琴学姊依依不舍地送我离开，把宿舍钥匙退还给管理员时，心里想到终于要离开这个住了四年的地方，有股深深的感触，逸菁和莉香也是在昨天就搬出了宿舍，诗瑶跟慧媛在帮她们整理行李的时候还忍不住流下泪来。是啊!这么长一段时间以来，我们就像一家人一样在这美丽的湖畔边生活着，要离开了真是很不舍呀。

我跟爸妈说回去的机票订在后天，所以这两天会先在表姊那住，其实却是住在舒盛家里。回去的前一天晚上，我对舒盛说，希望能在离开这里之前，把自己迟了很久的第一次给他，舒盛笑我傻瓜，他说对他而言，每一次和我在一起的时候都是第一次。而这个晚上，对我来说也是别具意义的一次纪念，拜回旋棒所赐，我很愉快地享受了人生的第一次肛交。舒盛很兴奋地在我的阴道和直肠还有嘴巴里都各射精了一次，我想不到舒盛的精力原来是这么地强盛，最后他抱着我一脸满足地样子沉沉地睡去，我想对他来说今晚应该也是毫无遗憾了吧，而我自己也是真的把身心都交付他了。一个礼拜过后，我在家里上网时收到了一封电子邮件，是3L公司寄来的，我好奇地打开来看，原来是因为我曾经在四人群组和八人群组都达到了最高等级，因此他们特地给我一个奖励，就是成为3L公司的专属模特儿，希望我们抽空到他们公司面试。

我把这个好消息告诉舒盛，舒盛也非常开心，因为他也被3L公司招募为系统开发工程师，所以我们有机会毕业后在同一间公司上班了，而我心底有股欲望也开始蠢蠢欲动，想像著在3L公司上班之后，又会有什么样特别的服装让我试穿。完

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除