# 伊伊小天使の终末之旅

文章目录[隐藏] 

“啊咧~大家好~这里是你们可爱的午夜小天使伊伊……呜……”只见屏幕前面，这个自称伊伊的女孩子，稍微有些吃力地，将面前的摄像头调了调，露出了一对含苞欲放的通红脸颊，双眼稍稍低头，被小裙子环住的小蛮腰也时不时摇摆扭动着，娇小的不知道有没有一米六的娇躯，在位置上以内八字的姿势紧闭着的双腿，也随着腰扭动的频率，夹着另一只小手，轻轻地摩擦着大腿根部隐秘的少女花园。“感谢大家一直以来对我的热爱和喜欢呢~虽然有点不舍得啦~但是这一次，是伊伊我的毕业直播了哦。也就是说，这一次是最后一次直播了哦。毕竟呢~虽然毫无一技之长的人家，真~的很努力很努力的想要通过给屏幕面前的大家带来欢乐，顺便赚些能够吃穿用度的钱财，但是……”

也许是一口气说了那么多，少女稍微喘了口气，喝了点水，又慢悠悠地，点开一个文件，又继续说着，“现在人家的直播收入呢~哪怕节衣缩食，也已经还不上为了买各种各样奇奇怪怪的玩具欠的连本带利的消费贷款了呀~所以就只能以后不直播了，出去谋生啦。”伊伊一边看着通知毕业决定以后弹幕的变化，一边还有选择性的回应起屏幕内的弹幕，以及突然就炸成一锅粥的不到几百个人的粉丝群里面无数潜水的群员公屏或者私聊的提问和担忧，而回复和应答的时间，似是比以往直播的时候加起来都要漫长。

“没错，依旧是日常塞着跳蛋直播的色色的伊伊小天使哦～今天只能够和大家说，再见，了呢～”她一边从那略微有些湿透的胖次里面挤出了一颗还带有着少女汁水和温度的震动小玩具，嗡嗡嗡的，不停变换频率地响着。虽然不是第一次这么操作了，但是观众们或多或少地刷些礼物和弹幕表示震惊。

虽然稍微有点留念这几年来的，或多或少的美好时光，但是离别的时候，终究是要到来的。“这就是今天的福利时间哦！”说着，便亮出了手边庞大的行李箱，一点点展示着少女这几年辛辛苦苦积攒下来的，单纯靠直播收入以及节衣缩食所组成的众多玩具。

一打开这个沉重到少女无力提起来而只能放在地面上使用滑轮移动的大箱子，琳琅满目的玩具充斥着屏幕，那种精挑细选的用心摆放的结构，以及良好的保养和清洁，无不反应着少女的用心。“那么，开始今天的告别节目吧～今天的伊伊酱呢～将会给大家带来前所未见的——窒息人偶哦！至于是什么打开方式，那就尽情期待吧～”

话音刚落，她便开始从她那种类繁多的的收藏中，掏出一些这次要用的装备——一个和伊伊本人的面孔和发型比较相近的人偶头壳；一摞略微有点沉甸甸的定制胶衣；一大瓶穿着用的特制润滑；一个可以遥控锁住的梨花塞尾巴——当它启动时这个塞子便会在肠道内如同梨花一般盛开并锁定住，一般无法轻易通过非指定方式取出来；用来自缚的单手套；以及，那在直播中陪伴了伊伊许久的那根，令她无数次又爱又恨，欲仙欲死的穿戴式小型炮机——自带自动抽插功能的按摩棒。

至于其他诸如脚铐口塞那种基本道具，那就更不必说了。按照往常一般如数家珍的介绍过后，便是开始穿着的环节了。

她将画面调到床上，按照穿着次序从里摆向外，与这些玩具处于同一屏幕下的少女，又多了几丝色气的意味来了。伊伊首先拿起了炮机，微闭着双眼，对着它模仿龟头的部位亲吻了起来，甚至还伸出舌头做出湿吻的姿势，就如同对待恋人一般的亲切，用口中含着的可食用人造精液润滑剂一点点的，把这根小肉棒从上到下地一点点沾染了白浊，然后便是恋恋不舍地，从口腔之中缓缓地退了出来，然后将其对准小穴缓慢的插入，穿戴在了上面。

这一系列刺激的开胃菜更引得众多色狼啧啧称奇，纷纷以更加花哨的弹幕格式，和如同潮水般的弹幕和礼物频率表示欢庆。然而这一幕幕，屏幕对面的伊伊却没有看见，而是尽情享受在安装各种色色的道具在身体上的感觉。

而对于后庭的梨花塞尾巴，比起前面的插入大同小异，只不过和前面颇有色气效果的上油过程比，就平常了不少——注射润滑剂然后插入，直到末端已经缩进去，在外面看起来，就像是只有一根喵尾巴一般，使得少女整体看起来更加可爱了。虽然还差一个猫耳朵便就完美了。这两个一前一后，哪怕只是静置的待开启状态，只是稍微一摩擦，就足以使得敏感的少女在即将启动装置的期待感中逐渐沉迷。

“呜，这个尾巴好坏了……等下会更加……”说完对自己未来可能发生的事情的感叹，她又从面前拿出了一套胶衣。

而最为关键的，是胶衣的穿着过程，相对而言就比较麻烦而且漫长了，每一次穿着胶衣都是一次漫长的拉锯战，虽然说摸起来很光滑，但是和皮肤亲密接触地摩擦起来，没有大量的润滑作为调剂，那种摩擦的感觉，这对于一个一米六都不一定有的娇小少女来说，简直是痛苦不堪的回忆……于是少女拿出的相当多的高质量润滑液作为穿着胶衣的消耗品，甚至还做了几期润滑液的测评节目，倒也是赚了一些钱——然后很快便变成了各种各样的小裙子，或者是玩具和消耗品。

从脚到手其实没有很大的困难，但是如何将拉链彻底拉上从而完美穿好整件胶衣，却是根植已久的严重问题——于是每次拉链拉了上去的各种姿势，也成为了直播间中喜闻乐见的老生常谈保留节目。而且新的问题也随着胶衣款式的变化而到来，虽然后背的拉链已经拉好了——之前是没有全包着的头套的，而这新的从未拿出来给观众见面的胶衣，是全包款式的，甚至看不见眼睛鼻子这些关键部位明显的孔洞，看上去，有种迷之带感。

“那么~伊伊小天使的终末之旅，即将开启了哦~到时候人家也无法进行什么操作了呢，所以设置了这个直播会在一个小时以后，这个时候，人家估计已经只能乖乖自缚，在直播间里公开被调教失神了呢，所以没有抓紧时间上船的观众们也请赶紧，欣赏人家最后的演出了哦~这次是不会再有录播的，因为不希望大家伤心想念我哦~总有新的女人来陪你们度过这难得的时光的哦~”说完了这般最后告别的长篇大论以后，伊伊深吸一口气，恋恋不舍地，最后看了一眼，仍旧是弹幕和礼物满天齐放的精彩纷呈的一幕。

“但是，再也回不去了呢……”她用尽可能小的声音，轻叹了一句。看起来是一副很惋惜的样子，但是手上的行动却非常诚实地，毫不犹豫地将一根柔软的假阳具迎进了嘴里，即使带着乳胶的双手并不如之前灵敏，她也很快锁定好了口塞。

这下子，这位午夜小天使再也说不出一句完整的话语来了，甚至为了证明这一点，她还故意想要开口说话，但是发出来的，只有那细如蚊吶的呜呜作响，她还不认命的，故意摆了摆头。那浅粉色的气氛，就在这不经意间，开始营造了起来。

预先收拢了头发，她将这头套完全的带上了，此时，坐在床上和屏幕面前的，是一个完美无缺的，全身都被黑色乳胶状的质感所包裹的乳胶萝莉。而对于少女而言，这种与世隔绝的新鲜感——虽然眼睛和鼻子还有微孔尚且能稍微看到外边的事物，以及保证生理续存的呼吸——但是除此微小的部分之外，伊伊的整个世界，就只剩下了身上所穿的这身胶衣。

摸摸索索的，她拿到了一个整齐的塑料袋一样的袋子，并且将其打开套在头上，在脖颈处和开口的双面胶处黏合完毕。这下子，她整个头都被这塑料袋，密封住了。此时伊伊的视野，因为呼吸的限制而冒出的一些白气，已然开始模糊了，但是她依然伸出了小手，拉直了向前，身体稍微前倾，把今天最重要的一个配件——伊伊外表的头壳，拿到了手，并且将其扣在了头上，并且启动了耳朵旁边的一个按钮。

只听得一声脆响，少女才意识到她再也不能如先前一样打开头壳了，直到解锁指令的进一步下达。尽力的深吸一口气，她将在她面前的最后几样一一安置完毕——无论是脚铐，还是与其链接的单手套。

单手套这种方便的束缚道具，一般都是由他人代劳的，但是伊伊却是出色地凭借自己身体柔韧度的优势，成功完成了单人自缚的壮举。现在，对这个娇小的少女而言，她自己，已然进入了这一层又一层，快感和致命层层交错的牢笼之中了。

而这一切，都是她亲手，且自愿完成的——初次亮相的窒息人偶，跪坐在床上，手被后缚住，和连接的脚铐一样，只能徒劳的挣扎着而无法离开。而这喘息时间并不久长，很快地，少女因为受到各部位强烈刺激的突然袭击，身体开始剧烈的颤抖和挣扎，然而依旧是跪坐后缚的姿势，这一切的的一切，只不过是白白浪费珍贵的空气而已。

无论是乳头上的电极片，还是小豆子上的跳蛋，还是双穴插入的塞子们，根据着随机的指令，在少女的身体内部，演奏出一曲又一曲精彩的交响乐会，此时少女的内心，乃至思维，都已开始被这一波又一波毫无规律的快感频率所替代，一心一意地只顾着享受，只顾着纵欲。然而近在咫尺的危机，可不会等你爽完才好。

很快伊伊的呼吸声就开始急促了起来，然而其中的不断挣扎的身体动作，已经被这层层束缚完美的掩饰住了，只有身临其境，才能体会到这其中的痛苦，以及绝望。在经历过那一系列的徒劳无功的挣扎的时候，少女似乎已经安静了下来。

而直到那一声声沉闷的悲鸣之后，她便慢慢地，悄无声息了下来，最后便一动不动的，静寂得像一个人偶，而她身上那些没有感情的玩具们，仍旧在忠实地工作着，为它们的主人，尽力带来一丝一毫的快感，直到电量耗尽，或者是有人将它们关闭位置。只见那已被自动关闭的电脑旁边，一张数额极为巨大的催款通知书，正缓缓地，随着床边吹起的风，扬了上去，又无情地落下……

