# 坠入了以啪啪啪决定一切的异世界！

章一:我原来是神吗？啊，完蛋，今天起晚了没有时间处理性欲了啊，安全裤也在忙乱之中忘记了……这个时候发情就麻烦了啊。在午休前得多想想别的事情转移注意力才行啊。

雪茜行走在过道上，尽量低着头不去注意周围的妙龄少女。但一双双白皙的小腿却不断被眼睛的余光瞟见。雪茜只能将头压得更低并努力回想着昨天晚上通宵玩的冒险游戏，并开始制定之后的攻略“早上好啊，小茜。”

“啊，凛学姐早上……”听到从后方熟悉的声音，正沉浸在游戏世界的雪茜下意识的转身回应到。

完蛋啦！怎么会撞到她啊！反应过来后雪茜瞬间僵住了，正在脑内高呼不妙的时候，脸部已经陷入了紧密的柔软之中，一双手臂像担心雪茜逃脱一般环上了雪茜的细腰并用力将雪茜向柔软中挤去，玫瑰花的香味伴随着少女淡淡的体香窜入鼻腔。本就在隐忍的脑袋瞬间崩盘。

完了！要忍不住了……哪怕脸部的触感再柔软也无法盖过雪茜腹部下方的炙热与膨胀感。

虽然雪茜很想将胯下不断升起的肉棒按住，但被紧紧压在凛学姐温软身体里的他根本碰不到的下体，硬要碰的话就得穿过凛学姐与他下半身紧贴的雪白大腿。“咦？小茜，你裙子里放了什么东西，有些硬，还有些热。”

边说，凛学姐边松开一只手向雪茜裙下探去，想要去摸一摸顶在自己大腿内侧的是什么东西。顺便～看看这可爱的小学妹今天穿什么样式的小内内。感受到顺着自己腰部向下摸索的美少女咸猪手，雪茜不禁咬咬牙在心里骂到。

啊，这该死的色女！每次见面就想来掀我裙子摸我屁股！要不是没找到机会一定让你感受一下被啪到晕过去的滋味，知道挑逗我的后果！想是这么想，但大厅广众之下，如果被学姐摸到自己的肉棒，今天开始雪茜就得被从这所女子学院里开除出去了，搞不好还得去坐牢。

暗中叹了口气，雪茜趁凛学姐单手力量不足的时候赶紧将她推开，拉开一点距离后用力按住要将裙子撑起的肉棒并弓起腰向后退。“只是我还没吃完的烤香肠而已啦，那学姐再见了，我得在第一节课开始前把它解决才行呢。”

以着不显慌张的语气和极快的语速说完，雪茜保持着刚才的姿势，飞也似的跑上了楼梯并冲向二楼的卫生间。留下了有些茫然的学姐。“呼，总算到了。”

将厕所的单间门锁上后，雪茜瘫坐在马桶上，左手已经开始不断套弄起了将裙子高高撑起的肉棒。“啊！都怪那个色女！把我挑逗成这个样子，今天第一堂课绝对赶不上了啊啊啊！！”

想到刚刚的香艳体验，右手将裙子撩起放在小肚子上，露出手中微微颤抖的肉棒，手部套弄的动作也逐渐加快。脑子里不断想着凛学姐那隔着衣服也能感受到的柔软身体、光滑的大腿和那对巨大挺拔的奶子。“这色女刚刚绝对没有穿胸罩，脸部清晰地感觉到了那对大胸部的柔软，啊，没有穿胸罩都能这么挺，那色女素质真高！真想把她变成一个rbq啊，省得这不知道真相色女总是来挑逗我，万一真的在这学校里暴露了的话，再找一个这种厕所带单间的学校就难了。”

雪茜想着想着不禁叹了口气，总是藏着这件事太困难了，肉棒又总是不断勃起，但又没有啥解决办法。“为什么我性欲会这么旺盛啊！为什么我的身体会这么奇怪啊！”

就像为了发泄怒气一样，手上的动作变得十分激烈，肉棒也逐渐颤抖起来。“啊恩——恩——”

随着雪茜刻意压低沉闷的喊声，大量的精液从剧烈颤抖的肉棒里射出。射在厕所门上甚至发出了啪嗒啪嗒的声音。过了将近十秒，雪茜才喘息着松开手，巨大坚挺的肉棒也逐渐软了下去。

“哈……哈……” 沉浸在余韵中的雪茜喘着粗气，眼神迷离地从书包里翻出一条干净的蓝白胖次放在马桶水箱上，又从包里翻出一袋未拆开的面巾纸用来擦去满腿的精液，顺道将裙子上的精液一并擦去。而同样粘上精液的胖次则脱下来塞进书包。做完这些后雪茜看了看手表，本来进入贤者模式的思维瞬间清醒了

“不是吧！都过去了半节课了！”雪茜伸手摸了摸下体，将厕所单间弄成一片狼藉的庞然大物已经无影无踪，只有一座小肉丘和一道细长的凹壑。

“呼，终于不在了。”雪茜拿起水箱上的胖次穿上，稍微有些紧的胖次勾勒出了一只可爱的骆驼趾。

雪茜小心翼翼地踩着满地的精液走出单间，如果这个时候滑倒，满是精液的校服就不允许她去上课了。她叹着气到厕所门口拿起拖把开始清理起厕所单间来。“真是的，要是有地方能让我光明正大的生活就好了。”

“我的神，您指的是能让你光明正大处理性欲的地方呢，还是能光明正大暴露您那令人羡慕的体制的地方呢？”“最好当然是全都要……”突然反应过来的雪茜一个激灵，将头探出单间大声问到“谁在那！”

“我不在那，确切的说我不在这个世界上。”声音如同雾气般环绕在雪茜周身，根本听不出是哪个方向发出的。

“那你是什么？幽灵吗？”雪茜边问边将厕所所有的单间全部打开，但整个厕所都空无一人。“噗哈哈，我的神啊，现在的您可真是可爱呢～，我当然是人类……恩，现在应该不算了，也勉强算是个神吧。”

“你是神？那为什么要称呼我为神？”雪茜放弃了继续寻找声音的主人，开始继续打扫起自己的白浊精华。“恩，对啊，我也是神，那您就是神的神了？那应该怎么称呼啊……”

声音突然断掉了，雪茜隐约感觉声音的主人似乎陷入了这带逻辑的命名难题中“啊～不管了！，总之您是我的神就对了！您之前说了吧，想要去能够自由发泄性欲还能坦然表现出您那令人羡慕的性转之体的地方。”

“啊，恩”雪茜点点头“那就来这边吧！”一双粉白的手从半空中突然伸出，快速搂住了雪茜的后脑。同时一张可爱又透露出优雅气质的俏脸映入眼帘，那吹弹可破的肌肤、晶莹剔透的淡青色眼睛，还有那水润的粉唇，都让雪茜深深地映入了脑海之中。在之后一片雪白就蒙蔽了她的双眼。一股说不出来的清香更是让她沉迷其中。

随着头部所受的力量，雪茜向前方倒去，所剩不多的余光中(因为大部分都被雪白的胸肉占去了)就看到洁白无瑕的墙壁顶替了厕所的景象，耳边则传来一道轻语。“欢迎回来，我的神。”

  

  

 