# 妹吻1-第1到8章

第一章 一切物语开始的地方
在一个位于英国伦敦的小别墅内，住着一对可爱的双胞胎姐妹。从小成绩优异的两人，现在正值要上高中的年级。不过，在高中的选择上，她们的双亲陷入了纠结之中。
“诺霖，高中的事情已经帮你决定好了，就去日本的千羽学院，你看怎么样……”一个年龄在四十岁左右的女人对着她的女儿说道，“你看，入学申请书也已经帮你准备好了……”
“不要。”双子之中的妹妹，诺霖·卡蕾娜（ノリン·カレナ）在听到了这句话后，表现出了极强的叛逆心理。
“小霖，听话。千羽学院的学习条件很好的，也是Mum和Kaasan的母校，你一定会喜欢上那里的。”
“没有姐姐的地方，我哪里也不去！”诺霖嘟起嘴，头也不回的摔门而去。
房间里，她的姐姐诺汐·卡蕾娜（ノヒー・カレナ）正趴在床上，百无聊赖地拿着几本小说书在欣赏着。
“怎么了，霖。”看到了妹妹一脸忧郁的样子，诺汐立刻从床上爬了起来，询问起了她的妹妹。隐约看到诺霖的眼眶之中有点湿润，一时间立刻使她心疼了起来，“谁欺负你了吗？”
“姐姐。”诺霖幽蓝色的双瞳之中，噙满了泪水，看到了诺汐的那个刹那，心中压抑着的情感一下子迸发了出来，“不要，不要离开姐姐！”
“姐姐哪里也没有去，姐姐就在霖的身边。”
诺汐立刻抱住了她那个爱哭鬼的妹妹，不过依旧是有点不能理解究竟发生了什么。而诺霖，一直在她的怀中大哭着，具体发生了什么事情，令诺汐完全摸不着头脑。
自己身上刚换的睡衣都被她的泪水所打湿了，诺霖才算是止住了泪水。
“Mum说，要，要把我送去日本那边上高中……”
“这样呀……”诺汐其实早在去年圣诞节的时候，就已经察觉到了双亲的想法。日本的千羽私立女子学院，也是一家有着悠久历史的名校了，自己的双亲都是在这个学院毕业的，会想要把诺霖送到那个学校里，也是很符合她们的想法的。
“那么霖的想法呢？”
“不要。”唯独在这个事情上，诺霖显得十分坚决。
“有什么理由吗？不喜欢日本吗，还是说……”
姐妹俩都是日英混血，小时候也在日本生活过一段时间，对其长母的称呼“Kaasan”一词，也是源于日语。理论上来说，诺霖应该不会讨厌日本才对。
“因为没有姐姐。”
诺霖嘟起嘴来，说出了诺汐预料之中的那个回答。
“果然呢。”
“不能和姐姐在一起的话，就不要！”
“但是，霖终有一天会离开姐姐而独立的吧？”其实诺汐也不舍得诺霖，自己这位双胞胎妹妹，对她来说就像是上天所赐予的宝物一般。然而，作为着姐姐的职责告诉她，妹妹终有一天会成长起来，也终会独立。
“那就一辈子都不离开姐姐！”
“一辈子……嘛……”
“姐姐难道想离开霖吗？”
一时间，在不想离开姐姐的心情的促进下，勇气从身体之中浮现了出来，诺霖直接将诺汐逼到了墙角上。
“但……”
“没有但是！看着我的眼睛回答我，姐姐难道想要离开我吗！”原先还在哭哭啼啼的诺霖，一下子变得无比强势了起来，“我想要和姐姐永远在一起，那么姐姐呢！”
“想……吧……”
房间里，一下子陷入到了沉寂之中。涌入的信息量太大，令姐妹俩都发愣了。
“那个……霖……？”
“那个……姐姐！”
突然两人无比默契的叫了一声对方的名字，互相看了一眼对方之后，两人又不约而同的羞红了脸。
“姐姐先说。”“霖先说。”
最终，又经过了漫长的沉默后，还是作为着姐姐的诺汐先开口了。
“刚刚那些话……我可以视为……告，告白吗？”从来没有恋爱经验的诺汐，第一次被告白的对象，居然还是自己的妹妹，脑袋飘飘忽忽的，大脑根本处理不过来那么多的信息。
“如果我说是的话……那么我可以认为是姐姐答，答应了吗？”
红着脸说出了这么一段话，诺霖的心中跳的不停，完全提到了嗓子眼上。阴差阳错的，从撒娇演变到了告白，甚至还告白成功了。
“可……可以吧……”
在思考了一阵这些复杂的事情后，诺汐直接选择了承认与接受。
“那……那我们现在应该是……恋，恋……”诺霖的脸上一下子变得像是熟透的番茄一般。
“没错，是恋人了呢。”
短短的几分钟内，诺汐与诺霖的关系，就这么发生了天翻地覆的变化。
不过，诺汐也知道，与诺霖成为恋人的那一天，是绝对会到来的。毕竟，她的心中也知道，自己与妹妹诺霖，是一对几乎从小都是形影不离，在外人看来都会羡慕的双胞胎姐妹。
“是命中注定的恋人呢，我们两个。”诺汐轻吻了一下诺霖的额头。“不过没想到，居然会是霖先向着我告白，也挺令我吃惊的呢。”
“有……有什么！”诺霖羞红着脸反驳道，“那么，关于学校的事情……”
“学校嘛……”
从作为姐姐的角度来说，她希望着诺霖有着更加美好的未来。
从作为恋人的角度来说，她希望着与诺霖一直呆在一起。
那么，从姐姐兼恋人的角度来看的话，答案是显而易见的——
与诺霖一起，拥有更加美好的未来。
“让我来和Mum交涉吧，绝对，不会让霖离开我的。”
安抚完了诺霖之后，诺汐便是来到了双亲的房间里。
“Mum，Kaasan，我有一件事想要和你们说。”
“是诺汐呀，找我们有什么事情呢？”
看着躺在床上欣赏着电视剧的双亲，诺汐的话语一时间梗在喉咙里。欲言又止，大脑中似乎一时间完全变得一片空白。
不行，诺汐！
脑海中浮现了诺霖那满怀期待的眼神，她再一次鼓起了勇气。
“那个……我和诺霖交，交，交往了！”
脑袋乱乱的，完全不知道自己在对着自己的双亲说着什么。
“就，就在刚刚，霖她就那么告，告白了。我，我也接受了。就，就这么交往了！”紧张的双腿在不断地颤抖着，口中吐露出的那些词语，自己都感觉有点混乱了。
“嗯？恭喜呀。”自己的双亲互相对视了一眼，说出了完全在诺汐意料之外的话语。
“那个……”原先酝酿好的话语全部乱了套，诺汐完全不知道该怎么面对自己的双亲了。
“关于高中的问题而来的吗？”
“是……因为交，交往了，所，所以不想和霖分，分开……”
“那就一起去千羽学院吧。”
“欸？”
和霖一起去千羽学院？这完全符合自己的心意啊！
“女儿们的心思，我们作母亲的怎么可能不懂呢。当时没有考虑到你也是我们两个的失责，刚刚已经联系好若叶要求让你们两个一起入学了。所以，明年4月就准备好去千羽学院上学吧。”
“诶，真，真的吗？”
“真的哦，不过，这一年里不好好学日语的话……”
“绝对好好学！等等，
只有两个月的时间了吗？”
“好好努力哦，要是两个月后日语不合格的话，说不定会被劝退的哦。”
…………
距离那次乌龙的事件，已经过去了大半年的时间了。
现在的诺汐与诺霖，正在日本的千羽学院内，过着衣食无忧的生活，至于她们的双亲，则是已经开始了环游世界之旅，定期会给她们寄来很多的生活费。
不过，我们的故事，仅仅才刚刚拉开序幕而已……
此时，姐妹俩正呆在千羽学院的图书馆内，不巧的是，某只小笨蛋路痴妹妹，却在这里迷了路。
“这里是……哪里……”书架间的角落中，站着一位看起来大约十五六岁的少女。白皙的皮肤，在身上那件黑色的薄纱裙的映衬下若隐若现，显得十分美丽而又诱人。瀑布般的银发，还有那如同着蓝水晶一般美丽的双瞳，她便是双子中的妹妹——诺霖·卡蕾娜。与姐姐交往的这大半年内，她的魅力值，比起在英国的时候要上升了好几个档次。
“我……我这是在哪里……”诺霖试图碰了碰周围的书架，然而，不知道何处产生的一股无形的力量，却将她的手给弹开了。“姐姐……”倍感无助的她，靠在了一旁的墙壁上，呼唤起了自己的姐姐诺汐。
周围的书架上整齐的摆放着数十本书本，书本的封面上，还散发着微弱的光芒。第一次来到这偌大的图书馆，诺霖已经完全找不着路了。
现在的她完全陷入到了惊慌之中。环顾着书架边那些从来没有见过的景象，她的双腿都发软了起来。
“嘶——”不知道哪来的一阵风，扬起了她的短裙。背后突然感觉到的一阵恶寒，令胆小的诺霖，差点都要哭了出来。“姐姐……救命……”然而，她的姐姐诺汐并不在她的身边，也自然不可能给予她任何的回应。
“呀……”
诺霖的脚底，一不小心一滑，直接撞到了书架上，不巧的是，书架上的一本书，直接掉了下来砸在了她的脑袋上。
“咿呀——”晕乎乎的诺霖与那本书一起，倒在了地上，“好疼。”诺霖摸了摸自己的脑袋，刚想捡起地上的那本书，却是发现，摊开着的书页中，突然绽放出了淡粉色的光芒。与此同时，现在她所处的这个空间内，也突然弥漫起了一种奇怪的气味，不知为何，自己的大脑也变得晕乎乎的，就像是喝醉了酒一般。
“姐姐……嘿嘿，小汐……”
现在的诺霖，感觉整个人都变得轻飘飘的，对于诺汐的称呼，也突然变的亲昵了。身体上渐渐地变得燥热了起来，眼前飘飘然的，似乎产生了诺汐重新出现在了她的面前的错觉一般。
“小汐，小汐不要，这里，还不行……”甜甜的气息，占据了诺霖的大脑，理性在一瞬间完全被夺走。眼前出现的幻觉，更是将身体中的情欲，挑上了极致。
手轻轻地探入到了自己的裙底，隔着那棉质的内裤，轻轻地抚摸了起来。
“呀……”敏感的下体，仅仅是被这么一触碰，便是有了反应，爱液从中渗出，内裤上都有了几丝水渍。“姆……唔姆……”一边用着爱抚着自己的，口中发出了轻声的呻吟。
浑身的血液仿佛都沸腾着，大脑中的想法，完全被燃起的欲望所占满。
为什么呢……明明是第一次有着这样的经验，但是为什么自己身体的反应就显得如此舒服呢？理智曾一度提醒着自己，然而现在却早就已经被抛之脑后。
双腿渐渐有点发软的她，选择了直接靠在了角落边，一边想着姐姐诺汐的同时，诺霖的身体也变得愈发奇怪了起来。
仅仅是隔着内裤的爱抚，远远满足不了那愈发燃起的欲望。白色的小内裤，直接被她脱了下来，挂在了左腿上。
“咿呀……”自己的右手已然进入到了裙底中，在那小花园的附近不断地抚摸着，敏感的小花园早已泛滥，晶莹的液体，顺着大腿渐渐地留下。
“啊呜……”似乎是想到了什么，诺霖将闲着的左手放到了自己的唇边，就好似在接吻着一般，她用着手指在嘴唇上描绘着，眯起眼睛，食指与嘴唇重叠在一起，享受着这般想象中的亲吻。
“啊……啾……啊……”
心跳加速着，心中就如同着有一头小鹿在乱撞着一般。
手指渐渐地与自己的唇相分离，唾液所拉出的一条银丝，在旁边书本的光芒下，闪烁着光芒，在周围的香甜气息的熏陶下，整个场景，显得如此的煽情而又美妙。
“小汐……才不是……什么，坏事吧……”诺霖已经完全无法控制住自己的欲望，又一次将自己的食指，放回到了嘴唇上。
小小地张开了嘴唇，将食指放入到了嘴中。
一边描绘着牙齿，一边又将手指放到了舌尖。
“啊……呀……”
甘甜的喘息声，从嘴角中漏出。
手指不断地在口中摇动，舌头不断地舔舐着自己的手指。手指与舌头互相缠绕着，想象着就像是在与诺汐接吻时一般。唇中，嘴中，自己的手指不断地深入着，就好像是姐姐那般强硬的动作一样。
“小汐……不，不可以……”
当然，另一只手，也并没有就这么停下，食指在小缝间上下地滑动着，身下，一阵阵的酥麻感传来，十分的舒适。
双重的快感，不断地刺激着她的大脑，指尖都变得有点麻木了起来，诺霖的心情，则是十分的舒适。身体，已经完全沦为了欲望的奴隶，即使残存的理性最后在提醒着自己，这里还是图书馆的事情，但是，对现在的诺霖来说，已经没有停下的选项了。
“……嗯……呜……hiya……”
口中的话语，只剩下了无意义的几个拟声词而已。
右手的手指，轻轻触碰了一下那敏感的小豆豆，整个人的身体，仿佛都跳动了那么一下。然而，仅仅是这点刺激，还完全满足不了现在的诺霖。用着短短的指甲，又轻轻地抠了那敏感的小点一下。
“呀……咿呀……啊啊啊……”
口中，突然发出了强烈的喘息，积存着的欲望，在这个时间完全爆发了出来。
“小……小汐……呀呀呀……”口中，依旧是喊着她的诺汐，与此同时，在双重的刺激下，她也立刻达到了高潮中。身体，发出一阵阵抽搐，诺霖整个人瘫倒在了地上，无力地看着面前的一些。
双腿都变得黏糊糊的，整个人的力气，仿佛就被抽干了一般。
“呼……我……”休息之余，理性也渐渐回归到了诺霖的大脑中，看着自己现在的这副模样，联想起刚刚所做的事情，诺霖的脸上，一下子又红透了。
“我，我到底是做了什么啊……”看着自己那衣冠不整的模样，白色的内裤，还挂在小腿上，显得十分的具有着诱惑力。当然，诺霖现在，则完全慌成了一团。她所在的地方，可是学校的图书馆，而她刚刚居然还在图书馆里自慰，要是被别人看到的话，说不定…
“霖？”就在这个时候，一声轻盈的呼唤，吓得诺霖的身体都颤抖了起来。
“在干什么呢？”一名长相与诺霖十分相似，不过眼瞳却是绯红色的少女走了过来。好不容易算是找到了她的妹妹，结果，一不小心正好撞见了衣冠不整的诺霖正弯着腰穿内裤的场景。
“姐……姐姐……”诺霖的脸上，一下子又红透了，动作，一下子就呆滞了，整个人就像是雕塑一般，石化在了角落中。
全场的气氛，一下子凝结了，书架间，一下子变得如同死一般的宁静。
姐妹俩相视无言，两人的脸上，都泛起了红晕。
“那个……霖你先……”看着周围的场景，诺汐一下子便是明白了之前发生的事情，不太好意思的她，背过身去，稍微回避了一下诺霖的视线。
“姐姐是个大笨蛋——！”第二章 当妹妹变成小猫娘
早晨，阳光透过窗照进房间里的时候，本来在床上睡着的两位银发少女，揉了揉自己的双眼，极其不情愿地从床上起身。
“早，霖。”诺汐伸了个懒腰，看向了躺在她身边的诺霖。
然而，诺霖此时的样子，却使诺汐吓了一大跳。
美丽的银色长发随意地披在身上，只不过在她的脑袋上，却突然冒出了两只白色的猫耳朵，乍一看就像是一些头饰一样。身后，还冒出了一根猫尾巴，搭在她的腰间，看起来很是可爱。
为什么自家妹妹一觉醒来变成了一只可爱的猫娘了？
听说猫咪被抚摸尾巴的话，身体会变得很舒服吗？
诺汐试着抚摸起了妹妹的尾巴，从诺霖的口中，发出了略显得奇怪的声音。
“呜……呜喵……”迷迷糊糊的诺霖，身体中，一下子变得有些痒痒的。刚睁开眼，就看到了一脸满足在摸着某个地方的诺汐。“姐姐，姐姐在干什么呀……好，好痒……”心中那种痒痒的感觉，不断地冲击着她的大脑。脸上再一度泛起了红晕，就好像是，已经处在了发情之中一般。
“诶？原来摸尾巴会有这么可爱的反应呢？”诺汐露出了恶作剧一般的笑容，手指开始在诺霖的尾巴上继续地划着。虽然并不知道自己的妹妹是为什么长出了可爱的猫尾巴，但是，有着这么一个好机会，诺汐肯定是不会放过的。
“呜……姐姐不要……很，很痒的喵……”现在的诺霖，整个人都在颤抖着，连说话的语调，都变得像是一只小猫咪一般的可爱。
“呀……要……要不行了喵……”闭着双眼，在诺汐的怀里扭着腰，棉白的内裤上，都变得有点微微的湿润了。
“停，停下……停下喵……”诺霖转了个身，将自己的尾巴从恶魔姐姐的手中抽出，躲在了床角边。那眼眶中还噙着泪水的模样，实在是十分惹人怜爱。
见好就收，诺汐也并没有再为难她那可怜的妹妹，用手抚摸着她的脑袋，顺便帮她整理着那银白色的秀发，一觉醒来之后，姐妹俩的头发都变得乱糟糟的。
“所以，霖究竟是为什么会变成这副模样呢？”一边在她的身后帮她梳着头发，诺汐一边好奇的问道。诺霖脑袋上的两只猫耳朵，还一翘翘的，显得十分可爱，使她不禁又将自己的魔爪，伸向了诺霖的那两只猫耳。
“咿呀咿呀，好痒——”
用手轻轻抚摸着猫耳的时候，诺霖的口中，果然发出了那动听的呻吟声，“姐姐……不，不要……那里，那里好敏感的喵……”诺霖又开始颤抖了起来，回过头去，再一度用着那噙着泪水的双眼，看着自己的姐姐。
诺汐将手中的动作，放的更轻柔了一些，这下，诺霖的脸上，反倒是绽放出了舒服的笑容。整个人将身体靠在了诺汐的怀里，十分享受着来自于诺汐的抚摸，口中，还不断地发出着“喵喵”的叫声。
真的变成一只小猫咪了呢，虽然诺汐还是没搞懂，这一切究竟是发生了什么。一觉醒来，发现自己的妹妹变成一只可爱的猫娘，此时还依偎在自己的怀中撒娇的事情，对她来说，实在是有点不可思议。
不过，就在这个时候，诺汐看见了在床头柜上正在发着微弱的紫光的一本奇怪的书。在大脑中稍加思索，并没有对于这本书的任何记忆。
“霖，床头柜上的那个，是什么？”
“什么书喵？”诺霖揉了揉眼角，顺着姐姐手指的方向看了过去。
在床头柜上，一本有着漆黑的封面的书，正静静地摆放在那里，封面上正发出着微弱的紫光，显得如此的神秘。
和之前在图书馆的时候，所见的场景，有着几分相似。
难不成，现在的这个样子，是由这本书所导致的吗？
身体，还会变的和昨天的时候那样奇怪吗？
“一年A班，诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜同学，请来理事长室一趟。重复，一年A班，诺汐·卡蕾娜、诺霖·卡蕾娜同学，请来理事长室一趟。”就在她们还在疑惑着的时候，学院里传来的广播将她们的思维直接打断了。该说是巧合吗？还是那个理事长知道了她们现在发生的事情呢？
理事长室？诺汐看着现在的诺霖，变成了猫娘的她，真的适合出现在众人的面前吗？
总感觉，会引起许多奇怪的传闻呢……
果然，当姐妹俩出现在了校园之中的时候，很快便是吸引到了别的同学的目光。即使这里是一座女校，但是，又有谁会不喜欢可爱的女孩子呢？走在校园中，她们两人的回头率几乎都要达到了100%。
“这位可爱的猫娘是谁呀。”
“听说好像是一年级的新生来着。”
“好可爱——”
“好想抱抱她呀——”
“这就是所谓的cosplay吗！我也要去买这样的衣服，还有这个装饰！好，好棒！”
于是，两人一路上，几乎是在众多女孩子的炽热的视线和一些女孩子的“围攻”下，到达行政楼的。
理事长办公室，这还是她们入学以来，第一次来到这个地方。仅仅是隔着大门，都感觉到一股远远传来的威严感。
千羽学院，是一所与其他学校完全不同的学院，还记得当年入学的时候，看到两位学姐站在大礼堂的演讲台前，向着她们作自我介绍的时候，当时几乎全场都被吓到了。
学院的理事长，居然是一对正在读二年级的双胞胎姐妹——姐姐千羽优奈和妹妹千羽优佳。
据说，因为她们的双亲在海外工作，无瑕管理这个千羽学院，便是将管理着学院的任务交给了她们那两位正在读书的女儿。
同样都是双胞胎，为什么差距就会这么大呢？
起码诺汐是想不通的，大概这就是出生的时候，所注定的事情吧？
敲了敲门，听到了一声清脆的女声之后，她们两人立刻走进了理事长的办公室中。不过，在走进了办公室之中后，里面的场景，却并没有像她们所想象的那般压抑。所谓的理事长办公室，仅仅是一个很普通的的房间而已，雪白色的墙壁，天花板上悬挂着一顶透明水晶制成的水晶灯。办公桌后面放着两个高高的书架，里面整整齐齐地摆放着许多的书籍，左边放着一个粉红色的沙发，一位金发的女孩子正躺在沙发上睡着午觉，而另一位女孩子，则认真地埋头在办公桌前做着工作。在见诺汐和诺霖到来之后，才缓缓抬起了脑袋。
“你们好，自我介绍吧，我就是千羽学院的现任理事长，同时也就读于二年A班的千羽优奈。在旁边沙发上躺着的那位，是我的妹妹千羽优佳。你们二位，应该就是诺汐和诺霖了吧？”
“是……我是诺汐，这位是我的妹妹诺霖。具体区分的方法……我的眼瞳是红色的，她则是蓝色。”诺汐向着理事长鞠了一躬，也开始了她的自我介绍。
“嗯，看来区分方法和我们两个差不多呢。优佳，可以起床了嘛？”优奈并没有摆出什么理事长的样子，反而就像是一位普通的学姐一般，与她们两人轻松的交谈着，“优佳？！”
然而，躺在床上的那位少女，则丝毫不对自己姐姐的话起任何的反应，依旧是在安详的睡着。
“滴——”不得已的情况下，优奈使出了自己的秘密武器。

第三章 霖是大魔女喵～（1）
“咿呀——”本来还躺在沙发上睡着觉的优佳，在感觉到了下体所传来的颤抖后，立刻从睡梦之中惊醒，刚想从沙发上站起身，不过，随之而来的一阵触感，差点害的她连站都没有站稳，双腿颤抖着，差点摔在了诺汐的身上。不过，看起来优佳也像是早就习惯了这种感觉一样，搀扶了诺汐一下后，便是重新找回了平衡，站在了优奈的面前。
因为是双胞胎姐妹，所以在外貌上十分的相似，而区分开她们的办法也很简单，和诺汐姐妹一样——瞳色。
“左眼绿右眼蓝的是姐姐，左眼蓝右眼绿的是妹妹，应该是这样区分的吧？”诺汐再一度打量了面前的姐妹俩。金色的波浪形长发，以及一双异色的眼瞳，看起来就像是海外留学生一般。不过，据说千羽家的祖上本来就是从英国来的，混有欧洲血统也是很正常的事情。
“嗯，完全正确。”优奈微笑着说道，“优佳，给二位倒点茶吧。”
“是，是。”优佳立刻走到了一旁，为她们三人端上了三杯白开水后，乖巧的坐在了优奈的身边。
除了异色瞳之外，现在诺汐同样还注意到了她们姐妹俩之间一点微微的差距，妹妹优佳的脖子上，似乎套着一个粉红色的项圈。
看来，这对姐妹的关系不简单呢。诺汐再看向了自家的那只小猫娘，脑海中已经开始思考起了到底什么样的项圈适合她了。因为发色是银色的缘故，脖子上如果戴着一个银白色的项圈的话，估计也不会有人注意的那么仔细吧？再加上，妹妹那如同白雪一般的皮肤，如果不仔细去看的话，估计就算是戴上，其他人也不会注意到吧？
好，就这么决定了，诺汐脸上露出了得意的笑容，仿佛已经准备着在离开理事长室后给妹妹买项圈的计划了。
“那个……我们该怎么称呼二位呢？”从买项圈的计划之中缓过神来，诺汐看向了面前的优奈和优佳。又是理事长但也是同龄人的一对双子姐妹，称呼“大人”总感觉显得过于庄重，但是称呼为“学姐”又显得过于普通，直接叫名字就显得很随便，诺汐感觉自己都要陷入到纠结的泥潭中了。
“二位应该是一年级的新生吧？那么就叫优奈学姐和优佳学姐好了。”优奈倒是显得很随意，完全没有任何理事长的模样。
“优奈……优奈学姐喵？”在一旁的诺霖轻声地说着，在变成了猫娘后，她的说话语气都变得娇柔了不少，每句话最后加的一个“喵”字，尽显着可爱的气质。
“那个，两位学姐请不要在意，我也不知道为什么今天早上她会变成这个样子。如果有违反到学校的礼仪规定的话……”
“安心啦，我们千羽学院对这种东西都没有什么规定的。况且，这可不就是我今天前来找你们来到这里的目的吗？”优奈笑了笑，轻轻举起杯子抿了一口杯中的水。“呐，诺霖，有见到过一些奇怪的书本吗？”
“奇怪的书本喵？寝室里好像有一本喵！”诺霖点了点头，“今天早上的时候，还在发着紫色的光，看起来好奇怪的喵！”
“看起来，果然是这样。昨天中午的时候，你们两个是不是去过图书馆了？”优奈点了点头，让旁边的优佳记录下了姐妹俩的情况。
“是，为了准备期中考试，我昨天想带着霖一起去图书馆复习的。”当然，在图书馆的时候，还发生了一些并不好的事情。
旁边的诺霖，脸已经红的像是个苹果一般，诺汐摸了摸她的脸颊，都已经开始发烫起来了。昨天的那件事，的确对她们两人来说都是一个糟糕的回忆呢。
“看来，情况还挺严重的呢。”优奈光是看着她们姐妹俩此时的反应，就已经明白了所发生的事情，“呐，听说过魔术吗？”
“魔术？就是那个街头艺人表演的那些东西吗？”
“那只是戏法而已，我说的，可是从古代发展至今的，真正的魔术。”优奈微笑着举起了手中的茶杯，“优佳，给她们表演一下吧？”
“是。”优佳接过了杯子，闭上双眼，口中似乎在低声吟唱着什么。就在眨眼间，杯中原先还冒着热气的温水直接凝结成了冰块。
“这……”姐妹俩露出了十分难以置信的神情。
“这就是魔术，掌握，操控自然的力量。你们两个在英国的时候，应该听到过一些相关的东西吧？”
“好像……小时候有看到过类，类似的……”
“那么第二个问题，你们有听说过，Novia因子吗？”
“诺……诺什么？”
“不知道喵～”
“嗯，不知道也正常。先介绍一下吧，我刚刚提到的Novia因子，就是属于魔术的介质一般的存在，形象的来说，就是可以被称为魔力的存在。”
“魔力？”
“对，不过魔力并不是一种力。微观角度来讲就是Novia因子，而形成的‘魔力’则是Novia因子的宏观表现。”
“听不懂喵……”诺霖听的晕乎乎的。
“并不是每个人都可以使用魔术的，只有体内有着Novia因子的，才可以使用魔术。不过，庆幸的是，Novia因子，则是广泛的存在于每一个女孩子的体内。在Novia因子的影响下，少女们几乎都可以使用出一些简单的小魔术。比如说利用着意念移动物体，都可以算作魔术的一种。”
“诶，也就是说，每个女孩子都可以使用魔术？！我，我也可以变成魔术师吗？！”
平日里，诺汐可是最喜欢阅读这些幻想类的小说了，她无时无刻不在幻想着自己有一天也能拥有这种能力。刚才优奈的话语，对她来说无疑便是希望的曙光。
“呐，霖，你说这个能力能够带来多少的好处呢？意念操控？呼风唤雨？美梦成真！”越是幻想着，诺汐的脸上，已经完全止不住笑意了。
“不知道喵～”诺霖晃了晃脑袋，乖巧的小猫娘，现在就呆在姐姐的身旁，好奇地看着理事长室之中的一切。
“理论上每个女孩子的体内是都有的，不过每个人体内的含量并不一样，Novia因子的浓度越高，所表现出的魔力也就越强大。嘛，虽然在目前这个21世纪，14至18岁的少女们体内的Novia因子平均值大概在2ppm左右吧，按照这个浓度的话，大概是能够徒手捏碎一个苹果吧。”
“ppm？”总感觉，这个量词似乎不太对劲的意思。
“parts per million 你们不上化学课的吗？”
“唔……”姐妹俩一下子呆住了。
“不过这也只是平均数据而已，也有着一些例外，如果体内的Novia因子高于100ppm的话，就拥有着十分强大的力量，能够使出极强的魔术，那些女孩子也因此而被称之为魔女。”优奈微笑了一下，又抿了一口放在桌上的那杯茶。
“100，比平均值高出很多喵。”
“毕竟，这个世界上还是存在着许多的例外的嘛。就比如说我和你哦，诺汐。”优奈向着诺汐抛来了一个神秘的眼神，嘴角微微上扬，所浮现的笑容，不禁使得诺汐浮想联翩。
“难道说，我就是传说中的天选之女吗！”诺汐的眼中，都放出了光芒，满满的写着对未知的那种超自然力量的向往之情。
“没错哦，在我们两个的体内是没有Novia因子的哦。”优奈用着无情的笑容，粉碎了诺汐那不切实际的幻想。
“等等，不是说每个女孩子的体内都有的吗！”诺汐依旧是对着魔术充满着憧憬的。当梦想已经触手可及，却发现实际上隔着一个指间银河的距离的时候，诺汐的心中，已经满满的被绝望所填满。
哪怕只是捏碎苹果的能力也好，起码，也比没有能力要好吧！
“对于双子姐妹来说，Novia因子的分布则是显得十分不平均，基本上双子中的妹妹，都有着魔女级的实力的，比如说我的优佳，她体内的Novia因子含量已经高达了175ppm。但是，双子中的姐姐，体内则是完全不含任何的Novia因子，大概是在出生的时候，Novia因子什么的，全被妹妹给夺走了吧。”优奈无奈地摊了摊手，“那么，说一下最后的结论吧，现在的诺霖会变成这般可爱的模样，就是因为受到了Novia因子的影响，简单来说便是——魔女化了。”第四章 霖是大魔女喵～（2）
“魔女化？那又是什么意思？”对于突然出现的名词，诺汐只感觉到不解。按照她的常识来说，所谓的魔女，不应该是戴着一顶高帽子，骑着扫帚在天上乱飞的那种人吗？将现在的诺霖与“魔女”两个字联系在一起，似乎有点困难呢。
“当少女们使用着魔术的时候，会受到体内Novia因子的影响，身体也会发生一些微弱的变化，就比如说眼睛有时候会发红之类的。而对于体内Novia因子浓度大于100ppm的魔女们来说，她们受到的影响更大一些，因此会变成猫娘的样子。”在一旁的优奈向着她们解释了起来，“对于这种仅发生在魔女的身上的现象，就称为魔女化。不仅仅是诺霖，对于每一位魔女来说，这种现象都是很常见的，在她们使用着能力的时候都会变为可爱的猫娘的样子，对吧，优佳？”
“欸，姐……姐姐。”突然被点到名的优佳，脸颊上，不由得泛起了一片可爱的红晕，“难道说……”
“给她们看看吧？”优奈用手搭在了优佳的肩上，脸上，带着一丝坏坏的笑容，轻轻抚摸着她脖子上的项圈，“帮你把限制解开了哦，优佳～”手指在她的脸颊上轻轻一碰，调皮的一笑。
“唔……”优佳红着脸，双手压着她的短裙，稍稍朝后退了几步。深呼吸了一口气之后，只见她的身体被一阵洁白的光芒所包裹，转瞬之间，出现在她们面前的，则是一只可爱的小猫娘，一头美丽的金发之上，长着一对可爱的金黄色的小耳朵，一摆一摆的卖着萌。身后的那条猫尾巴绕到了自己的身前，仿佛就像是在和优奈打着招呼一般。
“唔……喵……好，好羞耻喵……”优佳用手捂着自己的脸颊，因为变成了小猫娘的缘故，她的语气变得娇柔了不少。
“看到了吗，基本上每一位魔女在使用着能力的时候，都会变成这个样子的。”优奈将优佳抱在了自己的怀中，用手抚摸着优佳的脑袋，偶尔轻轻挠了挠她的那对猫耳朵，使得优佳都不由得地发出了可爱的呻吟声。
“很，很敏感的……姐姐，姐姐不要喵……”优佳趴在了优奈的大腿上，整个人的身体，都在不禁的颤抖着，看起来，就像是马上要去了一样。
“姐姐，姐姐停下，停下喵……”优佳的脸上都红的像是个苹果一般，口中还发出着一些喘息声。明明只是被姐姐摸摸耳朵和脑袋，自己那敏感的身体，就已经不自觉有了反应，就连内裤上，都已经出现了水渍。
“嗯，她们俩还在呢，不能过分了呢。”优奈将自己的手放回到了桌上，“总之，这就是魔女化了。魔女们在魔女化的情况下，是可以依靠着体内的Novia因子使出比平时更为强大的力量的。”
“可是，我连我自己的能力都不知道喵……”诺霖低下了脑袋，她对目前的这一切，还是处在完全懵逼的状态。
“Novia因子是出生便存在于女孩子们的体内的，但是并不代表着出生便是可以使用魔术，在没有觉醒之前，Novia因子处于沉眠态，在这种情况下，即使体内有着高浓度的Novia因子，也是无法使用出魔术的。只有当Novia因子从沉眠态转变为激活态后，才可以正式被视为魔术师。而这个过程，我们称之为觉醒。”
“觉醒的方法是多样的，药物刺激、物理刺激，甚至说仅仅是做了个梦，都可能导致体内Novia因子被激活。对于大部分魔女来说，基本上在14岁-16岁期间就会自然觉醒。”
“那我其实是因为没有觉醒吗？所以和大部分人一样都不能使用魔术？”
“她们不能使用魔术是因为Novia因子没有觉醒，至于诺汐你，只是单纯的体内不含Novia因子罢了。”优奈又一度无情的粉碎了诺汐的魔术梦。
“呜……那霖现在的样子，是觉醒了吗？”诺汐又打量了一下自己的妹妹，变成小猫娘的她，真的是十分可爱。如果现在不是在理事长室的话，诺汐估计都控制不住自己想要去调戏她了。
“是的，昨天诺霖在图书馆里的时候，遇到了一些特殊的事情吧？”优奈的脸上露出了一丝坏笑，瞬间又使得诺霖的小脸蛋红透了。对她来说，那完全就是羞耻的回忆。
“嗯……也就是说，在那个时候，霖就已经觉醒了吗？”诺汐摸了摸诺霖的脑袋。
“是的，那本出现在你们房间里的书，也代表了诺霖的觉醒。”优奈点了点头后继续说道，将放在桌上的那本书竖了起来，封面上刻画着的魔法阵，依旧还散发着微弱的光芒。那神秘的紫色光芒，不禁令她们两人有点呆了。
“那么我们回到刚才的话题来吧，看到我手中的这本书了吗？”
“嗯……我们的房间里也好像有一本。”
“这些书有着一个特定的称呼，叫做魔导书，在这些书本之中，蕴含着强大的力量，当它们与少女们体内的Novia因子相结合的时候，这些力量便会由此释放出来。而在魔导书之中，还有着一些特别的书，那些书被誉为魔女之书，就比如说现在我手上的这本，就是优佳的魔女之书。”
“魔女之书？”
“听名字就知道，这些魔导书是与魔女有着关联的。而一些有着自主意识的魔导书，会去选择与书中的能力相匹配的魔女。比如说，优佳的魔术是以空间属性为主，而这本书中所记载的魔术，也就是空间属性的魔术。”
“空间属性？难道说，瞬间移动这种吗？”
“没错，就是指的是这种能力喵。”优佳从优奈的大腿上抬起了头，脑袋上的两只可爱的猫耳朵还摇了摇以示赞同。“出现在你们寝室里的那本书，估计也是魔女之书吧，诺霖你有将那本书带过来吗？”
“没……没有喵……要，要我现在去拿吗？”
“不用了，正好还是个展示优佳实力的机会了。没问题的吧，优佳。”优奈抚摸了一下优佳的后背，搀扶着她家那只可爱的小猫娘站了起来。“要好好当后辈的榜样哦，优佳。”
“会，会的喵！”优佳将桌上的魔女之书抱在了怀中，走到了理事长办公室的大门前，“诺霖和诺汐的房间，对吧？”伴随着摊开的魔女之书，门框中浮现出一个复杂的淡紫色魔法阵，打开房门的时候，对面不再是原先的走廊，而是变成了姐妹俩的寝室。
“这……”
“这就是优佳她的空间魔术，就是所谓的任意门，明白了吧？”优奈牵着优佳的手，向着姐妹俩解释道，“所以，千羽学院内的某个都市传说，突然会出现在门外监督着摸鱼的学生和教师的理事长什么的，可是真的存在的哦。”
“噫——”诺汐和诺霖不由得倒吸一口凉气。试想，上课摸鱼的时候突然发现理事长站在门外，那会是一种多么可怕的感觉。
“骗你们的啦，虽然是理事长，但是我们两个还是得上课的。而且，除非特殊情况，学院内是禁止使用魔术的，不然会被丢进小黑屋惩罚哦～”优奈的脸上，露出了一些邪恶的笑容。
在这个女子学院之中，具体是什么惩罚，想必在座的女孩们都心里有数。
“等等，诺霖的魔女之书……居然是《DreamLand》！”优佳将那本书拿到了诺霖和诺汐的面前，封面上，似乎依稀可见用着一些奇怪的字体写着的“DreamLand”这几个字。
“那是什么书喵？”诺霖凑了过来，这还是她第一次近距离的看着这本书，这本属于着她的魔导书，在感受到了她的到来之后，那封面魔法阵上也不由得绽放出了几分光芒。
“《DreamLand》……梦境魔术吗？又感觉好像没那么简单。”优奈和优佳的脸上，都显露出了十分严肃而又复杂的神情。
“梦……”诺霖的脸上，不由得又一次翻起了可爱的红晕，“难道说是……”
看起来，诺霖在梦中度过了一个美妙的夜晚呢。
操控梦境的魔术，难道就是幻想故事之中的梦魇吗？不对，诺霖是女孩子的话，更应该称之为魅魔才对。
“姐姐……”优佳扯了扯优奈的衣角，双膝稍稍摩擦了几下，“我，我要不行了喵……”
“我和优奈还有一点事，要先回理事长室了。今晚在秋雨阁二楼的自助餐厅请你们俩吃一顿，顺便再和你们科普科普关于魔女和魔术的一些常识。可千万不要放我鸽子哦。”优奈牵住了优佳的手，踏入到那扇门的时候，又突然转过头来，“放理事长鸽子的话，可是会被退学的哦～”
“才，才不会放鸽子！”诺汐立刻摆了摆手，“我，我们一定来！”
“嗯，退学什么的，也只是开玩笑的啦。”

第五章 能力的代价
关上了优佳打开的那扇门，暂时与诺汐和诺霖告别了之后，优奈看向了自家的那只可爱的小猫娘。金发的小猫娘的脸上泛着微微的潮红，那欲求不满的样子，显得十分的诱人。身上原先穿着的衣服也已经被她褪下，现在她的身上只穿着遮羞的内衣。
“优佳～”用手轻轻抚摸了一下优佳的脸颊，“是想要了吗？”
“唔……”姐姐这么露骨的发言，使得她不由得害羞了起来。然而，她的身体则显得十分的诚实，双膝间不断地摩擦着，眼眶中的泪水还打着转。
“不好好说出来的话，姐姐可不知道优佳要什么哦～”优奈坏坏地笑了一下，手指轻轻划过了她的肩带，将她身前的内衣给解开了。
“呜……”优佳用手捂住了自己的胸前，对着面前的优奈摇了摇脑袋。“姐……姐姐……”明明不是第一次了，但是她依旧会感觉到害羞。
身体的这种反应，正是因为体内的Novia因子正在作怪呢。魔术并不是全无代价的，是有副作用的。而这种副作用，对于女孩子们来说，则是十分可怕的，那就是——发情。
据最新的魔术协会研究表明，Novia因子对着女孩子们的身体有着刺激作用，在她们发动魔术之后，很容易便会陷入到发情状态之中。而这种副作用的强弱，则视由Novia因子的浓度而定，像是优佳这种已经到了魔女级的，在使用完魔术之后，就会变成现在这般柔弱的模样。
魔术是一把双刃剑，在给女孩子们带来着便利的同时，还如同着魔鬼一般，影响着女孩子们的身心。Novia因子的浓度越高，身体也会变得愈发敏感。
“呼～～”在猫耳边轻轻吹出的那一口气，使得优佳整个人都不由得颤抖着。
“咿呀～～”优佳的口中，刚发出着几声呻吟，便被优奈直接堵住了嘴唇。
“啾……唔嗯……啾～～”
两人的舌头交缠在了一起，拉出了一条色情的银丝，情意绵绵的一个吻，使得优佳满脸潮红，内裤上，已经湿了一片。
“真是只小色猫呢？”一只手在玩弄着她的胸前的那两个小凸起，另一只手绕到了优佳的身后，握住了她的那根猫尾巴。
“咿呀，不要……姐姐……”敏感的尾巴突然被姐姐所抓住，现在的优佳，完全就已经沦落在了优奈的魔爪之下。
爱抚着优佳身上那敏感的地方，不禁使得优佳发出了可爱的呻吟声，本来还在摆动着的双手，又被姐姐拿起了一条绳子给反绑在了身后。
“呀……啊啊……hiya……”
优奈轻轻捏了那尾巴一下，与此同时，口舌并用，舌头在那小樱桃周围舔舐着，给优佳带来了十分大的冲击与快感。
“很可爱呢，优佳的这里～”牙齿轻轻地咬了那可爱的小樱桃一下。
“呀呀呀呀——”
羞耻感与快感同时冲击着优佳的大脑，伴随着那动听的呻吟声，优佳整个人突然发生一阵颤抖，
双腿不由自主地开始颤抖了起来。也预示着下体的感觉，已经快要达到了理性崩溃的边缘。
“姐姐……咿呀……姐姐……”情欲迷迷的看着面前的优奈，大脑的理性似乎都已经完全要丧失了一般。
“不想要吗？”明明已经是挑逗到了如此的地步，但是优奈还是坏坏地停下了手中的动作，即使已经褪下了优佳的内裤，但是她就是故意将手停在了那里。
“才不是……不想要……”突然被姐姐这么对待的优佳，嘟哝着嘴，一脸欲求不满的样子。一阵阵微风拂过，早已经湿润的小花园，在这凉凉的刺激之下，又变得愈发泛滥了起来。
身体中燥热的感觉，非但并没有得到缓解，反而是愈发燃烧了起来。
“要好好说出来，姐姐才知道要给优佳什么哦～”手指顺着尾巴，一路滑倒了优佳的身前，在小腹之中不断的抚摸着。
“呀……”
“要听到的，可不是‘呀’哦～”优奈将脸颊蹭的更近了一些，手指渐渐地向下移动，在小花园的周围抚摸着。黏黏的爱液，沾在了她手指之上，“优佳到底想要什么呢？不好好说出来的话，可不行哦～”
在猫耳边，又轻轻吹了一口气，使得优佳又不由得颤抖了好几下。
完全，濒临崩溃的边缘，但是，就是差着那么一点点最后的刺激，而自己的那个坏姐姐，就是不肯让自己达到高潮。
“姐……姐姐，姐姐坏……给，给我啦……”
“给什么呀，姐姐我听不懂呢～”故意装傻的优奈，依旧是继续在优佳的耳边低语着。痒痒的感觉，很是挑起着她的情欲，毕竟，猫耳朵，可是优佳的敏感点之一呢。
“要，要姐姐，给，给我，高……高潮……”
将羞耻的话语说出口后，优奈也很快的便是回应了妹妹的期待，将自己的手指，伸入到了那早就已经湿润的小径之中。
“咿呀……啊，啊啊啊——”突然传来的强烈的刺激，使得优佳整个人都弓起了腰，趴在了优奈的身上，“姐姐……姐姐，咿呀——”不由得闭上了眼睛，身下传来的快感，不断地刺激着她的大脑，身体，居然已经喜欢上了这种感觉。
优奈的手指，不断地在她的体内搅动着，同时，还吻住了优佳的嘴唇，两人的舌头纠缠在一起，挑起了情欲的银丝，这般的刺激，完全使得优佳直接到达了高潮之中。
“啊啊啊啊——”
液体不断地从她的小花园之中喷溅了出来，地板上，都完全被她的爱液所占满了。优佳倒在了办公桌上，口中发出着动听的喘息声。
“呀……”美丽的金色长发，随意地散落在了桌上，优奈俯在她的身边，轻轻地用旁边的纸巾帮妹妹擦拭着身体。
“现在就暂时到这里吧，晚上还要继续的哦，优佳。”轻轻挑起了她的下巴，对着她的唇又点了上去。“今晚，我有点想玩点特殊的play呢～”
“姐姐……姐姐坏……”情欲发泄完毕之后，便是优佳依偎在优奈怀中的撒娇时间了。第六章 魔女们的晚宴
千羽女子学院，秋雨阁餐厅二楼的包间之中。
优佳又躺在优奈的大腿上，享受着姐姐的膝枕的同时，等待着两位学妹的到来。
“呐，优佳，你觉得那个叫做诺霖的小魔女，怎么样？”抚摸着优佳的长发，优奈看着桌上的文件。
诺霖·卡蕾娜，15岁，千羽学院一年级，体内Novia因子含量270ppm，魔女之书为《DreamLand》，目前具体能力不明，理论初步推测应该是梦境相关类能力。
“是个很有前途的女孩子呢。她肯定能成为很厉害的魔女吧？”优佳抬起了脑袋，看了看她的姐姐。
“是呢，因为她能力的觉醒，整个千羽学院，估计又要迎来一场暴风雨了吧。”优奈的脸上满满的写着无奈二字，270ppm，如此高的Novia因子浓度，光是其在无意识情况下所散发出来的Novia扩散力场，都已经算得上可怕二字了。
“根据学院内的记载来看，Novia因子浓度到达过200ppm以上的，在其成立的这100年来，也好像只有两到三个，在250ppm以上的，好像就诺霖一个了。”
“所以，这两位到底为什么还没有来呢，都已经6点了是想要被退学吗？”急性子的优奈，看了看手机上显示的时间，6:03，她可绝对不能容忍别人放她鸽子的，现在的脸上，都已经爆出了几个十字。
“抱，抱歉——”包间的房门立刻被推开，跑进来的，则是满头大汗的诺汐和诺霖两人。
“嗯？”优奈优雅地举起了手中的叉子，当然，看这个样子，她似乎就像是要将叉子给扳断了一般。
“抱歉理事长大人，我家的那只小懒猫睡过头了。不是故意迟到的，对，对不起！”诺汐低下脑袋，轻轻拍了拍诺霖的小脑袋。
“呜……人家才不是小懒猫……”诺霖轻轻拽了拽诺汐的裙角，那嘟着嘴的样子，看上去十分的可爱。
“是午睡吗？”优奈放下了那已经遭殃的叉子，看向了面前的姐妹俩。即使并没有变成猫娘，现在的诺霖也依旧有着独特的魅力，与诺汐几乎是一个模子里刻出来的脸庞，一头柔顺的银色长发，以及那就像是蓝宝石一般的湛蓝的双瞳。只不过，比起姐姐的沉稳冷静，她的脸上反倒是泛着两片可爱的红晕，双手放在膝盖上，看起来似乎是有点紧张的样子。
“嗯……今天不知道为什么，好像是特别困。”诺霖对着优奈点了点头，“那个，优奈学姐，是，是因为那个什么……Novia因子的原因吗？”
看来，新晋的这位魔女小姐，对着自己的身体，可是很迷茫的呢。
“对，那我们一边吃饭一边说吧。”
优奈站起身，牵着优佳的手。四人一起走在了那琳琅满目的食物前。已经几乎好久没有吃过自助餐的诺汐和诺霖，眼中都闪耀着光芒，一会儿，她们两人的盘子里，就已经堆满了各种各样的食物，蛋糕、牛排、冰淇淋，光是看着就已经令人嘴馋了。
“如果还剩下1/3以上的饭菜的话，可是会扣学分的哦。考虑到你们两位是新生，没有学分可扣，对此，理事会做出的决定是，退学。”优奈的脸上，洋溢着十分灿烂的笑容。
“优奈学姐你肯定在开玩笑吧。”诺汐已经习惯了优奈的这些话了。毕竟，人家怎么说还是千羽学院的理事长，偶尔开点这种玩笑，也正常。
“不哦，这是学校明文规定的。又不是我理事长说了算的。”优奈天真无邪的笑着说道，“如果不相信的话，记得去翻翻你的学生手册哦。”
“什么！”诺汐整个人都呆滞住了。
“前半句是真的，至于后半句嘛，也是有据可循的。”一旁的优佳向着姐妹俩解释道，“无论如何，是不可以浪费食物的。”
“唔……”诺汐低下了脑袋，看着自己盆子里拿来的食物，心中不由得有点后悔了起来。果然，不应该放纵自己的欲望比较好。
“让我们把话题回到Novia因子上吧。”回到了只属于她们四人的包间内，优奈将门一锁，一边吃着饭前的甜点，一边向她们继续说起了本次的重要话题。“Novia因子的宏观体现便是魔力波，能够使得少女们使用古老而神秘的魔术，不过使用魔术后，是具有着一些微弱的副作用的，比如说现在诺霖你的嗜睡情况，也是其中的一种副作用。”
“可是，可是我并没有用过能力啊……”
从理事长办公室出来，在自己的寝室里几乎呆了一整天的诺霖，大部分时间，都在对着那本魔女之书发呆，书中完全是一片空白，什么字都没有，感觉到倦意的时候，就呆在诺汐的怀中安详的睡觉了，当然，还不小心睡过头了。
“分子动理论听说过吧？Novia因子也是微观粒子，它也具有着微观粒子的大部分性质，它只要存在于你的体内，便会进行着一些无规则的活动，而当Novia因子进行着活动的时候，也会对其主人产生一些微弱的影响。习惯上，我们将其称之为Novia扩散力场，英文名为Novia DiffuseField。对于普通的女孩子们来说，这些活动基本上是良性的，能够帮助睡眠，调整身体状态等等。”
说着，她凑到了自家妹妹的身边，指着妹妹那脖子上的项圈说道，“你知道这是什么吗？”
“项……项圈？”诺汐相信自己并没有认错，今天下午她还在思考要不要给诺霖买一个项圈戴在她脖子上呢。只不过，诺霖极可能不情愿罢了。
“你知道这个东西是什么用处吗？”
“情，情趣玩具？”
“姐姐你又在说什么怪话啦！”旁边的诺霖，红着脸拍打了一下她的姐姐，差点让她的姐姐都一脸栽在了面前的蛋糕上。
“这种项圈是魔力抑制项圈，用于抑制体内Novia因子的活动的。”
“那个，不是说那个什么……Novia DiDi什么的东西，是有益于身体的吗？为什么要抑制呢？”诺霖摸了摸自己光溜溜的脖子，再看了看同为“妹妹”的优佳，心中总有点不好的预感。
“请注意我之前的话，Novia DiffuseField对于大部分女孩子来说，都是有益处的。但是，伴随着体内Novia因子的浓度上升，这种活动的频率会变得更快也更为激烈，即使是在无意识状态之中，也丝毫不会停下。在这种强度下，对于身体来说是个很大的负担，如果不加以抑制的话，很可能会出现生命危险。这也是为什么，会有这种项圈的存在，可以说，是魔女专用的哦。”一边说着，优奈又轻轻抚摸了一下优佳的下巴，纤细的手指，绕着她脖子上的那个项圈划过了一圈。
“那，那我也要戴……戴吗？”不好的预感成真了，诺霖的脸上变得像是姐姐手中的那个小苹果一样红。
“优奈学姐也说了，不戴的话是会有生命危险的哦。”诺汐装出一副十分平静的表情，继续啃着自己手中的苹果。
然而，内心之中就像是有着一头野兽在咆哮一般。日思夜想的愿望，居然已经成真了。能够名正言顺地为自己的妹妹戴上项圈，就像是在宣誓着自己对妹妹的主权一般，对诺汐来说，怎么可能不激动呢！当然，这种变态的想法，还是不能表露出来，不然纯洁的诺霖可能会讨厌自己的。
“姐，我知道你现在的想法。”诺霖叹了口气。双胞胎姐妹之间，是有着心灵感应的，其实诺汐心中那些变态的想法，诺霖大概都能察觉到，只不过大部分时间她也只是装傻而已。毕竟，XX只有一次和无数次，一旦顺从了，姐姐肯定会变本加厉的。
“所以，小霖喜欢什么样的项圈呢！”诺汐对着面前的妹妹眨了眨眼，表现出了极大的兴致。
“颜色……颜色不准太明显的。”诺霖也不得不妥协了，毕竟，Novia因子的无意识活动，是真的给身体带来很大负荷的。今天下午她会这么嗜睡，也正是证明了这一点。
“嗯，那就黑色好了。”
“姐姐这个大变态！不，不可以！绝对不可以啊！”诺霖立刻摇了摇脑袋。黑色的项圈？在她那银发的衬托下，不是完全就是……羞耻到了无以复加的地步，如果她戴着这个项圈出现在她的同学们面前的话。
那绝对是——
社会性死亡！
立刻拿起小锤锤敲打起了诺汐的肩头。
“姐姐大笨蛋！”
“怎么了，不是挺好看的嘛？你看，这个款式怎么样？”诺汐将手机拿给了诺霖看了看，妹妹那如同雨点一般的敲打，显得不痛不痒的，还很舒服。
“不怎么样！拒绝，绝对要拒绝！”诺霖表示出了强烈的反对意见。
“哎呀，既然霖都这么说了，姐姐我也不好意思在捉弄你呢。”诺汐也并没有再继续戏弄她的妹妹，脸上露出了十分遗憾的神情，继续翻起了手机。“呐，优奈学姐绝对什么颜色好呢？”翻看着手机并没有得到自己合适的结果，诺汐开始参考了优奈的意见。
“要我说的话，和发色与皮肤的颜色相近就不会显得很暴露。”优奈将手搭在了优佳的肩上，抚摸着优佳脖子上的那个白色的小项圈。
“嗯，那就，这个吧！”轻轻地抚摸了一下妹妹的脑袋，“银白色，和霖的发色一样，霖觉得怎么样呢？”
“银色的话……还，还可以接受……”
诺霖的脸上，泛起了可爱的粉红色。

第七章 晚宴之后·诺汐and诺霖篇
“接下来要告诉你们的，是目前最为重要的一点。也就是在使用魔术之后的副作用，今天早上会和优佳先行告退也是因为Novia因子导致魔术的副作用的缘故。”
“副作用，是会嗜睡吗？”诺霖好奇地看着面前的两人。
“如果真就只是嗜睡的话就好了……”优佳无奈地叹了口气，脸上的表情十分复杂，令诺霖完全捉摸不透。
“使用能力之后，体内被激活的Novia因子对身体是有着很大的影响的，会使得神经系统变得异常活跃，也会促进体内激素和荷尔蒙的分泌，而反映到实际上来，就是——发情。”优奈用叉子敲了敲面前的盆子，“嗯，时间也不早了，今天的晚宴就暂时告一段落吧？”
“再多吃一会也没事的，姐姐大人。”优佳端起了盆子，脸上佯装露出了笑容，“你看，自助餐不好好吃一顿的话可压根没法回本对吧？”
“晚饭吃太多的话可是很容易发胖的哦，优佳。”优奈用手拉住了优佳的手臂，“而且，诺汐你也吃的很饱了对吧？”
“嗯，就不多打扰两位学姐了。想必两位学姐平时作为理事长，还有许多的工作要忙吧？我和小霖今天也有不少的作业没有做，所以，很抱歉啦。”诺汐理解了优奈所要表达的意思，更何况，了解到了这么重要的信息，她这个变态姐姐又怎么可能坐得住呢？
心中已经迫不及待地准备着与诺霖好好进行姐妹间的交流了呢。
“那么有事就来理事长办公室找我吧，基本上非上课期间我们两个都会在理事长办公室的。”优奈笑着朝诺汐挥了挥手，“优佳，给她们开个传送门如何呢？”
“姐姐！”优佳瞪了优奈一眼，然而，她的倔强在姐姐的威严面前显得完全不堪一提。
“请，直接，直接从传送门走会比较快……”优佳在门口用着能力打开了一扇传送门，将诺霖和诺汐送回到了她们两人的寝室之中。
“小霖～”任意门被关上之后，就代表着，一个美妙的夜晚，就要拉开序幕了。诺汐如同像是一只饿狼一般，看着自己那只像是小白兔一般的妹妹，“小霖，不要逃呀～”
放在桌上的魔女之书，还十分应景的散发着微弱的淡紫色光芒。就好像是在诱惑着诺霖去使用体内的能力一般。
“姐姐，我先去洗澡！”诺霖立刻拔腿就跑，迅速地躲进了浴室间，将浴室里的房门一锁，将自己关在了门中。
“那就记得洗干净等着我哦～”诺汐试着转了转门，然而，诺霖不开她也并没有什么办法。
浴室之中，诺霖一丝不挂的泡在了浴缸之中，试图着用着温水让自己的头脑冷静下来。今天所得到的信息量有点大了，魔术、Novia因子、魔女之类的，她从来没有想象过的超自然领域的事情居然会发生在自己的身上。
脑袋都变得乱糟糟的，甚至都有点想放弃思考了。
身体蜷缩成了一团，将自己的脑袋埋在了双膝间。
“姐姐……”一闭上眼，脑海中所浮现的，便是自己的姐姐诺汐。
姐妹间的那种微妙的平衡，至此似乎要被打破了。
不对，或许说，自从昨天图书馆的那件事发生开始，姐妹俩之间的关系，就已经向着应该发展的方向而发展了吧。
“咕噜噜噜……”将脑袋沉入水中，口中吐出了好几个泡泡。
不知道是不是因为自己泡的太久了，现在的诺霖又感觉自己有点晕乎乎的。心中，似乎又不自觉的燃起了些许的欲望。
姐姐现在在干什么呢，肯定是在浴室外等待着自己吧？
今晚，姐姐又会对自己表示些什么呢？
“呜……”不敢去想象，一旦去想象这一切，就仿佛自己要堕入那欲望的深渊一般。
泡在温水之中的下身，不知为何变得有点些许燥热。
是Novia因子在作怪吗？和图书馆事件一样，只是单纯的，在Novia因子的驱使下，身体变得这般奇怪了呢？
还是单纯的，因为想到了诺汐而变得欲求不满了呢？
诺霖并不知道问题的答案，她只是不由自主的又将手伸向了两腿之间。
“不可以，不可以这样，诺霖——”
大脑的理性向着她提出了警告，这可是在浴缸里，再要自慰的话，要是被姐姐知道了，肯定会觉得自己很奇怪的。
不对，姐姐就隔着一扇门正呆在屋内呢，那般淫乱的声音被姐姐听到的话，可能会发生超出诺霖想象的事情。
迅速的压制住了燃起的欲望，诺霖静静的从浴缸之中起身，快速地用毛巾擦干了自己的身体和头发，将浴巾裹在身上之后，迅速的从浴室之中走了出去。
“小霖～”果然就如诺霖所料，某只大灰狼姐姐已经在外恭候多时了，见诺霖刚走出浴室，诺汐就将她抱在了自己的怀中。
“小霖的身上，可真香呢～”诺汐从后抱住了诺霖，吸了吸自己的妹妹，洗发水的气息和少女的体香混杂在了一起，十分美妙的气息，不由得使她整个人的心情都愉悦了起来。
“姐姐……姐姐不要啦……”姐姐抱的有点紧，紧的都可以让诺霖听到她的心跳声。
“想要吗？”诺汐轻轻咬住了诺霖的耳垂，用着自己的舌头在其中舔了舔。
诺霖那敏感的身体，被这么轻轻地一玩弄便就变得奇怪了起来。刚从浴室出来的小脸蛋上，变得像是苹果一般的红。
“姐姐……不，不可以……”
“明明很难受了吧？”诺汐在她的耳边低声地说着，还不忘轻轻喘着气，不断地试图挑起诺霖的情欲。
“不……不行……”理性在不断地提醒着自己，就这样松口的话，以后在姐姐的面前，将会永远的抬不起头来。不行，为了自己的未来，可不能就这么妥协了。
“是用过魔术了吗？”诺汐继续挑逗着她的妹妹。刚刚优奈学姐特地告诉她，自己那身为魔女的妹妹，会因为体内Novia因子的影响，在那不可描述的方面会变得十分敏感。
而现在，诺汐要做的，就是要好好开发一下自家妹妹的身体呢。
用最简单的话来说，就是——调教。
“才，才没有……”诺霖的身体之中，变得愈发的燥热了起来。
“都湿成这样了，还在和我嘴硬吗？”一边说着，诺汐的手已经伸入到了诺霖的双腿之间，手指已经开始玩弄了起来。
“唔……”
原先大脑之中的理性，在诺汐的攻势之下显得如此的不堪一击。
“你看，都湿成这个样子了呢。”诺汐将自己的手指放到了诺霖的身前，两根手指上，沾满了诺霖的爱液。“还是说，小霖想要和上次在图书馆里的时候一样，自己解决了吗？”
“呜……”诺霖的双腿，突然一下子软了下来，眼眶中含着些许泪水，看起来十分可怜的样子。“那件事，姐姐居然，居然还记得吗……”
“昨天才发生的事情，现在的我怎么可能不记得呢？”稍稍蹲了下来，抚摸起了诺霖的脸颊。“所以，最后再问小霖一遍，是想要自己解决呢，还是想要姐姐来让小霖走～向～天～堂～呢？”
故意拉长了声音，用着那魅惑的语气说着。
完全，令诺霖，没有抵抗的余地。
就这么，堕落在姐姐的怀抱之中……第八章 晚宴之后·优奈and优佳篇
在送别了诺汐和诺霖之后，优佳就在优奈的指使下，打开了一扇通往着自己寝室的大门。
令优佳害怕又期待的夜晚，就这么即将要开始了。
因为使用魔术的缘故，体内的Novia因子都开始活跃了起来。研究表明，副作用的强弱与体内的魔力浓度呈现正相关，也与自己使用的能力强弱呈现正相关。一直使用这种穿越空间的能力，对身体来说，就是一个极大的负担。
“不好好发泄一下自己可不行哦，优佳。”优奈凑到了优佳的身边，脸上，带着坏坏的笑容。
“唔，姐姐，坏……”
从打开的任意门之后，回到了自己的寝室里。优佳看了看寝室里的摆放着的那张大床，以及墙壁上所挂着的那些玩具。
优奈将房间里的大灯打开，将优佳的魔女之书，放到了床头柜上。
房间之中，弥漫着一股微微的芳香，这是优奈特地从国外买来的香水，据说，有着催情的作用。仅仅是呆在房间里一段时间，身体便会变得奇怪起来。
优佳不由得咽了咽口水，身体渐渐地变得燥热了起来。“姐姐……”
刚转过头去，便是被优奈给吻住了嘴唇。优奈的舌头，肆意地在她的口中进攻着，不断地挑逗着妹妹的舌尖。
“嗯啾……嗯……啊……”
优奈的手，也压根没有停下，不安分的双手，不断地在优佳的身上游走着，将她下半身的穿着，悉数褪去。
“啾……姐姐……”
两人舌尖中中缓缓拉开一条银丝，优佳的眼中，都已经变得意乱情迷了起来。光是这般亲吻，就已经将她的情欲挑逗到了极致。
“变成可爱的小猫娘如何呢？”一边脱着优佳身上的衣服，优奈一边坏笑着提出了一些奇怪的建议。
“噫——不……”优佳虽然第一反应是拒绝，但是，当她与姐姐那满怀着期待的眼神对上了视线之后，“不要”两个字压根说不出口。
正直的妹妹，立刻变得乖乖的，拿起了一旁的魔女之书，轻声吟唱了几句之后，便是开始了她的魔女化。
“呜……”
原先身上就是一丝不挂的样子，在魔女化之后，也自然并不会凭空多出几件衣服来。现在的优佳，只能红着脸，用手暂时捂住自己的胸口，身后的那条尾巴挡住自己的私处。
虽然这已经并不是第一次了，但是，这样一丝不挂的在自己姐姐的面前，优佳还是会显得十分害羞，现在的她，还满脸通红的低着脑袋，完全不敢直视优奈的视线。
“不要害羞呀，让姐姐好好看看，我家可爱的妹妹的身体呢。”一脸坏笑着的某位坏姐姐，舔了舔自己的舌头，抱住了自家妹妹的身体。
“呜喵——”
怀中的小猫娘，似乎在挣扎着，然而，在被优奈给抓住了她那敏感的尾巴之后，她完全失去了反抗的能力。
“呜喵——姐姐，姐姐不要喵——”
尾巴被姐姐的手给抚摸着的感觉，无论是心理还是生理上，对她来说都是十分的刺激。本就敏感的身体，经过这般挑逗，便是很快湿润了。
当然，优奈事先说过，今天要与优佳玩的，可是一场特殊的play，自然不可能就像是中午的时候那样，仅仅让她高潮了事。
将她家那只可爱的小猫娘放在了床上，优奈顺便也脱光了自己的衣服，两人雪白的身体贴在一起的同时，优奈举起了优佳的手臂，将她的双手高举过了头顶，将其双手，拷在了床上所悬挂着的手铐上。
“咿呀，姐姐不要喵……”双手突然被拷了起来，优佳整个人被迫靠在了墙壁上，身后的那个小尾巴，还在不断地乱晃着，拍打着优奈的身体。
“不可以乱动哦，优佳。”一边亲吻着优佳的身体，优奈一边又拿起了床头柜中的镣铐，将优佳的脚踝给铐了起来。
床边的栏杆，看起来是为了保护着她们睡觉时候不掉下去而做的。
实际上呢，只不过为了满足优奈的性趣所设计的罢了。
镣铐的另一端绑在床上，使得优佳完全没有反抗的余地。现在的她，正以大字型的样子被绑在了床上，私密的地方，完全暴露在自己姐姐的面前。
“都湿成这样了呢，果然是一只小色猫呢～”优奈当然不可能就这么放过自己的妹妹，寝室里，放着各种各样的情趣玩具。
“才，才不是喵……”优佳低声地说着，不过显得丝毫没有任何的说服力。
伴随着嗡嗡的响声，一个粉红色的小物体，抵在了优佳的小花园处，不断地刺激着她的阴蒂。
“姐姐……”优佳弓起了腰，试着抬起了自己的身体，然而，双手双脚都被束缚着的情况下，她所做的，也仅是徒劳罢了。
“呀喵——姐姐，姐姐停下，停下喵——”
跳蛋不断地震动着，给优佳带来了极大的快感。
“要，要不行了喵……”
“要，要去了喵——”
在跳蛋的刺激之下，优佳很快便是到达了高潮，只见她的身体发生了一阵抽搐，宛如着一阵电流流过自己的身体，一阵酥麻的感觉从下半身传来，快感不断地冲击着她的大脑。
爱液从她的体内溅出，一下子，大腿和床单都被爱液所染湿了。
“呜……姐姐……”扭过头去，已经完全无法再继续直视姐姐的视线了。
优奈将脑袋埋在优佳的双腿之间，灵活的小舌，不断地挑逗着那朵花蕊。周围的爱液也悉数被她舔舐了干净，当然，优奈还不忘记特地发出点声音，故意让优佳变得更加羞耻。
“姐姐……不要，不要舔了喵……”优佳试图着反抗，然而，被绑成了这种姿势，只能像是个人偶一般，任凭着姐姐的摆布。
“光是这样可满足不了我呢，看着这样的优佳，姐姐我也已经有点受不了了呢。”优奈将脑袋从优佳的股间抬了起来，调戏着优佳的时候，自己没想到也已经变湿了。
“姐姐……不要，不要那样喵……”作为有着心灵感应的双子姐妹，优佳又怎么可能不清楚优奈心中的那变态想法呢。
“要和优佳一起高潮哦，难道说，优佳不愿意吗？”用手指轻轻掰开了那片花瓣，将那粉红色的小跳蛋，塞进了妹妹的身体里，在遥控器上，将震动的频率又调快了。
“啊啊啊啊啊——姐姐，姐姐不要啊啊啊——”
一瞬间强烈的震动，使得优佳的身体都出现了剧烈的抖动。
不过还没有多少时间，便是被姐姐给制服了。
自己的小猫娘妹妹，在这个时候，可是能够发挥出不少的价值呢。
抓住了优佳的小尾巴。
“咿呀，姐姐，姐姐不要碰那里，咿呀呀——”
果然，只是轻轻的这么一触摸，优佳便是已经敏感的不行了。
优奈用着自己的双腿夹住了优佳的尾巴。
“姐姐不要……不要这样喵……”
优佳的那根猫尾巴，开始在优奈的两腿间摩擦了起来。
“呜，呜喵……”
优奈坐在优佳的大腿上，一手握着那根猫尾巴，另一手，则在抚摸着自己的身体。脸上，也变得通红了起来，额头间不断地沁出着豆大的汗珠。
大脑的理性也已经完全消失不见，压抑着的情欲在此时完全被释放了出来。
不是高高在上的理事长，也并没有什么作为着姐姐的威严与矜持。
现在的她，只是个深爱着妹妹优佳的妹控姐姐而已。
“优佳，优佳……最，最喜欢你了……”
想要着与优佳一起享受，一起体验高潮时的快感。
“我，我也最喜欢，最喜欢姐姐了……喵……”体内跳蛋的震动，以及尾巴被姐姐所爱抚着的双重刺激，使得优佳不断地喘着气，整个人已经沉沦在了那快感之中。
优奈依旧在抚摸着优佳的尾巴，毛绒绒的猫尾，在私处反复的摩擦着，这种奇妙的感觉，痒痒的，但十分的舒适，身下已经完全湿成了一片。
“要……要去了……”
“我，我也是喵……”
“啊啊啊啊——”伴随着一阵抽搐，姐妹俩几乎是同时达到了高潮，床单上，两人的爱液混杂在了一起，湿了一大片。优奈直接趴在了优佳的身上，用手环抱住了优佳的腰。
“最喜欢，最喜欢优佳了……”脑袋靠在了优佳的肩上，“不可以，不可以离开我哦。”同时，不安分的小手，抚摸起了优佳的胸。
“才不可能离开姐姐呢喵。”优佳对着优奈笑了笑，“所以，所以姐姐能把我放开了吗，一直被这么绑着，今晚都不能睡觉了喵……”低声地请求着，语气之中，还透露着几分委屈。
“如果我说就这么让优佳被绑着睡觉呢？”
“姐姐大坏蛋喵！不可以的喵！腰，腰会断掉的喵！”优佳挣扎了起来，似乎想用着自己的实际情况向着姐姐说不。
“嘿嘿，逗你的啦。”

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文