# 我与我触手的旅途 第二章

文章目录[隐藏] 

第二章：古冢
第一节：失踪
“海尔斯失踪了。”这真的是我听到的最坏的消息。就在我们解决了那波神秘的敌人后，我可以说是就没听过好消息。

先是被自己的寄生口罩耍了一把，吃了我的装备还继续为我添加新的束缚（但是你不是享受的很爽么），抓到的狗头人也不知道什么新情报，唯独可能透露信息的矮人也被那头小狼一口断喉。所幸之后再也没有难民失踪了，可以说事件暂时告一段落。但是关于司祭博斯塔尔受到会施法的骷髅袭击的这件事我们依旧没有什么头绪。而现在又要告诉我，学舟老板，海尔斯失踪了。“米恩斯怎么说。”正在给自己的小狼顺毛的博得头也不抬的飘来一句话，说实话，这个狼是真的像狗，除了不会汪汪汪。

“米恩斯没说什么，他也是刚知道这件事情，而且你也知道，因为两个月前流星坠落，导致大量难民流离失所不得已进驻太阳堡起，他就忙的不可开交。这次也一样，他现在抽不出手，所以拜托我们去找海尔斯。”莉亚一口把木杯当中的果汁饮尽，接着说道。“我建议我们接下这个任务，无论是作为一个冒险者还是一个太阳堡居民。”“那米恩斯爵士嗯……有没有给我们什么情报呢。”我忍受着触手的律动询问到，说起来束腰虽然非常紧，让我难以呼吸，但是总能给我一种安心感，是因为可以在关键时刻救我一命么。而那件胸衣就十分的不老实了，经常性没事的吸吮，或针刺我的乳头，虽然颇有怨言，但一想到那是我目前丰胸的唯一希望，也就只好忍下来了。

“完全没有，据说就在我们那天去他的店里购物以后，就不见了，直到今天确认他失踪以后，爵士想到了我们，便派人通知我，希望我们可以助他一臂之力。”“那无论如何，先确认情报总是没有错的，先去搜集下线索吧。”
***************搜集线索的分割线***************
“说说我找到的吧。”重新聚集在一楼旅馆的桌子旁，莉亚先声夺人道，“我去询问了下附近的居民，真是说什么的都有，有的说是欠钱跑了，有的说是他导致难民，如今跑路了，还有的甚至说他跟一个男人私奔了，简直荒谬。但也不是没有有价值的信息，有人看到说他在夜晚向旧城区走去，还一路询问星逝墓地的位置。如果这是真的话，我们就必须去星逝墓地看看了。你们找到了什么？”

“我跟博得拜访了博得的母亲，说实话没有找到太多有价值的信息，唯一可疑的是，前几天他得到一张法术卷轴，他母亲说这几天他拿着那张卷轴爱不释手。如果我没猜错，上次我们买东西的时候，海尔斯也是在看那张卷轴，我在想会不会是有人利用这张卷轴诱拐了他。”“原因什么的之后再谈，如果没什么意外的话，我建议我们尽快前往星逝墓地，如果运气好，我们应该还能找到活着的海尔斯。”
************前往星逝墓地的分割线**********
原来星逝墓地不只是一个墓地啊，到达星逝墓地后我的第一个想法就是这个。说是一片墓地，但实际上是一大片的地下墓穴，宛若迷宫。博得在刚入墓地就发现了来自人类，兽人，还有狗头人的足迹，不出意外的话海尔斯必定来到了这里，但是我们差不多把里面搜了一遍，还是一无所获。

“会不会是他们吧海尔斯骗过来以后又带走了啊。”莉亚不讲形象的躺在了荒草地上，“星逝墓地就这么大，怎么可能藏的了人，还一点痕迹都没有。”“不可能，入口的脚印凌乱繁多，”博得反驳道，“而且这些兽人和狗头人的脚印非常新，就在今天早上。难民事件可能还没有完全解决，这些兽人和狗头人很可能就是去捉难民的。所以在星逝墓地内，一定还有他们的藏身之处。”

看着莉亚和博得在哪里争论，我用魔法伎俩清理出一小片干净的区域，缓缓的跪坐在地上。说实话束腰对我的影响真是太大了，虽然说可以关键时刻保我一命，但是在今天的探险当中给我带来不少麻烦，没活动太久就感到气闷，疲惫。还被莉亚嘲笑说体力太差做冒险者可是要吃大亏的。问题我本来体力没这么差啊，都怪触手。啊啊啊不怪你不怪你。似乎是听懂了我的抱怨，小家伙又开始给我捣乱了，惹得我只好不停的安慰她，也不知是听懂了我的道歉还是本身就没有太发脾气，闹腾了一下就停歇了。无奈的想探口气却发现自己连叹气这个简单的操作的做不到。也幸好这个小家伙会一点幻术，虽然在我身上弄了这么多东西还能不被发现。虽然我自己在卧室看到是淡紫色的肉质口罩和身躯上细小触手纠缠在一起形成的绳衣，但是到外边来看就是洁白的面纱和普通的外衣。如果不是全都戴在我身上，我都无法发现它的真面目。

不过话说回来，星逝墓地里头我们几乎快转了一圈了，满地的灰尘，骨骼。实在是不像有人在里面的样子，但是博得又说门口有很新鲜的脚印。真是矛盾啊，除非说我们一直没有接触到敌人真正的藏匿地点。突然间，我又回想起了那个夜晚，那个矮人正在尝试钻入密道。对，密道！一定是有密道，密道会通向真正的地点。想到这里，我站了起来，抖了抖不存在的灰。

“如果博得你确定有新鲜的脚印的话，我想试试用‘侦测密门’看看。”我直截了当的插入了博得与莉亚的争论当中。
***************施展法术的分割线************
星逝墓地不大，大小约方圆500尺，虽然‘侦测密门’只能侦测出方圆60尺内的密门密道，但是根据博得的猜测，密道的入口一定在墓穴的入口附近。接下来我只需要维持接近1分钟的侦测，我就能完全了解这片区域有没有密门，乃至如何开启他的方法。如果说有什么问题的话，那就是。

如何在这个小家伙的干扰下维持专注！这个小家伙真的是活泼的过分，每次施法抽取我的体力就算了，还要在我喜欢在施法时插我嘴，平常法术就算了。侦测密门这个法术需要维持专注才可以维持侦测。而在这个小家伙的干扰下，我已经浪费了五次侦测密门的使用机会了。俗话说的好，人都是逼出来的。以前被它插了那么久，我还是一直没能习惯，现在在这个情形下，必须忍受着小家伙的暴动维持法术的专注，队友的希望，所剩不多的卷轴，都是我受到的压力。

“这次一定可以成功”我暗暗的为自己鼓劲，“上一次就差一点了，在法术接近成功的时候，我实在是忍不住呕吐的冲动，打断了专注。虽然接连施展了五次法术几乎掏空了我的体力，但是这一次，我绝对可以适应它！”再次开始施展，体力再次随着法术的施展而被抽取，似乎是达到了自己的极限，这次的抽取差点让我站不住了。随后，触手再次苏醒，又开始了抽插。说实话，我从未细细的感受过触手抽插的感觉，以往的记忆都是呕吐感，反胃感。但是这次，我要抑制住这种感觉对我的影响。专注的情况下我的精神格外的敏感，触手有律动着反复抽动着，一下穿喉，再缩回口腔，在穿透我的咽喉，再缩回口腔。每次的抽插都是力道十足，深度则是不插到食道不罢休。

时间在流逝，法术也在逐渐的进行。刻意的忍住呕吐的反应让我更加自己的品尝到了触手的形状，上面的环沟，一些纹路，都通过我的咽喉感受着，在我的脑海勾勒而出。临近法术成功，触手的动作也越来越粗暴，明明不是性器的咽喉似乎在这种粗暴的对待中也得到了一些快感。专注似乎随时都会被打断。但是我不能失败，这是最后一张卷轴了，如果再失败了就没有办法再找到密门，所以我绝不能败！

意识在触手的攻击下逐渐溃散，但我意外的还是维持这一丝清明，引导这法术效果。终于，触手似乎是到达了极限，大量我从未尝过的粘液在我嘴内射出，一部分直接落入顺着食道华进胃里，另一部分则是留在嘴里。这粘液，就叫他触手精吧（笑）比起平常那种喂给我的粘液要更加粘稠，也更加的腥气，不过却不苦反倒有一丝甜味。在触手射精的同时，法术的专注也无法维持，消散而去。但是，我已经得到了我想要的结果，密门的位置，以及开启的方法。

转身奔向背后，清理掉上边伪装的头骨，一个向下延伸的密道展现在我们面前。只是谁也没有注意，包括我自己，在触手射精时的满脸潮红和双眼流转的媚态，以及不知不觉间，自己的花径早已泥泞不堪。看来在这场活动中，爽到的可不止这个小家伙啊，只是发现密门的兴奋感让我忽略了这一切。

******************************************
第二章：古冢
第二节：亡者非亡
“这里的感觉，真的是糟糕透了。”罕见的，博得居然开始抱怨环境了。平常博得无论是在战斗，讨论，还是其他事情，总是一副身份优雅，风轻云淡的样子。配合他的一头银发，不知道我为什么总想安排个瓷雕娃娃的说法给他。真要说起来，也就是看到兽人时的会有一抹兴奋与残忍。而现在我居然看到了他满脸厌恶的表情，真是少见。

“你的感觉没错，整片区域充斥大量的负能量，任何活物都不会在这里感到舒服，尤其是秩序，善良阵营的人物。”我接嘴道，说实话，我进到这里感觉也很糟糕。“亵渎术，不出意外的话，他们可能在整片区域全部固化亵渎术，真是大手笔。”亵渎术，2环的邪恶神术，效果本来只是让20尺半径内的区域被亵渎，充斥着负能量，用来强化不死生物。但是我一眼望去，到处都是邪恶灵光。魔法恒定术配合亵渎么，怕不是这片隐藏起来的区域全部恒定了亵渎。真是有钱，就我看到的区域来说，用邪水洒满这些区域没有几千金是下不来。

“要不要先撤退，”说实话我是真的有点虚，不同于仓库那场遭遇战。仓库那次不过是敌人的一个交头点。而这里，至少是一个据点，而且规模绝对不小。“能大量恒定亵渎术的地方绝对不是什么小鱼小虾。回去找米恩斯搬点救兵怎么样。”我看向我的队友，刚才那六连施展侦测魔法真的是掏空了我的体力，要不是触手射出的奇怪液体补充了下我的体力，恐怕我在步入这里的时候就要摔到了。

“我同意”，“我不同意”莉亚与博得同时发声，只是意见完全相反。我看向莉亚，博得也冲着她挑了挑眉毛，等待着她的解释。

“你们是外来的现在可能不太了解太阳堡的情况，现在无论是米恩斯骑士营还是培罗圣堂，都被难民搞的焦头烂额。海尔斯失踪这种大事情都交给我们这些冒险者了，你觉得米恩斯还能有多少部下可以支援我们。”莉亚有条有理的分析了起来。“现在我们是第一批发现这个隐秘据点的人了，如果我们回去搬救兵再来，敌人一定会发现我们来过，选择转移或者坚守。前者我们将很难再找到他们，后者，在这个多事之秋，太阳堡禁不起任何损失。而且博得你不是也说了，就在今天早上他们就出去了一拨人，那现在应该是他们守备力量最空虚的时候了，我们现在突袭简直就是占尽了天时地利。”莉亚见我们有些动摇，接着补充道。

“最后，我作为太阳堡的居民，你们的冒险伙伴，可以摆脱你们帮我一起扫除这片邪恶么，为了正义，为了太阳堡，为了我的家园。”“你说服我了，可爱的女士。太阳堡的安危情况和我有什么关系。”博得从腰间抽出自己的两把短剑，安抚了下躁动不安的小狼。“但是为了我们的冒险伙伴，付出一点风险也不是什么大不了的，更何况冒险者一直在冒险。”

一种很虚幻的感觉，我感觉得现在的博得非常认真。“做好战斗准备，就如法师小姐所说，这么大区域的亵渎术，肯定也会有点陷阱守军什么的。别被别人突袭了。”

虽然我知道博得没有什么特殊意思，但是一想到我参与的两次战斗，一次差点归西，一次被人直接捅倒在地。真的是丢人呢。“谢谢你们，能选择帮助我，那么就让我们在这里闹翻天吧。”莉亚冲上去抱住博得亲了一口。

emmmm，蹦起来亲在了胸口，小体型的悲哀。就在我心底暗暗嘲笑她时，一阵风声带着一句话传进我的耳帘。

“这次，法师小姐的背后就让我来守护，不会再有人偷袭你了。”看向莉亚，她则是闭上一只眼对我吐了吐舌头做了个鬼脸。

我当时心里的想法只有一个。“滚”
******************几分钟以后*******************
莉亚突然往后拽我的袍子，扯得后仰。于此同时一只飞箭从我面前划过，如果不是莉亚多半就要射在我身上了。“都说了，不会让我们的法师小姐受到偷袭了。无论是人还是陷阱。”

看着窜到我面前去拆陷阱的莉亚，举着火把的我开始思考一个问题。我莫非真的是一只“小聋瞎”。（是的你是的，你是我捏出来的感知8的自闭症，聆听侦查低的要死。）
***************探路侦查的分割线**************
随着对地下墓穴的探索深入，我的情绪也逐渐的变的焦躁不安。墙壁左右单调的背景，一颗颗排列整齐的头颅与他们的尸骨被放置在这里。或许他们把这里改造成亵渎术的环境并没有花费太多力气。这么大的地穴墓穴，本来就是负能量的聚集地，稍加引导，或许就可以做到让这片区域布满亵渎。

突然，莉亚摆出手势让我们停止前进，她自己悄么声的向前走去，原来又是一道隐蔽的木门，只是这个木门的伪装不像入口哪里的隐蔽，因此被莉亚发现了。我和博得也放轻脚步，向前凑去。

不过还没走两步，我耳朵里就传来了一个嘶哑的男声，绝对不是我们任何一行人，说着我听不懂的语言。正当我以为我又被人摸到背后受袭时，我看到了莉亚耳贴木门，嘴唇翕动，一脸希冀的目光看向我。

“难道说是莉亚在向我说话么，但是为什么声音那么奇怪。”虽然没搞清楚到底发生了什么，但是遇到听不懂的语言，与各种鸟语者的交流手段。“通晓语言”，一环预言系法术，可以让你在数十分钟内听懂任何人说的话。简言之，就是任何有逻辑，能够成语言的话语，我都能理解的能力。预言系的法术，总是那么的神奇。

“……旧城区，敌人加强了戒备，我们已经折损了一波人手，人已经不好弄了。再弄的话容易暴露，你们赶紧加快开采速度。此外再拍几个人过来，这里的尸体够我们用了。死人要比活人好用……”尽管还没听完，我就已经确定了敌人的身份。就是他们在暗中掳掠难民。一股无名怒火从我心底升起（当然应该生气啊，毕竟两次接近狗带啊），如果莉亚能隔墙听见的话，那必然不远。

想到这里，我放弃的掩盖自己的声音，大跨步向前走去。莉亚见状，无声的挥舞这他的双手，似乎是想让我停下。博得也没反应过来，呆呆的在一旁站着。

无视莉亚的表情和动作，我推开门。果然我赌对了，就在门的右边，贴墙距门口不过20尺的距离，哪里站着一个矮人。和我之前见过的一样，眼珠花白，身型矮小，头颅滑稽。他似乎是听到了什么，刚从凳子上站起来。见一个不知名的斗篷人闯进来。下意识的问了一声“什么人”。“什么人，找场子的人。”栽了那么多次，我总要找一次场子回来啊。距离很短，我向前跨了一步。“七彩喷射”，炫目的彩色光芒从我指尖射出，笼罩了那个矮人，还有旁边的两个狗头人。光芒转瞬即逝，随着光芒消逝。这三人也一同无力的摔到在地。

“七彩喷射”，幻术一环，也是一环法术，乃至低环（1-3环）中最霸道，最出名的。Save or die的法术。受到法术影响的人，先是会陷入昏迷，然后被震慑，难以行动，最后会有一段时间无法视物。可以说，如果吃了全套，就算是一个手无寸铁的平民也可以击杀你。但是随着神明的恩赐，你会逐渐变得，先是免疫昏迷，再接着免疫震慑，最后直接可以无视这个法术对你的影响。

狭窄的使用面，霸道的效果。让七彩喷射成为一个经典法术。典型的限制多，效果强。我余光一扫周围，四个骨头架子正在逐渐苏醒，准备向我冲来。

见此我也不做留恋，“快速传送”又离开了这个屋子。“屋里的两个狗头人和一个矮人已经被控制住了。还有四个骷髅。解决他们。”

短短几秒，我就完成了入场控场退场的一通操作。如果我给自己评分，一定是100分。莉亚见我平安无事的出来，满脸的担忧散去，叹了一口气。

“你是一个法师能不能不要那么莽撞。”“嘿嘿嘿，下次不会了。”我挠头傻笑道。

*****************拍碎骷髅+审讯的分割线**********
四个骷髅在亵渎场上的战斗力确实有所提高，但是不过是四个弱小的人类骸骨骷髅，博得双刀飞舞，轻而易举的砍成了碎片。而关于接下来的审讯，我们得到了一个令我们震惊的消息。

现在这个小据点的首领，是一个叫做“海尔斯”的白骨骷髅。第二章：古冢
第三节：死者未死
“你确定不是什么同名之类的么，我们不是来找什么失踪的海尔斯的么，然后我们又要杀他？？？”

莉亚在我旁边发出了接近怒吼的询问。“第一，你先冷静，冷静下来才能仔细分析问题。”我静静的看着莉亚，等待着她的情绪平息下来。“我不知道你为什么会这么生气，但是愤怒只会干扰你的判断，就像我刚才那样。”

是的，假如那个矮人没有坐在门口附近，假如说他又成功抵抗了“七彩喷射”的法术效果。就算我可以逃出房间，接下来迎接我们的多半也是一场恶战。所幸我赌对了，幸运也眷顾着我。所以我赢了，大获全胜。“海尔斯，算是我的亲人吧，小时候因为家庭关系经常受他照顾，也经常跑到他那里捣乱，就算是小时候撕了他的法术书，也没冲我发过脾气……”

撕了法术书都没冲你发脾气，这海尔斯脾气真是好啊。又不是迪卡布祝福书这种书页无穷无尽的东西，撕法术书对法师来说简直是比杀了他都要痛苦啊。莉亚就这样扑进我怀里，一边哭一边讲着他和海尔斯的故事。我只好一点一点顺着她的脊背抚摸，（又称顺毛）。安慰着她的情绪。

博得见此早就跑的远远的，把活捉的三个舌头一个个的都弄死，然后用造水术弄了一盆清水清洗自己的短剑。见博得也没有帮忙的意思，我只好安静的倾听莉亚的回忆，等待。

“都说完了么，”“嗯”莉亚略带哭腔的声音，呜咽着传来。

“感觉好受点了么，”“嗯”

“接着说了，尽管我不愿相信也觉得不可能，但是从哪个白骨骷髅的出现时间和海尔斯失踪的时间十分吻合。”我顿了顿，观察下莉亚的，发现她发泄过以后情绪就稳定多了。于是我接着说道。“再根据，司祭博斯塔尔受到袭击的情报来看。那种会施法的骷髅很有可能就是用施法者转化的。所以那个叫海尔斯的白骨骷髅，很可能就是你原先认识的海尔斯。”“而且女士们，今天我们的运气不错，海尔斯正好去黑金矿坑巡逻了，不出意外傍晚就会回来。如果他在的话我们恐怕就有大麻烦了。”博得接着我的话说道，“我想今天是最好的机会了，去神殿的入口处伏击他吧。然后。”

博得用短剑摆了个抹喉的动作。莉亚沉默了一下，随后祈求道。“可以先不杀他么，我知道这很难，但是万一，我是说万一，万一太还有原来的意识呢。”

“很难，虽然我不知道骷髅这种东西为什么会有意识的问题，因为从法术上来说这是不可能的。但是，我只能告诉你，负能量，对人的性格的改造是很大的。而且敌人如此放心让他来当这个小据点的首领，恐怕，他早就不是他了。你要做好心理准备。”“知道了”莉亚回应我道“但是，如果真的有万一呢。”

我刚想继续劝说，博得就过来阻止了我。“那就帮你一把，说实话会说话的骨头架子，我也是很好奇呢。”随后在我耳边耳语；“很明显她现在根本不听劝，帮她一手让他死心吧。”

骤然的贴近让我有些措手不及，主要是担心他会发现面纱的异样，还好说完他就离开了。看看博得的背影再看看莉亚一脸的希冀。我只好叹口气，思索如何对付海尔斯。

算了反正很简单的，当我知道海尔斯都会什么的时候，结局就已经注定。那天看到的法术，“法师护甲，护盾术，睡眠术，魔法警报，通晓语言，隐形仆役。”去掉对战斗帮助小的法术，那么他能带的就只有这些了。

时间流逝，夜幕降临，脚步声也逐渐从远方传来，逐渐接近神殿的入口。会想着之前的战术，等到海尔斯进来，博得莉亚去干扰海尔斯，尝试擒抱他，然后我在用活化绳把他捆起来。控制住以后再说。只是出乎我们意料的是，先进来的并不是海尔斯，而是一头白骨狼。“这可真是意外之喜啊。”

我们不过是躲在门口的阴影处，可以说只要进入神殿就可以很容易看到我们，那白骨狼，甩了甩头，头颅内的鬼火一阵摇曳，发出一阵嚎叫。随后向我扑来。见鬼，我就看起来那么好欺负么，见小狼冲我扑来。我竟不闪不避的迎面冲了上去，就在他的骨爪就要抓到我之前，一发‘快速传送’让后来到他背后。也让我站到了神殿的入口，看到了海尔斯。果不其然，海尔斯正在悄悄摸摸的施法。

手势微动，触手随着我的施法也苏醒过来，无情的抽插。说起来，似乎是之前那次连续施展侦测密门的成果。如今我面对触手的抽插，不仅不适感大大降低，甚至还有些，嗯，快感？怎么可能呢，被人插嘴怎么会舒服呢，一定是错觉，对，错觉。只是这次施法没有什么效果，两团奥术能量遥相呼应，同时消失了。

海尔斯微微一怔，便反应过来，“法术反制？有意思。诶，你不是那天来我店里买东西的小姑娘么，失策了啊，居然资敌了。”“海尔斯叔叔，还是你么？”莉亚跑出来，看着过往的熟悉人变成一副白骨，我想这样的冲击实在是令人扼腕。“你怎么变成了这样，是谁对你做了这样可恶的事情。”

“哦不不不，这可不是什么可恶的事情。这可是件大好事啊。”海尔斯一边把双手藏进法袍，一边侃侃而谈。“不会衰老的身躯，不知疲倦的精神。生老病死离我远去，这才是为了钻研知识而创造的完美身躯啊。你怎么能说这是可恶的事呢，这是恩赐啊，岩晶的恩赐。恩赐！”但是我不为所动，手中的奥术能量再次凭空消失，我就知道，猜对了。

“你是怎么猜我要放什么法术的。”海尔斯语气阴沉的问道。“您会的法术就那么几个，对战斗有帮助的只有三个。而我和莉亚站的这么近，您用睡眠术来进攻也不奇怪吧。而且就算赌错了，不过是让你使用一次护盾术而已。并不影响大局。”

“猜猜猜，我让你猜。”海尔斯突然变得无比狂躁，颅中的鬼火熊熊燃烧，似乎无比愤怒。“那你猜得到我的新能力么！”突然间，两发燃烧着火焰，散发着光芒的小球疾驰冲我们飞来。我下意识一个“快速传送”躲开了攻击，但是莉亚似乎被刚才海尔斯的话语惊呆。躲闪不及，被重重的砸在胸口。

伴随着莉亚一脸难以相信的表情，一口鲜血飙出，倒地昏迷不醒。怎么办怎么办怎么办，博得还在被那头骨狼纠缠，暂时脱不开身，而如果让我和海尔斯单对单，别说笑了。都说了法师主控场，我可是一点输出法术都没带。

但是看海尔斯的样子，马上第二轮的袭击就要来了，我或许可以用“快速传送”躲过第一发，但是第二发是绝对来不及躲避了。该怎么办。霎时间，仿佛时间变缓，数个记忆碎片在我脑内组合。“新能力”，“意外获得的法术卷轴”，“爱不释手”，“完全看不懂的书写方式”。流星碎片，是的，刚才那个法术绝对是流星碎片。虽然是完全看不懂的书写方式，但是看刚才的样子肯定是依据魔法飞弹改良而来。那么，防护魔法飞弹的办法，也一定对它有效。

“护盾术”，一个虚幻的塔盾在我面前产开，两发流星碎片一前一后的撞上的那片虚幻的塔盾，炸的粉碎。宛若流星一般美丽。一阵沉默，在我和海尔斯面前弥散开来，双方似乎都在等待什么，突然，又是两发流星碎片，依旧是炸再我的面前虚幻塔盾上，放了烟花，随后海尔斯扭头就跑。我则是自信的一抬手，一束绳索飞出。此时我距离海尔斯的距离已经超过了60尺，看起来用这束活化绳来命中海尔斯是完全不可能的事情，但就是这样奇迹发生了，绳索精准的命中了海尔斯。随后绳子宛若活物一般，缠住了海尔斯让他动弹不得。

我奋力奔跑过去，看着在地上挣扎的海尔斯。又看了看远处倒地昏迷的莉亚，匕首直接刺入他的头颅，搅碎了他的魂火。“渣滓。”
*********************************
“克敌机先”，你看穿了未来，你的下次攻击无视失手，必定命中。

对的就是这样，施法者的战斗在开始前早已结束。护盾术，法师护甲，睡眠术依次用来反制海尔斯的法术。然后利用克敌机先和活化绳来保证精准命中与控制。虽然海尔斯新学会的法术流星碎片产生了不少麻烦，但所幸都安全解决了。就在我击杀海尔斯以后，博得才姗姗来迟，看到倒地的莉亚，他大步走去，依旧是“治愈轻伤”，不过多时，莉亚便缓缓醒转。

沉默在我们三人中弥漫，虽然我知道，杀死的海尔斯，不过是借用原先海尔斯名号的一个邪恶亡灵，但是情感从不讲理智。“这样也好，海尔斯叔叔，我会替你复仇的。”莉亚失魂落魄，颤颤巍巍站了起来。博得急忙上去搀扶她，却被莉亚粗暴的甩开。

“莉亚，我想你最好看看这个。”，从死去的白骨海尔斯身上，我搜到一个小包，那是一个小盒子，打开后一双干净的手套，和一张用细绳捆起的，已经泛黄的羊皮纸。展开后，是用优美通用语书写的，“送给法师学徒：莉亚的礼物。”莉亚看到这个，整个人都呆住了，眼泪在她的眼眶中打转。

“是的，他们一直说我能做一个很好的法师，无论是我的妈妈，还是海尔斯叔叔，还是太阳堡的好多法师。他们都说如果我去做一个法师，前途无量。但是法师好无聊啊，那么多的书，那么多的奇怪符号，我根本不想去看。”莉亚看到那行字仿佛是打开了话匣子。“于是，我就故意想去惹他们生气，不要再把希望寄托在我身上，撕海尔斯叔叔的魔法书，扰乱我妈妈的魔法实验。但是他们从来不生气，从来都不生气。都是笑着对我说不要调皮了。我实在气不过，就去做了一个游荡者。我喜欢这种武器在我手中律动的感觉，也喜欢那种只要想藏别人就找不到能力。”

“但是他们还是一样，似乎我当了一个游荡者也不影响我回去当法师一样。怎么可能啊，神赐的次数是有限的。虽然有少数人可以超越，但是那是极少数。于是我就自己出来做一个冒险者，独自成长。不是为了证明什么，只是他们的热情，实在是对我太好了，让我有些受宠若惊，有些不安……”莉亚的自白还在继续，不过我突然明白，我的命运，似乎已经和太阳堡绑在一起了。莉亚绝对不会放弃对杀死海尔斯凶手的追踪。我不再是一个无牵无挂的冒险者了。

神秘的矮人，岩晶，流星碎片以及两个月前，席卷两河流域的流星雨。这些事件之间有没有什么联系呢。********************************************

第二章：古冢
第四节：新的神明（锻炼h的能力，无论是我还是主角）
阳光破晓，窗外也慢慢传来了，人们劳作，交谈的声息。我从冥想中醒来，略有迷茫。其实并不是说冥想就是不睡觉了。冥想实际上不过是一种特殊的休息方式，法师显示通过准备构筑与魔网的链接。随后意识便仿佛潜入深海一般。失去了对外界的感知，迷迷糊糊之间，一点一点的完成法术位的装填。当冥想结束，意识再逐渐上浮，回归自己的身体。

腰腹用力，我便从原本的仰躺状态坐了起来，阳光照在我的面庞，让我感觉有些刺眼。阳光洒进房间，一脸迷茫的少女看向窗口。因阳光直射而眯起眼睛。这本应是一副唯美画卷，但是少女身上不和谐的装备在这张画卷上涂抹了些许黑色的痕迹。栗色的长发散落在少女肩头，披在后背，还有一部分还散落在床上，也有一部分搭在胸前。长发柔顺，宛若丝绸，不禁想让人用手去抚摸。

一双微咪的明眸，里面却是无神的目光，似乎少女的意识仍有一部分在魔网的深海中没有归来。视线下移，本应是俏鼻位置，如今却被不知名的生物所覆盖。洁白的肌肤与淡紫色触手冲突出极端的不和谐，却有爆发出一种异样的美感。当初仅仅是覆盖住口鼻的触手。现在早已今非昔比，不光是口鼻。顺着鼻尖一路向上，如今已经贴近眼帘。侧面早已包到后侧，隐藏在栗色的长发之中。几根细小的触手也搭上了耳廓，也有几只似乎正在向耳洞进发。视线继续下移，肉质的触手，完全覆盖了下巴，顺着也缠住了脖子，一直延伸到锁骨上方才堪堪停止。取而代之的是延伸出的绳索，直伸胯下，紧紧的勒了进去，漂亮的阴户没有毛发，粉嫩嫩的煞是喜人。仔细观察的话，还能看到一个偶尔露出的黑棍头。原来是一个橡胶假阳具藏阴道里，随着阴道的蠕动而搅动，但是被绳索拦截，怎么也掉不出来。在阳光下折射出湿润的光泽。跨下的床铺，也是一片潮湿，如果少女不会尿床的话，自然是……

绳索从胯下勒过，从身体背后反向穿回面前，穿过身前绳索的两个绳结之间，再来回背后，如此反复，便在少女身躯上拉出一个个菱形的方块。黑色的束腰把少女原本纤细的腰肢进一步收紧，束腰上下的肌肤被压的发白，远一点则是通红。如此纤细的腰肢仿佛可以让人捏在手中把玩，也不由让人担心在战斗当中会不会一不小心折断。同样，黑色的无肩胸衣覆盖住了少女的乳房，只是相对于少女的优雅身姿，胸部就有些煞风景了。不过比起原来的一平如洗，现在略微可以看到一些起伏，可喜可贺可喜可贺。

双女的双腿并没有被触手伪装的绳索所拘束，但是却被少女自己用泛黄的丝绳将大小腿折叠捆缚。小小的脚丫被压在翘臀之下，在腿上平行排列的丝绳和洁白的肌肤仿佛相得益彰，纤细的长腿在丝绳之下显的更加光洁。我就这样迎着阳光发了约莫一分钟的呆，正想轻咬触手让他解开我的双手，却发现体内的法术位有点不对劲。

“麻烦大了。”真的是麻烦大了，原本作为二级法师，我应该有两个一级法术位，算上我的天赋增幅应该有六个，但是现在就只有三个了。

就在我惊疑不定，思考到底发生了什么的时候，一阵刺痛伴随着一段信息传入我的脑海当中。“你从口交中获取快感的变态行径得到了，依拉-性爱欢愉之神的赏识。她代替博卡布-魔法之神恩赐你新的能力。”

“啥啥啥？啥玩意，依拉？”这个神祇我从未听说过。凭借着我多年读书的经验，宗教知识在我脑海中略过，但是无论如何，我都想不起说在哪里听到或看到，有这么一个女神，性爱欢愉之神。“你现在可以熟练使用，短弓，神祇依拉的偏好武器。同时你获得了新的进阶职业。“淫能学者”。”

“欢愉成分：施法时，你可以用自己乳汁来代替施法材料，以此方式释放的法术，法术的威力都会得到加强。乳汁无法代替过于贵重的成分，但是依旧可以提升法术威力。奥术强化：强化你的奥术职业能力，就如同你获得了对应神祇的恩赐一般。

淫能施法：你不再根据你的心智能力决定法术的威力和法术位。取而代之的是利用你的堕落值来决定法术的威力和法术位。你越是堕落，你所能聚集的淫能就越多，你就可以准备更多的法术，并强化法术威力。但请注意，利用淫能施法会引诱你堕落，你可以尝试用意志抵抗这种堕落倾向。堕落状态：轻度堕落
心理疾病：束缚倾向
你似乎觉得束缚本应就是你身上的一部分，自由的身躯总是让你感到不适。
警告：过于堕落可能会有严重后果。”

看我神赐能力以后，呆若木鸡真的是十分适合我当时的表情。这都是什么东西啊！这是什么意思啊？这是在我玩我吧，一定是在玩我吧。都说神赐能力可能并不是非常适合你，但也没人告诉说会造成负效果啊。欢愉成分，低头看了看依旧一直不忘努力，时不时刺激刺激我的胸衣，没有成效。不说乳汁了，我只想要一个正常女人可以有的胸，可以么。

奥术强化，还好还好，没有丢掉法师的能力。兴趣广泛，什么都涉猎的冒险者也不是没有，这类冒险者最大的特点就是职业能力杂乱无章。巡林的追踪会一点，诗人的吟唱会一点，术士的自发施法会一点，德鲁伊的神术会一点。反正就是什么都会一点，都不精通，样样通样样松。如果真的因为“淫能学者”这个进阶丢掉了博卡布的法师恩赐，那可真是糟糕透了。

淫能施法，看到这个能力，一段记忆从我深沉的记忆之海中缓缓上浮。据说有个职业，叫做污化学者。他们用灵魂的堕落或身体的腐败来换取法术能力，灵魂，或身体越接近毁灭的边缘，他们也就越强大，但是也一样，越接近毁灭的边缘，他们也就越难以抵抗力量的诱惑，最终死去。真正令人恐惧的是，死亡并非终结，而是新的开端。只需要短短几个小时，他们的尸体就会再站起来，带着更加强大的能力，更加堕落腐败的精神与肉体，以及更加邪恶的灵魂，重返人世。

所幸，这些是去理智的亡灵，根本不懂什么叫做撤退。在发现这种邪恶的神赐能力时，以信仰培罗-太阳神，加尔·闪金-侏儒之神，艾罗娜-森林女神等这些光明神祇的牧师联合起来，联合圣骑士组织，并且大陆上的各个国家起兵支援之下。不光是消灭了当时所有这些污化者，也把那些引人堕落的腐朽之地也一一净化。思绪飞转，我发现，目前只有两条路摆在我面前，一条是利用复原术来修复精神上的堕落，如果这个淫能学者真的是污化学者的变体的话。那么，利用修复术是可以去除我的精神堕落的，如果超过24小时未修复的，想要摆脱堕落就只能依靠九环法术祈愿术了。

但是神赐能力无法消除，也就是说，我再也做不了一个法师了。没有堕落值的话，哪怕是戏法我也放不出来。这条路看似安全，实则危机重重，从海尔斯和他透露的话来看。流星，难民，岩晶，神秘的矮人，这一件件事情所组成的巨大旋涡早已把我困在其中。如果我还是一个法师，自然可以在其中挣扎一番，如果放弃施法，那我就只能寄居太阳堡之下，无力的祈祷了。那么就只有另一条路了，利用淫能施法，积攒一定的堕落值，再试着去抵抗堕落的冲动。

至于最后的轻度堕落带来的心理疾病，直接被我给忽视了。“不过是无法解除的心理暗示罢了，我又不是傻，什么时候能玩什么时候不能玩还是分的清的。”只是水滴石穿，绳锯木断，不怕你分不分的清什么时候该干什么，就怕到时候你忍不住啊。

贝齿轻咬口中的触手，这算是我和它的小默契吧。只要在白天轻咬，它便能理解我的意思，把我的双手放开。忆起昨晚一边忍受法术位被抽离的异样虚弱感，一边忍受着束腰一点一点收紧带来的痛苦感。于此一点一点的把自己的双腿束缚好，然后拨开胯下的触手，把假阳具伸进体内搅动，大拇指轻轻摩挲着自己的阴蒂，慢慢的点燃自己的情欲。另一只手摁在自己的胸口，隔着触手组成的胸衣刺激着自己的乳头。纤手抚玉肤，樱嘴诵污言。收紧的束腰，越来越夸张的压迫着我的呼吸，让我的体能越来越差了。最早还是捆好了挣扎扭动，现在只想说绑好腿，去几次，再紧缚睡觉。但是随着束腰抽取的法术位的次数增多，束腰现在也越来越紧。现在距离高潮还有不少差距，但是窒息的感觉已经让我有些意识恍惚。本应加快的动作反倒越来越慢。难道就只能这样了么。动作逐渐停止，但是身子还是不上不下的感觉，令人难以忍受。

鬼使神差的，我咬了下触手。触手先是在我嘴中抽动几番，随后似乎是明白了什么。脖子上的触手项圈延伸出了新的绳索，顺这我的手臂螺旋延伸，同时将我无力的双臂反扳到背后，手肘逐渐并拢，手腕逐渐上吊。当双手合十吊到极限，手肘、小臂完全并拢，意识模糊的我根本无力反抗。缠缚在手臂上的触手继续延伸，小臂就这样被互相固定在一起。随后项圈和胸衣的触手仿佛长了嘴一样，仅仅的咬住我的小臂中段和双手，拉住我的手臂，紧紧的贴住我的后背。这种严厉程度，这种舒适的紧缚。异常紧密，无力挣扎，但又没有那种绳索的紧勒肌肤的不适感，给我一种奇妙的安心感。就在我准备带着这种不上不下的感觉进入冥想时。和往常不一样的事情发生了。胯下的假阳具似乎被触手控制了，激烈的开始抽插，强烈的吸吮感从乳头阴蒂传来，口腔内的触手也开始凶狠的活动，粗壮的触手穿过我的咽喉，直插食道。喉咙的强烈的扩张感，颈圈的强烈压迫感，我的脖子似乎就像飞机杯一样，触手是伸进来阴茎，外边的颈圈就是那双手，紧紧的扼主我的脖子。仿佛是烈火烧开了我理智的壁垒，肉欲占据了我所有的想法，意识一下子就陷入了狂乱的感官地狱。如此强烈的刺激，让我下意识的开始挣扎，可是刚开始挣扎，窒息的感觉再次打断了我的动作，只好无力的瘫躺在床上，闭上眼睛，默默的感受那前所未有的感觉。

无臂短肢少女软软的倒在床上，手指已经被完全包在颈圈之后，动弹不得。脚趾张张合合，双腿想要扭动，但折叠捆缚的姿势，窒息的压迫。奋力的挣扎变成轻微的抖动。一只触手包住假阳具的末端，如同疲倦的机器，一下一下的把假阳具送到阴道的最深处，发出有节奏的噗滋噗滋的声响。那触手的架势仿佛攻城锤一般，想要撞开最后一道守护口，直接把阳具送入子宫。放弃思考，也无法思考。传来的信号早已超过负荷，无法理解，无法分析。想要做的动作，不是被打断，就是完全做不到。就像安静的娃娃，静静的放置在哪里，把狂乱的思绪，关在里面。

嘴中的触手似乎到了极限，甜腥味粘液充斥着我的口腔。后续的粘液，通过我早就失去作用的喉咙，落到我的胃中。这粘液略微补充了我的体力，身体剧烈的痉挛着，助我在如此恶劣的情景下攀上极乐的巅峰。随后，一股甜蜜温暖的感觉，洋溢在我的内心内，然后溢出。剧烈的高潮掏空了我的体力，虽然身体依旧敏感，但精神早已支撑不住，沉沉睡去。可是不过多时，触手似乎发现我睡着了并没有冥想，针刺的剧痛同时从乳头阴蒂传来，把我从甜蜜安稳的梦乡中惊醒。疲惫的我，只好强忍住虚弱感，和高潮的余韵。强迫自己进入冥想状态。

莫非是昨晚的疯狂行径引起了她的注意？未在冒险中得到神明的关注，反倒在这种变态的地方吸引了神明的注意。真是不知道是幸运还是不幸。双手从触手的包裹中脱离而出，骤然从温暖的触手包裹中离开，接触到清晨略带冷意的空气，一阵寒意传来，一种冲动让我想把双手缩回去感受那种令人安心的温暖。

“想什么呢。”这种奇妙的想法不仅让我有些害羞，“先来试试这个施法是什么名堂吧。”一双纤手，在阳光下舞动，魔法的波动在房间内掀起波澜。触手感应到了魔法的施展，一同参与进来，昨晚有许多事情都发生了改变，触手的抽插已经不再引起不适。淡淡的满足感随着触手的活动一点一点的装满我的心田，就好像哪里本来就应该有个触手一样。连带着抽取体力的不适感也被巧妙的隐藏起来。

“法师护甲”无形的护甲凝结在我身边，当我受到袭击的时候，这些护甲是保护我的第一层防线。

似乎？和原来的施法没什么不同，法术施展成功，但是和我平常的释放没有什么不同。就在我疑惑的时候，突然，一股奇妙的吸引力勾引着我的灵魂。

时间，空间界限已经模糊。仿佛这一切发生在长远的万年之间，有好像不过是短短一瞬。我的身体各处都受到了袭击，我的嘴唇，我的舌头，我的耳后耳垂，腰侧，腋下，乳头，膝间，指缝，脚心，g点，肚脐……没有哪里没有受到刺激，就算是体内，胃壁，咽喉，膀胱，卵巢，肛门也都受到了袭击。那刺激好像是万千双温暖的大手在抚摸，又像是无数毛茸茸的羽毛的骚动，也可能是无情的皮鞭在抽打，或许只是灼热的吐息在吹拂。时间早已失去意义，只想在这无尽的快乐中沉沦。这样的感觉到底持续了多久，是千万年，还是短短的一瞬。当我再次回过神来，我还坐在房间当中，嘈杂的人声从窗外传来，阳光依旧照在我的脸庞，触手依旧在我嘴中辛勤的工作这。双手还摆着“法师护甲”的完结手势。似乎刚才发生的一切都是幻觉。

“原来这就是堕落的诱惑么，”明明身体还是刚刚起床时的迷茫的感觉，但眼神却流露出迷人的媚态，让人着迷，吸引人陷落其中。“这种诱惑，谁会拒绝啊，真是太狡猾了吧。”第二章：古冢
第五节：手套
一方面为了尽快回复自己原先的实力，另一方面也是贪恋那种施法后深入灵魂的欢愉感。不知不觉间，昨晚准备好的法术便挥霍一空。

连续的施法，连续的体力抽取直接抽干了我的体力，让我无力的躺在床上，昏昏沉沉的想要睡去，触手的抽插不再让我感到不适，反倒像是恋人的轻抚。咽喉紧缩，品尝着触手表面的纹路。从食道哪里传来的扩张感，让我欣喜不已。回想起昨夜的激情，右手中指划着自己洁白的肌肤，一路向下划去。划过那触手伪装的绳索束腰时，纷纷解除自己的伪装，轻柔的舔舐着我的指尖。终于挪到胯下，却发现，根本捏不住，也推不动昨晚放置在自己体内的阳具。

“唔……唔唔……好厉害，动起来了。”触手似乎是读懂了我的想法，阴道口的绳结伸出几根细长的触须，摆成弹簧状。一边长在绳结之上，另一边则是抓住了阳具底部。随即那几根触须就开始伸缩，阳具在我体内上上下下，我的精神也随之一起起伏。

嘴中的触须射出的腥甜的粘液，嘴里装的满满当当，多余的顺着食道慢慢滑落。“要是下次能直接射到胃里就好了，不过留一些在嘴里也不错，少点就好了。”

只是，射完的触手并没有停歇，继续在我的嘴中劳作着。触手已经攀上了双臂，我便自觉地顺着触手的意思，背后并拢合十。不多时，触手轻柔的完成了严厉的拘束。温暖的感觉包裹了我的双手，仿佛回到母胎一样。阴道内的冲击也愈发的强烈，如果我的意识清醒的话，定能分辨出阴道里所包含之物的异常的大小和长度。只可惜我现在满脑子都是性，刚刚经受过堕落洗礼的精神，在肉体的刺激下，完全放弃了思考。静静的忍受着触手的“侍奉”，等待着高潮的来临。

女孩躺在床上无声无息的迎来了高潮。声音？不不不，一点声音都发布出来，从被触手缠上那天起，要说的所有话都是触手替他说的，就连呼吸都是完全受触手所控制。挣扎？不存在的，先不提少女现在那束腰折磨出的孱弱身躯，连续施法带来的力竭就让她难以活动。而且又宽又紧的束腰顶的她弯不了腰，固定在后背的手臂则是让她整个上半身浑然一体，原本柔软的项圈也在吃掉双手的时候变得坚如钢铁。从束腰下端的腰胯起，整个上半身，能够活动的，也就只有那双眼皮了。只是沉迷享受的女孩，早就吧双眼紧紧闭上，迷醉于云端。

昨晚分开折叠捆绑的双腿，早上也没来的及解开，就又派上了用场。情欲的刺激下，双腿似乎想要并拢夹紧，细细品味。但之间膝盖微微晃动，便停止了动作。不知过了多久，也不知少女有没有登上极乐的云霄，毕竟唯一一块未被束缚的地方，那双小巧的脚丫，也因为仰躺的缘故，掩盖在了粉嫩的臀肉之下。

少女身上的触须又开始活动了，只是这次不是为了刺激少女。无数细小的触须伸向床位，把堆在哪里的被子，一点一点的拉过来，然后便把整个少女埋在了被子里面。阳光洒在床铺上，窗外人声依旧，旅馆的木门传来了咚咚的敲门声，见无人回应，等待一会便传来了离去的脚步声。而我此时，不是冥想，而是难得的，陷入梦乡。

***************玩的很开心的分割线***************
这场美梦，我一直睡到下午两点才起来。恋恋不舍的让触手放开我，解开束缚的那一刻，一股奇妙的感觉萦绕着我，看了看自己的身躯，总有种冲动想让我拿出背包的丝绳，狠狠的扎在自己身上。“想什么呢。”我感叹一声。看着床铺上的湿痕，脸颊一红，下意识的想用伎俩清理掉，但是愕然发现，法术早就在清晨，挥霍一空。叹了一口不存在的气，推开木门向一楼走去。

旅馆的结构十分简单，大门朝向街道，大堂里面三三两两的摆着圆桌，周围设有四五个圆椅。深处则是柜台，柜台左侧通向后院的厨房，右侧则是上楼的楼梯，一楼当起了餐馆的作用，二三楼则是提供住宿的单间。我从楼梯口走下，目光一扫大堂，便看见莉亚坐在角落的桌子上，下巴垫在桌上。只是因为身型问题，看上去给人一种是把脑袋拉上去固定在桌子上的滑稽感，桌子是摆着四个木杯，估计是已经等了我有段时间了。

直到我走到桌旁，轻敲桌面，她才发现我已经来到她的面前。“等我么？”

“可不是么，”莉亚抱怨道，顺手又抄起桌上的木杯，往自己嘴里一倒，却没有任何液体流出。“早上就来找你，敲门没回声，寻思你是不是昨晚睡得太晚还在冥想，我就先去找米恩斯汇报了情况。没想到的是，交代完情报以后，在这里解决了午饭，你还是没出来，敲门依旧没动静，要不是老板告诉我你没出来过，我就准备去找米恩斯汇报失踪了。”“昨晚抄录法术抄的太晚睡着了，到现在才醒过来。”我随手扯了个谎，早上沉迷自慰又累的睡着了算什么事情啊！“冥想还没有做，所以我现在就是个普通人啦。”

“普通人还行，”莉亚从椅子上跳了下来。“米恩斯汇报完了，虽然我们没能找回活的海尔斯，但是他还是愿意就情报为我们提供500g的报酬。下面的话，我们可能需要去趟培罗圣堂，变成亡灵的海尔斯依旧可以施法，这条信息太重要了。”“对了，”莉亚突然开始翻自己放在椅子旁边的背包，随后掏出一个小盒子。“送给你的礼物，谢谢你昨晚救我，博得告诉我了，如果不是你我可能已经被海尔斯杀死了。”

“莉亚……”,那个盒子，我认得，那里面是一双手套，原本海尔斯准备送给成为法师的莉亚的礼物。“不要想太多，海尔斯已经死了，”莉亚的语调没有任何的起伏。“就按照冒险的原则来吧，缴获的战利品有限供给能够使用的队友，不行的话就卖掉。就算是送给我的礼物，我也可以送给你。收好它吧。”

莉亚说着，拎起背包就离开了旅馆，站在门口示意我跟上，也是在告诉我她想要终结这个话题。只是她的内心，恐怕远不如她所表现的那么平静。我把手套收入次元袋，跟上了她的脚步。当我们到达培罗圣堂，却发现司祭博斯塔尔早就在门口等待我们的到来。

“女士们，你们终于来了。米恩斯爵士已经告知了我不少讯息，包括那个充斥着亵渎术的地下墓穴，以及变成亡灵还会施法的海尔斯。现在教堂内乱成一团，我邀请你们作为第一目击者加入讨论。”博斯塔尔劈头盖脸的一通话弄的我有些迷糊，我和莉亚相视一眼，便一同再把目光放到了博斯塔尔身上。

博斯塔尔是个中年男性人类，身高约5尺半，身穿着洁白的法袍，左胸上挂着一个培罗的圣徽。头顶戴着一顶白色的高帽，腰间也系着一本教典。随后，他察觉到了我们疑惑的目光，接着解释道。

“抱歉抱歉，我太心急了，十分抱歉两位女士。”他右手一伸，指向培罗圣堂。“时间不多，可否让我边走边说。”我们跟随者博斯塔尔走向培罗圣堂，一堵黄色的围墙把一座六七十尺高的大教堂围在中央。推开那道刻着培罗圣徽的木门，我们得以看到教堂的全貌。

那是一座哥特风的建筑，中央高耸的顶端顶着一个金光闪耀的培罗神太阳标，在阳光下折射出耀眼的光芒，屋脊两侧，数座信徒的雕像，无言的仰望那太阳标，为这座圣堂增添数分庄严。“听到你们在星逝墓地发现了被邪恶亵渎的土地和亡灵，不少牧师都想想要去净化哪里的，但是你们也知道，太阳堡目前处于多事之秋，难民已经耗费了我们大量的经历。因此另一批牧师认为星逝墓地离太阳堡太远了，注意力应该放在城内的难民中。”博斯塔尔边走边说。“因此，我想到了你们，女士们，是你们发现那里，你们也最了解那里的情况，所以我希望你们能为我们的争执划上一个休止符。”

说着，我们已经来到了圣堂的大门面前，博斯塔尔推开那扇木门。嘈杂的讨论声传进了我们的耳朵。几个修士模样的牧师在前面大声的争论着，两旁的座椅也有不少牧师正在窃窃私语。“好了各位。”博斯塔尔大声说道，同时还不停的拍手示意安静。“我请到发现那片邪恶墓穴的冒险者，让她们再给我门讲讲具体情况吧。”

****************交代情报的分割线*****************
“所以说我们告诉他们有什么用，”溜到教堂的角落，我耳语对莉亚说道。“谁知道呢，要不准备离开吧。”莉亚也是十分烦躁，这种嘈杂的环境我们都没有经历过。心生抑郁之气也是自然。

经过我们的叙述，矛盾不仅没有解除，反倒被激化了。激进派原先认为不过是一片负能量积蓄严重的能墓穴，被敌人当做临时据点。得知被人为用魔法恒定术固化了亵渎术，怒不可恕，定要前去净化。稳健派则认为，墓穴已经被我们清理过一次了，敌人已经离开，那么重点更要放在安稳城内的情况。矛盾逐渐升级，吵闹的声响逐渐攀至顶峰，突然，人群当中钻出一个老修士。

他虽然有些佝偻，但是身形依旧健壮。须发皆白，但是掩不住那双锐利的双眼。他走到前排，手中的教典重重的拍在木桌上，发出一声巨响，喧闹声仿佛摁了暂停键一般。接着，他大声喊道。“邪恶，就必须铲除！这是我们的责任！这也是培罗赋予我们力量的原因！不这么做，我们怎么对的起我们信仰的培罗神！怎么对得起信任我们的大主教！又怎么对得起我们胸前的圣徽！除！必须除！邪恶必须被铲除！”

随后他翻开了桌上的教典，引经据典，朗朗而读，侃侃而谈，说的那些争论的牧师抬不起头。所表达的意思只有一个，培罗圣堂必须派遣牧师，星逝墓地的邪恶必须被净化，否则哪里永无安宁。见争论落下帷幕，我们跟满脸苦笑的博斯塔尔道声别，便离开了培罗圣堂。

*************逛街购物强化的分割线***************
夜晚，我静静的看着放在桌上的那双紫色的皮革手套。海尔斯，和其他人对莉亚都抱有什么样的期待呢？而海尔斯又是抱着什么样的期待，给莉亚准备的这份礼物呢？

算了不想了，无论怎么样，现在莉亚是个游荡者，而海尔斯已经化作白骨。试试这件物品的效果吧，不过我的指尖刚刚碰触到手套，我就想起上次穿戴痛苦之衣的经历。虽然收获颇丰，但是那种窒息的痛苦我实在是方向再经历。

拿起手套，在自己轻轻的拍打着自己的脸庞……上的触手面罩。不出我所料，面罩上的触须猛地刺出，抓住了我手上的两个手套，紧紧的固定在我脸上。

我看着镜子，就见那双紫色的皮革手套，先是被不断生长的触手所包覆，然后慢慢的缩小，约莫过了十分钟，我得面罩就恢复了原样。真是神奇，我抚摸着我脸上的那张触手皮。一双手套就这样被它吃掉了。那么你又会送我什么礼物呢。

静坐片刻，两个粗壮的触手，从颈圈伸向我的双臂，一边一只。随后就像融化一样，从我腋下开始，包裹这我的手臂，朝指尖延伸。好舒服，意外的好舒服。最早我还是不能习惯触手的那种滑腻的肉质感。但是经过长时间的“共生”（寄生才对吧），我早已习惯这种触感，反倒有些痴迷于这触手的温暖。

触手还在延伸，不多时，一双紫色的长手套就穿戴在我的手上，虽然说是长手套，但实际上不过是大量细密的触手。虽然看起来像是皮质长手套，但是独特的质感和偶尔轻舐我掌心的触手告诉了我它的本质。寄生手套：这件手套仿佛活物一样，在你的手上律动。偶尔还会操纵你的双手做出一些动作。
你的法术：姿势成分简化至手势，并且触手可以操控你的手指以完成法术，你可以用意念阻止此效果，并改用姿势施法。一旦触手介入到施法过程，它就会抽取你的体力以强化你的法术，经过强化的法术就像更强大的法师施展一样，会造成更高的伤害，持续更长的时间，更加难以被解除。

但是又怎么样呢，穿起来暖和又舒服的长手套。而且这次又没有什么特别的事情发生。真是赚大了。如果真要说有什么意见的话，就是绷的是在太紧了，压得我手臂有些发麻。“哼哼哼……哼哼哼……”心情愉悦的我一边哼着不着调的曲子，一边做着手上的工作。

这里绕上五六圈，然后再穿过中间缠两下。接着就是下一个地方。三下五除二，我就把我的双腿捆好了。不过由于知道了触手的能力，这次不光折叠，我还把两条腿并排捆缚。

“这次完全交给你咯”说这我便仰躺在床上，双手自觉背后。舔舐着嘴中的触手，不多时，双手就被一股虽然温柔，但是不可抗拒的力量固定在背后，双手再次被吞噬，项圈再次变得坚硬。脖子不能前后晃动也不能左右摆动。

上半身固定成平板的我自然是再也仰不起身子，唯一能够活动的脚踝也因为压在身下而动弹不得。冰凉的脚丫被温暖的臀肉所包裹，微微的蜷缩再舒展开的小动作让我有些乐此不疲。触手在等什么呢？还是它会错意了？就这样冥想虽然也不赖就是了。

一阵压力从膝盖传来，一点一点向上移动。“干什么呢？”视线垂直向上的我自然无法观察到自己身体上发生了，略有忐忑的我，感受着微弱的压力，从膝盖，到腰间，上到胸口，最终盖住了我的双眼…………给我盖上了被子。

随后触手不再等待，开始了它的活动，骤然的刺激让我条件反射般的挣扎，但是经过我精巧的设计和触手的配合，我怎么可能动得了呢。就这样在触手的奸淫之下，我以无力的挣扎对抗着无法挣脱的束缚，全身都想动，但又全身都动不了的巨大反差感配合着触手的进攻一齐把我送上了天。“如果叫醒我的方式温柔点就好了，针刺什么的真的好痛啊。”

第二章完结撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿想好了三章怎么写但是不想动笔

第二章：古冢
第六节：幕后设定
这里面的内容，很大程度上都是游戏性的设定，和正文内容无关，但是可以让你更清晰的了解我们女主身上发生了什么。法术
闪光尘（咒法） 即将出现在下一章的法术，在一片20尺半径的区域制造大量闪闪发光的粉尘，区域内的生物可能被致盲，并且照亮隐形生物。
持续6s/施法者等级。（6s是dnd战斗中一轮的概念，基础的战斗单位。）
要求：言语，姿势，材料云母粉
距离：100尺+10尺/施法者等级

法师护甲（咒法）：虚拟的盔甲，提供+4的盔甲防御等级，不会影响行动，对虚体生物也有效。
持续：小时/施法者等级
要求：言语，姿势，器材一块皮革
距离：接触护盾术(咒法)：虚拟的塔盾，提供+4的盾牌防御等级，不会影响行动，对虚体生物也有效。
持续：分钟/施法者等级
要求：言语姿势
距离：自身

毕格比援助之手（塑能）：虚拟的立场手，可以协助你工作，或者帮你拿东西。
持续：小时/施法者等级
要求：言语姿势器材（一只皮革手套）
距离：自身活化绳（变化）：活化一个绳子，可以执行简单的缠，解开等动作，也可以放在地上，让他试着绊倒敌人
持续：6s/轮
要求：言语姿势
目标：一根绳子
距离：接触

七彩喷射（幻术）：一道斑斓炫目的光芒由你手中呈锥状散射而出，被覆盖其中的生物会被震慑，有可能会导致目盲，甚至不省人事昏迷倒地。
2HD或以下：该生物会昏迷、目盲和震慑2d4轮，然后目盲和震慑1d4轮，最后被震慑1轮（只有活物才会昏迷倒地）。
3或4HD：该生物会目盲和震慑1d4轮，然后再被震慑1轮。
5HD或以上：该生物被震慑1轮。
范围：15尺锥形
要求：言语姿势材料（三种颜色的沙子）职业能力：原型参考了dnd扩展hoh当中的污化学者。参考了其中肉体腐败/精神堕落（真正意义上的堕落，类似克苏鲁那种最终会发疯的状态。），修修补补拉出来了这个用来调教的淫能学者。神祇则是参考了粉红书当中的神祇。

关于装备：
作为一个合格的dm，要学会自己捏装备给pc，说实话写文这种东西，法术怎么用来娱乐是一方面，另一方面发现还是直接发装备调教最简单。最早是有个想法的。女主使用活化武器活化一个打磨好的木棍（就是边缘如你所想的那样。）然后因为活化武器的持续时间要求是专注，就这样一边用法术自慰，一边维持专注，然后随着高潮的临近，专注断了。然后木棍掉出来，手被绑腿被缠自然是送不回去了，忍受浴火缠身但是解决不了痛苦。后来被吐槽说太残忍了，就给砍掉了。

装备与改造
头部：寄生面纱
与其说是装备，不如说是生物。设定上参考了夺躯怪，但是实际上夺躯怪本质是个寄生吞噬的生物，并不是h用的触手，所以大笔一挥开始了奇妙的改造，具体的触手设定还没有弄完，会在三章结束放出。首先是堵嘴，我是一个很喜欢在嘴上做文章的人，所以嘴一定要在第一时间堵上，然后放一个大鸡鸡，完事。但是我们的主人公还有日常生活，还要战斗，嘴里放个鸡鸡不说顶到喉部的反胃问题，你连话都说不出来，如果塞的够大，你想做的只有用舌头顶住肉棒然后艰难呼吸。

然后限制呼吸。其实与其说限制呼吸不如说协助呼吸，毕竟说道口交就一定要有深喉，有深喉就有个话题不得不说，怎么呼吸。从鼻腔当中伸入的两根触手，一根是伸进去，然后和气管对接，提供呼吸所需的空气，一方面可以随时切断供应造成窒息，另一方面可以在宿主受到重创时实现心肺复苏，这么一说感觉还不错？另一根则是破坏掉声带，并且重新拟态一个发声气管。不管什么鼻音，呜咽声，就连喘息声都不许有。想要出声就靠触手帮忙。这样鸡鸡放嘴里就不影响日常了，而且可以常驻深喉状态，还可以玩点什么插到胃里，给胃淫化一下是个思路。

当然这个破坏声带是很隐性的，不出意外的话女主或许到小说完结都不会发现呢，笑。但是摘下触手就会发现，除了呼吸，无论是吞咽呼吸，甚至咀嚼味觉什么的能力都缺失了。失去呕吐反应的喉咙和长期麻痹的会厌软骨，口水不流出去的话都可能会呛死自己呢。装备能力：
狂暴施法（改），施法时扣除法术等级*2的生命值，法术造成的伤害和豁免难度+1
随意搭配超魔默发（伪，其实是触手完成了言语部分）
适应，永远呼吸的都是洁净的空气

项圈：单纯h用，夜晚束缚时用来固定双手，同时也是完全固定脖子。胸衣：抽取乳汁（暂时没有），根据抽取的乳汁数量，提供+1到+5的偏斜护甲等级。丰胸（剧情用），针刺乳孔（剧情用）。

束腰：背背佳，束腰其实戴起来你想要舒服点的话，是会逼着你坐直的，不能弯腰就是其中的一个作用。
每天晚上，抽取法术位，获得1点/每法术等级每法术的治愈量存储（2个0级戏法视为1级法术，目前以存储16点），在濒死时将你治愈至1hp，特殊设定，随着存储的治愈能量增多，束腰会变厚变宽，但是外围长度不变，所以就是越收越紧。手套：乖乖做我的人偶吧。
无限次的法术定法（伪，触手完成姿势）
施法时消耗2*法术等级的生命值，提高施法者等级1级
过于紧绷的触手会造成手臂活动不灵便，因血液不流通双手麻木难以完成精细的活动，比如施法的手势（诶我在说什么呢。）

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军