# 摩瑞亚战记 第三章 黑影

“喂！小霞！小霞你还在吗？”
​
可欣快要绝望了。这时，窗外的操场上传来一些响动，可欣抬头顺着声音望去，一个黑影朝着寝室的方向走过来，走路的方式像站不稳一样歪七扭八，全身被黑色长袍覆盖，身形异常瘦高。怪物的头时不时四处打量，似乎在寻找着什么。
​
可欣害怕的快崩溃了，一只手无意间撑在桌子上，正好按在了那个暗红色的书本上。怪物的动作停了下来，突然向寝室这边歪过头来。黑色兜帽下的脸也是漆黑一片，并不能看不清怪物的样子。可欣发现自己的头似乎被人强掰着转向窗外，视线的交汇，一阵寒意从脊椎冲上了大脑。黑斗篷里，怪物的枯骨手臂掉了出来，拖在地上，手里好像拿着什么东西，一动不动的静静站着。
​
大脑和身体仿佛失去了控制，可欣像被人领着脖子一样不能动弹，恐惧的泪水在眼眶里打转。突然，像断了线一样，恢复意识的少女瘫坐到了地下，贪婪的大口呼吸着空气。
​
桌子上微弱的红光吸引了可欣的注意，作业本里似乎有东西在发光，可欣扶着桌子站起来，翻出了那本捡到的书，微弱的红光正从书页的夹缝中散射出来。 “难道是……书……在作怪……不可能……”
​
回过神来，窗外的黑斗篷早已不见了踪影。可欣慌忙打开书本，原本空白的纸上一行行血色的字赫然浮，正是那些字，散射出的红光。这是一种从来都没见过这种文字或者符号。可欣继续往后翻看，每一页都有，但似乎每一页字的图案都一模一样。片刻，书本上原来的血字渐渐变淡，新的血字又渐渐浮了上来。可欣的呼吸声渐渐急促，。血字的变化仿佛预示着新的危险一步步逼近，而人却无法理其中之意，等待恐惧来临的过程快把可欣逼疯了。
​
失去理智的可欣孤注一掷！拿起抽屉里的裁纸刀，对着书页狠狠划了一刀。一道寒光闪过，可欣的手机从中间齐齐的断裂，像被锋利的刀切断一样掉在地上。可欣惊恐的抽回了手，剩下的一半屏幕却依旧在手发着中诡异的光。右手同时传来一丝凉意，低头看了看。随着手机的切面，右手的四根手指也一齐不见了，只留下一个整整齐齐的截面，片刻，鲜血喷涌而出，赤红的血之花在洁白的制服上绽放，随之而来的痛意由浅到深，既而变成了难以忍受的剧痛奔袭而来。断指掉在地上，居然像虫子一般在蠕动挣扎着。
​
一声惨叫划破夜空，可欣弓着身体跪在地上，左手紧紧握住右手腕，额头上黄豆大的汗珠，裹挟着泪水滴落在已经被鲜血染红的格子短裙上。十指连心，剧痛如同潮水般涌来。可欣不知道，当自己的血滴进笔记本书页的那一刻，就已经被诅咒缠身了。无知而愚蠢的行为惩罚了自己，书受到的伤害同时返还到了可欣的身体上。断指的惩罚，只是书给可欣的一次警告。
​
“嘎啦……嘎啦……” 寝室楼门口传来了那个刺耳的铁器拖行的声音。
​
恐惧在可欣的脑子里蔓延 ，多么希望这是一场噩梦！而断指传来的撕心裂肺的痛正在告诉可欣，这不是梦！大脑求生的欲望占了上风，指挥着可欣勉强直起腰，长发杂乱的散披在了肩上。
​
“快点动啊！我的腿！” 可欣吃力的站起来，求生欲逼迫自己，用尽全身力气推动书桌挡门，刚刚顶住寝室门，异声在门口停了下来。可欣恐惧的看着门，不敢发出一点声，背靠着窗户慢慢蹲了下来。
​
“咚……咚……咚……”“咣！咣！咣！” 从幽怨的敲门声渐渐变成了沉重的砸门声，越来越急促，下手越来越重，疯狂的声音折磨着弱小的心，可顾不上钻心的疼痛，血手死死捂住了嘴。刚刚推桌子仿佛用光了她所有的力气，甚至有点虚脱，急促的呼吸声也随着砸门声越来越快，眼睛直直的盯着寝室门一刻也不敢分神。就在这无尽的恐惧中，砸门声停止了，可欣依托着窗户勉强撑起身子。
​
“轰！” 伴随着可欣惊恐的尖叫，结实的木门被砸出了一个洞，巨大的铁锤破门而入。顺着门洞，一条没有血肉，一只剩下了白骨的前臂从门外飘了进来。前臂脱离了黑斗篷的身体，悬浮在空中，幽幽的抓向了那本书，尖锐的指骨在封皮上划出了几道痕迹，指尖深深扎进了封皮……
​
“啊啊啊！！！”可欣发出了惨叫，雪白的裤袜上，五道裂口正在不断扩大，血肉外翻，鲜血顺着伤口在修长的腿上留下一道道浸染的痕迹。剜心的剧痛激发了求生的欲望，可欣抓起散落在脚边的门板残骸，狂叫着朝那只手臂砸了过去。
​
受到冲击的骨臂，完全没受影响的同时，骨臂仿佛瞄准猎物的眼镜蛇，动作迅猛的出奇。来不及发出惨叫，骨臂瞬间就贯穿了可欣柔弱的前胸，整个身体被钉在了墙上。
​
“哇！”一口鲜血喷涌而出，紧接着的是慢慢袭来的剧痛和身体逐渐麻痹的感觉，被贯穿了左肺，呼吸也变的困难了，身体被巨大的疼痛侵袭着，手脚也已经沉重的没办法控制了，喉咙甚至无法发出呻吟，只感觉到有东西不断翻腾着涌出喉咙。可欣用尽最后一点力气勉强支撑着眼皮。
​
视线也开始模糊了，视线里，细长的骷髅头，空洞的眼睛，成为了最后的画面。“不行了，眼睛看不见了，我就这么死了吗？”可欣感觉自己的意识似乎也快无法集中了，疼痛和麻痹的感觉也在远离自己。
​
“好……亮……”可欣感觉自己的意识似乎进入到了一片白色的空间，时间和周围的一切似乎停都滞了。这里感觉不到痛苦，也感觉不到身体的存在，思想无法集中，也无法消散，看到的世界只有一望无际的灰白色，一切变的虚无起来。
​
“这……就是死亡吗？”可欣反问着自己，没人能给出回答。