# 摩瑞亚战记 第二章 书与异境

“这是……什么？”地上掉落着一本暗红色封皮的书。可欣蹲下身来捡，站起来的时候有稍微些眩晕的感觉，可能是起身的时候太快了吧，可欣没有在意。四下张望，附近的书架上并没有出现空位置，四处查看了半天也不知道究竟是从哪掉下来的。
​
书的封皮是不知名的皮革，通常很少见，更奇怪的是没有标注书的名字和作者。书页的材质似乎也很高级的样子，切割和装订的也很讲究。这本书似乎被丢弃了很久的样子，书脊上落满了灰尘。捆绑在书本上的金属链已经生锈了，看起来并不是封面的装饰，金属链的两段接在一起。接口在封皮的正中央，挂着一把锈迹斑斑的金属小锁。似乎有人不愿意让人翻看这本书而封印了起来。可能是刚刚掉下来的缘故吧，金属小锁被摔坏了。在好奇心的驱使下，可欣翻开了书本，扉页的材质比后面书页的材质厚一些，正中间印着一个椭圆形的花纹，中间似乎有些凹槽。花纹有些欧式的风格。可欣接着往后翻，里面却没有任何字迹。

可欣随意的翻看着，似乎书本里并没有记载什么内容。这时，清馆的广播又再次响了起来，可欣匆忙收起书本。
​
“啊！好疼！”
​
匆忙间，可欣的手指被锋利书页割伤了，她没有留意，手指伤口的血，渗在书页上，一转眼就消失不见了。顾不上检查伤口，可欣匆匆把书夹在作业本里。收拾好自己的物品径直跑向图书馆大门，再晚就要挨管理员的一顿臭骂了。
​
图书馆门口办公桌前，只剩下茶杯里的水还冒着热气，往常守在图书馆门口的管理员也不见了踪影。可欣真担心未经许可怎么带着图书馆里书怎么混出大门，却发现大厅里一个人也没有。等了许久，还是没人来，天色也已经完全暗下来了，门外的路灯也亮了，可欣只好走出了图书馆，“明天再补手续吧。”
​
正值夏夜，林荫路成了少男少女们幽会的绝佳场所，可欣每天经过这里，尽量假装没看见那一对对秀恩爱的鸳鸯，吃狗粮的滋味并不怎么好受，那一幕幕都是可欣既厌恶，又向往的。可是今天的场景却有些奇怪，可欣一路走来，没有一个人。可欣的心里有些许不安。路过篮球场，往日热闹的战况也消失了，球场上也没有人影。
​
拿出手机，晚上8点16分，信号只有一格。尝试给室友打电话，听筒里传来沙沙的电磁干扰声。可欣稍稍发觉，学校里的情况似乎和往常不太一样，学校里异常的安静，耳朵里除了自己的脚步声外，听不到一丁点其他的声音。整个学校仿佛只剩下可欣一个人。
​
“唉？……晚上难道有集体活动？” 可欣加快脚步，小跑着。
​
“哎？没人……？”大礼堂黑着灯，大门上挂着挂锁，这里也空无一人。
​
“糟糕！是不是今天的晚自习正常上！”可欣匆匆跑向教室，但是脚步在教学楼前停下来。教学楼没有一丝灯光，黑洞洞的窗口就像一个个黑暗的深渊。“大家……都去哪了？” 毕竟是个未经世事的女孩子，胆小是天性，遇到从未经历过的事情，害怕的都快哭出来了。可欣越走越快，小跑着，雪白的制服连衣裙也随着可欣的跑动在路灯昏暗的灯光下犹如鬼魅一般凌乱的摆动着。
​
可欣跑遍了校园群密集的建筑，依旧一无所获，整个校园空一片死寂，人们如同蒸发一样消失的无影无踪。
​
“有没有人！有没有人！！！” 可欣的情绪有些失控，校园里回荡着她一个人大声呼喊的声音，喊声夹带着哭声，没有人回应。白色瘦弱的身影在寂静的校园里穿梭。
​
慌乱中，可欣看到了学校的大门，什么也顾不上的可欣一心逃离这所诡异的学校。学校坐落在西原市区，也算一个比较繁华的地段。街上总会有人在吧。可欣跑进了大门保安室，电脑和监控的屏幕一如既往的闪烁着，屏幕右下角的时间定格在8点16分15秒，时间似乎停止了一般。可欣焦急的在操作台摸索着开启大门的电钮……
​
“吱～嘎～” 电动控制的大门开启了，可欣仿佛看到一丝希望，然而，当她跑出大门才几步，可欣却收住了脚，再也不敢往前跑了。黑暗，伸手不见五指的黑暗迎面而来。熟悉的街道不见了，建筑也不见了，周围除了黑暗只剩下身后的学校。明明是皓月当空，而且又是月圆之夜，除了学校，周围却连地面都看不到，只有漆黑一片，没有路灯，没有行人。黑暗的空间仿佛吞噬了一切。可欣望而却步了，她后退了几步，哭喊着转身跑回了学校。
​
慌乱中的可欣注意不到，门外的黑暗里，危险的东西正在靠近。转身的一瞬间，一只细长干枯的骨爪，悄无声息向可欣袭来……扑空了。爪子幽幽的退回了黑暗。打开的大门并没有关上，黑暗中，一个完全融入黑暗的影子，静悄悄的向大门靠近……
​
“小霞！小霞！开门啊！！！” 可欣焦急的拍打着二楼寝室的门，屋子里没有作答。现在的可欣多么希望有人能回应她，可回应她的只有寂静。可欣颤抖的手在裙兜里摸索着钥匙，空气里只有可欣的抽泣声在楼道里回响。
​
“叮～” 钥匙掉在了地上，钥匙的声音可欣听的一清二楚，她发疯了一样抓起钥匙，打来了门……灯亮着，寝室里果然不见小霞的踪影。可欣摔上门，扑到床上大哭起来。
​
“小霞……呜呜……你们在哪？”……
​
一阵刺耳的音乐铃声打破了寂静学校的寂静，桌子上的手机嗡嗡振动着。可欣发呆了一小会，匆忙抓了起来。手机里传来了沙沙干扰音，似乎有谁在断断续续的说话。
​
“……听到吗？你……在哪？” 可欣焦急的对着手机哭喊，手机那边依然听不清，可欣在房间里来回徘徊，尝试找一个信号好些的地方。靠近窗口的时候，干扰声渐渐平息，能听到电话里有个声音很熟悉，却又听不清。可欣爬上了窗口的书桌，把手机伸出了窗外，免提的话筒里立刻传来了小霞急切的声音。
​
“可欣！可欣！……沙……能听到吗？……沙……你跑哪去了？你在哪？”
​
“小霞！你……你们……去哪了，呜呜呜……” 可欣好像抓住救命稻草一般。
​
“你自从……沙……书馆就再没出来，现在学……沙沙……都在找你！你到底在哪？”
​
小霞那边十分激动“我在寝室啊！！你们在哪？” 可欣急切的回应着。
​
“……沙……说什么？你……沙……一遍？” 电磁干扰越来越厉害了。
​
“我在寝室里啊！” 可欣对着手机呼喊。
​
“我也…沙…室里……沙……老师……沙沙……我们都……沙沙……留守寝室……沙……不许乱跑……沙……你真的在寝室……沙……？为什么……沙沙……没有看到你……沙…………”
​
信号再次被电磁干扰声盖过了。

