# 永远的吸血鬼

文章目录[隐藏]死亡是可怕的，那么由此可以推断出生命是美好的。
所以，放弃自己的生命也就是愚不可及、且毫无意义的行为。

昏暗且狭小的地下室内，一名身材精壮的成年男子正在侵犯着一个身材娇小的女孩儿。
“无论使用多少次，你的小穴都是那么的紧啊。”男人不断的用自己胯下的巨物在女孩儿那粉嫩娇弱的小穴中来回抽动。
因为女孩儿的身体实在是太娇小了，男人的每一次的挺动，女孩儿的肚皮上都能隐约看到男人巨物的轮廓，而男人也似乎乐于看到自己的巨物将女孩儿的肚皮一次次顶起。每一次抽插的时候，都故意调整抽插的角度往女孩儿小穴内壁上方的膣肉捅。
“呜呜呜……”
嘴中被塞着口球的少女无助的望着灰黑色的天花板，感受着男人一次又一次蛮横的冲撞，承受着下体那撕裂的剧痛。小穴内壁破裂所渗出的鲜血与男人先前所喷射在身体里的精液，随着巨物的进进出出，流淌在了肮脏不堪的床单上。
“对了，我之前和你说过后穴要保持干净的吧。”男人似乎是想到了什么，暂时停下了抽插的动作，将右手食指按在了女孩儿同样娇嫩紧致的菊花上，然后，试探性的捅了进去。
少女那早就被玩坏括约肌就像不存在一般，轻松的就被男人的手指突破。男人那粗糙的手指在少女体内不断旋转，抠挖，以此来确定女孩儿女孩儿有没有乖乖听她的话，在自己不在的时候，也用灌肠来保持肠道的干净。在确定没有什么奇怪的东西残留后，男人又将手指拔了出来，放在鼻尖下闻了闻，也没有闻到任何异味。
男人看了看身下泪眼婆娑的少女，用温柔的语气说道：“乖，不要怕。”
但是女孩儿显然是不会相信男人的话的，不断的摇头，呜咽，扭动身体，用尽一切可能的方法来拒绝接下来将要发生的事情。
男人将插在女孩儿小穴中的庞然巨物拔出，然后往下移了移，对准了后穴穴口，一下捅了进去。
“呜！！！！呜呜呜！！！”
完全没有湿润的后穴就被巨物硬生生的插入，突如其来的撕裂感疼得让少女几欲从床上蹦起。虽然在之前的日子里，的确有做过后穴的扩张，但是，扩张的大小显然还是不能够容纳的了男人的下体的。
男人皱起了眉头，少女剧烈的挣扎，弄疼了他。
于是，他那两只有力的手直直的抓向了少女的脖子，死死的掐着。无法呼吸的少女用她那无力的双手不断的敲打着男人那如生铁浇筑的手腕，似是想要用这种愚蠢可笑的方式来让男人将手松开。
脸部由雪白变成潮红，最后变成紫色。本就微弱的挣扎到最后几近消失，那双似是泛着雾气的眼眸也被上翻的眼白所占据。
在少女不再挣扎后，男人才将掐着少女脖子的双手松开，扶着着少女那纤细的腰，在少女的后穴中不断抽插。
一下，又一下的重复，一波又一波的疼痛。
因为缺氧几欲昏迷的少女已经没有力气挣扎了，即使男人的动作再如何粗暴，她的身体都无法作出任何抵抗。
终于，在又一次的将那粘稠的精液射进少女的身体以后，男人终于将他那根丑陋狰狞的巨物从少女那饱受摧残的后穴中拔出。
“今天就到这里吧。”
男人从女孩儿身上爬起，然后从一旁的床头柜上拿起一支烟点燃，有一口没一口的抽着。抽完烟后。他便穿上衣服离开了地下室。
只是躺在床上的女孩儿依然在不住的抽搐。
过了好一阵子，恢复了一些力气的女孩儿才从床上爬起，一瘸一拐的走进地下室里的简易浴室，清洗起那个男人留在自己身上的污秽。
这是那个男人所定下的规矩，如果不把自己清理干净的话，他便会大发雷霆，并且在自己的身上使用各种让人毛骨悚然的道具。女孩儿至今忘不了自己的肚子被水灌的如六月怀胎的样子，那种恐怖的经历，最好再也不要有。
浴缸中，温热的水逐渐漫起，将少女娇小的身躯浸泡。猩红的血从柔嫩的肌肤上脱落，如细小的游蛇般漂浮在水中摆动。
唯有在泡澡时，少女才能感觉到一丝的安宁，紧绷的神经才能得到舒展。
身体依然疼的要命，死亡的气息也还似乎还萦绕在鼻尖。少女望向一旁的巨大全身镜，镜中的自己，脖颈上的两个紫黑色的手掌印是那样的清晰，淤青和红肿散布在身体的各个角落。
那是那个男人留下来的暴虐的痕迹。
女孩儿想要就这样死去，但是……又害怕就这样死去。
如果死掉的话，这一切的苦难就会结束。再也不需要受到这样的对待，再也不必看着地下室那厚重的铁门担惊受怕。
但是……根治在基因中的对死亡的恐惧又让女孩儿不敢跨出那一步。只能不断的承受着望不到尽头的苦难。
泡澡泡到手指和脚趾上的皮都因为充水而褶皱，女孩儿才从浴缸中起身，走到一旁的衣柜前，拿出一件轻薄短小的丝绸亵衣穿在身上。
衣柜中，所有的衣服都是情趣内衣，蕾丝的，吊带的，半透明的，镂空的……各式各样，唯一的共同点是都是纯白色。
男人似乎很喜欢这个颜色，自己在穿着这些衣服的时候，男人的动作都会温柔很多。
这也是每次女孩儿都会将这些羞耻的衣服穿在身上的原因。虽然无论如何都会被那个男人侵犯，但是能少受些痛苦的话，就少受些痛苦吧。
将被精液与血迹浸染的的纯白色床单从床上囫囵扒下，从衣柜中拿出新的纯白色床单换上后，女孩儿倒在床上一动也不想动。
被那个男人连续侵犯了十多个小时的她，浑身上下无不散发着疼痛。眼泪早就留干了，只是无助的看着天花板，期盼着也许永远也不会降临的救赎。