# 蝶恋的奇妙日常 〈第一章〉

 〈第一章〉

喀哒。一只蛾伏在昏黄的路灯上，翅缘闪烁屡屡红光。

喀哒。鲜红的纹路蔓延，焦枯的蛾身掉落，被漆黑四分五裂。牠早已逝去，徒留的躯壳仍贪恋光芒，纵使所谓光芒，不过是夜空中微不足道的一盏路灯。

喀哒。余烬被碾碎，处刑者毫不留情；她无力留情。单薄的身躯——尽管轮廓凹凸有致——穿着单薄的白色上衣，光影变幻中愈显飘渺。

喀哒。步伐乏力，精致的面庞镶着空洞的瞳孔。视野黯淡，黑暗将最后一丝光芒吞噬殆尽。

喀哒。即使乏力，那一步步仍无丝毫犹豫，踏进无边黑暗，透露出驾驭者的自信。两年多的经验，即使闭眼也能走完这条通学路。

喀哒⋯⋯公园的小道是蝶恋上下学的捷径，南北两端连结学校与蝶恋所住的小区大门。晨间时候小道上一派绿意，草木的清新对于清醒混沌的大脑十分有用。但到了晚上，路灯数不多的公园常伸手不见五指，走在蜿蜒的小道一不小心就会误入草地。可比起多花十几分钟的路程绕过公园外沿，这点代价对于蝶恋而言还是划算。也因此，蝶恋的帆布鞋上有不少土渍，再加上时常睡过头，导致无暇梳理打扮，给人一副不修边幅的青春期叛逆少女形象。

啪唧。脚底传来踏入雨后泥潭的黏腻，要干未干的咬着。今天早些时候下过雨，本就浓郁的秋意又披上一层寒泞。

啪唧。蝶恋直到第二脚才反应过来，从书包里取出手机探查脚底的异样。一摊黑泥在后置光源的照射下显现，一前一后含着两只帆布鞋。脚掌被冰凉浸透，黑泥已渗入鞋中。

蝶恋收起手机，伫立在原地，喉咙似转动锈蚀的门轴，发出歪曲嘶哑的哀嚎。父母出国度假的三个月里，在学校被考试、功课折磨到九点，回到家得自己处理各种杂务。而现在本就珍稀的休息时间，又被清洗鞋子占夺的残酷事实，让蝶恋无法抑制悲愤，在夜色的掩护下呐喊发泄。

“唉⋯⋯”哀嚎转为叹息。这下倒好，把之前赚来的时间还回去了。算了，凡得必有失，凡得必有失。

蝶恋如此安慰自己，迈开步子继续往出口前进。⋯⋯⋯⋯

揉了揉眼睛确认自己没有看错。电梯厢里的小白炽灯一明一暗，难保是今天累眼昏花，加上视野不清晰导致。清脆的提示音响起，电梯门打开。借助楼道里的灯光，蝶恋再度定睛一瞧，仍然无法相信眼前的景象。

锁好家门，坐在鞋柜上。这次光线充足、视野清晰，总不会再看错。然而事实摆在面前，蝶恋依然难以相信。本该泥泞的帆布鞋上一尘不染，别说黑泥，连点脏污都没有，甚至闪着新鞋特有的反光。

脱下鞋仔仔细细检查一遍，除去那熟悉的味道别无他物，袜子也是干干净净，彷若路上的黑泥都是幻象。“算了，能早点睡也是好事。”跳闸的脑回路只想投进枕间的温柔乡，不愿追究真相。

推开房门掏出手机，随手把包包搁在堆了一叠书山的书桌，顺势侧倒进松软的被窝，套着蓬松棉花的被褥轻轻把蝶恋眼皮阖上。已经多少日子都是在极度疲乏中回到家呢？一个月？两个月？

先养会神再洗澡也不迟，蝶恋想到。⋯⋯⋯⋯

恍惚中，蝶恋撑起瘫软的身驱。呆坐一会，脑袋开始运转。“不好，得赶快洗澡。”抹了把惺忪的双眼，慢吞吞的说道。

拭去眼角的困意，放眼望去一片迷茫，蝶恋发现自己身处陌生的环境。“这里⋯⋯是哪里？”周遭弥漫厚重到像奶油的浓雾，床亦不见踪影，自己正坐在一片广无边际的黑泥上。蝶恋试图站起，但刚立直双腿便觉头脑昏沈，又跌坐回黑泥中。臀部冰凉的触感穿透皮肤直击骨髓，低头望去，随自己动作一晃一晃的白乳挺立胸前，上头的樱桃凝集着晶莹的露滴。

“欸？欸！”蝶恋意识到自己一丝不挂，赶忙用手护住上下三点。“这里到底是⋯⋯莫名其妙的。”捱着晕眩再度起身，蝶恋想要迈出脚步，可不论怎么用力，陷在黑泥里的脚踝都无法移动。与此同时黑泥受到刺激，似是感应到蝶恋的存在，缓缓朝蝶恋聚集。被包覆的脚传来一阵阵被舔舐的感觉，蝶恋身子一软差点倒向黑泥。

“什、什么啊！好痒——不要舔。停下，快停下！”然而黑泥并未理会蝶恋的请求，像是调皮的孩子，逐渐加强舔舐的频率与力道。“哈哈，不要⋯⋯快停⋯⋯”强忍笑意的嘴唇揪在一起，血气蹿上蝶恋面庞，身体为了缓解瘙痒感不断的颤抖。“哈、哈——我要⋯⋯我要不行了。”蝶恋没法阻止黑泥搔弄，胸上的手臂用力压下，把两团丰胸挤的更加挺拔。但晕眩感并未减弱，给本就一片白茫的视野罩上朦胧。蝶恋觉得身体有股暖流漂过，初始只是涓涓细流，随着时间逐渐加大，跟随舔弄的频率，搔刮着她的内心。

“嗯哼——”少女的气息在浓雾中鼓出旋涡，攀上胸前的小坡，溜下腿间的峡谷口，沿途遗留不少骚动。雾影缭绕，一身妩媚愈显湿润。娇柔的喘息吐露，舀起更多旋涡。“哈——哈——”原为护卫的手成为侵略者，争夺饱满的樱桃，分食松软的酥胸，发掘下身缝隙间的宝藏。蝶恋娥眉轻蹙，脸颊上的血气化为吹弹可破的红晕。享受周身传来的温润，沉浸其中的胴体散发淡淡柔媚。下腹的花瓣泌出舒适的汁液，如获至宝的手指再度进发，悄悄滑进两瓣之间，一点一滴往体内渗透。“哈嗯——哈嗯——”花间蜜壶内荡漾，丝丝暖意汇集。涓涓细流们激起波澜，翻搅着蝶恋心头。后浪推前浪，风起云涌间，蝶恋随一波波浪涛来到高潮的前汐⋯⋯

叮叮叮咚咚咚叮叮叮咚咚咚。“吓！”被刺耳的琴声惊醒，方才的浪头转瞬消逝。反手关掉显示“妳即将迟到”的闹铃，蝶恋撑起瘫软的身躯，抹了把惺忪的双眼。拭去眼角困意呆坐一会，感受身体的酥麻，脑袋开始运转。

“吓！”理智回归让蝶恋掌握现在处境，并明白自己现在身陷危难之中。身体比大脑先一步做出反应，从床上弹起迅速推门，冲向厕所。刷牙、小便、洗脸一气呵成。看了眼时间，距离早自习只剩二十分钟不到，已无暇再多做准备。蝶恋抄起书包甩上大门，朝小区口赶去。啊啊又睡过头了⋯⋯应该不会有人发现我没换衣服吧⋯⋯这几天转凉了，昨天也没出汗⋯⋯希望不要啊。

蝶恋边用发夹固定纷乱的浏海，边在心里祈祷。“一样吗？”小区门口的早餐铺阿姨问道。

“嗯！”双脚在石砖地上踱来踱去，手指也在钮扣踱来踱去。见到蝶恋这副模样，阿姨微微一笑，本就矫捷的动作更加俐落。阿姨对于蝶恋这副模样已司空见惯。蝶恋一家搬到小区时，就常常看见蝶恋母亲，抓着刚升上初中的蝶恋，一起慌慌张张的到店门前买早餐。到现在，已经从小女孩变成婷婷玉立的大姑娘蝶恋，还是如此慌慌张张。双手上下翻腾，食材刚落在包装纸便组合完毕。滋啦声响，一段胶带封上开口，经典的火腿鲜蔬三明治制成。蝶恋递出刚好的零钱，抓着早餐仓促道谢后，继续朝学校奔去。

⋯⋯⋯⋯怀着感恩咽下最后一口三明治，平息心中的风波，蝶恋提笔应付今天第一张考卷。

虽说考试时不应分神，蝶恋却不时用眼角余光窥伺邻座的反应。手撑着微倾的脸颊，双脚还在踱来踱去，在教室的方格地板上。担心小秘密被发现的恐惧挥之不去。隔壁是不是瞄了我一眼啊？不对，我身上也没有异味，刚刚小心确认过⋯⋯啊，他是不是看到我在偷偷闻⋯⋯啊啊好烦！算了，不管了！

好不容易说服自己遁入无忧境地，却又让一直尾随在后的感觉浮现。起床时的酥麻与剧烈跑动的酸痛在脚底混合、涌上，扰得蝶恋心慌意乱，只能用手用力捏了捏脸颊，利用痛觉尽量使注意力集中在考卷上。写着写着，酸痛感逐渐退去。蝶恋倚在窗上，原本撑在脸颊的手，在不知不觉时私自行动，一点一点挪到短裙上，向着腿间的秘密花园移动。

蝶恋并未发现，抑或是说她默许这件事。手穿过裙子的屏障，轻轻的、小小的，摩挲着、挺进着。熟悉的感觉袭向蝶恋，夜晚的余波唤起潜藏的意识。逐步加快、加深、加深、加快⋯⋯。手终于抵达目的地——被一块薄布料遮掩的花蕊。轻轻试探，激起的火花一发不可收拾。“啊嗯——”一声娇喘从口中漏出，媚色浮现稍显稚嫩的面庞。

“嗯哼⋯⋯”蝶恋再度发出一声喘息，随即意识到什么，微微弓起背，压制住满足欲望而吐露的娇媚。然而这让心中炉火更加旺盛，一只手紧紧扣着釜上的盖子——笔，另一只手则全力鼓灶，彷佛要把昨晚未尽之憾焚烧殆尽。啊哈——击中要害的手指让蝶恋全身如被热浪焦灼，然而抢在一切之前⋯⋯

！惊觉自己正在考试时做着不该做的事，蝶恋急忙挺直腰杆，抽回胡作非为的手，眼睛迅速扫遍周遭。

呃，我在做什么啊⋯⋯滚烫的脸在确认没人注意后久久才降回正常温度，然而下腹的酥麻仍时不时熨烫蝶恋心头。幸好坐在窗边，加上这次考试的难度较大，一双双透着苦恼的眼睛没时间搭理蝶恋。

是真的累昏头吗？蝶恋琢磨着，决定今晚早退，好好休息一番。⋯⋯⋯⋯

“呼哈～”推开房门，爽快的后躺，把身体交付给软绵绵的床，刚要举起的手机马上被丢到一旁。“提早回来可不是用来玩的。”蝶恋提醒自己早退的目的，随后换了种语气。“哼哼～哎，今天真是过的战战兢兢的。”右手在校服衬衫上的纽扣间跳跃。“嘿！”衬衫在空中起跳、旋转，轻巧落在门外洗衣篮里。跟随其后的是裙子，如同迎春的花蕾肆意绽放。“呼呼！”蝶恋摆出猎人套鹿般的架势，为自己的“绳索”精准捕中猎物而欣喜不已。任何人，哪怕是蝶恋的父母看到蝶恋只穿内衣、狂放不羁的样子肯定都会大喊：“天啊！”紧接着补上：“你谁呀？”这是蝶恋隐藏在温良恭俭让之下的野性，也只有在父母不在的三个月里，蝶恋可以在家中如此肆意潇洒。“最后是⋯⋯欸？”绳索并未如期握到手里。“袜子⋯⋯脱不下来？”

原作者:Gate Master