# 雪风

作者:wzp小提督的房间里，坐在椅子上的小提督怀里抱着一大包薯片，咔嚓咔嚓津津有味的咀嚼着，一边欣赏着桌面上手机屏幕里的动漫，啵的一声扭开可乐的瓶盖，咕噜咕噜，“嗝～，这才叫生活嘛，游戏它不香吗，”依靠在柔软的椅子上，小提督已经完全进入到咸鱼状态，伸手挠了挠有些痒的腰，“这一部番快追完了，还有什么好看的呢？”

咚咚咚，走廊突然传来一阵急促的脚步声，咔嚓小提督房间的门被人打开了，“小提督，小提督，告诉你一个好消息口牙，雪风大人今天认识了一个新朋友，嘻嘻，”脸上露出开心表情的雪风一把扑到小提督身上。“啊～，好冰啊，”被雪风突然扑到自己身上，小提督不小心一个手抖可乐洒在自己的裤子上，嘶这感觉，一双小巧的手臂环抱住自己的脖子，雪风用脸颊不停的磨蹭自己的脸颊，脸上传来肌肤光滑的触感，小提督伸手推开一点雪风，“笨蛋雪风，靠的太近了。”

“唉嘿嘿，有什么关系嘛，雪风最喜欢小提督了，啾啾，”今天的雪风似乎格外开心，暴露出本性像只爱撒娇的小猫，吐出舌头在小提督脸上舔了一口，小脸上露出开心的笑容，白色的小尾巴随着主人的心情在空中左右摇摆。呜，小提督有些困扰，雪风靠得太近了挡住自己看动漫了，望着雪风脸上的笑容，小提督有些好奇道，“雪风今天遇到什么开心的事情吗？”

“哼哼，小提督真笨，雪风大人刚才已经说过了，咱今天认识了一个新朋友，而且她跟咱一样都是阳炎级驱逐舰八番舰—雪风，呐呐呐，怎么样，是不是很期待？”雪风小脸上露出期待的表情望着小提督，仿佛一只想要得到主人夸奖的宠物般。“哦，”小提督一听到是跟雪风一样，顿时兴趣就少了大半，只是平淡的回了一句，“呜哇！，小提督你就没有什么其他想说的吗，唉怎么这样，小提督快问问雪风大人嘛，”脸上露出失望表情的雪风，不满的摇晃着小提督的身体。

虽然身体左右摇摆，但我依然要用颤抖的手喝到眼前这瓶可乐，“啊～好冷，停，雪风别瑶了，我问我问，”很显然小提督失败了，可乐再一次撒在自己的裤子上，望着只剩半瓶的可乐，小提督脸上露出惋惜的表情，“唉，可乐君是无辜的啊～。”小提督坐在椅子上享受着身后雪风的服务，两只小爪子握成小拳头，轻轻的敲打着小提督的肩膀，雪风用的撒娇的语气，“怎么样，这个力度可以吗，呐呐，小提督考虑一下嘛。”

慵懒的倚靠在椅背上，小提督仿佛一位大老爷般使唤小丫鬟，“嗯啊～，就这个力道刚刚好，很舒服，啊～，坐了一上午的肩膀都酸了，雪风帮我揉揉肩膀”“嘻嘻，达今……拜托了，让她加入咱们的港区吧，她一个人的话感觉有点太可怜了，”两只小手轻轻揉捏着小提督的肩膀，雪风露出期待的表情。

被雪风的撒娇缠了这么久，小提督不然也产生好奇了，是什么样的一个舰娘，既然能让雪风来拜托自己，“所以到底是一个什么样的舰娘，是身材超好大姐姐吗，”小提督脑海中浮现出一个前凸后翘的身影，“嘿嘿。”似乎察觉到小提督的想法，小脸鼓起两个腮帮子，雪风气呼呼的捏住小提督的脸，“呜哇！你刚才觉得有不好的想法，对吧，明明都有了雪风大人，竟然还对外面的女人产生心思，花心……。” 小提督咳嗽一声，脸上露出正经的表情，“咳咳，没有……，刚才我只是在想雪风而已。”

“真的吗，嗯嗯，我就知道小提督最喜欢雪风大人了，”小脸上重新露出幸福的笑容，雪风抓起小提督的一只手贴在脸颊上蹭蹭，“……诶嘿嘿，好温暖～。”（呃……咱突然产生负罪感了，）望着因为自己的一句话，露出幸福笑容的雪风，咕噜，好萌，耳朵一抖一抖的我抓，小提督一把将雪风娇小的身体搂进自己的怀里，与雪风脸颊贴着脸颊，小提督露出一脸享受的表情，揉捏着那对毛茸茸的白色兽耳，毛茸茸，暖洋洋的手感超棒。

小屁股坐在小提督的双腿上，娇小的身躯依靠近小提督的怀里面，白色和服包裹下那温暖的体温，雪风小脸露出一副乖巧的表情，“……诶嘿嘿，小提督好痒啊，手不要钻进雪风大人的耳朵里面啦。”“嗯啊～，好满足，”白丝兽耳的小萝莉，真是怎么撸也撸不够啊～，小提督点点头，“等改天有空了，我就去见见你的那位新朋友。”

“约好了哟，拉钩，“白皙的小手握拳伸出一根小指，雪风一脸期待的望着小提督。“好，好，好，拉钩，”小提督内心不禁感慨道，港区里小萝莉们真是单纯，大家都相信着只要拉钩约定了，就会遵守诺言这套，可惜咱已经长大了，大人们是会违约的，真是一群邪恶的大人们，哼哼当然自己也会遵守的，小提督伸出一根小手指与雪风的小手指握在一起，宠溺的摸了摸雪风的白色发丝。

“嗯嗯，小提督最好了，到时候让她加入港区，雪风带来的运气分给小提督的，这样小提督就有了双份的运气，”雪风露出天真的笑容，伸出一根手指与小提督的手指相握。“好了，我要看动漫了，雪风不要打扰我，”小提督把目光重新放在手机的屏幕上，望着那长长的进度条，小提督发出喊叫，“啊～，剧情竟然已经到这里了，前面的我都还没看啊，”刚才光顾着跟雪风聊天了。

手指在屏幕上一划，将进度条调整到刚才的阶段，剧情重新回到开始起点，小提督怀里抱着雪风一起看动漫，一只大手与一只小手同时伸进了薯片的口袋里，咔嚓咔嚓咀嚼着薯片，小提督把自己的薯片吃完以后，突然低下头将雪风手中的薯片吃掉，顺便还吸吮了一下雪风的手指，粗糙的舌尖在白嫩的手指上划过。低着头望着被口水弄湿的手指，雪风的小脸上露出红晕，“呀！小提督真是的h。”

“哼哼，都怪雪风实在太可爱了，我要雪风喂我吃，”小提督张开嘴巴等待着雪风的喂食。“嘻嘻，真拿你没办法，既然你诚心诚意的请求了，哼，那善良的雪风大人只好勉为其难答应了，”雪风的脸上露出开心的表情，小手从口袋里面抽出一片薯片，递到小提督的嘴前，被小提督一口吞下。

双手环抱住雪风那娇小的身体，鼻尖呼吸着雪风身上散发的清香，追寻着那股淡淡的香味，小提把脸埋进雪风白色的发丝中，隔着一层衣服抚摸着雪风平坦的小腹，小提督突然感觉心里一阵异样感，有一股燥热的感觉，不由把怀里的雪风搂得更紧了。望着雪风可爱的小脸上，咬着小虎牙露出红晕的表情，不由得想更加欺负雪风，小提督有些使坏的提出更亲密的请求，“好吃，那要不，雪风大人用嘴喂给我吃吧。”

“呜姆……那个有点让人害羞，但成，成熟的雪风大人早就习，习惯这些了！唔，唔……这样吗，”雪风仰起头小巧的红唇间咬着一片黄色的薯片，以着亲吻的姿势朝着小提督的嘴唇靠近。“对哟，就是这样，雪风好乖，”小提督伸手抚摸着雪风的小脑袋，咔嚓，圆圆的薯片被一分为2，一半在小提督的嘴里，一半在雪风的嘴里。

“呜姆，雪风大人现在的脸色一定很奇怪吧，”害羞的低下小脑袋，两只小手紧紧的攥着白色的裙子，扑通扑通的，雪风能听到心脏跳动的声音。双手搭在雪风的腰上，体型娇小的雪风就像一个精致的玩偶一样，柔软的腰十分小巧，两只手同时按在腰上围拢在一起，指尖差一点就碰到一起了，温热的呼吸吹吐在毛茸茸的兽耳内，小提督带着兴奋的声音调戏道，“嘿嘿，雪风害羞的样子很可爱哟。”

小提督简单的一句夸奖，却让雪风嘴角露出甜甜的笑容，“是吗，雪风大人很可爱吗，嘻嘻，这是奖励，啾，”嘴唇贴在小提督的脸上亲你一口，小尾巴开心的在空中摆动。两人之间弥漫着一股暧昧的气氛，小提督搭在雪风腰上的手开始不老实，渐渐的往上攀爬，隔着一层衣服揉捏着柔软的乳房，“呜哇，小提督你的手放在哪里嗯唔，”娇小的身躯在小提督的怀里只是轻微的挣扎了一下。

“嗯嗯，好柔，哼哼，不过我还是更喜欢直接摸，”小提督已经不满足，隔着一层衣服，解开雪风白色和服的腰带，失去束缚的和服就像粽叶般，被剥落下来，暴露出隐藏的雪白娇躯。“呜噫……，”脸色潮红的雪风，羞涩的紧咬住嘴唇，小手遮挡住关键的部位。

“乖，雪风把手拿开，”，小提督抓住雪风遮挡住胸口的小手，稍微用点就拉开了，两团形状优美的小巧胸部，顶端的两粒红点傲然挺立，小提督的大手盖在雪风柔软的乳房上，一只手就能握住的大小，抚摸着掌心中那团光滑的小乳蛋，小巧的乳房在掌心中抓的扁扁的，随着手指的挤压，在手掌内不停的变化的各种形状，手上那种满满的柔软感，与肌肤光滑触感，“雪风的手感超棒的。”“真……真的吗，不会感觉很小吗，比起那些大姐姐，咱的发育……，呜姆，咱以后一定也可以在变大的了。”

“怎么会，雪风小巧的造型很可爱哟，我一只手就可以随意欺负，嗯，雪风的这里也变得硬硬的了，”小提督的两只手指拧住那颗只有黄豆大小的乳头，在手指间随意揉搓，每当手指故意去挑逗那颗挺立的小奶头时，雪风娇小的身体就会在怀里不停的扭动。“嗯啊～，不要，老是欺负那里，那，那个那里好痒，啊～。”

“是吗，原来雪风大人的小乳头很敏感嘛，那么这样呢，”小提督反而更想去欺负雪风的小乳头了，两只小手揉搓着那小巧的乳房，顶端的小奶头被手指随意欺负着，手指捏住小乳房拉的高高的，“雪风你看，我把你的乳房变大了。”满脸通红的雪风用两只小手遮住眼睛，从指缝中偷看着小提督欺负着自己的胸部，“欺，欺负人，不要一直欺负那里，噫噫……”

小提督脸上露出得意的表情，“哼哼，雪风就是咱的rbq，我想怎么欺负都可以，”一把将雪风的身体抱起放到桌面上，摆成一个趴着的姿势。“呜……被看光了，”手跟膝盖同时撑在桌面上，背对着小提督翘起臀部的雪风，白色的尾巴在屁股上垂落，就像一只真的猫咪一样。

“哈哈，雪风现在的样子才像猫咪嘛，哪有用两只脚走路的猫，哼哼，好乖好乖，“小提督把手按在雪风的脑袋上抚摸着白色的秀发，另一只手将自己的裤子脱掉，露出遭遇挺硬的小鸡鸡伸到雪风的面前。小提督扶着像一根香肠般的小鸡鸡在雪风面前挑逗到，“猫咪快来吃呀，快点哟，雪风最乖了。”

“呜啊～，小提督是变态，这个样子让人太难为情了，”手脚撑在桌面上的雪风，强忍的那股羞耻心，在桌面上往前爬了几步，低下脑袋颤抖的伸出粉红的舌头在舔小提督的小鸡鸡上舔了一下，“唉是甜甜的……”“笨蛋雪风，还不是你害我把可乐倒在裤子上了，”小提督扶着雪风的脑袋一把将小鸡鸡塞进雪风的嘴里面，小鸡鸡压在雪风的舌头上面，龟头的前端触碰到口腔的深处，在唾液的润滑下缓缓地进入食道，传来柔软的挤压感觉，“唔……唔唔，”嘴巴最塞的满满的雪风只能发出呜呜的声音，强忍着那鼓干呕的感觉。

“啊～，雪风我要开始动了，”小提督舒服的呻吟了一声，扶着雪风的脑袋缓缓挺动。“呜……唔唔，”口腔被塞得满满的传来一股窒息的感觉，脸埋在小提督胯下的雪风，只能用鼻子经常的呼吸的那股带着异味的空气。

小提督享受的那股小鸡鸡被强烈挤压的感觉，舒服的龟头前端发麻，挺动着下半身开始渐渐加快动作，追求更强烈的感觉。“呜……呜呜，”雪风的脸上露出难受的表情，发出悲鸣，两只小手拍打着小提督的大腿，牙齿好几次都磕在小鸡鸡上，在性方面经验不多的雪风，有些难以承受。

小提督有些疑惑的停下动作，将小鸡鸡从雪风的嘴巴里面拔出来，透明的液体从雪风的嘴角滴落在地面上，趴在桌面上干呕的雪风，露出自责的眼神，小手摸了摸挺立的小鸡鸡，“咳咳……咳，对不起小提督，那个，咱以后会努力的，只要多来几次，咱就能适应了。”小提督挠挠头，有些抱歉，“啊～，这没什么的，雪风本来就不太有经验，而且雪风还是第1次口交，”这种事情就跟游戏一样，只要做多了就会有经验上涨，自然就能学到技能了，啊哈哈，可以练的人物太多，忘了雪风经验不足。

“呜，一直挺立的话，会很难受吧，那个，可，可以插进去雪风身体里面，”颤抖的小手摸了摸小提督的小鸡鸡，雪风脸上露出心疼的表情。“嗯，那我就要插进去雪风的身体里面，“小提督脸上露出兴奋的表情，一把抱起雪风，朝着厕所走去。

“呜哇！，这个姿势太羞耻了，就像抱着小孩撒尿的一样，”小提督的手臂从雪风的大腿下穿过，穿着白丝的双腿被分开，依靠在小提督在怀里面，雪风被摆成了一个撒尿的姿势。“当然是去放水啊～，万一雪风像上次那样又在我床上面了怎么办。”

“笨蛋～，八嘎，不要说了，那个咱也是很难为情的啊～，而且还不都是因为小提督太用力了，明明都说了不要了，还那么用力。”“哼哼，我不管，为了防止上次那样，雪风还是快点嘘嘘吧，”小提督抱着双腿张开的雪风站在马桶前，“不要，这样太难为情，”脸色通红的雪风双手捂住脸，摇晃着小脑袋，屁股上的小尾巴不停的拍打着小提督的手臂。

“雪风快点吧，我已经有点忍不住了，”小提督胯下的小鸡鸡已经变得硬挺，显得有些难受。“呜啊～，不要看，啊～，”在小提督催促下，羞耻的雪风捂住自己的双眼，尚未发育成型的幼小阴户，就像一个白花花的小馒头凹陷出一条粉红的裂缝，从这条粉色的裂缝中一条白色的水流喷射而出，哗啦哗啦的射在马桶里面，划出一条抛物线，渐渐的水流减弱变小，滴答滴答的从阴唇内流出几滴透明的水滴。

“嗯，好了，雪风真乖，”小提督拿起一张纸巾在凸起的阴户上面擦了擦，顺手摸了摸这软软的小馒头，手指节塞进小穴里面，一股温热湿软的感觉包裹住手指，小提督迫不及待的掏出肉棒，对着雪风的小穴粗暴的塞进去，“啊～，好胀，呜啊～，胀的有点难受，”两只白丝小腿在空中乱蹬，雪风的小肚子上有着一个稍微明显的凸起。“啊～，雪风这里面好紧，嗯啊～，雪风放松一点，不要太紧张了，”小提督挺动的小鸡鸡在强大的阻力下缓缓的抽插，“嘶～，这感觉真的太爽了，”小鸡鸡被阴道紧紧地收缩包裹的感觉，小鸡鸡传来强烈的挤压感，时不时还能感受到小穴肉壁蠕动的感觉，雪风的里面就像有一张嘴巴，紧紧地夹住自己的小鸡鸡，龟头每一下都能触碰到一个柔软的东西，雪风的阴道要比大姐姐们的更浅点。

“啊～，好，好大，嗯啊～，感觉太强烈了，小提督轻一点，啊～，噫噫噫，顶到了啊～”，啪啪啪的响声从两人的结合处发出，小提督每一下子挺动都能撞击到揉软的子宫上，可爱的悲鸣，声音从雪风的口中发出，带着哭音的口腔，似乎痛苦的样子，但雪风潮红的脸上露出享受的表情。“啊～，啊啊啊，呜呜，太大了，小提督不行了，动作慢一点，噫噫噫，”娇小的身躯在小提的怀里不停的颤抖，雪风红红的的脸上渐渐的露出痴态，尾巴仿佛不舍把一圈圈的缠绕着小提督的大腿。

“雪风的身体是老实的，哼哼，明明很舒服的样子，嘴上还是说的不要，”小提督加快乐动作，龟头前端每一次啪啪啪的击打在雪风柔软的子宫上，一股麻酥酥的感觉从前端传来，小提督的身体浑身颤抖了一下，子宫仿佛在亲吻龟头，传来一股吸力。“嘶～，你个好色的猫咪，身体这不是很喜欢吗，啊～，好舒服，”小提督每一下都用力的挺动着。

透明的唾液从嘴角流下，吐出粉红的舌头，仿佛在哈气，雪风潮红的脸上完全变成了陶醉的表情，“嗯嗯，不，不是的，我，我才没有，这是身体的自然反应而已，嗯啊～，呜，只有一点而已啦。”“那么，要来了啊～，”小提督全身一挺，胯下的小鸡鸡一麻，白色的牛奶扑哧扑哧的喷射在雪风的子宫里面，“噫噫噫……，”娇小的身体在怀里不停的颤抖，仰起可爱的小脑袋，雪风的双眼上翻陷入失神中，耷拉着的尾巴无力锤落。

“呼呼，雪风还没有结束啊～，清醒一点，咱可是还没有满足啊，”有些疲惫的小提督喘息了一会儿，直接抱着雪风，射过一次依然硬挺的小鸡鸡在雪风的身体里面，随着步伐不停的挺动，“嗯啊～，”渐渐回过神来的雪风，脸上重新露出快乐的表情，小手抚摸着腹部，能感受到体内那股滚烫的精液，“嗯嗯，最喜欢小提督了，嘿嘿，雪风大人似乎有点离不开小提督了，哈啊～，呐呐，咱们再来一次，好不好，”期待的望着小提督。小提督直接抱着雪风回到床上，一般将雪风娇小的身体扔到床上，然后一把扑了上去，被子盖在两人的身上，鼓起一个大包。

