# 《你在我心上又何妨》-第2章

第2章商悦在一张无比巨大的床上醒来，满室奢华精致，而她满身恶臭，头发打结，身上的衣服凌乱，还是她被绑架那天穿的……糟透了。

她发呆了会儿，进来了个花美男，看上去年纪跟她差不多，脸上的冷漠配上俊美的外表有些突兀，他蓝色的双眸转了转，仔细地打量着商悦。「你很幸运。」他的声音有如优美的小提琴。

商悦无法回答他，她全身上下无一不疼，只能像个小傻子般看着他。「来吧，我是K，你以后的……管家。」他为自己找到这个合适的称呼而感到愉悦，融化了一丝冷漠，令他更加赏心悦目。

「……为什么，不能、放我走？」她的声音嘶哑难听，这些时日未曾进食，只有被灌迷药才能喝水，她几乎想不起自己原本的嗓音有没有像他这般好听。「我刚才说了，你很幸运，」他上前两步，足以让商悦在那双蓝眸看见自己，「往上爬吧，直到别人愿意听你说话，而现在，你要乖乖的。」

「不然，你只会在地狱的沼泽里，再也逃不了。」商悦后来想起K，总结她这辈子认识过的人当中，K可以被归类是善良的一类中，至少在她问出那句话时，没有恶毒的将她丢到变态客户的手中，蹂躏她所剩无几的自尊，而是亲手调教她那些羞人的技巧，让她看清现实，虽然她羞耻的为此流泪，每天顶着红肿的眼睛被K冷淡的嘲笑，但商悦不恨他，真的。

花了好几个小时才洗净的商悦，呆呆的任人打理自己，及腰的长发剪短，变成妩媚的波浪卷发，一袭做工精美的白色连身裙穿在她身上好似女鬼，K皱着眉，好一会儿才用极慢的节奏说：「下次会叫他们温柔一点。」商悦已无力反驳，只能用饿到颤抖的手拿起筷子，开始进食。她知道自己现在看起来很糟糕，青紫的手腕搭上苍白的肌肤上格外刺眼，皮肤干裂，嘴唇一咬都是铁锈味……尤其在这种未来不明的情况，她实在无法放松，勉强吃了几口就再也吃不下了。

「两个小时之后再进食…明天我会开始教你，希望聪明的你可以认清自己的处境。」K不知道自己是怎么了，难得对这个女孩进行劝说…这样的女孩太多了，他弹弹指甲就可以让她们听话，只是这个女孩眼里的坚强，让他无法忽视，忍不住多说了两句。「我…要做…那样的事吗……」气息虚弱的问，她一想到那些可怕的男人，握住自己手腕的力道不由得颤抖。

「噢，」K发出一声悠然的叹息，「请别把自己当做商品看待，虽然的确是如此……在我这儿，只有两种人，」纤细的双手交握，「TOP 1与其他，而你，即将成为我的TOP 1。」商悦躺在床上已经很久了，她失眠，脑子里对K的信任存疑，他是可以相信的人吗……呵，商悦你在想什么？ ！他也是魔鬼，还是一个披着美丽外表的魔鬼！但她能怎么办呢？这里连窗户都没有！ ！ ！ ！

隔日，当她用颤抖的双腿跟在K后面，观看一段真实的性爱秀时，她忍不住在心里痛骂自己的天真……，她喉咙发干的问：「我…都要做……？」「有市无价，你做到这样的程度我也不能耐你如何，仔细看。」K上前捏住女人浑圆的乳房时，手指轻轻揉捏，大拇指在艳红的顶端拨着，跨坐在男人身上的女人马上注意力集中到挑逗的大手上，睁开双眼乞求的说：「再用力一点……」

「你的敏感处在哪？」K直接忽视女人的请求，眼里毫无波澜，手上动作仍是不快不慢的，商悦注意到他在观察男人的表情，直到他转过头来看她，才发现那句话是在问她…她…怎么会知道……

商悦微窘，眼神无处安放，只能直对上K的眼，K往内瞟一眼，「把衣服脱了。」商悦脸色发白，抓紧裙摆的手越发用力，那对男女依旧卖力的活塞运动，让那隐秘的水渍声越来越大。

K也不急，等到慢吞吞的商悦脱下自己的裙子，说：「全裸。」一具白皙的身子映入眼帘，他仔细地端详，好似在研究最精细的科学，每一处地方都因为他的目光而起了疙瘩。商悦坐在椅子上挡住自己的身子，那对男女也看向她，她缩了一下，但明显对她没有太大兴趣，只是换了个姿势，用强韧的柔软尽情取悦对方。

「今天，找出所有的敏感点。」K说完这句，开始专注于手上挑逗的动作，肩颈、耳朵、发顶，温柔的姿态就像是在欣赏一件艺术品，这种态度反而让女人发狂，但女人不敢出手，指尖都陷进身下男人的肩膀，暧昧的呻吟越发羞人。「啊……先生…再用力一点…深一点…」疯狂的性爱让女人语无伦次，她既求着K又求着身下的男人，商悦愣愣的看着，身上一阵阵发热，腿间好像有什么东西流出来……她夹紧双腿，不知所措。

这是要她自渎吗？她…不敢…不会……K恍若未闻，只是轻声说出一个部位，手就游移到那里轻轻的揉捏，女人身体就是最完美的乐器，他正在弹奏令天底下人发狂的协奏曲，不论男女，都因为他优美的声线浑身发热，随着他的指示，加强了那颤栗的快感，那不知已高潮多少次的女人一直颤抖，明明身下的粗壮物体弄得她舒爽不已，但K却一直点燃她的欲火，做了还想再做，她的叫声越来越娇媚，是男人都要脚下一软，K仍是一贯表情，只用余光盯着商悦的动作。

「耳垂…软软的，皮肤真滑…小樱桃这么红，再红一点更美……」商悦当然知道他的意思，她羞人地闭上眼睛，听着K的低语，素手就碰上那个地方，她自己每天触碰从未感到刺激，只是现在，自己分成了两半，另一个未知的自己，正在开发自己也陌生的领域……她轻哼一声，在捏上自己的乳尖时，听到K的声音又更低了一点：「这样揉着舒服吧…大力一点…？」声音一勾，女人配合地娇吟。

感觉好奇怪…「左边这么可爱，光这样看着就挺了，小、乖、乖。」又魅又哑的男中音，彻底让现场的其他三人发疯。

商悦手指碰上时，忍不住嗯了一声，就听K轻笑着说：「好快…这么乖……」下身又开始骚动，商悦紧闭的双腿开始发抖，脚尖踮起，头脑晕沉，只能随着K的动作将自己燃烧殆尽，她从未仔细地碰过自己那里…每次轻轻摸了一下，都会忍不住退开。只是K再也没有转换地方，持续挑逗着那隐藏的肉核，「这么小，我还要剥开才看得见…喜欢？变这么红……」

女人已经半昏迷，持续被撞击的下身一片泥泞，无力的趴在男人胸前，男人气喘吁吁地看着K，大手不停地随着K的话用力搓揉，他不敢停，但长时间的性爱已经让他有些发昏，只是换了个女下男上的姿势，将女人困在椅子内，狠狠的顶她。商悦揉着自己的那处，食指跟无名指分开外边的软肉，越来越湿的触感让她声音越来越高，她一手捂着自己嘴巴哼着，她不知道该怎么做才能像那个女人那样……她全身发热，听着女人的娇吟热浪一波波袭来，无意识的下身摩擦粗糙的布料，这样会令她好过一些……直到她全身颤抖，瘫软在椅子上时，那对男女已经消失，K坐在另一张干净的椅子上，好整以暇的看着她。

「丽娜没什么优点，就是眼光毒辣。」K眼里露出极浅的笑意，看着商悦肌肤透出的浅红，「你做得很好，好好学吧。」 

原作链接：若有错漏请点击文末反馈/举报链接

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除