# 《你在我心上又何妨》-第1章

第1章商悦看电视剧哭得小脸发红，鼻子都被她擦红了，「一起变老…太难了。」

顾衍光紧皱着眉，看着全心全身入戏的女人，哑声问：「你不愿意？」「嗯？」可怜兮兮的看向顾衍光，一滴豆大的泪珠断了下来。

「跟我。」「可是…你已经老啦。」商悦不懂，「你已经三十了。」

男人最有魅力的黄金时代才正要开始，就被十八岁的小姑娘嫌弃了。顾衍光脸色铁青，只是看商悦哭得伤心，他一句反驳的话也说不出口。

他很老吗？商悦不知道现在是什么时候，这段日子以来她的世界一直是灰暗的，她几乎看不到阳光，她像一般的女孩一样，喜欢白皙的肤色，为了看起来更为美丽娇嫩，一到夏天遇到太阳能躲则躲，而现在……她每一次清醒的时刻都在渴求见到太阳，她从未如此渴望过。即使如此，在三四天之后，她已经能逐渐在黑暗中视物。

发软的身子、晕沉的脑袋让她一直处于很糟糕的情况，但她还是能明白自己现在的处境足以让她崩溃大哭，她无计可施，不知自己会去哪里，也不知该怎么离开这里，除了被定时灌入药物，外边还有轮班的大汉看着她们。商悦困难地转头看向身侧的几个女孩，跟她一样都是半昏半醒的状况，只是她醒得早，在被定时灌药的时间前醒过来，所以被逼着灌下的药物比起其他女孩，少了许多，也让她清醒的时候越来越多，她靠着默背看过的文章或是唱歌来提起精神，她的坚持有了成果，但她依旧得装作昏迷的样子来蒙混那些大汉。

她不想再被灌那些不明的鬼东西了！商悦的心声在她每天的祈祷下终于实现了，今天预定该灌药的时候并没有人来，她身边的女孩们不时发出痛苦的呜喑声，她懂那种感觉，将醒的头痛感会让你想要撞墙，脑袋好像被几百道雷劈过，而解药是让你变得更糟的迷药。

她不敢动弹，仔细听着外面的动静，她们所在的空间很小，有点像在箱型车的里面，旁边一堆箱子杂物，她偷看过，再也不敢打开。是白粉…毒品……。她竟然跟毒品躺在一起！她从未想过自己会遇到这种事！ ！ ！

她到现在依旧不敢相信自己被绑架了，就像无数小说上描写的，被迷昏、拐卖，人肉贩子论斤趁两的将她们载到外表平凡无奇，实则在进行非法交易的商店后门，一个又一个的拉下车，而她们这几个女孩，已经是最后一批了。她不知道先前那些女孩怎么了，但她知道…一定跟她想像的所差无几。

她咬着干裂的嘴唇压住到口的尖叫，她无力发抖，这些人很大胆，行动迅速，每抓到几个人，就会快速离开，到下一个地点，就会脱手上一个地点的女孩，最多不提留超过三天，而商悦，早该在前些时候就被拖下车，只是她会爬向最新一批的女孩内，利用她们的身躯挡住那些人的视线，那些人不敢开灯，也不会在白天交易，黑压压的一群女孩他们不会仔细的清查，只要有足够的人数。她觉得自己在这个狭小的空间像待了一辈子，有没有一个月？还是更长？她的家人、朋友是不是正在疯狂地找寻她？

而现在她再无法躲藏，她只希望那些商店在繁华的市中心，如果有机会逃走，至少机率会多一些些让她得救…她、她好想回家……门开了，外面传来低声的讨论，路灯好像坏了，没有一丝灯光透进来，没一会儿就听到几个人进来，一人一个女孩扛在肩上，快速进入窄小的后门，商悦也被一个壮汉扛着，他坚硬的肩膀抵着她的腹部，难受极了，忍不住皱起了眉头，但最让她不自在的是，大汉扣在她大腿内侧的手。

从来没有男人碰过她！甚至是那里！她不知道这里是哪里，只是被带着不停转来转去，他们不搭电梯，她听到有电梯的报答声，这里……至少有六层楼，就在她快要吐出来的时候，碰地一下被丢在粗糙的地毯上，她不能缓冲速度，只能让自己撞击坚硬的地板，她的背热辣辣地一阵疼。

商悦试图缓下呼吸，姿势不佳的躺着，又进来了些人，突然一阵紧绷的安静，一股巨大的压力从门口袭来，她知道最关键的时刻来了，只是不知道自己…下场如何。没有人开口，沉默长达了几分钟，直到一个中年女子的声音响起，有些低沉沙哑，她应该是个老烟枪，没有情绪的问：「老板，开始？」

接着一阵摩擦的声音响起，商悦偷偷睁开了眼，她长及腰的头发挡住了她的脸，让她可以看见某个女孩正被放到桌上，衣裤全被抛下，那个女人蹲在她腿间，不知道在做什么，而旁边的沙发坐满了男人，他们一脸淡漠的看着这一切。而有个最高的男人坐在沙发的最右边，即使是坐着，因为摄人的身高也让他比其他人更吸引商悦的眼光，里面只开了一盏小灯，她只觉得最黑的夜，也比不上那男人带给她的感觉。

他们是谁？商悦听到那个女孩发出微弱的哼哼声，没一会儿那个中年女人就站起来，抽了张纸巾冷淡的说：「处女，一般。」

她……也会那样吗？被扒光身上所有的衣裤，毫无尊严的躺在桌上，遭受那些男人或冷淡或打量的目光，然后被打发到某一个她没听过的人身边吗？

因为几个小时前没有灌药，所以那些女孩的意识已经回笼，也能听到那些讨论的声音，就在刚刚那个女孩被决定要到一个名唤金哥的身边时，她开口了。「放…放过…我……」她模糊不清的说着，眼泪不停滚落，商悦看见她卑微的眼神，来不及遮掩赤裸的身体。

带她们上来的大汉没想到这女孩还能开口，抓着她的头发就要扇她巴掌，被那个女人拦下，「住手，今晚金爷就要，你赔不起。」「是。」那大汉一放手，女孩的脸再一次撞击地板，撞断了她求饶的低语。

「再多挑两个给他，身子这么小，禁不起金爷那般操的。」某个沙发上的男人开口了。「是。」那个女人再次重复之前的动作，一个又一个女孩被打量，甚至某一个女孩得到了女人的称赞：「白虎……你们可真走运。」后面那句话是对着那些大汉说的。

那些大汉喜不自胜，眼光放肆地逡巡在女孩的身上，正在发育的身子虽不如女人般香艳诱惑，但清纯的干净可是独一无二的。看看也不会少块肉，他们的目光毫不避讳。

「丽娜，你的眼光什么时候这么差了？」嗤笑的男人不感兴趣，白虎？他留在这里可不是为了女人身体的秘密，他偏头看了一眼角落，语气中隐隐不耐烦，「看来这批货也不怎么样嘛。」啧，早知道就回家了，他都快困死了！

丽娜不敢再开口，商悦感觉到她的目光落在自己身上，身体开始不由自主的颤抖，被抓到桌上赤裸的，有如待宰的牲畜一样，这里没有一个是人，全都是恶魔！恶魔！商悦感觉到细长的手指探入身下紧闭的细缝，她试图放松，但所有感官忍不住用来感受，丽娜轻轻剥开她外边的软肉，指尖摸了摸，才探进去，一阵疼痛钻心而来，要不是头发挡住了她的脸，那些男人就会看见她死命咬着唇，薄薄冷汗冒出。

丽娜出奇的沉默引来方才那个男人的好奇，商悦听到他问：「怎么？」「这女孩……必须留下。」

「哦？」丽娜的手不停，姆指持续揉着外面的软肉，让商悦觉得羞耻又不知所措，「也是个宝贝…这个可就难得多了……」

那男人想要探头看，却被身边的人拉住，他又往角落看了一眼，想了下才说：「行，那就送到楼上给K调教。」「三爷……」

「丽娜，别贪心了，我怕你忙不过来，这些，」目光瞟过地上神智不清的女孩，「我知道你利害，每个都能成为尤物。」「我知道了。」

商悦身下的手指退出，只余一阵酸麻，还有被扩充过的疼，她知道她躲过了最可怕的，但K？是谁？就在她要被扛走时，覆在脸上的头发掉落，她微开的眼因为后仰的关系，对上了一双金黑色的眼眸，他眼神微动，直到商悦被带离门外。心上突来的战栗未退，一阵鸡皮疙瘩起来，扛她的大汉停下脚步，连忙装作痛苦的低叫，掩去自己清醒的事实。

那男人，怎会有像野兽一般的双眼，令她，觉得害怕。被盯住的感觉，很不好。

原作链接：若有错漏请点击文末反馈/举报链接

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除