# 《杀手少女的抉择》上篇

　　上篇：“哈哈哈哈，这家伙真好用。”昏暗的房间内，一个男人骑在一名黑发少女身上肆意的抽插着，双手毫不留情的掐住少女的脖颈。少女本该出现对死亡的恐惧而挣扎，但是即使眼球上翻，身体抽搐，却也没有做出一丝想要推开对方的动作，房间内有的只有男人肆意的笑声和交合的声音。

少女目测只有12岁，尚未发育完全的身体似乎因为缺乏营养而更显矮小瘦弱，但她身上的男人可没有一丝怜悯之情，粗大的肉棒每一次都彻底没入少女的小穴中，肆意挤压着少女的子宫颈，将最私密的子宫一下下挤压成他肉棒的形状，如果仔细看少女小腹的位置，病态的苍白下甚至能看到随着男人抽插而一下下由肉棒顶起的凸起。“老大，大事不好了！”房间的大门被轰然推开，房门外甚至连灯都没有开，但是这些已经彻底熟悉地形的人却不会因此而有任何阻碍。

“啧！发生了什么？”被叫做老大的男人并没有因此而生气，只是不满的咂了咂嘴，随着腰间猛地挺动，大量的精液毫不留情的注入到少女的体内，因为他知道，自己的手下可不会因为小事而打扰他。“条子们不知道为什么找到了这里，已经突入第一扇隔离门了。”小弟快速解释道。

“有点能耐啊？这里这么快就暴露估计我们的人里被插入了间谍。”那个老大随意的将粘着精液的肉棒在少女身上随意的蹭了蹭，他是黑帮Peaky Blinders又名剃刀党的老大，而剃刀党更是包揽贩卖人口，贩毒，卖淫，赌场等一切违反行为的极恶组织。“老大，密道已经准备好了，什么时候撤？”小弟见自己老大都没有一丝惊慌，整个人似乎也心定了不少。

“当然是现在，但那帮条子毁了我一个据点，我也得给那帮条子送一个小礼物，算是礼尚往来。”老大露出一丝饶有兴致的笑容，转身直接抓着躺在床上那少女的黑发直接拉起。“这是命令，把到时候进这个房间里的那帮人中，带头的那个杀掉。”老大低沉的声音充满压迫感，而只有这时候，少女浑浑噩噩的目光中才多了一丝波动。

“是——”少女的声音有些沙哑，但还是努力的让对方听清而尽可能清晰的回答道。“好了，走吧。”老大笑着转身直接离开，而那个小弟则有些疑惑的看了眼倒在床上的黑发少女，他对于这个女孩也知之甚少，只知道是自己老大从更上头那里要来的玩具。

如今的房间里只剩下这名黑发少女，但少女虚无的眼眸却不知道周望向何处。而没过多少分钟，房间的木门就被一股外力直接压溃，向内倒来。

“不许动！”大量整备齐全的人涌进了房间，但此时房内却已经失去了他们的目标，有的只有一个倒在床上的黑发少女，少女浑身只穿了意见单纯为了勾起男人性欲的娼妇般的薄纱，不但没有任何的遮掩作用，此时更是被精液所沾满。

“你没事吧！”带队的武警急忙上前，少女身上的抓痕和脖子上的勒痕触目惊心，而他们的天职就是救人于水火。“周逸队长，当心是陷阱。”一边的同志小心的叮嘱道，毕竟他们也不是没遇到过让小孩绑着炸弹来袭击的泯灭人性的恐怖分子。

“啊——”少女的声音干涩的回应着什么，无神的眼眸似乎看着什么地方。“后勤的同志！有水吗？其他人先去周围搜索。”被叫做周逸的武警队长转头吩咐道，但下一瞬间，一股隐晦的杀意突然从自己近处爆发。

“！”久经锻炼的战斗本能在脑子还没反应过来的时候，空闲的那只手就下意识地抽出腰间的短匕格挡向目标杀意锁定的位置，金属交集的声音响起，借着匕首背面的凹槽，周逸快速反手一折将对方的利器从手中震开。而那个杀意的来源，想都不用想，就来自自己怀里的少女，少女那纤细柔弱的手臂此时因为刚刚受到的冲击而止不住的微微颤抖，一把黑色的匕首则掉落在床下，似乎是刚刚自己击开的。

周逸下意识想要将那名黑发的少女双手强扭到身后控制住，但看着自己此时手中握着的手臂，甚至消瘦到让他怀疑自己是否有这样的手铐……“队长，刚才……”一名正好看到少女行动的同志走上前忍不住关心的似乎想要说什么。

“没事，做好你的事情就行了，阿迈，你先帮我看一下这个小女孩，记得当心些。”周逸感觉自己太阳穴一阵发胀，看到后勤的阿迈走了过来，也只能先让他看一下，自己毕竟还在任务中。……

“经过警方的不懈努力，我市内最大的黑社会组织剃刀党基地被彻底摧毁，同时抓获成员211名，其中三名为组织高层，……”电视中报道着周逸等人的光辉事迹，基本上是事实，但电视台总归是报喜不报忧，因为其最大的头目，代号：恶蚩的男人依然在逃，而且……周逸忍不住回头看了眼安静的坐在角落的那个黑发少女，因为各种原因，自己得先照顾她几天时间，最主要的原因就是这个女孩对周围的杀意，而自己刚好是这方面的专家。

“还好我有照顾自己女儿的经验”周逸忍不住嘟囔道，因为工作的原因，他不得不与自己的妻女长期分别，但等自己抓获恶蚩，也能回家好好休息了。而现在——周逸蹲坐到那名少女的身边，此时他已经帮这名少女洗完了澡，姑且给她换上了自己的衬衫，但实际上效果却更像是裙子，而且这名少女如同一个玩偶，眼神中没有光彩，如果自己不和她搭话，她似乎能一直呆站着不动，唯有——

粗糙而宽厚的手掌快速从自己面前挥过，张开手的失去，里面是一根不知道什么时候被磨尖了的回形针，周逸忍不住叹了口气，没错，唯有在准备好想对自己下杀手的时候这个少女才会有自己的动作。“这个，很危险，不能随便对着人，知道吗？”周逸蹲下身体配合着动作，仔细地想要传达自己想表达的意思，毕竟这女孩至今都没说过一句话，使得周逸一度怀疑这个女孩是不是连语言都没怎么被教导。

沉静了许久后，少女才默默点了点头，而她的眼眸中，似乎透露着一种失落或者迷茫的情绪？似乎察觉自己的话语可能太严厉了，周逸温和的道，“能告诉我你的名字吗？”

“12号……”少女昏暗的眼眸看了一眼眼前的周逸，她有些无法理解对方想要的答案，最后勉强报上来之前那帮人对自己的称呼。“……”

为什么要用这种眼神看着自己？被叫做12号的黑发少女无法理解眼前的这个男人，自己凭借蛮力无法杀掉他，而他也没拿下体的那根东西插入自己，而且还用那种，那种自己无法理解的表情看着自己，是为什么呢？周逸转过头去，他不希望自己此时的表情再被这个少女看到，带她回来之前已经确定了，这个女孩根本没有走失的报警，失踪人口的DNA库里完全没有对应的，那么如果不是被拐走的孩子，那就是被父母亲手卖掉的，而且……连名字都不配拥有吗……

勉强收拾好心情，周逸再次转回身体。“嗯——那这样吧，我就叫你李二丫。”周逸笑着道，但下一秒就抽了自己一嘴巴子，自己真的没取名天赋，1和李有点接近，2直接取，难怪之前妻子绝对不让自己给女儿起名，“咳，说错了，这段时间我能叫你周静吗？”

思来想去，周逸勉强想了个姑且像现代人的名字，虽然取静字只是因为周静比较安静而已……“那么小静，你先去椅子上坐着吧，我去煮晚饭。”周逸指了指餐桌位置。

“……是。”周静的眼眸看了周逸许久，这才确定对方似乎叫的是自己，应了一身后走向了餐桌。“等待，鞋！”听到脚丫子与地板接触的声音，周逸才发现自己准备的棉拖鞋她根本没穿上，急忙上前帮周静穿上，此时意外的有种自己回到家继续当老父亲的感觉。

看到周静好好的坐到了座位上，周逸才走向厨房，虽然最熟练的是简便的一热就能吃的军粮，但之前为了照顾好妻子和女儿，也好好锻炼了一下家常菜，很快就端出了一桌像模像样的红烧肉，番茄炒蛋加一碗炒包菜。周逸颇为自满的将饭了一碗给周静，而且感觉自己厨艺也宝刀未老啊，低头吃了两口，但完全没听到周静的动静，抬头看去，周静依然一动不动的坐在椅子上。

“你怎么不吃啊？”周逸疑惑的道。“吃……这是命令吗？”周静似乎有些无法辨别周逸所说的话，眼中带着些许疑惑的问道。

“不是，而是我希望小静你能主动这么做。”好好做出一桌饭的喜悦瞬间被冲淡到一点不剩，命令，这种无论怎么都不应该出现在一个孩子身上的词才对，军人的天职是服从命令，为人名服务，但孩子，而且她这个年纪的孩子，周逸更希望能任性些啊！心情的波动并没有让周逸对于危险的感知变慢，耳边传来淡淡的呼啸声，周逸也准确的伸手将那袭来的物体抓住，那是趁着自己失落，周静已经站上了椅子，而那根本来是给她吃饭的筷子，快准狠的插向自己的太阳穴。

此时即使是周逸都有些生气了，“我不知道是谁命令你这么做的，但吃饭就要有吃饭的样子！好好坐下吃饭，看你瘦成什么样子了。”周静乖乖的坐回了椅子上，周逸的怒意清晰的传递给了她，但是这种愠怒却让周静有些不知所措，她清晰的知道，或者亲身体验过大人的愤怒，那种施加在自己身上的疼痛，那种恐惧，但眼前的男人的怒意却让她感受到一种异样的温暖，这是为什么呢——

饭桌上两人安静的吃着，但周静手上拿筷子的动作十分生涩，就像是从周逸身上现学的一般，可也依然努力的夹起一块块肉，似乎十分中意周逸所煮的红烧肉，不过周逸自己却很清楚，他酱油放多了，所以好咸——夜渐深，此时周静已经在他的床上好好睡着了，他已经有些不敢想象周静之前到底经历了什么，让她去睡觉都直接找了个角落就要入睡，最后还是自己将不知所措的她抱上的自己的床。

周逸躺在客厅的沙发上，心情有些沉重，与看书面报告人口贩卖，卖淫，贩毒什么的文字不一样，真正感受到这么一个孩子被塑造成这样，而这更让他下定决定要让恶蚩付出代价，而自己这次出差的任务也就在此。睡意渐渐盖过了一切想法，周逸沉沉的在沙发上睡去，丝丝月光从窗外投了进来，映照在暗红的地板上，同时，映照在一把亮银色的刀刃上，周静冷漠的举起厨房的菜刀，但很快又放下了，因为就在刚刚她打算动手的一刹那，她能感觉到眼前的人浑身的肌肉瞬间绷紧，如果自己做出什么动作，下一秒即使周逸无意识，周静也能想象到眼前的男人会一把将自己瘦弱的身躯制服在地。

周静默默的看着眼前男人的面颊，棱角鲜明，但是表情却那么柔和，在他身边身体暖暖的，也能吃那些奇怪的好吃的东西填饱自己的肚子……心中某种奇怪的感情似乎在蠢蠢欲动，但很快，但眼神很快就再次恢复了昏暗的模样，因为在她心中，主人的命令早已高过一切，自己的意志什么的，早就被自己“抛弃”了。“多余”的东西很快再次泯灭，她被需要的仅仅只是完成任务而已，一种方法失败，那么就只能换一种，自己所被教授的知识除了暗杀，就只剩下性，而性也是暗杀的某种方法之一，尤其是男人，发泄性欲后是萎靡而脆弱的，那时候的周逸，也许自己也能成功杀掉，然后就是等个合适的时间……

天蒙蒙亮，由于恶蚩的踪迹暂时交由情报部门探究，他也获得了两天的休假，难得的睡得比较沉，周静在此时却已经醒了过来，再次来到了周逸的身边，对方依然在安静的睡着，而她已经悄无声息的爬到了周逸的胯下。这是不知道重复了多少次的动作，在组织中所遭受的一切让周静无比熟练的解下周逸的裤腰带，甚至周逸都没能感受到一丝的异样，毕竟一次次施加在自己身上的伤痛让自己清晰的记得如何服务于男人们。

拉链拉下的瞬间，一根坚挺的肉棒就弹了出来，迎着清晨的朝阳，肉棒特有的气息瞬间充斥了周静的鼻尖，随后就是身体本能的泛起了灼热，这已经是她的本能反应了，毕竟比起杀手，她的主职只是性奴隶，而性奴隶看到肉棒只要发情并为肉棒服务就行了。轻轻将自己的发丝撩到耳后，周静缓缓伸出舌头，如同舔舐美味般，完全没有一丝抵触，舌头掠过肉棒的根部，带着一道晶莹的痕迹缓缓向上，仔细清理着肉棒的冠沟，随后是龟头，直至整根肉棒都被津液所沾满。

熟睡的周逸此时也如周静所想的那样，并没有对自己没有杀意的动作起反应，只是熟睡中时不时会发出一声低吟，似乎在做什么梦一般，但因为晨勃而兴奋的肉棒此时也变得更加膨胀，犹豫抬头的巨龙般张扬着自己的存在。周静的目光不禁有些朦胧，呼吸也变得越来越灼热了，周逸晚上饭菜固然无比美味而诱人，但是人总是有着自己的习惯，而周静对于精液的渴望也早已被那帮人从小培养了起来，比起说精液美味，不如说是少了反而会让周静变得浑身不自在。

周静樱色的双唇如同至宝般轻吻了一下狰狞的龟头，随后才缓缓张开嘴，小心的将肉棒的顶端含入自己的口中，随后无比熟练的吞下更多，直到整根肉棒都不可思议的被周静吞下，明明长度应该早已进入咽喉。一股无法抑制的呕吐感传来，周静也本能的做着吞咽的动作，而这也不断挤压摩擦着肉棒，对于本人是件痛苦的事，可对于肉棒的主人却是无比充满征服感的事情，即使是对睡着中的周逸，快感也是同样清晰的传递了过去，能肉眼可见的发现周逸的呼吸变得急促了起来。

周静小心的抬起头，肉棒也慢慢的从口中抽出，她一直小心的盯着周逸的状态，尽可能在不惊醒周逸的情况下，开始缓慢且有规律的起伏，一下下吞吐着这根超乎寻常的肉棒，同时熟练的配合着吮吸与舔舐，带着轻微涩味的前列腺液都一丝不剩的咽了下去，而这反而是周静所熟悉的过程。头上的动作开始加速，经过这么久的玩弄，周静知道周逸应该快醒了，那么自己就应该速战速决，而周逸射精瞬间的那个恍惚，就是自己最大的机会。

“呜——”周逸不安的挪动着身体，眉头时而放松，时而皱紧，身体的异样几乎要将他唤醒，即使是舒服的快感。下巴已经有些酸痛了，周逸粗大的肉棒把周静的小嘴几乎撑到了极限，不断的起伏也消磨着周静的体力，而她也能清晰的感受到口中肉棒的异样，那轻微的颤动，代表着周逸已经要到达极限了。

下一秒，周逸带着迷茫与疑惑瞪大了眼眸，而大量的精液也随后激射而出，不知道憋了多久的浓厚精液甚至充满了黏度，直接黏在喉咙口让周静十分难受，但是她手上的动作却没有一丝减缓，一只手的刀子毫不犹豫的插向了周逸的喉咙，因为体力的消耗，甚至没力气吐出嘴中的肉棒，反而像卡住了一般。高潮的快感让周逸有些不知所措，身体的肌肉也在这一瞬间不禁彻底放松，许久没有体验到射精的快感一时间将他的意识仿佛带到了家中的床上，而一边就是自己的妻子。

身体的反射神经不断削弱，直到脖子边传来那锋锐的寒芒，周逸才本能的远离，而粗糙的大手也匆忙的一把捏住脖颈边的菜刀，可此时的周逸甚至没理解发生了什么，明明刚刚自己似乎在和妻子行房事……目光随着思考慢慢看向传来快感的下体，手中的刀刃在老茧和两指间巨力的阻拦下并没有出现什么伤口，但是一股无法想象的冲击却让周逸的脑袋一时间无法正常运作。

视线中的周静已经松开了握着菜刀的手，努力的撑起身子，直到“啵”的一声，肉棒从她的口中被抽出，即使刚射过一发，周逸的肉棒却依然高高挺立着，沾满周静津液的肉棒在初晨的阳光下甚至还微微反射的阳光，而周逸给周静穿的衬衫也早已半解开来，虽然身体稍显瘦弱，但是依然不失少女那种柔美与娇弱，身上留有的红痕经过一晚也稍微缓解了些，但那些痕迹位置无一在正面，那微微隆起的酥胸更是毫无遮掩的展露在周逸的面前，再加上周静嘴角那残留的一丝精液，还在他的目光下直接用粉红的舌头舔过，随后咽了下去。负罪感，首先就是无法抑制的负罪感，即使是被动的，自己居然把性欲发泄在了这么小的孩子身上，而且更可恶的是，即使无论周逸多么不想承认，他刚刚，有那一会看着眼前的画面兴奋了起来。

急忙推开周静，周逸逃一般的冲进厕所，随着冷水的浇灌，有些发热的脑袋也清醒了不少，但也忍不住的怀疑，难道自己和那帮恶人一样，会对这么小的孩子起性欲吗？周静有些不知所措的坐在沙发上，明明自己应该做的很好才对，即使没能刺杀成功，但那个人应该也觉得很舒服，但是为什么，看向自己的时候，是那么痛苦，与自责？

比想象中的快，五分钟左右，周逸就从浴室中走了出来，随后默默的走进卧室中换了一身衣服，再次来到周静面前的时候，周逸的表情已经恢复成了正常的模样。“以后不要再做那样的事情了，好吗？”好似有些哀求的语气，周逸蹲下身子让自己的视线与周静齐平，周静无法读懂那双眼眸中的感情，只是下意识的点了点头。

似乎因为得到了周静的肯定，周逸也点了点头，早饭是简单的白粥加煎蛋，周静依然卖力的吃着，但周逸的眼前却依然隐隐映射着之前周静吞吐他肉棒的姿态，即使表面再冷静，可发生了这样的事情，正常人无论是谁都无法直接当作什么都没发生。“小静，待会要不要去买几件衣服？”周逸扯出话题，以此试着让自己暂时放弃思考之前的事情。

“嗯——”周静默默的点了点头，除了让她不要再试图杀周逸，其他的一切事情她都会服从。“那准备一下就出发吧。”周逸上前帮周静将衣服上的纽扣扣上，至少不要再出现之前那种春光外泄的姿态了，为周静准备两套衣服也必须赶上日程，或者说得马上，不然周静连鞋子都没有。

大街上，周逸小心的将周静抱在怀里，毕竟没有能穿的鞋子，而周静的小脚就在身前微微晃着，纤细白嫩的双腿安静的搭在周逸的手臂上，而脚底却还有一道道纤细的伤痕，经过清洗和上药也快好的差不多了，当时也让周逸暗恨剃刀党的那帮人混账。“有什么想要的吗？”周逸轻轻拍了拍趴在自己肩头的周静，总觉得这个孩子似乎睡着了一般，出来后就一直趴在他肩头一动不动。

嘈杂，耀眼，各种不习惯的事出现在身周，一种莫名的恐惧在不断在心头泛起，她的世界以往一直只有一间勉强能照进来一丝阳光的屋子，大量的训练和性爱，这样的一个世界圈禁着她，她也适应着那样的世界，人就是适应力很快的生物，更何况是作为孩子时的生活环境。可此时，阳光洋洋洒洒的笼罩着自己，周围孩子们的嬉笑声，人们的吆喝声，各种没见过的色彩不断丰富着周静的视野，仿佛是想要不断否定她之前所处的世界一般，就连自己多次试图杀死的对象的怀抱都那么的温暖。

周静抗拒着，从某一时刻开始，她早就不再觉得在那些恶党手上生活是痛苦的，不如说有时候性交的快感反而让她感到幸福，感到自己确实的存在。但此时，一切的一切似乎都在试图否定自己，也许是保护自己这本就微不足道而错误的认真，周静直接将面部埋入了周逸的胸膛，试图摆脱着眼前的这些。“我不知道……”直到周逸发问，周静才轻声回复道。

“那就先去买衣服吧，正好这牌子的童装我也给我女儿买过。”周逸突然发现一家熟悉的牌子，直接大步抱着周静进入其中。“先生，您好，是为您可爱的女儿买衣服吗？”服务员热情的走上前。

“额，是的，能帮我挑几套吗？顺便鞋子也一起。”周逸深知自己对美学的笨拙，毕竟自己名字都取不好。店员一副高兴的样子开始介绍一些新品与流行品，一件件在周逸面前展示着，各种不同风格的衣服甚至弄得周逸有些晕头转向，直到一刻钟后，周逸实在是头大，刚准备说什么的时候，对方却率先发话了。

“说了这么多，想必还是让您可爱的女儿亲自试穿更加合适吧，要试试吗？”“啊，嗯。”周逸没想到对方先说出了自己想说的，一时间都有些愣住。

“那么小朋友，来，姐姐带你去试衣间。”店员上前从周逸的怀中接过周静，随后就走近了一旁的试衣间，而且不愧是连锁品牌，试衣间看上去用的装修都颇为不错。可相比于外面周逸的感慨，周静却感觉更衣室内的空气似乎都因为某个人而变得粘稠而混浊了起来。

“几天不见啊12号，你似乎没能完成我教给你的任务。”不紧不慢的声音在宽敞的更衣室内回荡，本来从外面看只有1×1米的更衣室，靠墙的一面似乎消失了一般，而其后的空间中一个周静无比熟悉而恐惧，周逸队伍一直在寻找的那个男人 此时就静静的坐在那。“啊……”一瞬间，仿佛如鲠在喉，周静张着嘴似乎想要说什么，但此时一切的话语都无法表达她此时的心情，而且眼前的这个男人，比起想要听她说什么，更想要看她怎么做。

随着恶蚩越来越凌厉的目光扫过，周静即使脑袋还没缓过来，身体已经下意识的跪在地上，头也与地面接触在一起，如果有时间了话 按照之前的规矩，甚至应该把衣服也脱了。“这段日子过得不错吧？”恶蚩慢悠悠的走上前，，但周静却丝毫不敢抬头看向对方。

“洗的也白白净净。”恶蚩蹲到周静的面前，轻轻捏着她的下巴抬起，恶蚩似笑非笑的看着周静，“这场短暂的情亲游戏是不是很好玩啊？看那男人也很中意你。”“……”沉重的压力，无尽的黑暗，恶蚩的呢喃再次出现在自己身周，这个男人果然彻底掌握着自己，如同一条毒蛇自始至终都缠绕在自己身上一样，只不过这次再次对自己吐起了信子。

“看看我这坏习惯，看到可爱的手下就容易说太多，来，站起来，快换衣服吧。”恶蚩笑着回到了之前的椅子上，指示着那个店员。店员恭敬的应了一声，随后拿出早就准备好的装着衣服的纸袋，而周静也如同人偶般任由对方摆弄。

“来，再把屁股撅起来，我可是还把你之前最爱的小玩具带来了。”恶蚩一脸恶趣味得到，手中把玩着一根粉色且充满颗粒的按摩棒，虽然没有太夸张的大，但是对于这个年纪的周静来说却是超乎想象的，可即使如此也在她更小时候就已经被组织慢慢开发，为了能早日承载组织内大人物们的肉棒。道具本身甚至还有着振动，放电，喷射药物等功能，并且被要求长时间都要戴着，私自取下来就是一顿毒打。此时似乎一切都无所谓了，周静顺从的走到恶蚩面前，随后将自己的下体毫无保留的展露在他的面前。

“呜～”周静能清晰的感受到一根冰凉的手指径直插入了自己的小穴，随后灵活的开始在其中搅动着，很快身体就在恶蚩手指的玩弄下发出了“咕啾咕啾”的水声，毕竟这个男人已经不知道玩弄过多少遍她的身体了，如何让周静最快速的发情，以恶蚩为首的这些主人们自然是最清楚的。身体快速起了反应，被教育过的经历也让周静完全不会有丝毫抵抗之意，甚至主动扭动着腰肢，这样才能让别人玩的更尽兴，而周静也做好了小穴再次被插入的准备了。

“咿——”突然，一股撕裂般的疼痛从下体传来，恶蚩将玩具沾满淫液后并没有如周静所想的那般插入她的小穴，而是直接毫不留情的对准了她的后庭，随后直接一次性就将假阳具整根都插入到了其中，只留下了极短的一小截握把在外面。“哈哈哈，之前都没帮你开发几次你的屁穴，现在也差不多开始了。”恶蚩一脸淫秽的笑道，她更多的是想让周静感到疼痛，这样才能让她自己不断清晰的认知自己该处于的地位。

“好了，把你的内裤穿上吧，中间可不许让它掉出来，后果嘛，你是知道的。”恶蚩慢悠悠的道，而也在这最后他公布了周静的任务，“这次我也不需要你做什么，等你感受到棒子振动的时候，记得带上那个男人去就近的厕所就行了，后面的事情你就不用管了。”“哈啊～是。”周静激烈的喘息着，后庭内的异物不断依然传来一阵阵的痛楚，但她依然努力的站了起来，同时接过了店员递来的一条粉色胖次，慢慢拉上，直到胖次彻底覆盖住下体，可是后庭位置顶起的一截凸起却显得那么淫秽。

“好了，你可以回去了，记得玩的开心啊。”黑暗渐渐笼罩恶蚩的身影，很快就从周静的视野中消失了。“这位小妹妹，穿好了就快让你父亲看看吧。”此时的店员再次恢复那种热情，与之前冷漠的看着自己的模样完全天差地别，但周静也知道这家店都是剃刀党的人了，作为地位最低的她也只能乖巧的点了点头。

“当当~是不是超级可爱呢？”那位女店员仿佛迫不及待地要展示自己挑选的衣服般，略显夸张的伸手迎着随后出来的周静。随着小皮鞋清脆的步伐，周静也慢慢从更衣室中走了出来，仿佛是为了衬托那头漆黑的秀发，衣服整体的颜色也是黑与白，脖颈的白色衣领如同水手服般稍显宽大，但配上一个由金色标章扣上的如同展开的领带般的装饰后却丝毫不显异样，反而有着一种优雅的感觉，裙子的设计是露肩的，但是白色的袖子却又在手腕处汇合，由一根黑色的缎带扎上一个蝴蝶结固定，而从胸口直达裙摆都是黑色为主基调，但在最后的边缘却依然是采用了白色波浪花边的形式，配上一双象征纯洁的白丝，和棕色的小皮鞋，周静此时看来也出落的亭亭玉立，而且此时脸色红红的，好像是害羞一般更显得有些可爱。

果然最后女孩子还是喜欢把自己打扮的可可爱爱的啊。周逸露出一丝宠溺的微笑，衣服不但好看，尺寸也异常合身，周逸也觉得没什么可犹豫的了，直接去柜台结账将店员另外推荐的三套衣服全部买了下来。“提前被发现异样了话大人可是要怪罪的。”店员与周静并排站在一边，而此时也为周静刚刚的失态轻声提醒道，毕竟那哪里是什么害羞，只是单纯的发情而已，她不用掀开周静的裙底看都能猜到下面估计已经渐渐被淫液所浸湿了。

“不会的。”看着周逸的背影，周静紧张的深呼吸了一下，同时也松开了刚刚一直因为紧张而抓着的裙摆，但是发情的肉体怎么可能这么轻易缓和，小穴中分泌的淫液也确实浸湿了周静的小穴，薄薄的布料完全贴合着小穴，随着身体的动作带动下仿佛一双柔和的小手般在缓缓轻抚，更不用说后庭内那根异物了。“好了，我们走吧。”周逸伸出了自己的手，此时换好衣服的周静应该也不用自己一直抱着了，而且这个年纪的女孩也应该有点想要独立的想法了，虽然这些只是他从网上看来的，本来是打算为之后和自己女儿见面做预习。

看着周逸伸来的手，周静面色红润的点了点头，伸手握了上去，每个动作看起来都小心翼翼，但这一切在周逸看来只是怯生生的小女孩而已，或许自己已经慢慢的走进了对方的内心。感受到掌心那软软的小手，周逸感觉就像自己心中那个柔软的地方被触动了一般，突然低头对周静道，“难得出来一趟要不要去游乐园看看？”

 