# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角10

10 船上旅途时间一转眼就来到了第二天，灵音和灵洛昨天睡了一个好觉，然而艾琳娜可就惨了，被白荼子玩弄的欲哭无泪，昨天艾琳娜只高·潮了一次，随后就来到永无止境的高·潮边缘的地狱，仿佛永无止境般，幸好到了晚上白荼子也玩腻了放过了艾琳娜，最后情·欲回归平静，不过有绳索与透明贴纸在，所有人都时时刻刻保持着发·情的状态，当然也包括了白荼子。

“今天开始正式的上课！”“老~~~师~~~好~~~……”

灵音听到上课下意识的就站了起来对白荼子问好，可三人中只有灵音这么做，这可是灵音前世养成的习惯，虽然现在看上去很尴尬就是了。“呃……咳咳。”

灵音在另外三人的围观下又重新的坐回了床上，脸颊也染上了一层红晕，双手也紧握着，看不出来到底是因为绳索的牵引而引发的情·欲还是刚才的发言过于羞耻。“灵洛…..不对，是灵音，嗯，灵音非常不错，不过不能叫老师，要叫主人！好了，现在开始给你们讲解一些常识——”

在加雷斯城内，奴·隶们都被称呼为‘员工’，员工的等级分为强制员工、普通员工、上级员工、花魁、金牌这五个等级，强制员工是因为各种原因被卖到加雷斯城，当欠款还完之后才会转为普通员工，而自愿来到加雷斯城的在入城的调·教结束之后就直接为普通员工。区别就是强制员工不允许选择工作，普通员工之后的等级想做什么工作任务都是随意的，也没有额外的拘束，在城中是非常自由的。

值得注意的一点就是强制员工见到男人或是等级比自己高的人都要称呼对方为主人，称呼自己为贱·奴，普通员工称呼自己是小奴，上级员工可以自称我，没有其他的要求，只要不对客人无理就无所谓。至于花魁与金牌，到了那个等级会有礼仪的教育，这些东西不是灵音等人需要考虑的，基本上只有被生命之神选中的人才能成为金牌，也可以叫巫女，毕竟是与神明沟通，传达神谕之人。

“最基本的差不多就是这些了呢~你们还有什么问题吗？”“我我我，嘶~嗷嗷嗷嗷~~~痛痛痛痛！！！！”

灵音站起来想要提问，可随之而来的是白荼子的惩罚，拉起只有一丁点弹性的绳子蹦向灵音，就像玩皮筋一样。不过弹性太低，并不会造成痛苦，最大的问题是拉起身子直接牵扯到了灵音的三点，痛与快·感并存的感觉让灵音非常不适。“记得改口哦~现在你应该称呼自己为贱·奴~调教之后才能称呼自己为小奴，不可以用我来自我称呼，明白了吗？”

“呃…明、明白……”“那么你的问题是什么？”

灵音就这么蜷缩在床上回应白荼子，毕竟这种状态下灵音也根本起不来，就连口齿都有点不清晰了。“那、这个身上的道具都有什么作用啊……契约书上根本没写这些东西……”

“哦，这件事啊~乳·环是两个凭证，出岛和入岛的时候需要用到，小·豆豆上的环可以说类似通行证般的存在，项圈没什么用，成为普通员工后就可以摘掉了，阴·唇上的环也一样，成为普通员工就可以随意拆卸，当然很多人都不愿意拆掉，接种白花之后身体将永远停止生长，被穿刺的洞也不会愈合，看上去会不美观，会接不到客人的~”白荼子喝了一口淡绿色的茶润润嗓子继续为灵音解释，而且声情并茂一边说一边展示自己身上穿戴的装备，双手拉起解说的部位好让三人都能看的清清楚楚，白荼子已经把羞耻心丢到了狗肚子里去了，她完全不在意在别人面前展示。

“先说下这个铃铛吧，用处就是发出声音，吸引顾客用的。你们调·教结束后可以选择任务应该不太能用得着……不过也可以诱惑一些小正太什么的~还有我现在全身这一套透明的史莱姆衣……灵音，你过来，用你的身体展示一下吧~”“诶？”

白荼子抓住灵音的手一下子就把她拉了过去，让灵音面对灵洛与艾琳娜。被放在椅子上的艾琳娜表情非常可怕，不知道发生了什么事情。妹妹灵洛则一副好学生的样子认真听讲。“灵音，你能感受到这层非常薄的薄膜对吧？”灵音冲着灵洛点点头，白荼子很满意灵音的回答继续说“这一层薄膜就是用透明史莱姆材料制成的，可以说是活性化的布料，用处基本上都是引起情·欲好让你们的身体随时做好准备，副作用是能治疗身体的创伤，还有一定塑型是功效~”

白荼子一边解说一边把手放到了灵音的阴·唇处，灵音本想要遮挡，可惜白荼子用非常巧妙的技术把灵音的双手折叠在身后，摆出一副背后观音的姿态，只用了一只手就控制了灵音上半身的行动。“你们看这里，这个就是塑型的作用，会保持这里永远张开，好迎接坏家伙的进入~好了，你可以回去了~”

白荼子轻轻一推，灵音就顺着力道扑到了床上，稍微换了个姿势后重新坐到床边，继续听白荼子讲课。这一天白荼子把加雷斯城的各种注意事项全部都说清楚了，比如衣服只能穿城内点券特供的，食物也一样，出城需要办理手续还要装备一些东西，从太阳升起白荼子一直讲到了晚上，饭菜则是有其他船员们送进来，船员全部都是男性，可是看到白荼子暴露的装扮什么都没有说，就像性·无能者一样只默默的负责送餐。

灵音对白荼子提问这些船员是不是炼金工学制造的炼金人偶，结果得到了否定的回答，这些人都是真正的人类，看来灵音被炼金人偶给吓怕了。日子一点点过去，很快就过了七天的时间，船只也靠近了加雷斯城准备做登陆的准备。这几天里白荼子一直在灌输加雷斯城的常识，与外界完全不同的常识。同时还进行一定的训练，如何行走起来不会牵引绳子、对自己对他人的称呼、稍微进行调·教训练，为了适应登陆之后高强度的调·教做好准备，至于艾琳娜可就惨了，一直处于高·潮边缘，一天只允许高·潮一次，谁让她没办法动弹呢？灵音和灵洛还可以自我发电，艾琳娜只能体验着白荼子对她身体的控制。

总之日子过的非常快，艾琳娜的手脚也能稍微动弹一点，不过离能正常走路正常拿东西还差的远，灵音负责背着艾琳娜下船，由白荼子带着灵音三人完成登陆的手续。灵音四人在排队等候的时候看到前面有一排惨不忍睹的人，各个长相都很不错，虽然没有到国色天香倾国倾城的地步，但也到了百里挑一的水准。有长发有短发，还有的长相还带了点酷酷的味道。

“主人，这些就是‘强制员工’吗？”“没错呢~对比一下就知道你们还挺自由了吧~”

“嗯嗯，主人说的没错呢。”前方排队下船的人各个都戴着手枷脚枷，嘴巴里好像也被塞了什么东西，不过是透明的看不太清楚，每个人都张着嘴巴看上去就很难受。

“这就是自愿与强制的区别，唉，我之前也是这样过来的呢~”“诶？主人大人以前也是强制员工？”

灵洛好奇的向前凑了凑，像小松鼠一样的动作非常惹人怜爱，这可不像之前艾琳娜装模作样的动作，灵洛天生性格就是如此。“对的呢~之前呢~我…小奴有一个叫若雨的主人~当时小奴的情况要比她们差更多，全身都被绳子绑着只能任人鱼肉，抗在肩膀上走呢~”

白荼子用眼睛瞄了一下被灵音抗在肩膀上的艾琳娜，她的表情很不是滋味，这可不是自责，欲加之罪的表情看起来非常苦涩。“好了好了，快到我们了，记得自己的发言，想想这几天学的东西，千万别惹恼了那些大人物，听到了没？”

“嗯嗯呢！知道了主人！”“了解了主人大人。”

“……”三人做出了各自的回答，过了一会后慢慢的队伍轮到了白荼子这里，下船需要提交的手续也全部完成，其实手续非常简单，乳·尖对准特殊的仪器滴的一下就完成了，之后的契约书由白荼子递交到一个看上去非常美丽可以用倾国倾城来描述的女生，年龄看上去只有十五六岁的样子，不过凹凸有致，光目视就能达到D级，嘴角始终挂着完美的笑容，堪称是圣女大人。

“圣女大人！我！是我！救我！！！”“诶？主人？诶？诶诶诶？？？”

最先起反应的是艾琳娜，在灵音背上的艾琳娜发现了圣女之后手脚胡乱拉扯，搞的灵音好不容易稳定了身形，而白荼子看到圣女若雨之后慢慢的后退，就像发现了什么恐怖的东西一样。 

  

