# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 9

9 艾琳娜受难在灵音与灵洛姐妹在房间中释放欲火的同时，白荼子迈着优雅的步伐走在船道之上，边走边哼着歌曲，看起来她的心情非常好，毕竟她来到岛上已经过了三个年头，终于从最底层的‘强制员工’变为‘普通员工’。

灵音与灵洛是自愿来到岛屿，只要她们还完赎身的费用可以直接晋升为‘普通员工’，毕竟‘强制员工’大部分都是欠债或是犯罪者，想要偿还这笔债务需要花费非常多的时间才能完成的。‘强制员工’作为加雷斯城最低级的存在几乎没有什么权限，就连用点券购买道具的种类都寥寥无几，只为让她们快速还完债务，这样的员工在加雷斯城可以说是占了绝大多数，毕竟自愿来到加雷斯城的人不是被诱骗就是有特殊的性·癖，像灵音与灵洛这种遭到追杀而来的人其实非常非常少的，只要了解加雷斯城的性质，即使是面对死亡也绝对不愿意来到这里。

曾经被卖到加雷斯城的白荼子已经完全适应了这里的生活，现在就算让她离开岛屿她都不愿意离开了，毕竟这里的生活太过优渥，而且身体经过改造之后已经完全对这种感觉上瘾，平常出门穿着衣服都觉得奇怪的人肯定没办法融入普通人的社会了。“哼~哼~哼~哼~太好了呢~我也有后辈啦~”

即便在晃动的船只上穿着高跟鞋，而且有八厘米高度，白荼子也能稳步前进，不一会的时间就找到了管理室，用来给新人穿戴装备的房间。“哎呀~不好意思，原来小奴负责的是自愿的员工~”

白荼子来到被强制的管理室，发现管理员正在替被关在笼子里的人穿装备，管理员没有在意白荼子的闯入，只轻轻挥挥手让白荼子离开。接着白荼子来到了艾琳娜所在的房间，轻轻推开门探望现在还无法行动的艾琳娜。“你、呜……你是谁？”

“叫我白荼子就好，将来是你们的同事，现在负责这几天教你们岛上的日常~我听你的同伴们说了，现在没办法行动吧~”白荼子伸出两只手，手指来回摆动摆出抓·奶·龙·爪手的姿势靠近艾琳娜。

“呃……好吧，轻点~”“诶？算了，没意思。”

白荼子以为艾琳娜会对自己的动作害羞，说出“不要啊！”之类的话，可惜艾琳娜完全摆出你随意的姿态，弄的白荼子失去了兴趣。“还不如对刚才那两位这么做呢~唉，我帮你运过去吧，既然是教会的人，至少这几天没办法行动，就安心的听我讲课就好啦~”

“哦、哦……”艾琳娜见白荼子变得老实起来稍微有点泄气，同时还有点失望。毕竟现在不论是艾琳娜还是灵音与灵洛，身上的欲·火都在熊熊燃烧，灵音和灵洛起码还能活动身体，而艾琳娜则完全没办法自我发电，如果有人帮自己的话，她反而非常乐意。

白荼子轻柔的抱起四肢耷拉下来的艾琳娜，而且没有任何小动作，完全只是抱着而已，艾琳娜心中的失望感越来越大，同时脸颊的红润也褪去了不少。“如果想要的话就说出来哟，我可以帮忙的~”

“……”“是吗，不想要呀，原来如此~原来如此~”

甜美并充满魅惑的声音一下子就让艾琳娜的脸颊泛红，即便对方是女生，毕竟声音里的媚气特别浓重，光听到声音就让艾琳娜脸红。而且这还不算完，白荼子肚脐上挂着的白色水晶所带来的效果会让她周围发出心形的特效，不断凭空出现粉红色的桃心，又不断的破裂，就像泡泡一样如梦似幻，给人无限的遐想。“……”

“啧，没意思呢~之前离开的那位若雨前辈可是很诚实的呢~”“诶？若雨？圣女若雨！！”

本来无法行动的手脚突然有了反应，本应动不了的手指不停的来回抽搐。若雨就是艾琳娜提到的那位同事，而且还是圣女。在教会内不论是谁，就算教皇大人也只能叫同事，这是教会内的规矩，所以艾琳娜向灵音与灵洛透露也只提到同事，并且圣女的名号也必须隐匿起来，不然以后避风过了风头，教会也绝对会选择继续追杀下去。“嗯？你知道她吗？原来如此……都是教会的人呀~”

“没、唔…没错……”白荼子看着艾琳娜脸颊红扑扑的，想着她的情·欲肯定一直在高·潮前徘徊，就稍微玩弄了一下下，就比如轻轻的拉一下绳子什么的。一边聊着天一边搞一些小动作。

白荼子可是被调·教的很完美，能够清楚的掌握别人的身体，知道对方何时会高·潮，正是因为这样，白荼子只是轻轻的挑弄，完全不让艾琳娜泄身子，最可恶的是一边很正经的聊天一边玩弄着。“她可是我的前辈呢~之前可~受~到~她~非~常~好~的~照~顾~哟！！！！”

“唔……嗯~~~呃！不要停下来呀！快点！快点！！！”白荼子脸上挂着完美的笑容，虽然是假笑，一般人根本看不出来。面带笑容的白荼子说出了报复性的发言后就开始使劲玩弄起全身无法动弹的艾琳娜，在她要高·潮的时候就停下手中的动作，以达到寸止的效果。

“嗯？真奇怪呢~之前不是一直保持沉默嘛~再说了若雨前辈之前都是这么照顾我的哟~”“唔……求、求求你了…好难……受……”

白荼子开始放慢速度缓步前进，就为了现在能多玩弄一下艾琳娜，以报之前无限寸止地狱的仇。“不好吧~既然你都亲切的称呼若雨前辈为同事了，那么你的辈分要比我高哟~我都只能称呼她为前辈呢~”

“我、我只是和她稍微认识一点而已嘛……不要欺负人，好不好嘛姐姐大人？”艾琳娜学习灵洛装乖巧可爱，不过显然白荼子不吃这一套，毕竟她自己就是很会装乖巧可爱那一类型的。

“不好吧~嗯…看起来稍微恢复了点呢~”艾琳娜即将高·潮的感觉慢慢褪去，如果用数值来算的话刚才已经达到了百分之九十五，再稍一下下艾琳娜就能获得高·潮，现在温度已经降了不少，大约在百分之六十左右，能非常清楚的认知到艾琳娜身体的白荼子再次动起手来，不过白荼子不会让艾琳娜高·潮的。

“呜呜呜呜呜！！！！欺、欺负人！”“这只是关爱~关爱~”

这一路上白荼子一直在照顾着艾琳娜，明明不到五分钟的路程，白荼子抱着艾琳娜足足走了三十分钟，在这三十分钟无限处于高·潮边缘的艾琳娜简直都要疯掉了，明明就差那么一点点，然而偏偏就是去不了。白荼子重新回到一号房间，打开门后看到两个小家伙已经在床上睡着了，而且像两个人叠在一起呈六九式一个躺着一个趴着。

“看到没，这两位小妹妹才是可爱型的哟~你的话~非常不适合这种感觉呢~既然已经到地方了，那我就破例奖励你一次，怎么样？”“嗯嗯嗯嗯！！求求你了！让我高·潮吧！让我高·潮吧！！！”

白荼子咧嘴一笑，原来的可爱与魅惑已经不见，现在看上去完全像一个痴汉大叔。“好吧~既然你都这么诚恳的请求了呢~不过以后要叫我主人~自称贱·奴~明白了吗~”

“是是是！主人请赐予贱·奴高·潮！求求主人了！”看来这一路上对艾琳娜的精神打击非同小可，不过之后在加雷斯城还会有更严重的寸止调教，真不知道艾琳娜到时候能不能撑得过去。

“不错~既然这么听话，那就破例奖励你今天的高·潮哟~”白荼子将艾琳娜放到铺上了红色地毯的地板上，然后非常熟练的用玉指轻柔艾琳娜的小·豆豆，一边画圈一边深一下浅一下的按，另一只手还时不时的拉动绳索，挑逗着艾琳娜的全身。此时各种各样的感觉全部都集中到艾琳娜的小·豆豆上，随着白荼子手中的动作越来越快，艾琳娜的高·潮也随之而来。

“哦哦哦哦哦哦！！！去、去了！终于……终于…….诶？主人？停、停下啊！唔唔唔唔唔！！！”当然白荼子可不会放过认识曾经把自己折磨的那么惨的人，不管对方是什么关系，只要你认识就必须报仇！

白荼子在艾琳娜高·潮后依然挑弄着她的小·豆豆，而且另一只手已经不摆弄绳索，向着艾琳娜的乳·尖探去，同时嘴巴也没有闲着，对准另一只还没有被照顾到的乳·尖轻咬，高·潮过后艾琳娜全身的神经都变得非常敏感，此时她已经体会不到快·感，而是非常难受的异样感觉，不过这个感觉也没有持续太久，在白荼子激烈的照顾之下，很快艾琳娜又出现了感觉。“唔姆~感觉应该差不多啦~这种感觉要一直保持住哟~”

随即，艾琳娜再次处于高·潮边缘，身体再次欲·求不·满。 

