# 圣丽安伪娘学院外院篇36-38

文章目录[隐藏]唱了两首歌，琳琳放了原唱，拉了拉媚儿的胳膊说道：“我们初五要去开个视频party，要不要一起？”

“啊？视频party？”媚儿放下话筒，疑惑的问道。“就是大家一起视频一起做爱啦。”阿紫靠在媚儿的一边，笑嘻嘻的说道。

“去！！”媚儿毫不迟疑地说道。“你这反应也太快了。”琳琳调笑了媚儿两句，阿紫也捏了捏媚儿的脸蛋，笑着说了句好骚哦。

“哎，这个假期真是憋死我了。”媚儿苦闷的说道，“自慰都不是滋味。”“到时候满足你，如果你能来雏凤就更好了。”阿紫笑着说道。

媚儿皱了皱鼻子，还是摇头道：“我在家就好了，提前回去，我那老爹肯定是不会让的。”“着什么急，下学期，你不就过来了么。”琳琳喝了口水，随口说了一句。

阿紫和媚儿顿时不说话了，两人呆呆地坐着，看的琳琳有点发毛。“干嘛干嘛，我去内院，又不是死了，怎么这么看我，要不要我去给你们拿柱香。”琳琳开了个玩笑，双手在两人面前摆了摆。

“主人别乱说话。”阿紫眼睛一瞪，嘟囔了一句，“那不是舍不得你么。”“我也是……内院不好出来的。”媚儿心情低落地说道。

琳琳走了过去，坐到了两人的中间，一手揽着一个笑着说道：“你们还有半年而已，到时候我罩着你们。”“不要，我只要主人好好的。”阿紫摇了摇头，小声地说道。

“放心，媚儿，等你来了雏凤以后，多跟着阿紫和凉子，还有晴儿，让她们仨带带你，半年后你必须给我考进去，明白没有？”“嗯……”媚儿点了点头。

几人又聊了一会，琳琳说了说关于雏凤需要注意的东西，还有改造中心的课程问题，毕竟媚儿也报了生理课，到时候她就要面对九个变态老师的轮番轰炸了。“对了，还有学生会的问题，到时候你和凉子好好商量一下，我走的太不是时候了，开学后的第一次集体会议，你们尽量给凤馨苑那边多争取点权益，还有一个留级申请，我会拟好稿子给凉子，你们看看改改，随机应变，那什么提高班，不能再去了。”

“好，不过……我没什么自信……”媚儿点了点头，想到雏凤远超她们一截的综合水平，便有些紧张地说道。“没事，我们都会支持你的。”阿紫笑着掐了掐媚儿的脸蛋。

正事说差不多了，邀请也邀请了，关于媚儿她家的情况，一进这个KTV就明白了，琳琳正准备继续玩，却突然想到了一个问题。“这个威哥，麻烦不麻烦？”

“没事，这是我家的地方，他不敢乱动，主人警告过了应该没事，我会跟我爸也说一声。”“嗯，继续吧，媚儿，去点社会摇。”

媚儿愣了一下，问了句“啊？”随即便明白了，估计是自己的着装又让琳琳炸毛了。“去！不是喜欢做社会人么，给我唱三遍去！好好摇。”琳琳的手臂环着胸，冷冷地说道。

无奈之下，媚儿只好点了三遍，刚开始她还比较拘束，小声的哼唧着，结果第一遍还没唱完，媚儿便原形毕露，渐渐的嚣张了起来，第三遍的时候，那大金链子都差点甩琳琳的头上。然后，琳琳爆着青筋，在KTV好好的教育了一番这位社会小伪娘。

这一趟出行目的达到，大家随后去喝了点咖啡，吃了顿饭，琳琳便和阿紫回圣丽安了。 

 初五，休息厅的沙发都被放下，并成了一个大床，琳琳看着几人尴尬不敢动弹的样子，不由得有点好笑。

“咱们约的几点来着？现在几点了？”琳琳打破沉默，笑着问道。“额，约的三点，已经两点五十多了，应该都快了。”凉子扭了扭头，有些不好意思的说道。

“平时一个比一个骚，今天就蔫吧了？”看着大家变成了清纯玉女，琳琳有些无奈地笑了起来。“谁能比班长还骚？”小艾嘟囔了一句，琳琳斜着眼睛看了她一眼，我们的小凤辣子又想起那些被琳琳支配的日子，顿时噤声。

“行吧，还是我打个头。”琳琳无奈的看了看大家，轻轻一解扣子，白衬衫便顺着她光滑白皙的肩膀滑了下去，里面什么都没穿，一对巨乳晃晃悠悠的。裙子要比衬衫好脱多了，三下五除二，琳琳便光溜溜的站在众人面前，还带着微笑转了一圈，还没发情的肉棒很小，晃是晃不起来，不过却很可爱，圆圆的小蛋蛋夹着包茎的白色小蚕蛹，嫩的就像刚出生的孩子一样。

“凉子，我知道你现在的心情还是不好，今天就当放松了，不过，以后你就是带头的，可别放不开。”琳琳见大家依旧不说话，就在那傻乎乎地看着琳琳的裸体，便凑到凉子耳边，小声地说道。“我明白的。”凉子一咬牙，也解开了身上的衣服，两具嫩白的胴体便出现在众人面前。

“都脱了吧，谁没看过谁啊，阿紫？”琳琳大手一招，一边搂住凉子，便往沙发凑成的大床走去。有了琳琳的命令，阿紫支支吾吾之下，只能动手开始脱衣服，其实她们几个哪有什么好羞涩的，裸体都见多了，高潮时候的各种阿黑颜也见多了，手指随便一张就能比出她们肉棒的长度，但是，一会要开视频啊。

虽说是开视频大家一起玩，不过她们是真枪实干，是真实的做爱，而另一边就是看着她们啪啪啪，然后自慰到高潮罢了，某种意义上，是她们开了个色情直播，把最色最淫荡的部分在镜头前表现给人家看。大家在一起行，让我们表演？这可就是有点放不开了！

阿紫脱了后，大家陆陆续续也都扒的精光，一个个蜷缩在沙发上，就像被拔了毛的小鸡一样可怜，谁都不敢动。琳琳扶了扶额，要不去拿点鞭子或者蜡烛？反正这里除了凉子，都是上过SM课的。

“我说，还有一会呢，要不咱们……拿点绳子？”没等琳琳考虑完毕，凉子倒是先提议了。长大啦，成熟啦，琳琳心里很欣慰，带着慈父般的眼神看了看凉子，深情地应和着：“啊，真是一个好主意啊！”

“……”大家一阵沉默。

“棒读，好冷。”小艾忍不住第一个吐槽了起来，但是没有人反对，凉子见大家没吭声，便小跑着去了自己的寝室，拿了七八根绳子过来。“来来来，喜欢哪根，自己挑咯。”

说到捆绑，琳琳她们还没怎么学，自然不如被捆了半学期的凉子明白，大家面面相觑，不知道该怎么办，说到底，这里面只有琳琳一个人，曾为了和凉子玩而专门学过捆绑。“我要这根吧，阿紫，你用那边的那个。”琳琳指了指最上面的一根细绳，却把一根上了油的粗绳指给了阿紫。

“啊……是。”阿紫心里一颤，弱弱的点了点头。“你倒是照顾自己人。”凉子撇了撇嘴，拿起了一根红绳，那是她常用的震动款。

“这还照顾啊，可可，咱俩分咯。”小艾拿起剩下的一根细绳，笑嘻嘻的说道。“哈？欺负我啊！”可可最后也只剩下一根粗绳了，几人拿好了绳子，就差让琳琳和凉子动手捆绑。

“当然是照顾啊，细绳疼诶，粗绳抹了油，会舒服一点。”凉子轻车熟路的给自己困了个龟甲缚，走到了小艾旁边，拿过她的绳子，却先从手腕开始捆。“这样嘛？”阿紫看看身边的琳琳，她也是将自己从手腕开始捆的。

琳琳笑了笑，和凉子心有灵犀的把阿紫和小艾推到，两人趴在沙发上，手脚一下子被吊了起来，一顿操作之下，两人的四肢朝上，手脚被紧紧地绑在了一起，就像是一匹马被捆住一样，身子正面夸张的弯着，胸部和肉棒都高高的顶起，上面也是菱形的捆缚，小腹是菱形绳缚最密集的地方，有四个菱形绕在上面，看上去竟有些漂亮。这就是非常痛苦的一种捆绑方式，叫做驷马缵蹄，但这种捆绑方式也是最能展现身材，非常有虐恋感觉一种。

圣丽安的每一处仿佛都是为了性而生，雏凤的大厅上也有各式各样供人玩弄的工具，琳琳两人很轻松的找到了两个吊环，把她们两个吊了起来。“啊……为什么你们两个是龟甲缚，不公平！”小艾身上是个细绳，这么一吊起来，小小的细绳直接勒到了她的皮肉里面，小艾的身材本就火爆，身上的软肉很嫩，直接把绳子吞的都看不见了。

阿紫倒是挺舒服，粗绳子受力面积不小，虽然有些痛，但是远远没有超出她的接受范围，更何况这是琳琳给她绑的，她反而感觉心里很幸福。“你们谁会驷马缵蹄？”琳琳无辜的问了一句，“没有吧，那我们只能委屈自己，用龟甲缚咯。”

说罢琳琳和凉子一起望向了可可，这个肉棒快赶上大腿长的小伪娘正怯生生的拿着绳子站在那里。“我……我……也用龟甲缚。”可可表示求放过。

“小艾？同意么？”凉子拍了拍小艾的屁股，笑嘻嘻地问道。“啊？嘶……不同意！”小艾被这么一拍，绳子一下子动了起来，被吊起的部位火辣辣的疼，这种美妙的滋味，怎么能独享呢？

琳琳哦了一声，就像狗腿子一样，一下子抱住了正要退后的可可，和凉子一起，把她也捆了个结结实实。“捏捏捏捏~”这俩人故意笑的像是个恶鬼一样，但因为表情太过白痴，小艾和刚吊起来的可可不由得笑了起来，阿紫是知道厉害的，一直以来都是一副渴望和恭顺的样子。

“她们笑我们诶。”琳琳回头说道。“是的呢~”凉子装着一副病娇的样子说道。

群聊视频的声音响起，两人又一起嘿嘿怪笑了起来，这三个大美肉，今儿是能好好放松一下了。这次的视频是晴儿先打过来的，琳琳把手机放到支架上，对准这边，刚一接通，就看见晴儿裹得严严实实，棉裤都穿着呢。

“喂喂，你要参加学生会的会议不成？”琳琳无语的说道。“额，你们倒是玩的挺快。”晴儿的声音从话筒里传来，有些讪讪的说道。

“脱脱脱！”被吊着的几人叽叽喳喳的喊道。晴儿哦了一声，慢慢的解开着衣服，还没等扒开俩扣，媛媛和媚儿的电话就打过来了。

媛媛虽然没有穿着整齐，但也裹着一个大棉被，就剩个头，脖子都没露出来，媚儿倒是骚，脱得干干净净，腿上还放了两根假阳具。“啊！你们不是说咱们视频是为了开性爱party的嘛！”媚儿看这俩人严严实实，被吓了一大跳，赶紧扯了个毯子，胡乱的盖在身上。

“拿开！就是啊，媛媛晴儿，你俩快点啦。”琳琳应和着，一手摸上了可可的巨臀，随手掐着，让柔软的臀肉变化成各种样子。小颖和嘉儿的电话同时来到，这俩人比可可还内向，穿的那也叫一个正经，就像是来开什么会议一样。

“璇儿呢？”凉子凑到屏幕跟前看了一眼，有些疑惑的问道。“璇儿好像去了奶奶家，刚回来没多久，一会应该就好了。”小颖和璇儿联系挺多，便帮着答道。

“啊啊！我快痛死啦！”小艾欲哭无泪的喊着，这个小细绳真是太要命了。“咦？你怎么选了个细的？”嘉儿也是器乐课的，第一眼就看到了小艾的不同，还以为是她有了奉献精神，把粗的让给了可可，心里不禁一阵钦佩。

这才是勇士啊。“我……”小艾的脸憋的通红，只能悲叹一声，自己真是自作孽不可活。

没等两分钟，璇儿的电话便来了，琳琳一点开接听，这次可真是一股清流，璇儿是唯一一个全裸出镜头的，看到其他人裹得一个个像冬眠一样，璇儿有点迷茫的问道：“今儿……不是……”“是是是，你们几个，羞个屁啊，快脱快脱。”琳琳风风火火的打断璇儿的话，拿出了班长的威严。

大家扭扭捏捏的开始解开衣服，媚儿左右一看，她是新人，总不好抢了风头，便也没拿下毯子。“媚儿，你是不是听不懂我的话？感觉我进了内院就管不了你了？”

“不是！主人，我错了！我错了！”媚儿一听，顿时把毯子扔得老远，认认真真的跪在地上，一动都不敢动。“你倒是真听班长的话。”晴儿笑了笑，解衣服的速度也快了不少，没一会便脱光了。

磨磨蹭蹭又一会，小艾已经快要哭了，大家才全都脱了衣服。“凉子。”琳琳小声的叫了她一下，默默的走到了可可的身边，捏住了她的肉棒，带着些惊叹的捏了捏。

“咳咳，大家，这次呢，主要是过年期间的聚会，大家都在雏凤过了半年了，是的，父母是我们最初的家人，如果按照正常的生活轨迹，我们会娶妻生子，迎来第二个家，孩子也会长大，我们会变老，迎来孙子孙女，那是第三个家。”“但是，我们都来到了圣丽安，我们都认识到了我们希望变成的样子，所以咱们第二段人生有些突兀的被开启，作为男人的我们不在了，作为伪娘的我们出生了，而你们，就是出生后我们第一眼看到的人，我们是家人。”

“家人家人，班长，能不能别捏你家人的下面了！”可可被捏的脸蛋通红，有些不好意思的打断道。“额，行，没事，你继续。”琳琳有些尴尬的笑了笑，可可的那根东西实在是太可爱了，自己一只手要握紧，才能抓住她的肉棒，软软的肉杆里面带着一丝微硬的感觉，两个蛋蛋又大大的垂着，手里的充实感让她捏的爱不释手。

可可现在都快被捏射了。凉子无奈的看了她们一眼，也意识到了自己的演讲有点长，而且太正式了。

“那么，让我们用人类最初的冲动和欲望，来过属于我们这些伪娘婴儿的第一个年。”凉子啪的一拍手，紧接着眼神邪恶的看了看小艾，“小鸡巴骚货，六厘米伪娘，来啦~”“啊~你……君子动口不动手！”

“嗯？那我多说点？”“不对……动手不动口！”

“哦~想让我用手啊。”“不对不对……就是……”

“别就是啦！”凉子嬉笑着往前一转，把小艾的身子一下子转了个圈，放低了一点绳子，让自己的肉棒直直的对着她的嘴巴，往前使劲一顶，小艾的身体已经被训练的很好了，下意识的张嘴，把凉子的肉棒吞了进去。“小牙签，你含的这才叫肉棒哦，你的那根叫金针菇。”凉子拽着小艾的头发，把肉棒顶到了她的喉咙里，小幅度的往前挺着，做起了深喉，“哦，不对，你还是比金针菇大些，差不多有三四根金针菇呢。”

小艾听着这些话，心里又气又羞，但是却自然而然的泛起一阵无力感，身子也颤抖着，舌头上的神经好像都敏感了不少，自己太小了，就应该服从大鸡巴的人，还想要再骂一点。琳琳看了那边一眼，小艾的肉棒已经硬的不能再硬了，大量的前列腺液连成了丝线，从她的包茎小肉棒里往外渗着，估计再来两句，这个小伪娘就要高潮了。

自己这边也不能太慢啊，琳琳看了看方位，一手把可可的双腿打开，变了个方向，一边把阿紫的身子横过来，让可可的头正好能挤进阿紫的下体里面，而阿紫的头很自然的伸到了小艾的下面，张口含住了小艾的肉棒。这三个人被吊起来的姿势很奇怪，就像是圆周率的π的形状，小艾一被含住，敏感的肉棒差点就射出来了，高潮边缘的刺激让她瞪大了眼睛，唔唔的喊了两声。

“哎，可可，你的肉棒，起码有35厘米？”琳琳打了打可可的巨大肉棒，比了比问道。“呜……36厘米……”可可被打的有点舒服，眼睛却在往镜头那里看着，羞的脸都红了。

“哦~是小艾的6倍呢。”琳琳意味深长的说了一句。“说什么呢，小艾的胸都有她两根鸡巴一样长哦。”凉子把小艾的头按到了最底下，压住了她的后脑勺，小艾被轮番加攻，肉棒一下子忍受不住，扑哧扑哧的精液从肉棒里射了出来，力道很强，直接把阿紫呛到了，但是她现在被吊着，使劲的挤到了小艾的阴部，躲也没法躲，只好强忍着痛苦，张大了嘴，嘴唇贴着小艾的小腹咳着。

小艾的肉棒虽小，但是精液量倒是不小，阿紫被六厘米的小肉根堵着，大量的精液直接从鼻子里喷了出来，流到了嘴唇上。“把我家的阿紫射成这样啊，哎呀，这就出来了？”琳琳捏了捏可可的肥嫩臀部，惊讶的看着小艾已经变小的肉棒从阿紫嘴里脱出，得到空气的阿紫大口呼吸着，往上稍微瞥了一眼，那小小的一点，也就三厘米左右？

“唔……”小艾的脸通红，但是嘴里是凉子的肉根，完全说不出话来。那边正爽，琳琳当然也不像落后太多，可可的身子那叫一个软糯，每捏一下都能感受到惊人的软绵感，自己原来竟然没发现这么一个好美人。

“可可，含着。”琳琳一巴掌打在可可的臀肉上，双手扒开她的臀缝，一朵粉色的鲜嫩小穴便露了出来，可可轻轻嗯了一声，有些羞涩，又有些迫不及待的含住了阿紫的肉根。可可的菊穴是紧紧的包着的，外表就是一圈粉粉的肉，甚至看不见菊穴的纹理，琳琳好奇的点了点，上面有些黏黏的触感，但是并不讨厌。

SM课上，琳琳主要针对的还是阿紫，可可虽然关系也很不错，但是还真没有仔细的玩过，这次可以说是发现新大陆了，内抱型的菊穴，这也太新奇了。手指一戳一带之间，可可已经分泌出了些淫液，虽然不多，但是润滑效果简直是强大，琳琳不费力的就能插进去两根手指，不管是搅动还是扩张，都很轻松。

“唔唔……”可可含着阿紫的肉棒，嘴里说不出话，阿紫也重新含住了小艾硬起来的小肉根，而小艾则是含着凉子的，几个人串到了一起。可可正用小舌头舔着嘴里的龟头，菊穴里的两根手指对她来说早已习惯，但是，没过一会，一根火热的东西顶在了自己的菊穴上，慢慢的往里探了探，确认了菊穴已经准备完毕后，便一股脑插了进去。

“唔咳咳咳！！”可可瞪大了眼，身子不自觉的往上一弓，琳琳也有些惊讶，可可不光是肉棒够大，她的前列腺也比其他人的肥硕，自己能够很明显感受到一个圆圆的凸起，刚才那么一顶，貌似直接撞了过去？足足36厘米的肉棒随着琳琳的抽插，啪啪啪的打在她的大腿上，也就十几下，可可就开始流出了大量的精液，变成了一条丝线往下滴着，全都渗进了地毯上。

这有点夸张啊！琳琳看着身下一甩一甩的精液，可可每次晃动，精液都噗噗的喷着，琳琳凭借着丰富的经验能够判断出来，可可这不是高潮状态。这是什么神奇的改造……琳琳心里想着可可高潮时的样子，不由得加快了腰肢的挺动，她太想看看高潮时，可可到底会怎么喷精了。

这边玩的不亦乐乎，视频里的人也忍不住了，反正都是大镜头，雏凤那边是正戏，自己就当看A片了，媚儿虽然脱的最快，但是却有些放不开，好像感觉自己是新来的，如果一下子就这么放荡，形象上有些不好。但是，那些老人们就不管这个了，自己再骚，也骚不过老班长琳琳啊，第一个开始玩弄自己的是璇儿，看着干可可的琳琳，相貌几乎一样的璇儿颇有代入感。

作为千年老五，她的素质也是不低的，菊穴的改造和开发数一数二，因为是在家，璇儿没什么好东西去自慰，幸好她的父母是医生，家里那种大针管还是找得到的。于是璇儿便拿了两个100ml的针管，拔掉了针头，并在了一起插进了菊穴里，一边插还一边搅着，塑料撞击的声音都盖不住淫液的咕叽咕叽声。

晴儿算是雏凤的一个异类，这人好像没什么情绪一样，看有人起了头，她才拿出一个灌肠用的软管，找了一大盆的清水，慢慢的灌了进去。一旁是一个老人的按摩机，晴儿选择了两个电线，插到了一个金属肛塞的后面，放进了自己已经灌了500ml水的肠道里.

那边灌肠机在灌肠，这边晴儿打开了电击按摩器，电流虽小，但是肠道的敏感让她一下子颤抖了起来，嘴里哼哼唧唧的，好像是怕父母听见。有人带头，那气氛自然就火热了不少，反正是视频，大家也就放开了，媛媛家里也没什么东西，便找了一个葡萄酒瓶自慰，而小颖却有些急，自己家里没有什么可用的，但是现在春心大动啊，在欲火的作用下，小颖竟然从桌上拿了一个高达模型，还是基拉的机型，SEED-DESTINY，然后直接往自己的菊穴里塞了进去。

不知道第二天起来，她会不会直接炸毛……嘉儿的方法却奇特的多，她把自己的双腿抱了起来，整个人都翻了过来，腰部使劲地后折，几乎贴到了自己的脸颊上。

然后，她的肉棒自然而然的插进了自己的嘴里……媚儿左右看了看，确定了视频的人都开始浪了起来，这个天性淫荡的小伪娘才松了口气，拿了两个拉珠就往自己的菊穴里放，一前一后的拉着，还没多久，她的淫叫声就变成了所有人里面最大的。

琳琳已经看呆了，我靠，平时不显山不露水的，现在花样一个比一个多，还一口一个自己是骚货？不过，现在自己舒服才是正道，琳琳又捏了捏可可的臀肉，使劲的往前一顶，被玩弄的可可已经没什么精力去舔舐阿紫的肉棒了，小艾也被凉子掐住了脖子，开始玩起了窒息，全场最闲的，反而是在雏凤的阿紫。

不过阿紫也乐得如此，相比于颅内高潮，精神刺激，她对性事的乐趣并不算太大，现在被这么吊着，看着琳琳是不是扫过来的眼光，她便感觉是一种无上的享受。可可的菊穴有些空旷，不像自己的那么紧，不过那个感觉可真是不差，琳琳的每次抽插，都能感受到一个圆圆的东西挤过自己的肉棒，反复的压迫之下，琳琳竟然感觉自己快要高潮了。

而且，可可的穴里虽然空旷，但是却滚烫滚烫，仿佛是热热的洗澡水一直笼着自己的肉棒一样，琳琳一个忍不住，便发射了进去，大股炽热的精液打在了可可的肠壁上，可可的双腿也同时一夹，颤抖着一起到了巅峰。琳琳期待的场面终于来了，而且来的比自己想象的还要猛，可可的巨大肉棒一鼓，大量的精液像是水龙头一样，哗的一下射了出来，在地板上打出了一大滩花样的形状，然后慢慢的渗了进去。

心满意足的拔出了自己的肉棒，琳琳惊讶的发现，可可的菊穴竟然变成了外翻的形状，原本没有的纹路全都绽放了出来，粉红粉红的绽放着，形成了一朵鲜嫩的菊花。这朵菊花的样子还不似脱肛那般恐怖，而是带着一种别样的美感，是恰到好处的开放，配合上刚刚高潮后脱力的身子，可可菊穴上的菊花便一颤一颤，就像秋菊在风中摇荡一样优雅美丽，而自己内射进去的精液也缓缓的流出，粉嫩的花朵顿时被淫靡的精液玷污了，好像被打上了奴隶特有的臣服印记，玷污了美好的事物，那种精神上的征服感简直是爆棚。

这么一个宝贝，自己怎么一直没发现呢！琳琳抓了抓可可的肉棒，挤出了最后两滴精液，恋恋不舍的点了点可可的菊穴，没过一会，那朵菊花便收了回去，恢复成了原来的样子。

“可可，以后谁要是收了你，他就走大运了！”琳琳摸了摸可可的后背，带着感叹说道。“呼……这么夸张？”凉子好奇的问了一句，能让琳琳这么夸的还真不多。

“换一换？”琳琳笑了笑，神秘的指了指可可的臀部，故意装成了一个猥琐的嫖客。“好嘞！”凉子双手抬起了小艾的下巴，把自己的肉棒全都退了出去，上面沾满了小艾的晶莹口水，拉着丝往下坠着。

琳琳走了过去，拍了拍小艾的脸，把自己的肉棒凑了上去，小艾欲哭无泪的喊道：“班长！好主人，看在咱们主奴好几场场场场场的份上，就别折磨我了！”“啊？什么意思？”琳琳用肉棒甩了一下，啪的一声打在了小艾的脸上，有些似笑非笑的问道。

“我也想要……”小艾已经羞涩的不行了，尖着嗓子喊道。“满足你哦，乖孩子，想要就要说话，说，自己是什么？”

“我……我是小鸡巴伪娘，我天生就是个女人，我这种小鸡巴不配做男人，我就是天生喜欢大鸡吧的贱奴伪娘！”小艾红着脸，自暴自弃的说着这些让自己越来越兴奋的话。“我天生属于大鸡吧主人的！求主人教我这个小鸡巴废物，什么才叫做真正的男人……”

以后，你们都别说我骚！琳琳心里吐槽着，来到了小艾的身后，阿紫听话的吐出了小艾的肉棒，让出了位置。被玩弄的最惨的小艾早已经湿透了，琳琳毫不费力的便插了进去，终于迎来火热的肉棒，小艾尖叫了一声，一双大长腿夹住了琳琳的腰，竟然哭了起来。

“啧啧，阿紫？”琳琳往前顶了两下，俯下身子抓住了小艾的肉棒，纤细的手指握住了她的肉棒根部，把菊穴露了出来，正对阿紫的舌头。阿紫兴奋的往前一伸，把自己的整个脸全都埋进了琳琳的臀缝，小舌头对准菊穴便舔了起来，是不是还能伸进去搅拌搅拌。

能让自己做毒龙，进入菊穴，这还是琳琳第一次这么放开，阿紫心里激动的都要不行了，小舌头也越来越卖力的舔着。小艾的身体也不差，虽然菊穴就是正常菊穴，但是这双大长腿简直是太爽了，光滑紧致，一等一的模特身材，琳琳的两团软肉全都压在了小艾的腰上，随着抽动而不断的抖着，小手也攥紧了肉棒，多重刺激之下，小艾的浪叫声几乎要震破了雏凤的天花板。

休息室里进入了白热化，视频里也开始咿咿呀呀的呻吟了起来，大家都兴奋的喷射了起来，还有些后悔，为什么没有参与到这场淫乱的大戏里。啪啪啪啪的呻吟和淫叫声重叠在一起，雏凤满是精液的味道，视频里的镜头也有些被精液打脏了，这场淫戏持续了整整一个小时，琳琳把小艾，可可，阿紫三人玩了个遍，凉子也同样如此。

时间有些晚了，在这么下去，那边就要吃完饭了，于是视频便一个接一个的关闭，呻吟声渐渐的变少，直到雏凤的声音都消停了下去。“唔……今天都还爽嘛？”躺在沙发上的琳琳懒懒的问道，她今天腰都有些酸了。

“嗯……”凉子懒懒的回答了一声，而其他人，已经没什么力气了。“说起来，咱们两个还没做诶。”琳琳忽然翻了个身，伸手抓住了凉子的胸，笑着说道。

“你怎么这么有劲？我要休息了，太累了。”凉子转了个身，扭了扭胳膊，但是没能摆脱紧随其后的琳琳的手。“来嘛。”琳琳笑了笑，掰开了凉子的臀瓣，上面已经是水淋淋的一片了，“你也很想要了吧？”

“……”凉子摇咬了咬嘴唇，小声的说了一句，“随你。”琳琳噗嗤一声笑了出来，自己的肉棒只要想硬，貌似就没软过，现在躺在沙发上，倒也正好省力了。

凉子的菊穴还是熟悉的感觉，随着琳琳的插入，凉子轻轻的啊了一声，抓着沙发接受着琳琳的抽插，眼神的余光却看向了可可。“啊~可可，咱们……啊啊~也来最后一次？”凉子的身子被插的不停颤抖着，却把狼爪伸向了可可。

“呜……我……我随意。”可可羞涩的嘀咕着，却转过了身，凉子会意的把她往自己身前一拉，肉棒便插了进去。三人便成了一个三明治的形状，琳琳一动，凉子也动，可可便是承受的人，三具汗水淋淋的嫩肉便叠在一起，腻腻的用最后的力气挺动着身子。

不过，琳琳心里想着，还有两个人呢，这两个人还没权限啊。“阿紫，可可，去向申请临时的性交权利批准，理由是寒假人员不齐，无法进行复习，就申请最低的一天就行。”

“啊？主人，现在？”阿紫疑惑的问道。“就现在，我的辞呈还没审批下来，现在还是学生会的会长，我盖章一样有用。”

阿紫哦了一声，有些疑惑的递交了申请，顺便帮被干的眼神迷离的可可也递交了一份。琳琳打开学生证秒批文件，阿紫她们的学生证便出现了计时，阿紫有些迷茫的看着，不知道是干什么。

“我也要走了，给你留下一份礼物，阿紫，今天允许你可以插到我的里面哦。”琳琳把学生证一扔，掰开了一边的臀瓣，笑着挺了挺腰，对阿紫说道。“我怎么能……”阿紫正要拒绝，却看到琳琳笑眯眯的眼睛，鼻子便是一酸，默默的抱住了琳琳，双手按在了她的胸上。

自己高潮了那么久，被先一步改造的菊穴早已湿透了，琳琳调整了一下位置，握住了阿紫的肉棒往前凑了一下，阿紫却一动不动，琳琳无奈的捏了捏肉茎，示意她别在意。阿紫深吸了一口气，咬着牙往前探了一点，琳琳的菊穴马上张开，润滑完美的括约肌直接吞下了阿紫的龟头，往里面吸着。

“啊~没事，阿紫，进来。”琳琳有些满足的呻吟了一声，被自己的奴插进来，心里还真有点新奇感，琳琳往后一挺腰，直接把阿紫半根肉棒都吞了进去，同时只留下了一个龟头，卡在凉子的菊穴口。“啊啊~~”

“呀啊啊~死琳琳，你疯了！”下一刻，阿紫闭着眼睛，抱着琳琳的胸，往前一听，让肉棒连根没入，而琳琳借着这个力道，也把肉棒全都插进了凉子的菊穴里。

两人的力道自然是比以前大的多，凉子被这么一顶，臀瓣和琳琳的小腹发出响亮的啪声，同时也不由自主的往前顶了一下可可的菊穴，差点把她给顶下床去。“那我……”小艾有些寂寞的看着四人串在了一起，自己的肉棒太小，根本不能插入，琳琳也没让自己申请，她感觉自己好像被孤立了一样。

“啊啊啊~你……啊啊~来我这里啦！”可可用手死死的扣住沙发背，回头笑着说道。“哈？你36厘米啊！四个人的力！想要插死我么！”小艾瞪大了眼睛，看着可可身下一甩一甩，就像是马阳具一般的肉棒说道。

“嗯啊啊~快来~”可可甜美的喘息了一声，便沉浸在性爱之中。小艾左右看了大家一眼，心里一挣扎，还是一步跨过了几人，走到了可可的身边，侧身躺下。

“呀啊啊啊啊啊啊！！”可可毫不留情的插了进去，这36厘米的巨大阳具可不是假阳具可以比的，假阳具只要不动，就是有点酸麻而已，但是可可这可是借着好几个人的里往自己的身子里进攻，小艾差点感觉自己的胃都要被顶出去了。

“啊啊~阿紫……我永远喜欢你啊~”琳琳看着小艾也彻底加入，便也放心了下来，她抓着阿紫在自己双乳前的小手，笑着说道。“嗯嗯，我也永远喜欢主人……永远都是。”阿紫的身子完全贴在琳琳的后面，萝莉身材本就娇小，阿紫完全可以贴紧，肉棒咕叽咕叽的抽插着自己主人的菊穴，那里面实在是太紧致灵活了，她现在就想把自己的精液连同心意一起射进去。

已经完成一场淫戏的五人就像是串串烧一样抱在一起，身子挨着身子，肉棒就在前面的人的菊穴里，自然而然的形成了有节奏的抽插，而大家的敏感点虽然不同，但是相差也不多，琳琳第一个射了出来，烫的凉子也收紧了精囊，射进了可可的菊穴里，可可这一射，简直像是灌肠一样，把小艾弄的咿呀乱叫。阿紫是最后一个射出来的，随着琳琳高潮夹紧的菊穴，她也要忍耐不住了，但是内射自己主人这种大胆的事，多少在她心里有些芥蒂，直到琳琳扭了一下腰，菊穴快速的收缩了两次，她才忍不住把精液射了进去。

“阿紫，我冷落你太多了。”琳琳拉着阿紫的手，轻声地说道。“没有，只要我能在主人身边就好了。”阿紫笑的很甜，把头埋进了琳琳的头发里说道。

“阿紫……”“喂喂，你这是在给我说悄悄话呢。”凉子的耳朵正好在琳琳呼气的地方，被弄得一阵痒痒，实在忍不住的吐槽了起来，“阿紫我很难受。”

“难受你给我憋着。”琳琳啪的拍了一下凉子的脸，有些疲惫的躺着。“切……独裁者。”

“哈哈，你们两个不如在一起。”“就……就是，我也这么觉得诶。”

“主人，去了内院要加油哦。”“放心啦，我在那里等你们！”

大家说着闲话，谁也没有分开谁，就这么一直抱着，大年初五，对其他人来说是假期结束，返回工作岗位，而对于她们来说，今天却有一种今天才是回家的感觉。晚上七点多，大家实在累的不行了，谁也没心情去吃晚饭，便相拥着沉沉地睡着了。

今晚的月亮格外明亮，月光从玻璃窗透了进来，照在了她们的身上，落下了银白色的一层，就像是一层薄被，哄着她们睡吧睡吧。晚安。

“唔……”琳琳揉了揉眼睛，自己的腰好像都还有点酸痛，身下有一个紧紧的热热的小圈圈包着自己的肉棒，臀肉上也有些胶质，感觉有些不舒服。“啊！哈……早安，快拔出了！”就在自己愣神的时候，琳琳突然被凉子拍了一下，才反应过来，昨天大家好像就这么插着对方睡了？

啵的一声拔出自己阴茎，琳琳不好意思的笑了笑，阿紫还在睡着，可可的肉棒被滑出去了一半，但是实在是太长，剩下的一半还在小艾的身体里。凉子揉着腰站了起来，苦笑着看了琳琳一眼，昨天她们做的有点过火了。

“早安，吃点东西？”琳琳看其他人没醒，便小声的说道。“嗯，再洗个澡。”凉子摸了摸自己的肚子，表示同意。

轻手轻脚的离开沙发，让小艾阿紫她们继续睡着，琳琳回到了自己的寝室，例行公事一般吃掉了精液味道的早餐，把全身冲洗干净，换好了衣服才出来。“凉子，干嘛呢？”看凉子的门开着，琳琳便好奇的伸头看去，只见自己的好朋友正坐在床边，刚刚带好那些道具，正对着学生证点点点的。

“我爸，给我发短信了，想和我聊聊，我说让我静静，过段再说……”凉子头也不抬的说道。“还是缓不过来？”琳琳走了进去，坐到了床边，有些担忧的看着她。

“没事，过一段就好了。”凉子笑了笑，把学生证收好，戴上了眼镜看了看琳琳，“啧啧啧，十六夜颂歌？怎么穿这身了？”“买了还没怎么穿，就拿出来穿穿呗，你真没事？”琳琳耸了耸肩，一直看着凉子的脸色，想从中找到什么表露情感的细节。

“真没事，我就要做班长和会长了，必须要有个样子……话说，没有你跟我争，我还真有点懈怠呢。”“哈哈，被虐成瘾了你。”

“呸！今天我就在我小说里把你写成肉便器！”凉子跟琳琳打着趣，穿了一身黑色的汉服，眼镜娘和古风的搭配，竟然有种别样的美感。

“还回家么？”“先不回了，十五号去姚老师那里呢，然后回家过个元宵，跟我爸学点东西。”

“嗯，加油哦。”一身黑衣的凉子，和一身白衣的琳琳，一个站着，一个坐在床边，却意外的和谐，有些话，在挚友之间就不用说的太明白，说的太明白，反而不好了。

  

农历一月十五，阳历二月二十六。琳琳坐上了大巴车，背着行李来到了改造中心，这几天在雏凤的日子相当欢乐，大家玩的飞起，尤其是阿紫发现了几个电脑小游戏，当然，也是带颜色的那种，大家玩的更加happy了，有的时候她们一天都在联机打游戏，然后被蹭蹭的欲火刺激着，就在游戏进行到一半的时候就忍不住做起爱来。

而这次剪彩完毕，她还要回到家里，父亲那些刑侦的书，她可还没看完呢。“恭喜。”阿香师傅叼着烟，含糊着说道。

“谢谢您。”琳琳礼貌的回答了一句。“恭喜你提前去粪坑体验生活。”阿香师傅吐了个眼圈，淡淡的说道。

琳琳默然不语，她可不敢多和阿香师傅说些什么，这里全是监控的，学员对这些人的监管力度，让姚老师都不敢在小密室里具体的告诉琳琳一些消息。“去内院后，多去图书馆学习，顺便，小心那个叫小米的，那个丫头仗着小羽的权势，在高一可是一霸。”

“啊？您这说的，怎么像是烂俗的网络校园小说剧情呢？”琳琳笑着说道。“呵，进去了就知道了，瑶儿给你的那些药，多带点，容儿，小米，梓汐，可都不是省油的灯，心狠一点，该抢就抢。”

“这……除了那个容儿，我一个都不了解啊。”阿香师傅这话有点太大胆了，琳琳有些不敢接，只好讪讪地笑着，而且琳琳最讨厌那些所谓的勾心斗角，告这告那的，简直是无聊。“你还太嫩了，多和诗诗学着点，要不然，你扛不起外院的势力。”阿香师傅猛打了一下方向盘，淡淡地说道。

“额……势力？”琳琳虽然感觉笑起来不太好，但是却忍不住还是弯了弯嘴角。“这里可是那五个垃圾培养后代的地方，反正，你看着办，下车吧。”

改造中心到了，琳琳还是很真诚地鞠了一躬，感谢阿香师傅给自己的建议，这些东西要说琳琳完全不在意，那也是不可能的，她也不是盲目自大的人。不过姚老师的药，琳琳想了想那些疯狂的实验结果，决定还是不带了，泼上去不是死就是重伤的，已经是违法药剂了。

虽然后来的某一天，她无比后悔今天的决定，想着如果带上那些药，某些事情一定会不一样的。下了车，琳琳拖着行李走到了改造中心，六楼她还没有权限，是门口的一个小伪娘帮她按得按钮。

嗡嗡的电梯声在安静的空间里有些明显，随着叮的一响，琳琳感觉自己的心脏都停了一下，不就是剪个彩，她也不知道自己怎么这么紧张。电梯门一开，琳琳吓了一跳，往常冷清的六楼已经聚满了人，而且还是自己的熟人。

姚老师，甄老师等人就不说了，有过一面之缘的青苏主任竟然也在，还对琳琳笑着打了个招呼。“来了？”姚老师走到琳琳跟前，笑着说道。

“嗯……老师，我还是觉得……”虽然跟这些人已经很熟悉了，但是琳琳还是感觉不应该由自己去剪彩。“别觉得了，你是最合适的，来吧，我们还在调试机器，等阿香过来做最终调试，我们就可以开始了。”姚老师拉着琳琳的手，带她来到了一个大屏幕跟前，下面坐着好些人，正有些紧张的做着什么，屏幕上的数据很复杂，琳琳根本看不懂，正后面是林老师，他站在那里盯着屏幕和对撞机，竟没理会她们。

“姚老师，当年的事情，能不能多和我说说？现在线索太少了……”琳琳看了一会，实在是有点头疼，便小声的对姚老师说道。“我们不能乱说话的，不然害死的可不光是你，现在的圣丽安什么都敢做，而且我负责的是美国项目，只是一小块而已，具体的你还是要自己查，薇薇死了，我们谁都不知道她当初到底怎么安排的。”姚老师也小声的回答着，语气里有些无奈，更多的还是歉意。

“嗯，我会努力的。”琳琳点了点头说道。过了一会，电梯再次响起，阿香师傅叼着烟走了进来，笑着照琳琳的脸上吐了口烟圈。

“呦，又见面了。”“咳……您这一天多少烟？”

琳琳不好意思扇烟味，但还是皱着眉头咳了两声，阿香笑了笑，比了个二。“20根？”琳琳眼睛一瞪，那可是整整一包啊！

“什么二十根，她是一天两包，快点，主人正等你呢。”姚老师一把拉过阿香，把她往前推了推。“知道了知道了……林老师？”

阿香师傅走到了林老师的身边，跟他一起看着眼前的数据，林老师侧头看了她一眼，也不打招呼便直接说道：“亮度指标还不太够啊，比预期的低了很多。”“嗯，我看看……”

这边阿香师傅也忙了起来，一身公交车驾驶员的制服插到这些白大褂中间，显得有些突兀，但是白大褂们却站起了身，为她让了座。虽然琳琳还不知道圣丽安的问题所在，不过让这种级别的人才去开大巴，实在是太不可理解了。

“老师，那我干什么？”琳琳偏过头问道。“你，负责见证。”姚老师盯着屏幕，很严肃的说道，好像感觉自己的语气太正经了，姚老师又笑了笑，“我是搞化学生物和医学的，对物理不是很懂，以后你倒是可以去学。”

“去直属大学？”“不，圣丽安的直属大学对基础科学研究的不深，我是不推荐你去，那都是研究脑域和人体的人才，毕业后我推荐你去麻省理工，当然，如果你想走科学这条路的话。”

“好，我也在想我以后到底是学物理，还是去学数学呢。”两人就在一边闲聊着，看着量子对撞机不断的调试，就在琳琳感觉腿都有点麻了的时候，前面突然传来一阵欢呼，林老师也笑了起来，扭过头说道：“世界上最优秀的对撞机，今天就完成了！琳琳，来。”

“啊？”琳琳有点紧张的看着眼前的大家伙，姚老师在她身后轻轻一推，她便踉跄地走了两步，来到了林老师的身边。“去吧，按下那个按钮。”林老师一手搭在琳琳的肩膀上，笑着指了指前面。

到了这个时候了，琳琳深吸一口气，那就由自己来吧，她也明白，这一按，不光是意味着姚老师她们的落幕，也意味着她要扛起大旗了。按钮有些凉，但是很光滑，琳琳的指肚被下压的力挤得有些平，对撞机开始发出一阵奇异的声音，越来越密，也越来越模糊不清。

随着而来的，就是经过处理后依然绚丽的光，还有众人的惊叹和哭泣声。琳琳能够理解她们的心情，但这种理解无法让她像她们一样流泪，她有些茫然的看着自己的指尖，上面残存着一股旧时光特有的味道，机器的运转声，好像是三十年前的的私语，一个人接一个人的混在一起，有自己认识的也有自己不认识的，所有人的声音混杂在一起，让人有些听不清，仔细听却好像也能听到什么，一句一句仿佛要贯到她的脑中似得。

“你这是把她连根拔。”“是两年零九个月，你烦不烦。”

“十几个小时，睡会吧。”“你先睡吧，我有点睡不着。”

“学姐……”“你……最后给我个理由！”

“理由？理由就是，我们，就是新生！”“大家好，我叫薇薇。”

“薇薇？”“琳琳！成功了！开始运作了啊！”姚老师的声音将琳琳拉回到了现实，她兴奋的摇着琳琳的肩膀，晃得琳琳甚至有些头晕，对撞机发出的绚丽的光芒就映在姚老师的眼泪里，美丽却也迷幻。

琳琳莫名的感觉到一阵酸楚，一滴眼泪也顺着她的眼角流了下来。她到底为什么哭泣？她也不知道，但这不是阅读理解题，不需要去绞尽脑汁的猜着那些作者都不知道的鬼心思，她现在只是单纯的想流泪。

一代人的青春走过，留下的，就是一束不可触碰，不可近观，甚至不可存在的，莫测的光罢了。 

 “爸，我回来了。”琳琳拖着行李走进了家里，元宵节放假，父母都在家坐着呢。

“你这孩子，说去接你你又不愿意，还得麻烦人家林老师。”父亲走到门口接过她的行李，嘴里不断的埋怨着。“嗯……”琳琳点了点头，看着饭桌上被盖住的菜，皱着眉头说道，“说了让你们俩先吃啊。”

“没事，凉不了，怎么了？心情不太好？”母亲走了过来开始掀开盘子，上面还冒着热气，敏感的妈妈一下子便发现了女儿（？）的不开心，不由得走过来问道。“哪有，就是有点累。”琳琳笑了笑，放下了外套，父亲也把行李收拾完毕了，大家开始吃起元宵节的第一顿饭。

在家的这几天，琳琳全身心的投入到了刑侦学的研究上，陈父刚开始还教，后来发现，自己这个孩子变了性后，智商提高了简直不是一星半点，自己除了稍微指导指导，就不需要多管了。时间过得很快，琳琳脑中积累了不少的刑侦知识，虽然自己是去上学，但是琳琳总感觉自己能用得上这些。

很快，琳琳的假期生活结束，父亲开车送她回了圣丽安，这次寝室里的人可是全的很，除了琳琳外，其他十个已经到齐了。因为三月十五开学，而琳琳十四号就要去内院报道了，所以大家便约好十二号回来聚一聚，顺便玩玩剧本杀，而且是凉子原来就找到的，据说非常好玩的一个本子，叫什么脱离？还是未来科技的一个本子。

有凉子和晴儿活跃气氛，阿紫绑定CP，媚儿的融入倒是很快，没一会便能和大家聊着笑话说着家常，当然，被问的最多的还是关于黑道之类的问题，什么是不是两帮人对砍，黑帮大佬们穿皮夹克是不是都不穿袖子，媚儿也都忍着笑一一解答。“Hello？”琳琳的东西放到了林老师那边，自己的寝室被分给了媚儿，再放原位，就有些不方便了。

“人齐啦！”凉子一声欢呼，摇了摇手上的剧本，“去玩？”“你怎么这么急？去哪玩啊？”晴儿一把把她拉了下来，同时拉住了坐过来的琳琳。

“商场那边，特殊道具店不有个密逃么？就那。”凉子跃跃欲试的说道。“特殊道具店？不会是那种奇怪的东西吧？”璇儿脸色古怪的说道。

“怎么可能啊。”凉子翻开本子扫了扫，胸有成竹的说道，“一点色色的东西都没有。”“新班长，你可记住你说的话哈。”小艾拿过剧本看了两眼，斜着眼睛说道。

“当然了！出发！”凉子哼哼的答应下来，指了指门口。看着她心情已经完全恢复了，琳琳也放心很多，自己的辞呈已经审批下来了，自己的一切档案也已经转移，后天便要离开，一切道具和杂物也都已经被学院收起，等到了内院后再重新交给她。

所以，现在的琳琳什么道具都没带，一身轻松。大家又聊了两句，便起身准备走了，到商场的路早已熟悉，琳琳等人很快便到了店里。

“学姐，这是我们预约的剧本杀。”凉子乖巧的递出了学生证，上面是她的已付款申请。“嗯嗯，欢迎大家，你们预约的是……脱离？哈哈，这次可是有特殊服装的哦，请进入休息室，我们先给大家拿衣服过来。”前台的服务员做了个请的手势，往前引着路。

众人来到休息厅后，琳琳突然感觉不太对劲，这里的休息厅有点奇怪，上下左右的墙角异常干净，地毯太厚，但是没有将地板全覆盖，而是在几个地方留下了小口，虽然看起来很美，但那几个位置如果喷气，瞬间便能覆盖整个房间。房门有点远，琳琳心里一个激灵，大喊了一声：“全都捂住口鼻！”

其他人一愣，还没反应过来，琳琳已经把衣服掀了起来，叠成了双面盖住了脸，还紧紧地闭上了双眼，就在琳琳刚完成这些动作的时候，那几个小孔突然张开，墙角也弹出来了几个小小的钢管，白色的雾瞬间覆盖了整个房间。“咳……”琳琳的防护做的很快，虽然头很晕，但是还能保持清醒，而其他人噗通全都倒在了地毯上，不过地毯很厚，也没有摔出事来。

过了一会，烟雾消失，琳琳挣扎着从口袋里掏出了一个小瓶，上面写着葡萄糖的字样，琳琳小口的喝了下去，不知道多久才终于清醒。“来玩脱离呢，也不知道能不能成功找到逃生通道。”

“应该能吧，这一届素质很高诶。”“哈哈哈，我觉得有点难。”

就在琳琳自救完毕时，走廊已经传来了几道女声，有一人还是前台那位服务员小伪娘。“看咯，我感觉没问题……哈？琳琳？你没晕过去？？？”

服务员目瞪口呆的看着坐在沙发上的琳琳，她不光没晕过去，而且已经恢复了清醒。“你们什么意思？难道是内院来的？我还没来就开始针对我了？”琳琳紧张的盯着她们，三个人，提着几个大口袋，不透明，但是看轮廓可以推断，是些皮带之类的东西，“这里还是外院呢，就这么着急对付我？”

“不是……不是不是不是，你想哪去了，我们要给你们换装啊。”这位服务员小伪娘扑哧一声笑了出来，“然后就要开始第一个门的剧情了。”“内院的命令对我们这可没什么效果，你太紧张了吧。”另一名娃娃脸的服务员笑着说道，“这份紧张感不错哦，进了内院要保持。”

“啊？换装？”琳琳眨巴了两下眼睛，大乌龙啊！不过什么衣服要把她们迷晕……“哈哈哈，没事，既然这样，你就做剧本里的接应者好了，请跟我进场景。”前台的服务员笑着放下了手里的包，向琳琳招了招手。

“额……不好意思。”琳琳挠了挠头，尴尬了，自己这个假期看那些刑侦的书看的有点神经过于敏感了。脱离这个剧本发生在2100年，是一个十二人本，那个年代科技极度发达，但是资源不足，世界各地都燃起了战火，但是，战争的主角不再是现在的机械化战斗，而是以机甲这个高科技兵种为主，激光武器为辅进行作战。

特别的是，机甲只能由伪娘驾驶，在这个剧本里的十个人，便是十位机甲驾驶员在英勇作战后被捕，关押在了敌人的底下监牢里，有两名接引人穿过重重阻碍，来到了这个监牢，这两人必须带着十位驾驶员逃出这里，并且窃取出敌方的资料，但是，其中两位驾驶员是背叛了她们的间谍，她们必须认真的思考，才能真正逃出去。接引人一个或者两个都行，琳琳扮演的就是这个角色了，在一个换装间里，服务员拍了拍手，笑着说道：“这个监狱嘛，有点特殊，有着独特的侦查系统，所以这个接引人呢，想要潜入就必须全裸刷上一层特制的反侦察液，来吧，请把衣服脱了。”

“啥？这什么魔幻剧情？！”琳琳有点无语的吐槽着。“快脱啦，这玩意可以让你的身体和周围环境的热能保持一致，要不然一开始就会失败哦。”

“好吧……”琳琳看了看时间，还是尽快开始好了。衣服脱光，服务员笑眯眯的拿起一个大刷子，在一个满是透明液体的桶里沾了沾。

喂喂，那是春药吧？！那玩意是犀牛液吧？！琳琳可太熟悉这东西了，看着服务员拿着刷子走过来，她不由得往后退了两步，这东西的劲可不小，一小管对着菊穴推下去下去，不管是多么贞洁保守的小伪娘，都要变成放荡的小受一只。

“别躲啦，特制的，外用，劲不大的。”我信你个鬼……圣丽安有劲不大的春药？

琳琳纠结了一会，还是任由服务员在自己身上刷起了犀牛液，不就是春药嘛，无所谓，谁没用过一样。有些粗糙的冰凉小刷子在皮肤上划过，每一道下去便是一阵火热，琳琳轻轻的喘了一声，这个服务员说的没错，劲是不太大，至少现在还没那么渴望。

毛刷擦过光滑的后背和小腹，犀牛液在上凝成了一层透明反光的薄膜，看上去还蛮好看的，随着被刷上的面积越来越大，琳琳感觉身体的燥热也越来越重，胸已经开始慢慢的挺了起来，乳头处有点肿胀。“啊啊……”随着啵的一声，琳琳的乳头弹了出来，上身也就刷好了，琳琳环着小腹，满脸通红的听从着服务员的指使坐下，把双腿张开。

“这……也要刷？”看着她换了一个小小的刷子，大有往菊穴上刷的意思，琳琳不由开口问道。“接引人，这东西可要完整的覆盖上去啊，万一出了问题，组织交代的任务可就完不成了。”

不是吧，剧情这就开始了？琳琳还没来得及在说话，服务员已经扒开了她的臀缝，小刷子已对准了敏感的缝隙就是一刷。

“啊~”粗糙的毛刷和娇嫩的菊穴接触，琳琳下意识的加紧了一下腿，但是服务员再次将其扒开，小刷子反复的在菊穴的褶皱上面滑动起来。

“啊啊~别~够了……”“就快啦。”服务员闷头答了一句，手指往前一推，刷子的前段一下子戳进了琳琳的菊穴里。

“咿呀！！不是外用么？？？”琳琳的身子一下子紧绷起来，粗糙的毛刷扎进菊穴里的感觉太强了，娇嫩的括约肌被完全突破，菊穴被刺激的紧紧一缩，把毛刷都夹得发出了一声刺啦的声音。“三厘米而已，这也算外面啦。”服务员狡辩着，再次沾了点犀牛液，往会阴出刷了上去。

“哈……不是说……这个本子没有这些东西嘛！”“额，我们可没说过哦。”

小刷子沾满了凉凉的液体，服务员仔细的顺着琳琳的蛋蛋往上抹着，敏感地位的热度不比其他地方，琳琳瞬间感觉到一阵热流，还有一阵空虚的火热，从下体直接窜到了身上。毛刷上下翻动，琳琳的肉棒已经被刷的晶莹透亮，龟头都被扒开刷上了一层，幸好时间段，不然多刷一会，琳琳能保证，自己一定会射这个服务员一脸。

最难熬的私处已经处理完毕了，大腿内侧虽然刺激，但是多少能忍耐，琳琳喘息了两声，努力平复着自己的欲望。双腿也被附上了一层反光似的薄膜，最后一步，便是脚了。

琳琳的脚一直都是她身上最秀气的一个点，她还是陈子林的时候，这双脚就让无数的女生惊叹羡慕了，细嫩的脚趾，光滑无比的脚面，完美的足弓，合理有致的胖瘦分布，美的不加修饰便可以直接去做脚模。这还是那时候她为了让自己变的男人一点，不停的摧残自己脚丫子的结果。

而到了圣丽安，琳琳没有刻意的照顾自己的双脚，但是经过半年的滋养，琳琳的脚已经出落的美得惊人，脚面完全看不见毛孔，原本就很匀称的脚型更是变得细腻，不肥不瘦，恰好是增之一分过火，减之一分不够的样子。白嫩，柔滑，隐在里面淡淡的红色更让整个脚面充满了生气。

“嘶……啊~学姐，脚不用了？”琳琳浑身都热起来了，看她一直捧着自己的脚，不由得出声问道。“啊？抱歉，你的脚实在是太漂亮了。”服务员不好意思的笑了笑，然后把桶拿了过来，用小刷子细细的沾了沾，然后往琳琳的脚上涂抹着。

反光的薄膜在脚上更显美丽，琳琳的每一个脚趾缝都被均匀的裹住，指甲上也盈盈的反光，“呀！！”琳琳一下子弹了起来，双脚被一团冰凉的液体突然裹住，让她吓了一跳。

“好了好了，赶紧啦，进入房间了，剧情正式开始。”被推着进入了大门，琳琳拿着自己的本子，嘀嘀咕咕的环视了一圈。

这个门后面，竟然是极具高科技风的走廊，这里以深浅蓝为主色调，机器的滴滴声和做作的金属质感，好像在提示人们这里就是未来一样。“由于任务特殊性，接引人阿尔法三号，必须全裸潜入，请首先营救自己的十位队友。”

“第一人，代号精灵，左侧监狱。”“第二人，代号玫瑰，右侧监狱。”

琳琳挠了挠头，这个什么阿尔法三号，说的就像自己是条狗一样……赤着脚穿过这个走廊，琳琳打开了眼前的门，里面是两个圆形的监狱，从外面看不到里面，左边的上面写了个一，应该就是自己要营救的队友了。

琳琳仔细观察了一下上面的锁孔，没发现有任何供插入钥匙的地方，完全是个密封的圆柱，正当她苦恼的时候，这个小孔突然一弹，一根金属质地的入珠型假阳具便弹了出来，位置适中，基本平直，但有些角度，这个“锁孔”的目的极其露骨。“既然是要口，为什么又要入珠？！”琳琳无奈的双膝跪下，用手前后撸动了两下，这个位置是最适合她做口交的。

吃饭经验丰富的琳琳同学挽了一下头发，张口便含住了这根假阳具，不到两分钟，一股浓郁而粘稠的液体直冲她的喉咙，一滴不剩的全被吞了下去。“咳，真恶心，这么简单？”琳琳抹了抹嘴角，看到底下固定牢门的插销自动往上一提，便知道自己的决定对了。

一号牢门打开，琳琳看着里面的场景，眼珠子都快突出来了。“一点色色的东西都没有！”

这个监狱里的是嘉儿，看样子已经晕过去了，一根管子连接着她的菊穴和嘴巴，后面则是不断灌入着什么液体，而嘉儿的身子直接被夸张的对折过来，双腿上带着拘束器，狠狠地夹住了头，同时阳具上面满是小电极，正微微的放着电。琳琳赶紧伸手扒拉了一阵，把嘉儿抱了下来，不摸不知道，一摸才发现，嘉儿的身子那叫一个柔软。

“醒醒，怎么样了？”琳琳探了探嘉儿的鼻息和脉搏，应该只是暂时的昏迷罢了，这里空气算是比较清新，过一会应该就没问题了。接下来，琳琳也不耽误时间，直接走到了二号监狱门口，还是一样，这个钥匙孔不算很大，就在琳琳摸上去的时候，上面竟然吧嗒一声弹出来了两个软管，上面是两个吸盘一样东西。

榨乳器？琳琳脸一红，瞥了一眼昏迷的嘉儿，一边盼望着她别这么快醒过来，一边把榨乳器放到自己的胸上扣好。嗡嗡嗡……

这个榨乳器的功率要比自己那个大了很多，琳琳闷哼一声，自己的乳肉几乎瞬间被吸进去一半，强烈的挤压感和震动感一起施加在琳琳的巨乳上，很久没专注榨乳的琳琳一下子便跪到了地上。“啊啊~这是给牛的吧！”琳琳不自觉的开始喷射起了乳汁，胸部带来的快感丝毫不亚于其他部位，热热的母乳从乳孔激射的释放感，还有挤压的微痛和震动的刺激，琳琳感觉浑身都开始软下来了。

加上这个犀牛液的帮助，琳琳的肉棒肉眼可见的开始滴出淡淡的前列腺液，臀缝也开始变得湿滑了起来，就在她快要达到高潮边缘时，榨乳器终于嘀的一声停了下来。“呼……”琳琳跪坐在地上喘息了两口，乳头的地方还滴滴答答的流着乳汁，二号监狱的门打开了，里面是被捆成了一团的小颖。

这个捆缚法是一个比较复杂的后手缚，小颖的整个胸部都挺得直直的，菊穴上还被带了一个巨大的肛勾，琳琳费尽力气，才把她从肛勾上救了下来。“累死我了，其他人呢？怎么只有俩监狱？”

“额，我猜我们是在西面的监牢，她们应该被关在其他方向去了。”琳琳机械的扭过头，看着坐在地上不好意思说话的嘉儿，有点小心翼翼地问道：“嘉儿，你什么时候醒的？”

“额……抱歉，我没做关于泌乳的改造。”嘉儿吐了吐舌头，很小声的说道。“我的天啊！我不玩啦！”琳琳简直是崩溃，自己被榨乳到快要高潮的样子竟然被人看到了。

“别啊，接引人，我们还要去救其他人呢。”嘉儿赶紧进入角色，拉着琳琳的手，很严肃的说道，“往前走就是监狱的中控室，我这里藏了一个可以短暂屏蔽信号五分钟的遥控器，请你妥善使用。”“好吧……那，遥控器呢？”琳琳叹了口气，两手一摊问道。

“在这。”嘉儿不好意思的从自己的菊穴里抠出来了一个小小的白色东西，就像是一个小跳蛋似的，上面还带着腻腻的淫液。“这也行？”琳琳接过这个遥控器，也不嫌弃什么，嘉儿选择的是西湖龙井茶，这上面的淫液那叫一个香，而且清雅不冲鼻，琳琳甚至想去舔舔看，尝尝是什么味道。

“那麻烦你照顾玫瑰咯，我先去中控室。”琳琳笑了笑，转身便走了。如果嘉儿是叛徒，那么她肯定要对小颖说些什么，这个遥控器不知道真假，但是拿上研究研究也好，琳琳心里盘算了一番，而且，嘉儿怎么知道这里有中控室？

大门打开，外面果然是中控室，上面是四个屏幕，密密麻麻的是些数据，琳琳凑近看了看，大概能看出来是些监控程序的数据流，而屏幕下方，便是一些按钮。这个本子对于琳琳来说，倒是占了便宜，这些机器的高科技，是针对于一般外院学生来说的，但是琳琳的机械工程学自甄老师，甄老师可不管什么狗屁教案，琳琳能理解多少，她就讲多少。

所以，这里的监控器很不巧，琳琳会用，而这个遥控器，琳琳决定不到万不得已的时候，就先不用，谁知道自己用了后会出现什么后果。噼里啪啦的一顿敲打给自己增加一个权限，琳琳直接调出了刚才东部监狱的监控视频，想要看看嘉儿的表现。

视频里无异常，嘉儿在一边守着小颖，其他时间就在好奇的看着这个房间，琳琳没得到什么有用的信息，便暂时先不看了，自己有任务在身，还是先救人再说。琳琳尝试着调出其他几个地方的监控，但是被锁死了，看来还是要进去救了人后才能看到。

看了看方位，西面确实是小颖嘉儿，如果是按照雏凤的排名来看的话，那么西面为次，东面为主，坐北不吉，向南称尊。所以，凉子和晴儿应该在南面，坐南向北，南面的房子开口向北，按照名次看，这里才是最高级的，而东面应该是高过小颖她们一点的阿紫等人才对，想到这，琳琳便决定先去南面房间。

自己作为接引人，在这个区域应该是无障碍通行的，琳琳深吸一口气，推开了房门。南面的房间里有三个监狱，琳琳随便找了一个，摸了摸底部的钥匙孔，那里竟然是一个圆柱形状的空洞，不是前面那种突出的淫具了。

这东西，好像是让自己把某些东西放进去？琳琳尝试着跪下，把自己的肉棒插了进去。正好……

正当琳琳奇怪这个东西会怎么样的时候，监狱的钥匙孔突然一阵收缩，琳琳的肉棒被死死的卡在了里面，周围的金属壁还不停地挤压着。“搞什么……啊啊啊！！”琳琳刚想拔出来，一阵熟悉的痛痒便传来了过来，这个内壁貌似长出了毛，不停的前后刷起琳琳的肉棒。

“不是说没有色色的东西嘛！啊啊啊啊啊~~~凉子……啊啊~我要干掉你啊啊啊！！”这个小孔里的毛刷不像刚才服务员手里的那般温柔，而是非常粗暴前后摩擦着，不放过肉棒的每一个细节。

刚一插进去，毛刷便自动将琳琳的包皮推到了最后，包裹式的硬毛毛刷狠狠地欺负起了敏感的龟头，不光是粉嫩的龟头壁被刷着，里面的系带，冠状沟也有细细的小毛刷左右滑动，时而前后，时而旋转。“啊啊啊~~”琳琳跪在地上动也动不了，这个东西把自己的肉棒夹得太紧了，就像是有个强壮的男人一把攥住自己肉棒一样。

痛痒的毛刷刑罚之下，琳琳双腿打开着跪在地上，不断的颤抖着，被春药涂满的身体已经沾上了一层薄薄的湿汗，因为这种刺激实在是太犯规了，琳琳的口水都禁不住的往下掉，微微抖动的丰硕双乳上，晶莹的数滴液体正跟着摇晃着。好像感觉琳琳的反应不在意料之中一样，整个监牢都开始嗡嗡直响，一根前段带着螺旋状小毛刷的马眼棒深了出来，借着琳琳前列腺液的润滑，直接插到了她的尿道里。

“哈啊啊啊~~你这……啊啊~监牢到底是给谁用的啊喂！！”琳琳欲哭无泪的浑身瘫软到监牢的外壳上，双手抱住自己的胸，下意识的揉动起来，随着毛刷马眼棒在尿道里的前后刷动，琳琳的精液也随着一股一股的喷射着。

虽然感觉很羞耻，但是这种高潮的感觉竟然不错，琳琳呻吟着不断喷着精，大腿上的肌肉早已因为颤抖和用力而绷得紧紧的，热流从身体深处往外喷张着，精液和奶水随着挤压和玩弄，被迫被疯狂地榨取着，好像琳琳的精液就是开启这个监牢的钥匙一样。随着自己的大量射精，没一会，这个钥匙孔里就满是滑腻的精液了，毛刷刷动抽插的声音更是淫荡了起来。

“啊啊啊啊啊~~”随着机器最后的一阵猛烈的震动，马眼棒瞬间从琳琳的尿道深处抽离，最后一发精液也随之喷了出来。钥匙孔放开了琳琳的肉棒，没有借力的琳琳直接往后一跌，大口的喘息着，她的肉棒上白乎乎的一片，全都是精液。

这么搞下去，自己真的有点想要了啊，琳琳感觉自己坐的地上一片滑腻，菊穴里渗出来的淫液已经相当的多了。被改造后的身体现在日益奇怪，虽然自己的肉棒依然敏感，但是更多的时候，琳琳更想要用后穴去得到满足，而且后穴带来的快感已经慢慢比肉棒强了，尤其是花心的地方，只需要伸进去一根手指扣一扣，肉棒便会瞬间变的大大的。

在地上休息的琳琳看着监狱门慢慢打开，弓着身子不停喘息的凉子便出现在了她的面前，她的肉棒上面同样被肉冻一样的白浊精液挂着，大大的肉根上满是嫩红，看样子也是被刷子刷过了，和嘉儿一样，凉子也身穿一身的奴隶服，只不过肉棒的位置被恶趣味的弄了一个心形中空。“你……挑的好本子。”琳琳勉强站起身，把凉子拉了下来。

“唔，我也不知道啊，剧情里明明没有什么H的。”凉子抱着琳琳的肩膀，努力着自己站稳。“好啦，既然来了，先努力揭开谜底好了，十号，你有没有什么线索呢？”琳琳笑眯眯的问道，其实她的心里已经有了答案了，凉子应该是另一阵营的人，如果是她和凉子一伙来对付其它人，那别人就不用玩了。

“没有，但是我被捕的时候，有看到一号被单独带走了一段时间，然后二号才被过去的。”凉子摇了摇头，过了好一会才站稳。“那，这段时间她们就让你一直在旁边看着？”琳琳笑了笑的问道。

“怎么可能啊，我最开始逃出来的时候看到的，然后又被抓住咯。”凉子无辜的说道。“嗯，咱们先救人吧，你既然逃出去过，应该知道哪个房间都有谁吧。”琳琳若有所思的点了点头，一边说一边走到了另一个监牢的门口。

“这个不知道，那时候同伴们已经被关起来了。”凉子也走到了一个监牢门口说道。“那你是怎么逃出来的？”

“用脚趾勾开的门，所以我被戴上了脚铐啊。”这么严密的监牢，凉子能用脚逃出来？琳琳看了一眼她的脚脖，上面果然带了一个紧紧的脚铐，让双脚不能灵活扭动，但是这也太扯了，怎么可能让她逃出来以后，还能放纵她偷看半天。

这家伙绝对有古怪，琳琳在心里下定了结论。眼前的这个监牢有点特殊，上面花花绿绿，钥匙孔的部位中规中矩，是个5厘米左右的小圆孔，琳琳轻轻一摸，一根粗大的圆柱形棒棒糖便冒了出来。

这不能让含着吃完吧？琳琳皱着眉头舔了一下，挺甜，但是这要吃到什么时候才算完。翻了翻剧本，上面写着情报，糖果监牢，需要用后庭淫液才能化开……

琳琳二话不说转过身子，这个糖的位置正好，只需要往后一挺臀，菊穴便稳稳的将它吞了下去，而淫液本就不少了，插入的也很顺畅。“哈啊啊……”终于得到满足的琳琳长舒一口气，腰肢上下挺动了起来，菊穴里的糖开始慢慢的融化，带出一阵一阵的滑腻糖浆，茶味和糖味浓浓的混在一起，整个监牢都是一阵清香。

“啊~哈啊~嗯……嗯？？”琳琳还没享受多长时间，发现菊穴里的那种充实感已经越变越少了，现在就像是一根小拇指在自己的菊穴入口来回搅动一样，瘙痒难受，还不如不进去。咔吧一声，监狱门直接开了，琳琳有点蒙蔽的回头一看，晴儿整个人都被拘束起来，一根管子连着刚才的钥匙孔，而她的嘴角和鼻子下面，全是滑腻的糖浆。

“抱歉抱歉抱歉……”琳琳赶紧把她拉了下来，晴儿刚一脱离，便连着吐了好几口糖浆，里面的碧螺春味道显示着，琳琳流出来的淫液，应该是全都灌到了晴儿的小嘴里。“咳，没事，谢谢你来救我。”晴儿拍了拍胸脯，看了一旁对着另一个监牢忙活的凉子，小心的凑到了琳琳的耳边说了一句，“我被关进来的时候，看到十号的牢门貌似没锁。”

“你是什么时候被关进来的啊？”琳琳扶着晴儿，小声的问道。晴儿用手势比了个二，说道：“我是倒数第二个被关的。”

琳琳点头表示了解，两人来到了凉子的面前，看着她双手正飞速的撸动着眼前的肉棒。没过一会，精液噗的喷了出来，打了凉子一脸，凉子噘着嘴拿下眼镜甩了甩，说着以后必须换隐形之类的话。

这个牢房里是媚儿，看她的样子是没什么事，不过肉棒正一颤一颤着，看起来是刚刚射完的样子。“咦？”媚儿是八号，实在是出乎了琳琳的意料，按照她现在的水准，是远远比不上嘉儿的。

“哈……终于停了，主人，我证明，十号是叛徒。”媚儿刚被凉子抱下来，便翻脸不认人的指认道。“喂喂，你什么证据啊，我刚救你出来，你有没有点公德心！”凉子一瞪眼问道。

“就凭你知道这个监牢的开锁方式，正常情况下，只有接引人才知道的！”媚儿和凉子工作很久，说起话来也就比较随便了。“我那是看她操作才知道的好不好，你看你主人见了那根糖，就像是见了宝贝一样，挺着屁股就往上坐，瓦布瓦布瓦布的甩着……”

“你别污蔑我啊，同样的位置，你学我的话，怎么不想着往上坐？”“身高不同好不啦，我用后面用嘴都很难受，只有用手位置正好，那就用手咯。”

琳琳被噎了一把，便闷头不说话，仔细思考着，自己的身高没凉子高，但是自己的腿比她的长了一点，按理说位置应该是差不多的，而且，媚儿说话是不是太快了，她就凭这个断定凉子是叛徒？会不会是自己先入为主，认为剧本不可能让自己和凉子联手，所以才不断的让自己对凉子的判断增加倾向性呢？

“好了，先出去吧，嘉儿和小颖还在外面呢。”琳琳率先走了出去，回到了中控室。嘉儿和小颖正在中控室的椅子上休息，看到琳琳等人出来，赶紧迎了上去。

“辛苦了。”小颖看着琳琳，有点紧张的说道。“不辛苦，怎么了？”琳琳奇怪的看了一眼小颖，然后偏过头，看了看监控器。

监控器坏掉了？琳琳绕过小颖，来到了操作台，试着点了几下自我修复按钮，做了个冷启动处理，过了一会，监控才嗡嗡的恢复正常。“不好意思哈，来的时候，我们有点好奇，就摸了摸那个红灯。”小颖不好意思的说道。

“红灯？你说这个管理员模式按钮？”琳琳看了看，如果是这个东西，那么系统自动应急处理，直接关闭倒是不奇怪了，不过，警报总是要响得吧。“嗯嗯，不过别担心哦，我们是用了遥控器后摸得，不会有警报声。”嘉儿扬了扬手里的遥控器说道，“从小颖那里抠出来的~”

这个遥控器上果然是一股淡淡的安吉白茶的味道，应该是从小颖的身子里弄出来的没错。“好吧，不过不要乱动了哦。”琳琳点了点头，当着众人的面，敲了个实时备份程序，设置了一下外置设备长运作，还开启了高频录像功能。

大家谁都不是理科生，计算机这种东西，没经过专业学习，还真搞不明白，所以琳琳也就放心的去了另一个房间。媛媛和可可是一个房间的，两人监牢的区别还是比较明显的，可可的钥匙是一个几乎跟马阳具一样大的凸起，而媛媛的，则是一个圆圆的孔，要琳琳把肉棒伸出去的，两人的监牢并在一起，十分的近。

琳琳看了可可那边一眼，决定省点事，两人一起解决了，于是便来到了可可的跟前，监牢自动弹出了一对榨乳器，而管子却插到了那根阳具的里面，琳琳暗道一声请忍住，便把榨乳器放到了自己的胸前，然后走到了媛媛那边，将自己的阳具插了进去。下体和上面同时传来一阵强烈的震动，琳琳双手撑着地，瞬间便陷入了失神的状态中，菊穴不停的往外流着淫液，把地板打湿了一大片。

管道里的淫液全都挤到了可可的膀胱里面，而自己射出来的精液，倒是不知道会到哪里去。高潮了整整四五次后，两人的监牢同时打开，琳琳目瞪口呆的看着媛媛一身的奶水，还有可可一嘴的精液。

把两人拔下去，琳琳才发现她们两人的监牢是连在一起的，中间有一根管子，一边插在可可的马眼里，一边插在媛媛的嘴巴里，琳琳的奶水到了可可的膀胱里后，因为另一根导尿管的存在，可可根本忍不住，奶水便激射进媛媛的嘴里，而琳琳这边射给媛媛菊穴里的精液，也通过一个管子，咕嘟咕嘟的灌到可可的嘴里。救下两人后，琳琳便赶紧去了另一个房间。

关着阿紫，璇儿和小艾的房间里的机关还好，璇儿的开锁方式是灌肠，琳琳必须保证菊穴喷出来的水压能够让钥匙孔的弹片弹开，所以她灌了整整2500ml的水进去。而小艾的钥匙孔是一个特别小特别细的凹槽，而上面是一个细细的圆棒，琳琳拿着那个细细的马眼棒，在里面抽插了半天都没搞懂到底怎么开，就快要放弃的时候，琳琳突然感受到一阵阻力，刚抽出马眼棒，精液便刷的喷出来了。阿紫的钥匙孔有些麻烦，那是一个奇怪的形状，上面是不规则的疙瘩状凹陷，琳琳用手一摸，弹出来了一个狰狞的假阳具，上面全是凸起的小疙瘩，琳琳看完就明白了，这是一个奇怪的双头龙。

用手摆正双头龙的位置，琳琳跪在地上，往后慢慢的坐了下去。“啊~~”琳琳轻舒一口气，把二十来厘米的双头龙吞了下去，腰肢开始前后抖动起来，噗嗤噗嗤的声音和臀肉接触机器的声音融在一起，声音响亮又淫荡，没一会，欲望高涨的琳琳便射了出来。

在喷出第九发精液的时候，琳琳有些疲惫的看着打开的最后一个牢门，一身白浊的阿紫从监牢里踉跄了两步，噗通跪到地上去了，双头龙从她的菊穴里滑了出来，上面沾满了黏糊糊的透明液体。“主人辛苦了。”阿紫看着琳琳涨涨的肉棒，便知道这个“没有一点色色的东西”的剧本杀，肯定把琳琳玩弄的够呛。

“没事，咱们出去吧。”琳琳摆了摆手，带着阿紫回到了中控室。“感谢接引人将大家完美救出，那么，半个小时，请找到隐藏的资料，并且找出叛徒是谁。”

琳琳看了大家一眼问道：“大家，我先把资料所在调出来？”众人点头表示同意，琳琳便坐到了监控器前，这个资料藏得挺深的，但是防护不多，毕竟是游戏用的，也没做什么安全措施，就算不玩这个游戏，琳琳也有信心五分钟直接暴力破解，然后游戏结束。

不过，这就太没意思了，而且作为系统中枢，她还必须要屏蔽掉自身信号，才能保证不被报警。打开嘉儿给的遥控器，噼里啪啦敲了两分钟，琳琳成功的入侵到了核心区域，找到了隐藏的文件，大家一阵惊呼，小脑袋赶紧围了过来，开始研究怎么打开它。

第一题，是一个四位的密码，还是四方形的分布，大家面面相觑，这谁知道啊。琳琳苦恼的挠了挠头发，强行压制住自己想暴力破解的冲动，仔细的观察了一下这个密码。

“四位，四间房，按照顺序还是按照排名？如果是按照顺序，这四间房的人数就是2232……”琳琳喃喃自语道。“试试？”晴儿表示同意。

琳琳把2232输入，系统提示：“错误，请输入正确密码。Error, please enter the right password。”还剩四次机会，如果全错，那么她们就失败了。

“谁也没说这个密码是数字吧？”璇儿看了看键盘，首先提出了异议。琳琳点了点头表示同意，“也对，这样，那咱们先说一下所有的可能性好了，四个房间四位数，四个监视器的屏幕，还有……”

“四盏灯。”小艾看了看房顶不一样形状的四个灯说道。“四扇门上的图案也有些不同。”晴儿用手比了个长方形，眯着眼睛说道。

“还真是哎，这边是……点点111？什么鬼。”凉子左看右看，才从北面的门上那些反复的团中读出来了几个古怪的符号。“DahDahDiDiDi？”可可小声的发了几个怪音。

“你是说摩斯密码？2？应该不是啊，这不就推回去了么。”琳琳敲了敲脑袋，往椅子上一躺，时间过去好几分钟了，完全没有头绪啊。突然，琳琳看到了奇怪的监视屏幕，这个东西放的也太高了吧？有点反人类了，不应该啊？

高高的监控镜子，门上的奇怪字符，刚才不小心被嘉儿关掉的监控设备，琳琳好像想到了什么一样，吧嗒把监控仪器的屏幕关掉了。黑色的屏幕上面映着四个门，门上的图案一下子变得清晰了不少，数字全都倒映在了屏幕上，变成了…11/..111，琳琳看着上面，缓缓读出了几个音：“DiDiDiDahDah……，这个是32？”

“哈？”媚儿一脸蒙，表示没听懂。“继续继续，北面是32，东面和南面是01和00，西面是……33？32010033，这是什么？”

“这也没法直接输入啊，要求是四位。”阿紫皱着眉头嘟囔起来。“四位，四位，这里这么多四……四进制排数法？”凉子掰着手指，尝试着把这组数字转换成常规的十进制。

“57615，还是不行。”琳琳抢先一步算了出来，但是这组数字是六位，依然不对。“这个有点像外国佬喜欢玩的数字密码诶。”阿紫点着下巴，抬头思索着，“如果这么转换的话，就是EGFO或者EGFAE。”

“输入以下试试？”小颖趴在桌子上，她的脑袋瓜都要炸开了。琳琳输入EGFO，机器又传来一阵“错误，请输入正确密码”的声音，现在还剩三次机会。

“啊啊啊！”全员爆炸，又错了，这个密码到底是什么？琳琳已经想要暴力破解了。“别急，还有三次，再想想，再想想，四方形，矩阵？方位图？”琳琳安慰着大家的情绪，陷入沉思之中。

“会不会是四方密码？”可可小声的说道。“四方密码？咱们不知道密匙啊。”琳琳苦恼的说道。

其他人已经听不懂了，只剩下可可和琳琳在讨论着，但是密匙实在是找不出来，琳琳抓了抓头，想着刚才搜索到的一切信息，想要找出一些东西来。“主人，我发现了一个问题……”阿紫打破了沉默，显得有些不自信。

“没事，说。”琳琳盯着屏幕，头也不转的问道。“刚才它的英文提示里，说的是right password，但是……我在澳大利亚生活了这么久，很少见这样的表达，大家都是说correct，或者是appropriate。”阿紫很不好意思的说道，她感觉这时候还要鸡蛋里挑骨头去捡错误，有点浪费大家时间的意思。

琳琳点了点脑袋，欢呼一声抱住了阿紫，使劲亲了亲她的小脸，笑着说道：“完成了！破密码，累死了。”“啊？”阿紫小脸都红了，整个人更不好意思了。

琳琳把right password作为四方密码的密匙，去掉重复字母，变成right pasword，但是按照四方密码的习惯，也有可能是pasword right。按照这两组密匙，琳琳选择了数量正确的EGFO，采用四方密码法破解完毕，两组答案分别为EHPL和HELP，众人对望一眼，输入HELP，滴的一声，密码解开，这个本子的第一关破解了。

“哇了个去啊，你们几个也太厉害了吧。”凉子抬了抬眼睛，回想了一下让她脑袋炸掉的推理过程，表示我不玩了！“好累啊，小艾，你是第一个叛徒，剩下的……我猜是阿紫？四号嘛。”琳琳也瘫在椅子上不想动弹，这一串破解密码的过程，可真的是全神贯注，琳琳的所有杂念全都清得一干二净，大大的肉棒都变回了小小的蚕宝宝。

“啊？我不是啊。”小艾勉强笑了一下，慌张的摇手。“哪有玩游戏一句话不说的啊，小艾同学。”晴儿笑着拍了拍小艾的屁股说道。

“嘉儿和小颖也没说话啊。”小艾表示很不服气。“要是她俩不停的说话，我还怀疑她们俩是叛徒呢，对不对，两个宝贝。”凉子一手一个，搂住了嘉儿和小颖，吧唧吧唧，照着两人的小脸上亲了一口。

“去死啦你。”小颖羞涩的推了推凉子，嘉儿也闹了个大红脸，两个平日里最沉默的小姑娘也活跃了一下，毕竟这次的游戏玩得还算有意思。所以，小艾同学被第一个投了出去，另一边，大家就展开了激烈的讨论。

“可不是我啊，主人相信我，在我被关进去前，一直和五号一起行动的。”阿紫先摆脱着自己的嫌疑。“嗯，我能证明，我们两人一直在一起。”媛媛点了点头表示同意。

“我觉得，咱们应该先看看，谁在监狱里被折磨的最轻才对。”璇儿提议道，然后发现大家都在看着她，她才意识到，貌似是她被折磨的最轻。“我觉得凉子的嫌疑是最大的。”晴儿开口说道，凉子一瞪眼，双手扯着她的脸蛋说道：“咱们还是狱友，我哪里有时间去告密啊！”

“可是你逃出去的太诡异了。”媚儿表示怀疑。“如果我逃出去告密，那就叛变的太明显了，而且，我的牢门最初就没锁紧，我在想到底要不要逃出去，接引人不知道什么时候才到，如果我可以先逃出去，那么就可以节省下很多时间了。”凉子笑了笑，开始为自己辩解。

“你知道门没锁？”晴儿古怪的问道。“当然知道，不是没锁，而是没锁严，所以我才能用脚打开牢门，我怀疑，这是她们的诡计，或者说，是针对我心理设下的陷阱，所以这么了解我的人，一定是和我关系很好的人。”

这一下，大家觉得还挺有道理，便不好真的投凉子，毕竟证据不足，而跟凉子关系很好的人……大家一起看向了琳琳。“喂喂，可别是我啊，我是接引人！”琳琳慌忙摆手。

“可是咱们平时的确是最熟的，你不会是叛徒吧？！”凉子狐疑的问道。“如果我是叛徒，我会救你们出来？如果我是叛徒，我也不会帮你们拿到资料，而是要阻碍你们的行动才对。”琳琳托着脸说道。

“其实我觉得主人是叛徒诶。”阿紫突然开口道。“我也觉得是。”小艾深以为然的说道。

“主人一开始的投票，未免太随意了，我是四号所以投我？平时主人可不是这样子的。”阿紫看着琳琳的眼睛说道。“而且，你是怎么给自己设置权限的啊，接引人应该不能在敌方阵营里录下个人信息才对。”嘉儿突然开口说道，“而且，小颖的遥控器太古怪了，我们走的时候的确是藏了一个，但是，小颖的那个遥控器，好像使用次数比较频繁啊。”

“我怎么知道？那个遥控器我压根没用。”琳琳表示无辜。“接引人，你能不能当着我们的面，用一下？”晴儿突然插嘴说道。

“随意咯。”琳琳拿出遥控器，嘀的一声按下，一阵蓝色的光便淡淡的出现在了她的身体周围，然后隐去。“然后去操作一下机器？”嘉儿提出了要求。

琳琳无奈的摆摆手，来到机器面前噼里啪啦敲着，监控的屏幕重新打开，琳琳敲了一串代码，在屏幕上显示出了一个贪吃蛇的形状。“嘉儿，很厉害哦。”晴儿笑了笑，走过去按住了琳琳的手，“能不能让我们看看监控视频？”

“我也明白了，琳琳你好深啊你！”凉子突然一拍脑袋，表示醒悟。“时间到，请投票。”

琳琳长舒一口气，没调出监控视频，而其他人互相看了看，大家回到了自己的牢房，写下了各自心里的叛徒。“答案正确，叛徒是琳琳和小颖，恭喜大家。”

“啊啊！输了啊，我明明做的挺隐蔽了！”琳琳苦笑着说道，同时来到了屋外，开始冲洗身上的犀牛液。“配合有问题哦，班长。”小颖站到了琳琳的身边，也冲洗着身上的东西。

“话说可可看不出来啊，你对密码有研究？”琳琳转身向一边的可可说道。“还好还好，就是个人爱好啦，班长也不差。”可可舒服的在热水里泡着说道。

“这个假期的功劳啦。”琳琳汗颜，要不是自己恶补一番，她可不知道那些鬼扯的四方密码摩斯密码。其实，这个本子的叛徒一个是接引人1，一个是2号，2号的遥控器使用次数很多，因为那是在本部时，2号要用遥控器屏蔽自身信号才能登录本部的系统，所以和1号的比，就显得比较破旧，而且2号作为先被关入监狱的人，可以最大程度的消除怀疑。

而接引人则是纯粹的叛徒，她回到敌部，就相当于回家了，所以可以设置监控器的权限，就在救出1号2号的时候，接引人选择拿走1号的遥控器，让2号弄坏监控，然后自己再去进行修理，同时附加高频录像功能。这一系列的动作本来是准备坑10号的，高频录像可以展示出10号暂时逃跑时的细致动作，这个秘密文件，就是10号准备破译拷贝走的，但是在摄像头里，就像是10号不停的给秘密文件加密一样。

正常来说，接引人在破解密码的过程中，应该是起到一个阻挠作用的，但是琳琳对这玩意的兴趣一起来，便忍不住去认认真真思考，但是也尽量没有做主要的推动力，其实算到57615的时候，她就已经推算出正确密码是什么了。但是太过投入还是有一个问题，琳琳忘记在解密码的途中开遥控器了，入系统中枢，不屏蔽自身信号肯定是会报警的，破解密码时间超过了五分钟，琳琳没有再次打开遥控器，但是机器也没报警。

所以嘉儿才判断出来，琳琳应该是敌方的人，晴儿要求看监控，只要监控调出来，确认琳琳没有打开遥控器的话，那就是石锤了。虽然自己是输了，不过琳琳感觉也挺开心的，大家这么一起热热闹闹聚在一起玩游戏太难得了，后天便要开学，疯一疯也好。

然后，自己就该去内院报道了。就在大家都离开后，剧本杀的工作人员才进来收拾房间，前台的服务员小伪娘正擦着监控器的键盘时，突然发现刚才玩解谜游戏的屏幕上，大写的HELP四个字母不停的闪烁着，服务员按了两下关机，却一点动静都没有，蓝光闪烁的HELP亮的刺眼。

啪！啪！服务员使劲拍了一下眼前的电脑，HELP才消失，电脑陷入了黑屏。“搞什么啊，圣丽安的网络还有人敢入侵？”小伪娘皱了皱眉，决定一会就上报给上面。

  

三月十四“好啦，别送了别送了，快回去吧。”琳琳把行李放到了车上，和来送自己的朋友们打着招呼。

“加油啊！别给我丢人！”凉子摇着手，笑着喊道。“到时候可要罩着我们呢。”晴儿也笑着开起了玩笑。

“我们会想你的！”小艾依依不舍，可可咬着嘴唇，努力做着微笑的样子。“主人是最厉害的哦。”阿紫拉着媚儿，两人一起给琳琳送行。

“干掉那帮内院的家伙啊！”媛媛大大咧咧的喊道。雏凤的小伙伴们都招着手，离别的时候，大家都不愿意哭了，毕竟，只需要半年，她们就可以再见到琳琳了。

而且，她们希望给琳琳一张笑脸，希望琳琳可以带着她们的祝福和美好，在内院继续奋斗。嘟嘟的车喇叭响了，琳琳最后向大家招了招手，便上了车，没一会便不见踪影了。

凉子慢慢地放下了手，她已经不能肆意的释放心里的难受了，琳琳考到内院，那么她的角色，凉子心里想着，自己一定要扮演好。“行了行了，大家回去复习预习，下学期课业也很重，都平复一下心情啊！半年过去，你们不希望和琳琳拉的越来越大吧！”凉子拍了拍手，领着大家往回走，“列队走了，明天就要开学了，假期后考试可要好好考啊！”

“媚儿，来一下。”凉子冲着媚儿招了招手，揽着她低声说道，“不要有压力，如果有心事，随时找大家说。”“好，谢谢……班长。”媚儿抿着嘴，点了点头。

雏凤十人慢慢的回了自己的寝室，而琳琳则随着一辆小车，往另一个方向不断的驶去。雏凤苑坐落在一个山中，山路蜿蜒但是通达，虽说离其他地方比较远，但过去倒也方便，山路是双向的，往常，她们坐大巴车都是往凤馨苑和改造中心走，而山路的另一边，她们还从未去过，也没人说过要带她们去。

上学的时候她们便已经推测出来，这个方向的目的地，应该就是内院了。琳琳坐在车上，看着窗外不熟悉的风景，心里有些怅然若失的感觉。

虽然依旧是山路，依旧是熟悉的绿叶小花，大树青草，但是看起来却有些陌生，或许是周围少了朋友们的欢笑，少了阿香师傅的烟圈，少了轰鸣的公交车发动机声。自己离雏凤越来越远，也离一开始自己熟悉的圣丽安越来越远，离莉莉老师，姚老师她们越来越远。

她的心里还渐渐的升起了一阵惧怕，好像是自己刚刚来到圣丽安时的那种惧怕，对于陌生和前途未卜，无论她如何坚强，总是会心里打鼓的，有种不安全感。山的另一边，会是什么？

还记得原来学过一篇课文，上面写着，山的另一边，还是山。一座又一座的山后，就是海啊。

琳琳看着身边一座又一座或大或小的山头，看着太阳渐渐的走向西边，看着眼前出现的，不是山，不是海，而是一座能够阻断山海的惊人的大墙。“到了，欢迎你来到内院。”司机师傅停好了车，回头说到。

今天的师傅，原来都不是阿香师傅了。琳琳有些恍然，道过了谢，拿了行李后，她拖着自己的包，不停的抬头看着这堵大墙。

冲天高的大墙，不知道是如何铸造成的，最高的地方竟然隐隐的快要看不到了，琳琳用手稍微的估算了一下，保守估计，这堵墙要150米朝上，至于厚度，根据高厚比算了算，这堵墙后面起码是一个通道。车已经走了，琳琳拉着自己的东西，顺着小路迷茫的走着，看着自己离这堵墙越来越近，她便感到一阵窒息。

就是这堵墙，隔开了内院和外院？这堵墙到底意味着什么，学院用如此泾渭分明的方法，将她们和内院隔开，群山环绕之际，却是两个天地。山的一边是圣丽安，而另一边，也是圣丽安，她们本是一体，却互不相识，大墙环绕的两边，到底哪里是被圈起来的监牢？

琳琳想不明白，但是她也没时间去想了，仅剩下的一点路已经快要走完，目光所及之处，墙的下面有一个小门，很小很小，相比这个墙来说，就像是老鼠打的洞一样小。小门像是带着一股吸力，琳琳颤抖着不愿意走进去，却不得不走进去，今天，她终于被迫从外院脱离。

门口是一个老人，正悄咪咪的躺在一个躺椅上，身边是一个颇有年代感的红木桌子，他听到琳琳的行李箱滑轮声，才微微睁开了眼，开口问道：“外院的那个琳琳？”老人的声音虽然有些沙哑，但是中气仍足，琳琳有礼貌的点了点头，答了一句是的。

“签个字，进去报道吧，诗诗已经在那边等你了。”老人笑了笑，从桌子的抽屉里拿出了一沓名册，还有一只笔。琳琳缓缓地走了过去，老人已经为她翻开了新的一页，在最上方签下了自己的名字，写下了日期后，琳琳惊讶地看着眼前的小门，它竟然自动开了。

内院，说了整整半年的内院，终于在琳琳的面前展露出了它的面目。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

