# 妖精的禁脔

是夜七点，大门上门锁转动的声音响起，不一会儿，房子里就充满了女孩快活的声音：
“我回来啦！小沐沐想我了没？”
女孩在门口几下脱了靴子换上了拖鞋，摸着黑把羽绒服搭在了门口的衣架上，走进来打开了客厅的灯，书包放在了沙发上。
狭长的绯红色眸子打量了一下客厅，没找到熟悉的人影，眼睛就带着明艳的色彩锁定了卧室那还关着的门。
没有再发出别的声音，她屏住呼吸轻手轻脚地走到了卧室门前，极敏锐的听觉已经听见了里面小丫头缓慢而平稳的呼吸声。
轻轻的推开了门，粉色调的卧室里，柔软的天鹅绒双人床上面，厚厚的蚕丝被下，一个不大的小丫头正在酣睡。
小丫头长的粉雕玉砌犹如画中仙子，只是睡相不太老实，女孩进来时半张被子已经被她蹬到了床下，身体侧卧裹着另外半张被子蜷成一团，双手收在胸前握拳，嘴里吮着自己的大拇指，眉头蹙着，看脸上梨花带雨的样子，似乎是在她不在的时候哭过。
她慢慢走到床前，盯着小丫头蹙着眉头楚楚可怜的睡颜，狭长的眸子带着笑意痴迷的欣赏了片刻，然后便猛地扑了上去，还没来得及被房间的温度同化的双手带着门外冬天的寒冷气息一下子伸进了被小丫头捂的暖呼呼的被子里。
“起-床-啦！”她大声骚扰着被冰凉双手惊醒的女孩，满意地看着女孩发出了意料之内的悲鸣，手忙脚乱地躲避着她的双手，她咯咯地笑着，驱赶着小丫头在床上极不情愿地扭动着身体。
“这么早睡觉就真的要变成小胖猪啦，小沐沐。”
“不…不是…不要这样，苏…瑶瑶姐姐…”小丫头蹙着眉躲避着女孩的咸猪手，脸上带着刚睡醒的困倦，被惊醒的惊慌和被袭击的羞涩，结结巴巴地说：“这样…难受。”
声音奶声奶气的，哪怕小丫头尽力想压低一点严肃一点，还是有一种大白兔奶糖一样的香甜感。
“好吧，”女孩的手从被子里抽了出来，停止了动作，绯红的眸子欺上了小丫头躲闪的视线，看着小丫头那琥珀色晶莹的眼眸，慢吞吞而极具压迫感地说：“那，我来检查检查小沐沐有没有遵守和瑶瑶姐姐的约定，好不好呀。”
看着小丫头，或者说小沐沐的脸色从正常到苍白再到能够滴血一样的红色，似乎下意识地想要躲闪那仿佛已经将自己剥光了一般的目光，柔弱的轻咬着下唇，小沐沐嗫嚅道：“瑶瑶姐姐刚刚放学回来，要不…要不我们先吃饭吧。”
“好丫，”女孩嘴角弯起盈盈笑意，学着小沐沐的语气，随即又故作苦恼状，说：“可是小沐沐刚刚变成这副样子不久，新身体还不能吃别的食物，所以只能喝点很稀很稀的粥了呢。”
“很稀很稀的…像水一样的…粥哦。”
小沐沐的脸色瞬间变得苍白，终于还是勉力避开了女孩的目光，艰难地说：“我…我还不饿呢，瑶瑶姐姐，要不…要不你先吃吧，我一会在…”
“不行！”女孩突然的出声吓得小沐沐身体一颤，狭长的眸子眯起，在小沐沐几乎要流出泪来的表情中，她一字一顿地，严厉地说：“一家人，就要一起吃饭，任性的孩子就要受到惩罚哦，还是说，小沐沐你根本就不在乎我们昨天的约定，根本就不想变回男孩子呢？”
“不…不是的…”小沐沐脸色苍白如纸，拼命的摇头。
“嘛，不过今天小沐沐可以任性一点哦，哪怕是稍微忤逆瑶瑶姐姐一点点，也不会受到什么惩罚呢。”不理会几乎是用尽了全身力气才挤出那么几个字去辩解的小沐沐，女孩只是自顾自地说着，然后低头，轻轻吻去了小沐沐脸上的泪滴。
“毕竟，今天可是小沐沐用自己的处女换来的‘奖励日’呢。”
奖励日规则一：小沐沐在今天可以不听瑶瑶姐姐的话，可以惹瑶瑶姐姐生气，今天瑶瑶姐姐除了收回变回男孩子一天的奖励以外，不能给予小沐沐其他惩罚。
“瑶瑶姐姐，对…对不起…”小沐沐哽咽着，双手胡乱地抹着眼泪，哭的梨花带雨，“小沐沐现在不饿，小沐沐想和瑶瑶姐姐一起吃饭，只是小沐沐想先让瑶瑶姐姐检查小沐沐做的作业…”
“安啦安啦，”女孩轻轻揉了揉小沐沐的头发，帮小沐沐擦了擦眼泪，安慰道“你瑶瑶姐姐没那么小心眼啦，这点小任性瑶瑶姐姐是不会怪小沐沐的啦，不过小沐沐不许再使其他小性子了哦，不然就算瑶瑶姐姐愿意给小沐沐这个奖励，小沐沐自己也不会同意自己得到奖励的吧。”
小沐沐身体一颤，使劲点头，手继续乖巧的放在身体两边，安静的等着女孩帮她擦眼泪。
“好了，搞定了。”女孩费力地把小沐沐蹬到地上的被子又搬回了床上，随意折叠了一下放在一边，床上，小沐沐穿着粉色丝质睡衣，双腿微曲，紧紧并成一个内八，眉头轻轻蹙着。
自回到家以来除了脱了羽绒服外套和靴子，就没有换衣服，一直陪小沐沐到现在，如今看到小沐沐这副受气包模样，竟是有些热了。
她欺身上去，两只手轻轻解开小沐沐的睡衣上衣扣子，露出底下穿着的贴身小衫。
轻轻掀开一点点，看着小沐沐软绵绵的小腹，只一根手指上去在肚脐下面一点的位置微微用力一点，小沐沐眉头皱起，轻轻痛哼一声。
“痛吗？”
小沐沐轻轻点头。
女孩微笑，在小沐沐不可置信地目光中，用比刚才还要大一点的力量，在那处，放了四根手指上去，就那么缓缓地揉了起来。
没敢动手阻止女孩的举动，小沐沐痛的双手抓住身下床单双腿并紧，咬着牙，眼泪哭腔，瞬间又有了崩溃的预兆。
“不许哭哦，小沐沐要是再使小性子的话，奖励就要被收回了哦。”女孩嘴角带着笑意，轻轻地叮嘱着眼前已经泪眼婆娑的幼女，然后温柔地安慰道。
“小沐沐要加油啊，已经坚持过了一多半了，小沐沐已经向瑶瑶姐姐证明了自己的勇敢了哦，只要再坚持坚持，小沐沐就能找回作为曾经那个勇敢的除妖师穆尔的男孩子的象征了哦。”
“要是哭出声了，今天的努力不就白费了嘛，小沐沐。”
“我…我…”小沐沐浑身都在颤抖，眼泪早已经溃堤，只是双手拼命地捂住嘴不发出哭声，艰难地，奶声奶气的声音都有些变了音色，仍执拗地对女孩说：“我没哭，瑶瑶姐姐。”
“小沐沐真坚强！”女孩高兴地夸奖了小沐沐，随即又问道，“我们约定好的事情小沐沐都做了吗？”
小沐沐已经说不出话了，只是流着眼泪拼命地点头。
“我想想啊…”女孩故意慢吞吞地，手下力道仍是不减，“第一件事，是小沐沐必须认真的补充规定的水分。”
“是满满的三大杯呢。”
看着小沐沐放在床头留作证据的平板拍摄的视频里，她抱着一个成年人喝都费劲的，每次都倒的满满溢出来一部分水的大杯子艰难地喝了满满三大杯水。
“真棒！”瑶瑶姐姐满意地点了点头。
“第二件事，是小沐沐必须学会跳一支舞呢，怎么样，我在弹幕网站找的这支宅舞的确不难学，是吧。”女孩兴高采烈地边揉着小沐沐的小肚子边说。
的确不难学，三分钟左右的舞蹈，完全没有跳过舞的小沐沐从开始到能磕磕绊绊极不标准的跳下来，也就花了三个半小时的时间而已。
从女孩中午一点多出门去上学，到晚上七点回家，疲惫了一天没怎么睡觉的小沐沐，也只是小憩了一个小时过一点而已。
“怎么样，要不要现场表演一下呢？”
不理会小沐沐瞬间变得煞白的脸色，女孩抢先说：“我们约好了不要求做不可能做到的事，对吧，安心啦，开个玩笑嘛，小沐沐现在的身体状况，能站起来都很费劲吧。”
一会再用这个借口欺负欺负她吧，她心里有些恶劣的想着。
“哎呀，视频的数量有点‘多’呢，”女孩指着视频文件夹里面仅有的两个视频，其中一个还是她刚刚看过的喝水的视频，故意说道：“到底是哪个视频啊，小沐沐你帮我点开一下吧，我实在有点分不清楚啊。”
“是…第二个…”为了不在持续揉腹的剧痛下哭出声音，小沐沐没能用手去帮忙，而是咬着牙双手捂着嘴，艰难地从嘴里挤出了几个字。
“不乖哦。”但这激怒了女孩，只见她温柔的点了点小沐沐的额头，手在小腹上的动作居然奇迹般地停止了。
小沐沐畏怯地看着女孩，似乎是想伸出手去帮她点开视频。
伸出去的手被女孩的手掌轻轻包裹住。
“不乖哦，迟了呢。”女孩仍是复述原来的话，似乎想要小沐沐记住。
“瑶…瑶瑶姐姐，我们说好了今天没有惩罚的…”小沐沐试着抽出手，但无论怎样都没法成功，于是盯着女孩的眼睛畏怯的说。
“当然没有惩罚啦，”女孩亲了亲小沐沐脸上残留的泪珠，“是奖励哦。”
“今天小沐沐上面的小嘴不乖，所以没有奖励，但是下面的嘴巴很坚强哦，所以我决定给她一点点奖励。”
在小沐沐轻微的抗拒中，女孩伸出手轻轻地褪去小沐沐的睡裤，连带着下面的小内内也扒掉了。
许是娇嫩的肌肤接触到了冷空气，小沐沐那有点婴儿肥的腿上，竟然起了鸡皮疙瘩。
女孩分开小沐沐下意识里就并着的腿，暴露出小沐沐最娇嫩的部位。
没有一丝杂色，就像小沐沐白皙的肤色一样的小白虎，此刻萎靡地闭合着，上面还挂着几滴晶莹的露珠。
私处被暴露在空气中，小沐沐的脸颊，瞬间殷红如血。
奖励日规则二：如果小沐沐今天没有惹瑶瑶姐姐生气，没有使小性子，乖乖完成瑶瑶姐姐的要求，那么小沐沐可以立刻获得一天变回男子汉的机会，这是瑶瑶姐姐对小沐沐的奖励。
柔嫩的肉缝被纤细的手指轻轻撑开，并没有理会小沐沐因为紧张而下意识收缩的花径，目光反而转向了幼女花径上方更私密的部位。
“看来有好好地戴着呢，给小沐沐的礼物。”如幼女小指粗细的银色金属器物牢牢地在小沐沐的尿道里面固定着，暴露在体外的部分小到可以因白虎的闭合而完美的被隐藏，却同时带着完整而复杂的结构，除了用于打开或者解除固定的锁芯外，这个精巧的尿道塞上还用细细的锁链连着一个不大但足够重的配重，搭配上小沐沐穿的白色宽松的小内内，足以使小沐沐每一次的剧烈活动都牵扯到身体里最娇嫩的地方。
她凑过去低下头轻轻亲吻了几下小沐沐柔嫩的小白虎，用手指揉了揉小沐沐的尿道口，顺便拨弄了几下尿道塞，明显就能看到小沐沐整个腰腹部的肌肉因为外部刺激而发出想要排尿的痉挛，但身体里的尿道塞却很完美的执行着自己的功能，尽心尽力甚至有些无情的封堵住了身体唯一的出口。
小沐沐的脸色更加苍白了。
“很难受吗，很想尿尿吗，姐姐要求小沐沐说实话哦。”起身，轻轻在小沐沐的额头上印下一吻，她轻柔地问道。
“疼…想尿尿，肚子特别疼…”畏怯的盯着瑶瑶姐姐的眼睛，小沐沐慢吞吞地说着，时刻做好了看到一丝不悦就立马改口的准备。
“安心啦，”她笑着安慰道，“小沐沐的身体是姐姐设计的呢，身体每一寸都有姐姐的力量保护哦，虽然现在小沐沐感知不到姐姐的妖力了，但还是要相信姐姐不会让小沐沐的身体受到伤害呀。”
“毕竟小沐沐的一切，都是姐姐的东西呢，姐姐怎么会让小沐沐贬值呢？”
苏月瑶还记得三天前最后一次见到除妖师穆尔的时候，这个人族十年以来最出名的除妖师已经在妖族天渊最下层的黑狱里面被折磨的不成人形。
“他的意识应该是彻底破碎了，”随行的狱守蛇公手上托着隔断深渊气息的烛火，站在苏月瑶身侧，阴恻恻的说，“毕竟只是个人类，被深渊侵蚀的感觉，比起凌迟好不了多少。”
苏月瑶向前几步，蹲在穆尔身侧，随行而来的烛火驱散了他身边的黑暗。
灰白的眸子再不复当年的炯炯有神，看着已经变得苍白的乱发和身上逐渐明显的妖化组织，她心中了然，这个人，应该是要死了。
可她却没有什么报仇的实感。
无论是哪个方面，都觉得，这也，太轻易了吧？
他可是那个害的自己的姐姐失去灵智，至今还不能化形，变成一只普通狐狸的，可恨的除妖师穆尔啊。
你怎么能就这么死了？
许是身体上深渊侵蚀的痛苦减轻了片刻，穆尔的眼神似乎有了片刻的汇聚，他看着身前的人影，嘴里断断续续地，说：“…月…苏月…”
声音太轻了，听的不是很清楚，苏月瑶俯身侧耳。
“小茹…月茹…苏月茹…对不起…”
这个名字就像点燃了一串炮仗一样点燃了苏月瑶的全部怒火。
你！有什么资格！喊！她的！名字！
磅礴到难以想象的妖气自牢房中爆发，苏月瑶，哪怕是这个妖族历史上最年轻的妖君，在此时此刻，情绪也瞬间失控。
穆尔灰白的眸子看着气愤的苏月瑶，眼睛里流露出一丝释然。
像是在看晚辈，像是在看自己珍惜的亲人。
“你不会以为，死一次，就能把债全还清吧？”苏月瑶怒极反笑。
然而穆尔，这个曾经意气风发的强大除妖师，此时，眼睛里的鲜活渐渐消散。
他应该是听不到了。
“你不会以为，你欠我的，你欠我姐的，你只要死了，就能还上吧？”苏月瑶自顾自地说着，咬着牙。
“这世上哪有那么好的事情？”
“如果这种折磨不能是永生永世，那又怎么能解我心头之恨？”
苏月瑶一指点在穆尔额头。
新死的灵魂还没有失去本源，破碎的识海依然有复原的希望。
只要她肯救。
苏月瑶发着呆，小沐沐也不敢乱动。
她恍然回神，视线重又汇聚回来看着有些瑟缩不敢乱动的小沐沐。
小家伙不知是害怕还是为了讨好她，甚至在她的手离开后也自己轻轻撑开着自己的小白虎。
眼神里带着点点楚楚可怜的希翼。
她转头看了一眼墙上的座钟，恍然。
她们约好了，奖励日的小游戏，截止到八点就结束了。
八点以后，小沐沐在明晚八点之前，可以变回男孩子，并在白天获得一点点少的可怜的自由的时间，而她，可以得到那个实际上她随时可以强行取走的处女。
所以才叫奖励日嘛。
刚刚她是这么想的。
但，现在看着眼前这个孩子，楚楚可怜的望着她，露出讨好的表情，眼角的余光偶尔还会偷偷的瞄一眼钟表上的时间。
看起来很顺从，所以才忽然索然无味了起来。
我救了你，可不是为了看你的这副嘴脸的啊。
让我怎么解恨？
她温柔地笑了笑，伸出手刮了刮小沐沐的小鼻子。
“好啦，要看就光明正大的看吧，小心思都写在脸上啦。”
小沐沐明显有些慌乱，同时也有些受宠若惊。
“还有半个多小时，放心啦，瑶瑶姐姐是不会食言的啦。”她眨了眨眼，俏皮地说。
“瑶瑶姐姐知道小沐沐现在肚子难受，所以我们先不吃饭啦，”她摸了摸小沐沐的头，轻轻将小沐沐抱起，然后自己靠坐在床头，将小沐沐放在了自己的怀里，说，“我们看一会小沐沐练舞的视频然后就去尿尿吧。”
她动作难得轻柔，虽然让小沐沐从躺着到坐起难免会压迫到小丫头的小腹，但她尽量做到动作不会太剧烈，并在小丫头坐到她怀里后轻轻将处于痛楚中的小丫头安抚了片刻。
从未有过的温柔终于打消了小沐沐心中的疑虑，也许是为了回应她的安抚，小沐沐在她的身体上轻轻的感激的蹭了蹭。
她为了怀里的小丫头不受凉，拉过被子轻轻盖在小丫头身上，就听怀里的女孩子声音轻微的低低说道：“谢…谢谢姐姐。”
“听到了哦。”她在她耳边轻轻调笑道，然后在小丫头红透了的耳朵上轻轻吹了口气。
她伸出手指，毫不费力地抬起小丫头的下巴，盯着女孩已经水汪汪的带着羞意的大眼睛，说：“对瑶瑶姐姐表达感谢的方法，瑶瑶姐姐应该有教过小沐沐吧。”
手指松开，小沐沐下意识低下头，脸早已经熟透了。
看着幼女纠结的绞着手指的样子，她早已心知肚明，端起放在床头的茶杯喝了口水，然后便欲擒故纵地说：“唉，不勉强小沐沐了，我们来看小沐沐的…”
“不要，”小沐沐转过来两只手轻轻抓住女孩的毛衣，带着纠结的表情，羞答答地说，“瑶瑶姐姐，小沐沐觉得，瑶瑶姐姐有时候很温柔…有时候却又很可怕…”
“但是，瑶瑶姐姐身上的味道，被瑶瑶姐姐抱着的感觉，让小沐沐觉得很安心，很亲近…”
“要是瑶瑶姐姐能再温柔一点，再宠小沐沐一点，不让小沐沐做这些奇怪的事就好了…”
“那样的话，哪怕是不变回男孩子，一直做女孩子，小沐沐也是幸福的吧…”
“瑶瑶姐姐一直都对小沐沐很温柔，一直都很宠小沐沐哦，”苏月瑶看着怀里的女孩迷茫而纠结的样子，抚弄着她的头发，温柔地说道，“所以，能被瑶瑶姐姐做那些奇怪的事，小沐沐应该感到幸福才对。”
“所以，为了回报瑶瑶姐姐一直以来让小沐沐做的那些幸福的事，要一个表达感激的亲亲，应该不过分吧。”
小沐沐终于下定了决心，转过身跪坐在床上，趴在苏月瑶胸前，小脸仰着凑了过来，像雏鸟吃食一般，笨拙地吻到了苏月瑶的嘴唇上。
小丫头的唇齿就像果冻一样香甜可口，她跪坐在苏月瑶的两腿之间，有些费力的仰着头啄食着苏月瑶的唇，但苏月瑶并没有迎合她，小沐沐努力地在苏月瑶的嘴唇边上轻轻地啃了两口，并没有感觉到进展像苏月瑶教自己的时候那么顺利，大大的眼睛露出迷茫的神情。
她似乎想着伸出手环住苏月瑶的脖子借力，但手刚伸出去就被苏月瑶两只手娴熟地分开五指握住，并不给她提供借力的力量。
无处借力加上小腹还有一阵阵的坠痛感让她很快就坚持不住脱力了，但由于现在的姿势有点像鸭子坐，固定在尿道的尿道塞让小沐沐无论是在生理意义还是结构意义上都不敢完全放松的坐下来，想抽回手，但苏月瑶的手即使没有用力也不是小沐沐能挣脱出来的，就只能保持着这样一个不上不下的姿势微微喘息。
小沐沐终于放弃了撬开苏月瑶牙关的努力，脸颊稍微离苏月瑶灼热的鼻息远了几分，向苏月瑶看过去的眼神里面含着一抹快要坚持不住的羞意与哀求。
这时她才发现了苏月瑶的不对劲之处，这个自她有认知以来一直是一副温柔体贴的样子的瑶瑶姐姐，此时此刻狰狞地喘息着，睁大的眼睛里，如野兽一般的竖瞳中显露出仿佛要把她吃了一般的可怕欲望。
瞬间她就被那一对即使神色狰狞却依旧夺人心魄的竖瞳给摄住了，脑海中仿佛刮起了暴风一般满是撕裂一样的剧痛，身体还没生出来任何关于被脑海中的剧痛痛到哭泣的反射，嘴唇里的所有东西就都被一个过分灼热炽烈的吻所夺去。
双手被抓着被迫举过头顶，她被那个人重重地按在了床上，嘴里的一切都被疯狂索取着的感受，让人迷迷糊糊的就好像整个灵魂都不是自己的一样，任何的逃避挣扎都没有效果，那个人疯狂的吮吸着她的唇齿，她的舌头，她的口水，就像巨蟒的进食一样悠长而狂暴。
脑海中的剧痛感一阵比一阵强，再加上苏月瑶给她的从未有过的吻和窒息感，也许是每个人就有的求生欲，令她下意识的，就拼命挣扎起来。
但这让苏月瑶更加性奋了，她沉浸在狂暴而痛快的征服与掠夺里面，一只手搂住小沐沐的腰，另一只手抱起柔弱的仿佛一折就断的幼女，力气大的仿佛要把她按在自己身上揉个稀碎。
她一只手将小沐沐全力地抱或者说压在怀里，力气只比小沐沐能用来呼吸的最大的力气大了一点点，感受着小沐沐无力地拍打着自己后背的双手，她惩罚性的两只胳膊一起用力，推着小沐沐的身体小腹紧贴自己的身体来狠狠压迫着那已经累积了6个多小时尿液的小膀胱，另一只手在小沐沐下体摸索片刻，一把抓住了从小沐沐的尿道里只探出一点点头的尿道塞，狠狠地在小沐沐的身体里搅动着。
她的吻依旧没有任何终止的预兆，反而是越来越激烈，甚至将小沐沐娇嫩的嘴唇咬出了血。
恐惧的情绪在她兴奋地注视中重又出现在了小沐沐的眼睛里。
在这样的虐待下，苏月瑶的体感时间能感觉的出，以小沐沐的力气而言剧烈的挣扎持续了30秒，然后微弱的挣扎持续了60秒，最后是一次长达5秒的，比以往任何一次都要激烈的挣扎。
她停下了吻，在小沐沐最后一次挣扎结束后，松开手，将断了线的人偶一样的小沐沐扔在了床上。
还好有尿道塞，不然，失去了控制的括约肌，早就将尿漏的满床都是了吧。
享受地舔了舔嘴唇边留下的小沐沐的血，苏月瑶复又露出了原来那种温柔体贴的笑容，伸出手挠了挠小沐沐嫩白的脚心，感受着对方已经彻底无力地反应，笑着说：“小沐沐喜欢刚刚和姐姐的亲亲嘛，姐姐很喜欢小沐沐刚才的奉侍哦。”
小沐沐身体一颤，接过苏月瑶递过来的纸巾擦了擦脸上的眼泪和嘴唇上被苏月瑶咬破流的血。
伤口已经愈合了，连疤都没有留下。
“苏月瑶，你…你对我的身体…做了什么？”勉强半坐起身体，小丫头扯过被子，无力地往离苏月瑶远的地方缩了缩。
苏月瑶眼睛亮了，一如当年她跟在那个人身边那样，高兴的说：“我说是谁呢，这次居然不用哄一哄就能缓过来，原来是穆尔哥哥呀。”
“唔…你对我的身体做了什么，这…这模样到底是怎么回事？”幼女模样的穆尔长长的头发因为刚刚粗暴的吻而散乱着，看起来惨兮兮的。
“做了什么？”苏月瑶的眼睛里闪着诡异的光，“你就一点印象都没有嘛…”
“小沐沐？”
穆尔苍白的脸上明显出现了一大坨红晕，抱住头低下，明显有些混乱地重复着：“不是的！不是那样的！那样的！那样的！那个人…那个人根本不是我！”
“那个人就是穆尔哥哥呦，”苏月瑶又凑了过来，伸出手指抬起明显已经六神无主的穆尔的小下巴，盯着她泪汪汪的大眼睛，冷冷的笑着，“那个柔弱的，一被欺负就只能无助的喊着瑶瑶姐姐的，刚刚还主动给小瑶献吻的，单纯可爱的小东西，就是我最最熟悉的穆尔哥哥呦。”
“恐怕连穆尔哥哥自己都想不到自己会有这么可爱吧。”
“不…不对！”
“‘那样的话，哪怕是不变回男孩子，一直做女孩子，小沐沐也是幸福的吧…’穆尔哥哥当时这么奶声奶气的说的话，我可都录下来了哦。”
“不…不要说了…”
“欸，怎么能这样，明明刚刚亲亲的时候，穆尔哥哥还私自的产生反应了吧，哪怕受了这么过分的虐待，一般人的下体可不会湿成这个样子啊，你看你看，弄成这个样子，说是小沐沐有在瞒着瑶瑶姐姐偷偷尿尿也有人信哦。”
“我没有偷偷尿尿…”
“某人不否认自己是小沐沐了呢。”
“！！！”
……
“好啦好啦，不要再费力地思考啦，样子太可怜了，都看不下去啦。”苏月瑶终于还是停止了对穆尔的逗弄，伸出手温柔地摸了摸她的头，说，“你就把这看做我对冷血无情的除妖师大人的复仇吧，穆尔哥哥。”
“我要让你知道，哪怕是死亡，对现在的你来说，也是绝对无法得到的奢侈的东西。”
最温柔的语气说着最残酷的话，小沐沐的身体，又开始不受控制的颤抖了起来。
“我…”
“嘘，别说话，”她刚想说话，就被苏月瑶一根手指按在唇上直接打断了，“你无非就是想说自己已经用命还过债了对吧，那还是别再说了，你要是再说下去，我真的怕我控制不住自己的伤害到小沐沐的身体。”
“牺牲自己，以死谢罪，用一条命维系人妖两界的和平，人总是能在奇怪而又恶心的地方自我感动自我满足呢。”
“自己的一切努力被否定的感觉怎么样？我可还记得穆尔哥哥平常是个多么专断的人呢，擅自地为了所谓的大义，所谓的和平，就牺牲自己的一切，结果呢？你的努力无论对哪边的人来说，都无足轻重啊，人与妖之间的仇恨连锁还在继续，而你自己却只能在我的床上变成我的泄欲的工具，甚至连尿尿的机会都要哭着求我我才会看心情给你。”
“你的人生，除了伤害了自己身边的人以外，又干成了什么？”
“很生气吗穆尔哥哥，反驳我呀，教训我呀，就像你以前那样，来呀，小瑶又走到错误的道路上了呢，快用你无敌的嘴遁想想办法呀，现在整个妖族所有有头有脸的大人物都变成小瑶的手下了，只要一句话，穆尔哥哥你守护了一辈子的人界，就要生灵涂炭了呢，试试看能不能再像说服我的姐姐那样说服我啊？”
“对不起。”
“什么？”苏月瑶没反应过来。
“对不起，小瑶，各种方面，都因为我的软弱，拖累了你们。”
“所以，你要是有气，你要是特别恨，那就来对着我发泄吧，如果这样能让你好受一点。”
穆尔低着头，眼里全是歉意，她对着苏月瑶张开双腿，笨拙地撑开了自己的狭缝，然后学着小沐沐的样子，奶声奶气地说：“瑶瑶姐姐，让小沐沐来帮瑶瑶姐姐消消气吧。”
苏月瑶看着穆尔，直直的盯着，眼里的恨，慢慢地，全变成了失望。
“无聊。”
穆尔身体一颤。
“除了和以前一样独断专行，你还是一点进步都没有。”
“这次又要牺牲掉什么？尊严吗？你觉得让我报复了，发泄地爽了，我就不会再报复人族了是吗？”
“不是这样的…”穆尔苦涩地开口，“我只是觉得你会喜欢…”
“什么叫‘你只是觉得’！？”
“我告诉你哦，小沐沐的身体，可能是因为穆尔哥哥不适应的缘故，他的情绪，他的想法，全都写在脸上刻在眼里了哦，一眼就能看穿了呢。”
“怎么会…”
“所以穆尔哥哥刚刚的全部的反应全部的话全部的想法，全部都，完美的踩爆了我现在心里的所有雷区呢。”
“我现在，完美地，被激怒到了极致呢。”
“不要…”穆尔不顾小腹的痛苦，扑过来抱住了苏月瑶，“不是这样的，小瑶，你听我说，我不是故意要激怒你的，我只是觉得这样你会开心…”
苏月瑶不屑地笑了笑，神色冰冷。
她拿出了手机，拨通了一个电话。
“穆尔哥哥，你听听这个，这可是小瑶专门给你准备了好久的礼物呢。”
电话接通，一个男人的声音响了起来。
“瑶殿下，有什么吩咐吗。”
看着穆尔诧异而迷茫的表情，苏月瑶满意的对着电话问道：“除妖师公会的渗透做的怎么样了，李蝎。”
“基本已经完美结束了，殿下，”电话里男人的声音汇报说：“主要的人物都已经中了我的蛊毒，现在整个除妖师公会，应该都是我们妖族的囊中之物了。”
“怎么会…那个蝎子精怎么有能力渗透进除妖师公会，哪怕我不在了，除妖师公会里面厉害的除妖师可是比比皆是！”
就像苏月瑶了解穆尔一样，穆尔也了解苏月瑶，正是因为了解，完全没有欺骗的样子，所以才让她如此动摇。
“呦，殿下，这是…”
“就像你听见的那样，李蝎，给我的小可爱解释一下吧，”苏月瑶满意地看着慌乱的穆尔，说，“只是别让我久等。”
“呃…那我就讲点重要的吧，”李蝎没敢多想，组织了一下语言，说：“自从殿下吞噬了人族的那几处重要的传承之后，人界平衡便被打破，天地间由灵气充沛的‘人世’开始向妖气充沛的‘妖世’转变，所以现在，哪怕这个变化还没有真正的影响到人界的修炼体系，核心传承被毁灭也足以重创所有人族修行者的灵基。”
“人界，马上就要改名为妖界了。”
“怎么可能？人族传承怎么可能被妖族吞噬？灵妖气循环千年一次，这次人界灵气压制妖气才仅仅过去了七百年！”
穆尔的脸色更加苍白，声音控制不住地颤抖。
“你觉得不行那就不行喽，事实就在那里，反正殿下吞噬了人族传承后，整个人界已经没有任何对手，人族传承在殿下体内，只要殿下不想，以后千年、万年，这一界，就永远是妖族的天下！”
“无论你信不信，都不会影响这个结果。”
“喏。”苏月瑶伸出手，努了努嘴，待穆尔看过去后，只一瞬间，手上便汇聚起了极致纯净的人族灵力。
远超人类最强修者的，恐怖的精纯灵力。
怔怔地看着苏月瑶双手中人族最宝贵的传承，穆尔的眼睛中终于失去了以往的色彩，抱住了头，失魂落魄地喃喃道：“骗人的…怎么会…”
苏月瑶挪了挪屁股，坐到了失魂落魄的小丫头边上，轻轻地摸着她的头顺着有些发乱的头发安抚着。
她轻声询问穆尔：
“除妖师公会里登记着除妖师的身份信息，作为我报仇的第一步，先灭了公会所属所有登记在册的除妖师的满门好不好？”
“能够诞生出一位除妖师的优秀的人类家族，无论是老人还是孩子的肉，我想都会别有一番风味吧。”
小丫头的身体抖得更厉害了。
苏月瑶继续刺激她：“对了，我记得除妖师公会里还有穆尔哥哥认识的人吧，哎呀这些人的家人怎么能杀的这么草率呢，蛇公管理的黑狱最近在研制新的刑具，不如就把他们抓过去做研究怎么样？放心啦，我会给蛇公打招呼，不会让那些人死掉的。”
“人家可是很在乎穆尔哥哥的感受呢，毕竟让人活下来，可比让人死掉难多了呢。”
“不要…”穆尔抓住苏月瑶的手，凉的就像冰一样，哭着说，“怎么样都好，小瑶，求求你，不要这样，怎么报复我都行，求求你了，求求你了，别这样，别这样…”
“哦，对了，我记得穆尔哥哥还有一个很惹人厌的讨厌后辈吧，是叫…方芷蓝是吧，她我怎么能不好好关注一下呢？我记得她还有个年幼的弟弟，不如明天我们就拿她弟弟当中午饭怎么样？我可是还没有吃过人呢，尝尝鲜感觉也不错。”
“就明天中午，听到了吗，李蝎？”
“哎，听到了，殿下，保证完成任务。”
穆尔直接崩溃了，捂着脸坐在原地，大声地哭着，脸上鼻涕眼泪都糊成了一团。
苏月瑶也不理她，电话还通着，电话里外的两个人都欣赏了几分钟小萝莉哭泣的原声大碟。
直到穆尔哭累了，惨兮兮地萎顿地坐在那一下下地抽噎着，苏月瑶逗弄了两下穆尔，拉拉手戳戳脸扯扯耳朵，穆尔也没什么反应，一根手指抬起她的下巴，露出了脸上那已经信念崩塌了的灰暗表情。
“好啦，别哭啦，再哭，就把我可爱的小沐沐的脸哭成丑八怪啦。”
穆尔还是没有反应。
“就这？”苏月瑶笑了，“这就是你的反抗？你以为这样就能反抗我？你以为摆出这样的表情就能让我让步？不够呀穆尔哥哥，你凄惨的表情我哪怕是看一辈子都看不够呀，我还要折磨你，我要让你今后的每天都要向往死去的日子是多么安逸美好！”
“偷偷告诉你哦，穆尔哥哥，你死去的那天，灵魂应该是完全破碎了，所以我复活你的时候呢，是慢慢地，一片片把你的灵魂拼起来的，但我并没有把你的灵魂粘合到一起哦，而是用我的力量，将你的灵魂固定在一起，能固定，当然也能分开哦，实际上，我的力量在逐渐将你的灵魂变得更碎，这样我就能支配你的灵魂的每一个角落了呢。”
“你以为小沐沐是谁？小沐沐就是你啊穆尔哥哥，我把你意识里的执念和大部分都记忆都剥离开，然后只留下了纯真的部分，这样就变成了那个可爱稚嫩的小沐沐呢，我只是没想到，剥离开那些讨厌的部分的穆尔哥哥，可以这么可爱这么让人舒服呀。”
“所以，你现在这么反抗我，我也一点都不在乎哦，我只要剥离开你的这种想法，你就算是想破脑袋，也永远不会有这种想法，只要剥离开你关于自杀的概念，你就永远不会有自杀这个概念，只要把你脑海里曾经心动过的情绪都收集起来，你甚至还会爱我爱到死去活来呢。”
穆尔的眼中又出现了恐惧，她看着苏月瑶，突然捂住嘴巴，但咬舌自尽的动作刚刚作到一半，却又一脸迷茫地放下手。
迷茫只持续了一瞬间，回过神来的穆尔眼中恐惧更甚，她畏惧地看着苏月瑶，连哭都不会了。
“如果再有什么不该有的举动，明天中午我就剥离掉你对吃东西的概念，然后把方芷蓝的弟弟全部喂你吃了，等你消化完了，我再叫醒你。”
穆尔绝望地看着苏月瑶。
“好啦，别露出这个表情啦，”苏月瑶无奈地看着穆尔，“你再这样，我又要忍不住欺负你啦。”
似乎是看到穆尔已经不为所动，她叹了口气，说：“好吧，穆尔哥哥一直这样子，小瑶也觉得没意思啊，一直这样折磨穆尔哥哥，穆尔哥哥也会慢慢习惯对不对，所以啊，我还是给穆尔哥哥一点希望吧，你说好不好呀？”
穆尔仍旧没什么反应，眼神空空的，似乎完全没在听苏月瑶说了什么。
“李蝎，你听好了，”苏月瑶说，“十秒钟之内，如果她不出声阻止你，你就先杀掉一半的除妖师家人。”
穆尔的眼中显出悲伤的神色，但还是乖乖地开口说道：“不要，你说什么，我都听你的。”
“好啊，看来穆尔哥哥已经了解了我们之间应该是怎么样的一种关系了呢，我决定了，今后啊，小瑶可以和穆尔哥哥一直玩这样的游戏哦，只要穆尔哥哥能达到小瑶的要求，小瑶就可以一直约束着妖族继续避世隐居，不影响人类的世界。”
“真…真的吗…”穆尔脸上的表情有点松动。
“小瑶从来没有骗过穆尔哥哥。”苏月瑶笑了，“我想想，现在穆尔哥哥的首要任务，是哄我开心哦，因为刚刚穆尔哥哥不乖，让小瑶很生气，所以，如果小瑶的气消不了的话，小瑶就不会让穆尔哥哥开心，怎么样才能让穆尔哥哥不开心呢，只能拜托那些除妖师的家人了呢。”
“我…我听话…”穆尔弱弱地应道。
“很好，那么游戏规则我也想好了，就还是继续沿用我们奖励日的规则好了，穆尔哥哥只要听话完成我的要求，我就让穆尔哥哥变回男孩子一天，至于明天李蝎他们的行动…”
“你有在听吗，李蝎？”
“一直在呢，瑶殿下。”
“好，你听好了，明天早上十点，会有一个男孩子来找你，记住了，是男孩子，如果是女孩子的话不行，要是有个男孩子带着我的信物来找你，那么中午十二点的行动就取消了吧，你听明白了吗？”
“哎，明白了，瑶殿下。”李蝎无奈地说。
“很好，你知道我爱干净，所以验明正身的时候让你老婆去，如果你看了什么不该看的，我就挖了你的眼睛，你记住了。”
苏月瑶挂断了电话，转头看着穆尔。
“穆尔哥哥知道怎么做了吗？”
穆尔点头，说：“知道了。”
“那么，我听说，亲吻脚背是代表一个人对另一个人臣服的礼节，为了纪念今天这个值得纪念的日子，穆尔哥哥就低下头亲吻一下我的脚背吧，两只脚都要哦。”
苏月瑶自刚刚回来除了脱掉羽绒服和小靴子以外就没有再换过衣服，此时此刻她头上学生标准样式的马尾垂着，上身穿了件手织的花色毛衣，下面穿了一件保暖裤和紧身牛仔裤，脚上是淡粉色的猫提花棉质短袜，因为几乎不出脚汗，即使穿了几天，上面还是有一股洗衣粉的味道。
穆尔没什么犹豫，听完苏月瑶的要求后就直接低下头把脸凑了过去，只是刚凑过去还没亲上，就被苏月瑶躲开了。
“不可以，丑八怪小沐沐脸上脏死了，会弄脏我的袜子的。”苏月瑶点了点穆尔的额头，认真地说道，“我们先去给小沐沐擦一擦脸和身子吧。”
苏月瑶从床上下来，穿上棉拖鞋，伸出手来等穆尔牵她的手。
“对了，以后你就不要叫穆尔了，我按照我们狐族的辈分给你起了一个新名字，苏雨沐，或者你也可以跟亲族的姓姓宫，算了，就这么定了，以后你就姓宫了，也免得族里那些老古董说闲话，你以后就叫宫雨沐吧。”
“宫雨沐，这是你在狐族里的正式名字，就算宫族这边的老古董不给你入族谱，只要以后我用秘法让你给我下一窝崽，这个名字是要记到你的妖魂和我们苏族的族谱里的，以后你就是小沐沐，你明白了吗？”
小沐沐身体一颤，轻轻点了点头。
“以后不许叫我小瑶，要叫我姐姐或者瑶瑶姐姐，哪怕我偶尔会叫你几声‘穆尔哥哥’调情，你也不许得寸进尺，否则，惹我不开心了，后果可不是你一个人承受，你明白了吗？”
在苏月瑶强势的话语下，小沐沐低着头，嗫嚅道：“明白了，瑶瑶姐姐。”
“嗯…那你还在磨蹭什么？快点下来啊。”
“我…我要穿衣服…”
“丑八怪穿什么衣服，下来，走。”
拗不过苏月瑶的强势，小沐沐只得轻咬下唇，小手牵上苏月瑶的手，穿上拖鞋，光着屁股，小心地一步步跟在苏月瑶的后面。
“走的好慢啊，小沐沐是肚子疼吗？”苏月瑶问道。
“是的，特别疼，想尿尿。”小家伙走的慢，苏月瑶问一句，就老老实实地答一句，显出一副顺从的样子。
苏月瑶皱了皱眉头，莫名地就有点不开心起来。
她不喜欢穆尔低眉顺眼违心的讨好她的样子，哪怕是更受宠一点的真正的小沐沐这么做，都会受到她刻意的虐待。
“你这个样子，是不是觉得自己很委屈？”
“我…我没有…”小沐沐完全想不明白苏月瑶不开心的点在哪里，感到有些莫名其妙，弱弱地回答道。
“你就有，还敢顶嘴？”苏月瑶竖起了眉毛，和刚才温柔的样子判若两人。
小沐沐抿着嘴不敢说话。
“不说话是什么意思？你是不是觉得我不可理喻？是不是觉得你能用沉默对抗我？嗯？”
“不是的…”左右碰了一鼻子灰，小沐沐低着头，小心地斟酌着语气，畏怯而委屈地说，“我没有这么想过。”
“我不管，小沐沐不乖了，就必须要受到惩罚，我有教过你该受惩罚时应该怎么说吗？”
“怎么能这样…”小沐沐睁大了眼睛。
“又顶嘴，好呀，小沐沐又惹瑶瑶姐姐生气了，看来她嘴上说的好听，心里其实一点都不在乎自己的朋友们家里人的性命啊。”
“不是的！别这样！小沐沐错了！小沐沐错了！”小沐沐慌乱地抱住苏月瑶的腿。
“那小沐沐应该说什么？”苏月瑶狭长而漂亮的眸子眯起，盯着小沐沐问道。
穆尔咬着嘴唇，低下头，两只手掀起自己身上仅剩的一件小衫，暴露出自己自胸口以下的全部肌肤，柔弱地说道：“小沐沐知道错了，求瑶瑶姐姐惩罚小沐沐，让小沐沐做个乖孩子吧。”
苏月瑶手上变出一把小皮鞭，随手一挥，径自两下抽在了小沐沐最难受的小腹上。
小沐沐踉跄两步，双腿颤抖着好险支撑住了身体，一只手扶着墙一只手下意识的保护住了小腹，咬着牙，眼泪噗唰唰的就大颗大颗地落了下来。
苏月瑶扒拉开小沐沐护着小腹的手，掀起微微下落的小衫，就看到在小沐沐娇嫩的肌肤上面，两道有点发肿的红印印在上面。
“疼吗？”她一边用纤手摸着自己抽出来的红印子，一边问道。
小沐沐流着泪拼命摇头。
“呵，疼就对了，还想尿尿吗？”她转过头又并不温柔地扯了扯小沐沐尿道塞上挂着的小配重，此时这个小配重正悬垂在小沐沐莲藕一样的双腿之间，摇摇晃晃地，像个小尾巴一样彰显着自己的存在感。
质量不错呢，以后还是继续用它吧。
敏感的地方被牵动，小沐沐双腿一软，被扒拉开的那只手又下意识回来护住了下体，这让苏月瑶心情略微有些明媚，但还是佯装生气地说：“手拿开！”
小沐沐可怜兮兮的，这是真的，苏月瑶做梦都想不到刚刚还怎么看怎么违和的穆尔能用这样的幼女身体做出这么真实的弱气萝受的表情，小沐沐可怜兮兮的看着苏月瑶，结结巴巴地说：“不…不想尿尿了…”
“你又撒谎？”苏月瑶渐渐地觉得自己也进入了状态。
小沐沐低着头，没敢应她的这句话。
“你就是在撒谎！”苏月瑶下了结论，“撒谎，就是坏孩子，就要受到惩罚。”
“哪怕会受到惩罚，小沐沐也必须对瑶瑶姐姐说实话，否则，瑶瑶姐姐会很伤心，很失望。小沐沐的朋友的家人，会比瑶瑶姐姐更伤心，更失望。”
“小沐沐听明白了吗？”
“听明白了，”小沐沐回答道，声音里明显带着压抑不住的哭腔，大声的说，“小沐沐知道错了，求求瑶瑶姐姐惩罚小沐沐，原谅小沐沐…”
“不许哭！被姐姐惩罚，难道不应该因为被指出并纠正了错误而感到高兴和幸福吗？”
“是…小…小沐沐现在…很高兴…很幸福…”抹着眼泪，声音还是断断续续的抽噎着。
“唉，算了，”苏月瑶叹了口气，说，“小沐沐这才是第一次，的确不应该要求太高的，但惩罚还是要接受哦，允许小沐沐哭泣，应该有的惩罚一点都不能少。”
“嗯…谢…谢谢…谢…瑶瑶…姐姐…”
苏月瑶没有继续抽鞭子，而是将手探入小沐沐下体，一根手指浅浅地进入了小沐沐的花径之中。
小沐沐身体颤抖，呼吸急促，脸色发白，连哭泣都因为紧张而停止了。
“想什么呢，瑶瑶姐姐只是要给小沐沐印个妖纹哦，别想那些乱七八糟的。”
小沐沐身体微松，但还是紧张，问道：“姐姐，妖纹是什么。”
“妖纹啊…”苏月瑶的那根手指在小沐沐紧窄的花径里面稍微探索了一下找到了位置，另一只空闲的手就轻轻按在了小沐沐的腹部，边手上动作不停，边说，“就算是我们妖族上古时期的一种比较旧的习俗吧，就像狗狗尿在电线杆上来宣示领地一样，妖纹可以霸道的宣示对这个血脉优质的雌性的主权，但因为对另一半的妖权损害比较大，就像人类的缠足一样是终身性的，加上现在妖族里女权运动也逐渐兴起，就被看作是一种陋习被妖族官方禁止了。”
“不过近年在年轻人之中又逐渐流行起来了呢，代表着对另一半的忠贞什么的。”
这么想来妖族与人族也并无什么不同，有过愚昧，有过进步，有过对压迫的抗争，也有对平等的追求，叛逆的年轻人也有叛逆的精神生活。
要是能早点认识到这一点就好了，思绪突然发散到这里的穆尔不无委屈和遗憾地想道。
慢着，妖纹是什么鬼？
这个问题很大啊。
刚想通这一关节，还没收拾好刚刚被欺负哭了的心情的穆尔又开始慌乱了起来。
只是再慌乱也没用了，剧烈的灼热自小腹和花径里传来，瞬间身体就控制不住的瘫软到了苏月瑶的身上，以往这样刻印纹路时的刺激只会让被刻印的女孩漏的满地都是，但这次卡在尿道里的可恶家伙又一次保住了穆尔重要的大门。
奇怪的尿意带来的痛楚和刻印纹路时的舒服感觉混杂并冲击着穆尔的意识，炽烈而淫靡的纹路慢慢浮现在小沐沐的小腹上。
苏月瑶的手指停留在小沐沐的花径中，轻柔地按压着敏感处，慢慢地引导着小沐沐向着更高处前去。
这种感觉…身体…好奇怪…
意识模糊，身体好像要飞起来了一样，腿软的几乎不能站立，小沐沐整个人瘫软在苏月瑶的怀里，脑子里全是苏月瑶身上那一股令人下意识就去寻找亲近的香气，溺水似的无助地喘息着。
怎么会…比起之前的…厉害了好多…
“是十倍敏感度哦，妖纹的效果是不是很厉害？”把小沐沐抱在怀里，感受到小丫头在自己身上无助地蹭着，苏月瑶温柔地在小沐沐耳边问道。
“而且，妖纹会让被铭刻的女孩子天然亲近铭刻者的气息，你会在保持自我的情况下对这种味道上瘾的哦，会变成只有被我允许才能高潮的体质，就像现在这样，看，明明已经舒服的快要晕过去了，想要的那种绝顶的感觉却永远不会到来呢。”
她停下了手中的动作，将手指从小沐沐依依不舍的花径中抽了出来，欣赏着小沐沐脸上那种求而不得的苦恼表情。
“欸欸欸？真的快要哭出来了呢，想不到那个平时那么严肃的穆尔哥哥竟然也会因为去不了而哭出来呢，穆尔哥哥会自慰吗？哈哈哈不是吧，你现在摸自己胸的动作是认真的吗？不会0202年了还有男孩子连女生怎么自慰都不知道吧，考虑一下自己的骨龄啊穆尔哥哥，你哪怕再用力揉一个连性征都没出现的胸部能有什么快感啊，不愧是你啊穆尔哥哥，你的幼稚成功的把我逗开心啦。”
“这么一想，你二十多年来还是处男吧，明明之前身边还有那么多女孩倒贴你，结果真的有人能做到一点邪恶的想法都没有啊，你们清修的人到底修了个什么啊，真的是太可悲啦。”
“好吧，看在小沐沐成功把瑶瑶姐姐逗开心的份上，这次就帮助小沐沐‘真正地’高潮一次吧，要好好记住这种感觉哦，毕竟这将会是我刻在你的身上你的灵魂中的，最深刻的烙印呢。”
“要好好学习女孩子是怎么获得快感的哦，二十岁处男的穆尔哥哥，你看你看，这个，这样翻出来，小小的，这个东西，名字叫阴蒂，是女孩子的小叽叽哦，虽然不像男孩子的那样会射精，但只要轻轻地玩弄两下，就像这样这样，因为是十倍敏感度，哪怕再轻的玩弄，也会让你下半身都爽到抽搐起来呢。”因为刚刚苏月瑶说风凉话而停止挑逗，小沐沐略有冷却的欲求，稍有平复的呼吸和刚刚能思考一点点简单的事的脑袋，又被苏月瑶三言两语几下撩拨的混乱起来。
高潮的权利仍然被无情的控制着，强烈的舒适感和愈来愈蒸腾而上的欲望，令小沐沐身体剧烈的扭动着，喘息着，无助的哭泣了出来。
“太可怜了呢，仅仅是因为想要一次高潮就哭成这个样子，穆尔哥哥，以前你清修的时候，或者第一次梦遗的时候，有没有想过自己现在是这个样子呢？有没有后悔过以前没有放纵过自己的欲望哪怕是一次呢？”
“但我不会再帮你爱抚你现在的这个‘小叽叽’了哦，毕竟我之前说过的吧，要教会你女孩子是如何自慰的呢，所以接下来的最美好的第一次作为女孩子而迎接的高潮，就由小沐沐自己来吧。”
苏月瑶温柔地引导着，抓住已经几乎要喘息地失去意识的小沐沐的手慢慢地教她捏上了暴露在外的因为被十倍敏感度下的苏月瑶不轻不重地蹂躏了一番而显得很有精神的小阴蒂。
但随即小沐沐就触电般的弹开了手，已经被情欲占据的朦胧双眼无助的看着苏月瑶，无论苏月瑶说什么都不碰那里了。
“欸？为什么？小沐沐还不愿意去吗，明明那么渴望着到达巅峰的感觉，不要压抑自己啊，会憋坏的，小蠢蛋。”苏月瑶明知故问。
“te…疼…”小沐沐的声音怯怯的，还带着泪意。
“欸，很疼么？哎呀，那是因为瑶瑶姐姐在小沐沐的阴蒂上留了个妖纹的记号啦，毕竟她可是被瑶瑶姐姐第一次剥开的呢，所以为了感谢瑶瑶姐姐帮助小沐沐发现了她，就接受了瑶瑶姐姐的妖纹铭刻了呢，这样，以后只有瑶瑶姐姐的抚摸才是允许的，别人的手只要碰上去了，虽然也会产生同样的快感，但也会产生同样的痛楚哦，虽然为了保护小沐沐的身体并没有被设置多痛，但是毕竟那个地方比较娇嫩嘛，小沐沐要是想自慰，就要忍耐住这一点点痛痛哦。”
小沐沐泪眼汪汪的抱住了苏月瑶的胳膊，哭泣着哀求道：“姐姐，小沐沐想要，不想疼…”
“不行，”苏月瑶微笑着无情地拒绝，“小沐沐要‘自慰’呦。”
看着小沐沐还是不愿意再碰自己的敏感部位，手似乎又想往胸口去，苏月瑶开口了：“别试了，这个年龄的小女孩，揉胸跟小男孩的没什么区别的。”
小沐沐一脸委屈哭兮兮的看着苏月瑶。
“而且小沐沐还欠了三鞭子的惩罚哦，如果小沐沐愿意自慰到去了的话，瑶瑶姐姐就把三鞭子减到一鞭子，这样小沐沐应该就愿意了吧。”
“毕竟你现在哪怕再拖延，也只会让自己更难受而已，况且，我听说，这种情况持续久了的话，小沐沐的脑袋可能会烧坏哦。”
“虽然小沐沐无论变成了什么样子我都能救回来，但那些因为这件事而死掉的除妖师的家人可就救不回来了呀。”
不知道是真的难以忍耐了，还是说被苏月瑶威胁到了，小沐沐最终还是颤抖着手一咬牙摸到了自己的阴蒂上面。
敏感处的痛楚和剧烈的快感混杂的感觉瞬间就让小沐沐的腰挺直了，她发出一声痛哼，但更多的，是稍微释放了一些的悲鸣。
虽然苏月瑶的技巧真的很高超，手法温柔的就像在呵护一样，但那终究是被动承受，浑身的欲望都被苏月瑶如臂使指的撩拨的感觉就像脑子里焖着一座火山，哪怕有痛，始终是不如自己欺上去那样有释放的成就感。
况且，这样真的很舒服啊…也许是脑内分泌的多巴胺淡化了痛楚，逐渐手上开始用力笨拙地抚弄的小沐沐，脑子里就只剩下一片混沌了。
其实苏月瑶有一件事还是说错了，其实穆尔在还是男孩子的时候，还是有自慰过的，在山上清修的时候，那天来游玩的那个游客小姐姐有很清秀的颜，但最令他印象深刻的，还是那个小姐姐那天穿的白色运动鞋和牛仔裤之间那一截纤细的白生生的脚踝，还有只露出一点的若隐若现白色短袜，那天他浑浑噩噩的，脑子里只有那个小姐姐和男伴说笑的样子，晚上做完功课睡觉的时候下意识地就那么做了，事后还羞愧了好久好久。
但是，男孩子自慰的感觉，和这个，完全，没有可比性啊。
高潮的大门被把控着，每每在欲望蒸腾到极点的时候狠狠地把高潮时的那一刹那扣押下来，苏月瑶轻轻安抚着已经沉溺于自己的欲望中的小沐沐，吻上了小沐沐娇嫩的嘴唇。
这一次她亲的很温柔，尽管她之前还嫌弃过小沐沐脸上被弄的满脸的眼泪鼻涕和一点点未干涸的血迹。
之前抽过小沐沐腹部的小鞭子又出现在了苏月瑶的另一只手上，她的那只手拿着小鞭子轻轻隔着小肚子摩挲着小沐沐的憋了六个多小时尿的小膀胱，直到女孩身体里的欲望被抑制到了极点的那一刻。
“啪。”
一声鞭子的脆响划破了空气，重重地准确的抽在了小沐沐的腹部上，剧痛的产生还没有令小沐沐产生任何应激反应，瞬间被打开的高潮大门里就涌出了足以将她淹没数十次的汹涌洪流。
意识空白一片，腰肢挺直到了极致，小沐沐的嘴里发出压抑的像哭泣一样的呻吟声。
足足有数十秒，然后整个人泥一样瘫软下来的小沐沐彻底的瘫在了苏月瑶的怀里，呼吸逐渐平缓下来，竟然是直接晕过去了。
苏月瑶亲了亲小沐沐脏兮兮惨兮兮的额头，公主抱起她，径直走进了卫生间。
…
等神志完全恢复过来时，身体已经被苏月瑶摆弄着温水沾湿了的毛巾用心擦过一遍了，连头发都有梳理。
小沐沐有些受宠若惊的盯着苏月瑶，白晃晃的身体上，小腹处的三条鞭痕红肿的特别明显。
“舒服到都晕过去了呢，记住这种感觉了吗？”苏月瑶调笑道。
小沐沐脸红红的低下了头。
裹上浴巾，苏月瑶打横将小沐沐报了起来，走到客厅时，小沐沐注意到了时间，伸出手拽了拽苏月瑶。
“？”
“瑶瑶姐姐…八点了…”小沐沐有些怯生生地说。
“哦，那个啊…”苏月瑶恍然大悟。
“八点就能尿尿是和原来那个小沐沐的约定哦，至于现在的这个小沐沐，因为之前惹瑶瑶姐姐生气的缘故，瑶瑶姐姐决定奖励小沐沐继续憋尿憋到十点，还不快谢谢瑶瑶姐姐。”
小沐沐脸色苍白地攥紧拳头，低低地说：“谢谢瑶瑶姐姐。”
“真乖。”
苏月瑶抱着小沐沐进了卧室，将她放在了床上，给她又穿上了睡衣。
“虽然瑶瑶姐姐教会了小沐沐怎么自慰，但是不能过度放纵自己哦，因为小沐沐原来是男孩子，可能因为从来没有体验过这么舒服的感觉，如果就这样上瘾了瞎弄弄伤了身体，瑶瑶姐姐可是会很困扰的呢。”
“一点儿也不舒服…”小沐沐小声地别扭地说，还是有点不习惯苏月瑶把自己当做小孩子对待。
“某人哭着求瑶瑶姐姐的时候可不是这种想法呢。”苏月瑶温柔的弹了弹小沐沐的头，“那么我们就把小沐沐高潮的次数定为一周一次怎么样，如果没有别的和瑶瑶姐姐做的游戏规定的奖励的话，小沐沐一周只能用女孩子的身体高潮一次哦，其他时候无论怎么样，瑶瑶姐姐都是不会让小沐沐高潮的，明白了吗。”
“明…明白了…”不知道为什么，小沐沐苦涩地说。
“别这么丧气嘛，能在瑶瑶姐姐的帮助下变成再怎么爱抚欺负都不会尿尿和高潮的淑女，小沐沐应该高兴才是啊。”
“是…小沐沐…很高兴…”小沐沐脸上勉强挤出一丝笑容。
“真乖。”苏月瑶摸了摸她的头。
“好啦，小沐沐已经穿好衣服了，瑶瑶姐姐可是记得小沐沐之前要亲吻瑶瑶姐姐的脚背来哄瑶瑶姐姐开心的，这种事瑶瑶姐姐可没有忘记哦。”
小沐沐听罢，也没有犹豫，只是因为尿已经憋了很久很久，所以爬下床的动作有一点慢，然后跪趴在地上，用小手去脱苏月瑶的兔子头白色棉拖鞋。
在小沐沐看不到的地方，苏月瑶皱紧了眉头，心里的不舒服又满溢了出来。
她见不得小沐沐麻木顺从的样子，前面也说过了，这样只会加剧她的施虐欲，直到看到小沐沐下意识的反抗为止。
调教的第一步，就是要把小沐沐为了维系人妖和平而无私地牺牲自己的一切的性格用虐待纠正过来，她要用尽一切手段让小沐沐做出不顾人妖之间局势安危，而是下意识保护自己的举动，践踏她的尊严，侮辱她的信仰，撕碎她的坚持。
她向前一步，在小沐沐抓住自己的拖鞋时抬起脚，这时候拖鞋还在小沐沐手里，她从下面，用脚把幼小的小沐沐轻轻拨倒在了地上。
穿着袜子，刚刚在棉拖鞋里因而暖呼呼的和同龄女孩比小一点的脚摸索着探进了小沐沐刚穿好的睡衣里面，轻踩小沐沐的小腹，力气比之前手指按压时还要大了一点点。
来不及挣扎的小沐沐痛的脸色都变了。
“疼吗？”苏月瑶问道。
小沐沐忙不迭的点头。
“疼就对了，”苏月瑶表情温柔，声音冷漠，说，“你存在的意义就是流露出痛苦的表情来让我寻开心啊穆尔哥哥，装扮成小萝莉装乖扮可怜惨兮兮的博取同情的感觉怎么样，你不会以为我还是以前那个跟在你屁股后面你说什么就信什么的善良天真的苏月瑶吧，我变了啊我可比以前强太多了，最大的区别就是我现在欺负你的话你连哭都不敢哭啊。”
她笑了笑：“先杀两个除妖师的家属解解恨，怎么样？”
“不要这样…小瑶…”穆尔急忙忍着痛出声。
“零分呢，”苏月瑶的神色瞬间冷了下来，“我们说过的吧，不许得寸进尺，‘小瑶’是那个绝对不允许是小沐沐说出口的男人才能叫的称呼，你的名字叫‘宫雨沐’，是狐族宫姓大族被族长苏月瑶选中的泄欲生孩子的名为‘妻子’的工具人，怎么能在丈夫正在兴头上的时候用那个人来扫丈夫的兴呢？”
“我们来玩个游戏吧，我刚刚又不开心了，所以这个游戏只有惩罚哦，游戏规则就是十五分钟，也就是八点半之前，我现在穿的袜子上面，必须要留下小沐沐的唾液，否则的话，今晚十点，小沐沐变回男孩子的奖励要收回，而且要在我不间断的凌辱中禁止高潮一个月哦。”
“不…不可以…”被苏月瑶的脚压在地上，动弹不得的小沐沐徒劳地挣扎了两下。
看到小沐沐的情绪明显被调动了起来，苏月瑶高兴地眯起了眼，最后用脚狠狠的蹂躏了一下小沐沐的膀胱，看着她吃痛而弓成一团的身体，面对着小沐沐，脚步轻快地背身走了两步。
“来追我啊，抓到了，小沐沐才能变回男孩子拯救以前同伴的家人啊，正义的男主角怎么能在这种地方失败呢？”
小沐沐翻过身，也许是感觉到站起来实在是困难，更大的动作幅度会给早已经到达了极限的膀胱更大的刺激，索性就在地上爬着往前走，四肢并用，摇摇晃晃的，看起来没什么爬行的经验，苏月瑶没有穿拖鞋，只是穿着袜子在前面背过身走着，保持着小沐沐跟不上的速度，带着小沐沐在客厅卧室和书房里面遛弯，看着在地上爬的吃力的小沐沐，心情明媚。
只是在戏耍猎物而已，只要自己最后被折磨的足够凄惨了，苏月瑶自然会满意地让自己抓住的，抱着这样的想法，小沐沐难得的从已经混乱不堪的内心中理出了几丝理智，一步步认真而用尽全力地爬行着往前，压制下了因为身体娇嫩而稍微牵扯到膀胱小腹就痛的抽搐的痛哼，手艰难的支撑在冰凉的地板上。
“小沐沐现在的样子好像一只狗狗呀，汪两声给瑶瑶姐姐听听？”
小沐沐心里苦涩，但还是乖乖地，“汪…汪！”叫了两声。
“挺标准的嘛，”苏月瑶笑着说，“我啊，可是知道穆尔哥哥有在试着偷偷地催动灵力和一些简单的仙道法门哦，你知道为什么无论你怎么努力，都一点灵力都没办法调动吗？”
“因为小沐沐现在是妖怪啊，是和姐姐我一样的狐妖哦，你以为我给你宫姓让你叫宫雨沐只是挂个名？不是啊因为这具身体本来就是宫族的狐狸啊，你知道我把一只刚出生就夭折的小狐狸身体塑造成这副样子花费了多少资源和精力吗？”
“小狐狸宫雨沐的身体早夭，灵魂在我接触到身体的时候也已经亏损了大半，为了不让穆尔哥哥被这具身体排斥，我可是费了很大的劲才把你们两个的灵魂融合在一起了哦，你以为你能表现的这么幼全是因为你演技在线吗？”
“你这具身体的爸爸妈妈可是很想见你哦，真羡慕你啊，能享受到双倍的父爱母爱呢。”
“你知道你的父母你的妹妹听闻你的死讯后是多么伤痛欲绝吗？你这样不孝的人，轻易就为了那些所谓的大义献身的人，真是恶心啊，恶心到让我要吐出来啦。”
苏月瑶半蹲在趴着的小沐沐面前，一只手轻蔑地拍着小沐沐的脸，语言就像一把吧锋利的刀子，割的小沐沐微红了眼眶。
“你也会伤心吗？我以为你这样无情的人早就把一颗心都喂狗吃了呢，你也会伤心吗？”
小沐沐抓住了苏月瑶的腿，抱住，紧紧地，苏月瑶轻轻挣了两下，没挣开。
“太可怜啦，可怜到我都不想陪你玩啦。”苏月瑶的声音幽幽的，轻叹道。
她拉过凳子，坐到了凳子上，调整了一个舒服一点的坐姿，抬起腿。
“舔吧，”她说，“我们之间的关系就是小沐沐陪我玩逗我开心来换取人类世界的和平稳定吧，虽然刚刚你没能逗我开心，但我的气是暂时消啦。”
“穆尔哥哥小时候帮小瑶洗过那么多次脚，应该知道小瑶哪里敏感吧，小沐沐现在好好伺候瑶瑶姐姐，只要伺候的瑶瑶姐姐满意了，瑶瑶姐姐就答应帮小沐沐减轻一点点膀胱的压力哦。”
小沐沐捧起苏月瑶的脚丫，鼻尖还是下意识地嗅了嗅。
“从来不流汗也没什么味道，便宜你啦，狐妖嘛，哪怕是女的，只要动了情，甚至能闻到吸引人的体香呦。”
虽然没有这样服侍过别人，但她可以慢慢尝试，先遵照两人间的游戏规则在苏月瑶的两只袜子上都留下了唾液，苏月瑶的脚型意外地小而可爱，她隔着袜子轻轻地四处咬了咬，引起一阵轻微的颤抖。
“你是小狗吗，抱着人家的脚啃来啃去。”苏月瑶的脚丫不满地动了动，但并没有用力。
小沐沐隔着袜子含住了苏月瑶一只脚的脚趾，舌头轻轻地舔舐指间，即使苏月瑶的脚型很小，但小沐沐年龄更小，嘴小，所以含的也很吃力。
“唔…感觉怪怪的，人类为什么要对这种东西这么执着啊，处男穆尔哥哥知道吗？”
舌尖仔细地拨动着苏月瑶有些不情愿配合的脚趾，小沐沐忙于眼前的事，口水浸湿了苏月瑶的粉色棉质短袜。
“你要是懂得变通一点的话，也就不会有这么多事了吧，但是要是是懂得变通的你，又怎么会与我们结识呢？那个你…还是你吗？”
没有理会苏月瑶的叹气，小沐沐的舔舐逐渐到了苏月瑶的脚心，因为得到了苏月瑶减轻膀胱压力的承诺，她舔的很用心。
“唉。”苏月瑶没在说话，别扭地微微动了动脚，似乎觉得被小沐沐弄的有点痒。
她很怕痒。
小沐沐脱下了她已经被口水弄湿了的袜子。
“喂…”她有些紧张，想停止，但有些拉不下面子。
脚心被贴上了，被舔了，来来回回，刚好完美落在了她的身体对于痒的分界上面。
“唔！”一阵肉眼可见的颤抖从腿部往上传递，她下意识地挺直了腰肢轻挣几下收回了脚丫，骂道，“变态。”
还保持着狗狗一样趴着姿势的小沐沐一头雾水。
她收了收肩膀，身体往坐着的凳子上缩了缩。
“你不是一直都把我当妹妹的吗？妹妹的脚，怎么能舔的下去嘛！”
小沐沐嘴唇抖了抖，但没敢说话，头瑟缩地低着，怕苏月瑶又用不许得寸进尺的借口惩罚自己。
正因为是妹妹，才啃的下去啊，小时候小茹把你抱累了就换上我抱你，一把屎一把尿的拉扯大，熟悉的比起妹妹更像女儿一样，怎么可能嫌弃嘛。
许是看出来了小沐沐的在想什么，苏月瑶的眼神难得柔和了些许，但更多的是恼意和无处使力的愤恨。
“奖励小沐沐一个亲亲，顺便把尿道塞上挂着的小配重给你取下来吧，来，姐姐教过你应该说什么吧。”
刚刚的心思让小沐沐的反应有些迟钝，但还是很快又进入了角色，傻傻地说道：“谢谢瑶瑶姐姐。”
即使她现在还是不知道苏月瑶生气的点在哪里，但她非常明确，苏月瑶既不喜欢看到小沐沐身上表现出任何和穆尔相似的东西，又不喜欢小沐沐完全不表现任何和穆尔相似的东西。
苏月瑶恨极了穆尔，但同时她又需要在欺负小沐沐的时候从小沐沐身上找到与穆尔的关联之处来宣泄自己对穆尔这个人的征服感。
这是一种既矛盾又合理的感情，是她心中对穆尔极致的恨与极致的爱纠葛在了一起，让这个单纯的女孩子变成了现在的样子。
虽然这个“单纯”要打上引号，摸着卡在身体里时刻宣泄存在感的尿道塞，小沐沐心里想着。
以前的苏月瑶单纯可爱，来初潮后的生理卫生课都是他给苏月瑶上的，虽然完全是靠网上查的资料照本宣科安慰哭泣的少女，所以他可不知道苏月瑶从哪里了解的这些色情的有些过分的知识。
他知道苏月瑶很依恋他，那时候的他和苏月茹正在热恋期，做的最出格的事情是拉手，两个未经人事的人之间的恋情纯洁的就像一张白纸。
只是他以为，他一直以为，苏月瑶私下里对他那么依恋，是妹妹喜欢哥哥的喜欢…
感受着曾经小鸟依人的妹妹，手指像检查商品一样撑开自己的下面，取走了那个小小的配重，闻到苏月瑶身上隐约传来的妖纹释放出来的让人晕乎乎的想下意识亲近的信息素，曾经的穆尔现在的小沐沐仰起头闭上眼睛，甚至想屏住呼吸，努力地隔绝自己对外界的一切感官感受。
也许是妖纹的影响，苏月瑶的气息好闻到有些让人上瘾，脑子里一直有个声音在恶魔低语着：“忘了吧，忘了自己是穆尔，变成只属于她的小沐沐，变成只属于她的玩具，给她自己的一切，爱上她，这是世界上最幸福的事。”
但同时自己的灵魂最重要的部分，也是清修的人最重要的根基，本心却完好无损，不，并不是完好无损，而是破碎后被苏月瑶拼了起来，并用妖力封存了起来，这是自己作为穆尔最坚固的本心，此时此刻被完全掌握在他人的手里，这个被掌握在苏月瑶手里的本心向他一直输出着坚持，责任，礼义廉耻等正面情绪，甚至让自己无法做到堕落自毁清明。
这就是你想要的吗，小瑶，让我作为哥哥，作为男朋友，作为儿子，作为人类在你的折磨下失格，然后在无尽的内心折磨中痛苦死去吗？
穆尔心中只有苦涩和绝望，但要他反抗苏月瑶，小沐沐的身体甚至连一根手指都无法抬起。
她只能扮演小沐沐的角色，轻轻期待着仰起头闭上眼睛，等待苏月瑶奖励自己的亲亲。
这时作为人类的责任感和作为男朋友的背叛感就会在他心中激烈的纠缠，挤出一团团苦水。
苏月瑶甚至完整保留了他和苏月茹热恋时的每一刻甜蜜美好的记忆，那时的苏月茹和现在的苏月瑶简直一模一样，但不同的是，他只拉过苏月茹的手，甚至没能亲过她一次，直到现在，他也只能在苏月瑶的唇上猜测想象苏月茹的唇的味道。
唔…好…好甜…小茹的唇应该是就像她人一样清雅淡然，凉凉的像雪后的素白的梅花那样，很孤高，吻上去应该有点羞怯的，像凉凉的果冻那样，绝对不是现在苏月瑶这种侵略性极强的甜甜的像水果糖一样的甜味。
这种…仿佛要把自己的灵魂全部吞噬的悠长的甜味。
…
苏月瑶有些粗暴地把已经浑身瘫软的小沐沐放了开来，任由她摔倒在了地上。
缓过神来的一刻，控制不住地发出大口的喘息与咳嗽声，小沐沐难受地蜷缩在了地面上，艰难地想要忘记刚刚的濒死一刻。
腹部剧痛，无法呼吸，想要挣扎，逃离，但只能无助的哭泣。
和第一次的吻不一样的是，苏月瑶直到满足才放开了自己。
“爬起来。”她盯着小沐沐，冷冷的说。
小沐沐狼狈地擦了一把眼泪，双手用力撑在地上，使了几次劲都手软地没能爬起来。
“看来小沐沐觉得挺舒服的呀，都进入状态了。”苏月瑶说，“可是我觉得好恶心啊，穆尔哥哥，你明明正在和苏月瑶接吻，在苏月瑶身下承欢，像母狗一样撅着屁股进入状态的时候，脑子里还在想着别的人的嘴唇，贱不贱啊。”
小沐沐的身子一抖，往后缩了缩，没敢说话，但听着苏月瑶这精心挑选出的刺他的心里面伤疤的话，还是感到莫名的委屈和愤怒。
“呦？生气了？”苏月瑶弯下腰伸出手指挑起了小沐沐的下巴，说，“生气了你就拒绝啊，你就反抗啊，你连在这里大声的告诉我你只喜欢苏月茹，只把我当妹妹看的勇气都没有，脑子里全是对外面那些见你死叼都不叼一下你的人的责任义务，你有什么资格生气啊？”
“我姐姐只是受了重伤，可还没死啊，你就和苦恋了你这么多年的妹妹搞在了一起，你可真是个有‘担当’的人啊，穆尔哥哥，做你的恋人，应该要幸福死了吧？”
小沐沐眼睛红肿的厉害，下巴被强行抬起来，就畏缩地偏过头去，一点都不敢和眼睛里好像燃烧着火焰的苏月瑶对视，身体颤抖，抿着唇，紧紧地，脸色格外苍白。
她一句都不敢反驳，哪怕苏月瑶说出这样凉薄的话。
苏月瑶失望地看着那个即使变成小沐沐神情依然能找到以前穆尔影子的幼女，她楚楚可怜的样子能让世界上所有有良知的人心软。
“没事，宫雨沐，我们两个之间最不缺的就是时间，用你配合我来交换人类世界的安宁这个游戏我们还可以玩很久很久，我要羞辱你折磨你我要让你生不如死，直到你放弃了自己的这些狗屁坚持变成我喜欢的样子的那一天。”
“你的一切都是我的，我才不会和我那愚蠢的姐姐一样和你玩些幼稚的恋爱游戏，暴力也好强迫也好折磨也好虐待也好，我会用一切手段把你变成，只属于我的样子…”
“现在，擦干你的眼泪，站起来抬起双臂，”苏月瑶转头找到了自己的书包，打开，从里面取出了一件包裹，手上一用劲，就从侧面撕破，边拆边说，“我既然答应了小沐沐要给小沐沐减轻膀胱的负担，那么我就会说到做到。”
小沐沐缓了几口气，从地上勉强爬起来，双臂抬起，疑惑地看着苏月瑶从包裹里面取出一件奇怪的衣服。
那是一件束腰，看起来像是定制的，因为市面上不会卖像小沐沐这么小的小孩子用的型号。
这件束腰看起来是很小，但对于小沐沐的腰来说，也只是有些紧致，哪怕扣上最里面那一排排扣，对正常状态下的小沐沐更多的也只是起到背背佳那样的纠正不正确姿势促进形体美观的作用，但那是正常状态下，对现在的小沐沐来说，了解了这件衣服的用法的那一瞬间，她的脸色就变得格外苍白。
苏月瑶将展开的束腰中部贴在了小沐沐的小腹上，后面慢慢地收紧排扣，不理会小沐沐每收紧一点就愈发沉重颤抖地呼吸声，轻笑着说：“这件束腰是完全按照小沐沐的身材定制的，后面的排扣要扣到最里面哦，因为只有带上这个小沐沐才有力气陪瑶瑶姐姐尽兴地玩耍呀。”
“哪怕再痛，也不允许小沐沐哭出声扫瑶瑶姐姐的兴哦，允许你流眼泪，但只要你发出一声扫兴的呜咽，就只能麻烦除妖师公会的兄弟全变成孤家寡人了呢。”
本来已经快要崩溃了的小沐沐咬紧了牙关攥紧了拳头，又勉强坚持了下来。
束腰不怎么紧，但随着身体失去了苏月瑶的支撑，小沐沐还是腿一软，跪坐在了地上，虚弱地直喘气。
正常人憋尿憋了这么久，哪怕再怎么小心身体也不会好过，但小沐沐的身体并不是正常人，所以也只是会产生难以掩饰的痛感而已。
“哎呀，上了一天课，回来又花了这么长时间逗小沐沐开心，有点饿了呢，小沐沐来和瑶瑶姐姐一起吃饭吧，考虑到小沐沐肠胃还很娇嫩，今天我只准备了点粥哦。”苏月瑶继续往小沐沐心中的绝望里添油加醋。
她牵起小沐沐的手，帮小沐沐提起刚刚因为要取下尿道塞上拴着的配重而脱下的睡裤，然后把小沐沐上衣的扣子扣好，帮她整理了一下衣服。
端出订的外卖，舀了一碗粥，拍拍腿示意小沐沐坐到自己腿上。
“新的游戏，长期有效，”苏月瑶手指在小沐沐肚子腹部往上一点点的位置又画了一个繁复的纹路，然后笑着说，“从今往后除非瑶瑶姐姐嘴对嘴喂小沐沐，否则小沐沐没有办法吃下或者喝下任何东西，而瑶瑶姐姐喂给小沐沐的东西，无论是什么，小沐沐都只能吃下去消化掉，绝对吐不出来。”
不理会小沐沐更加苍白的脸色，苏月瑶用勺子舀了一勺米粥，吹了吹，凑到小沐沐嘴边：“先试试效果怎么样吧，妖纹的阵法都是我现学的，没怎么实践过。”
小沐沐心中苦涩，但没有办法，只能试探着喝掉了那一勺粥。
含在嘴里，没什么反应，试探着咽下去，也没有阻力。
但就在她刚咽下去不久，胃就像有了自己的意识一样，好像那是毒药一般，驱赶天敌似地，急剧抽搐起来，然后以迅雷不及掩耳之势让小沐沐吐了出来。
还好苏月瑶早有准备，小沐沐吐进了她拿过来的垃圾袋里。
“效果很好呢，小沐沐喜欢吗？”看着侧坐在自己腿上擦着刚刚呕出来的眼泪的小沐沐，苏月瑶满意地笑道。
“谢谢瑶瑶姐姐，小沐沐很喜欢。”小沐沐头低着，不敢让苏月瑶看到自己的表情。
她很难受，达不到苏月瑶说的说这句话的时候必须要发自内心地笑的要求。
好在苏月瑶并没有在意这些，只是抽了张纸巾帮小沐沐擦了擦脸，整理了一下小沐沐有些凌乱的头发。
“好了，那就好好吃饭吧，要乖哦，瑶瑶姐姐喂你多少，你就必须吃掉多少，要吃饱哦，吃饱了才有力气跳舞给瑶瑶姐姐看嘛。”
“跳…跳舞？”
“是啊，跳舞哦，因为小沐沐没有乖乖地听瑶瑶姐姐的话，所以之前不勉强小沐沐跳舞的承诺一并取消，瑶瑶姐姐当然要检查小沐沐有没有完成瑶瑶姐姐留给小沐沐的任务呀。”
“还是说…小沐沐根本就没有认真练舞呢？”
“唔…”小沐沐畏怯地低下头，不敢看苏月瑶。
苏月瑶没在刺激小沐沐，端起粥，舀了一勺尝了尝，满意地说：“嗯，不错呢，上学的时候我可是经常吃这家店的，老板娘我认识，是个很和善的大姐姐呢，也是妖怪哦，这次给小沐沐准备的滋养身体的营养餐就是拜托她准备的，别人做的这么用心，小沐沐不能挑食哦。”
“你应该知道怎么取悦我吧。”
小沐沐转过身，两腿分开面对面坐在苏月瑶腿上，就像腻在姐姐怀里不肯离去的妹妹。
她抬起头，环住苏月瑶的脖子，主动把自己的嘴唇献给了苏月瑶。
对她，苏月瑶似乎永远都亲不腻，而且每次都有不同的花样，经验和技巧让苏月瑶很容易就掌握了这类漫长的深吻时的控制权，刚开始还有心反抗的小沐沐很快就像最温顺的宠物一样予取予求，迷离地发出轻柔而好听的喘息。
她太了解小沐沐的身体了，远比小沐沐本人还要了解，因为具体来说这具身体其实是她的作品，而小沐沐或者穆尔的灵魂才是外来者，当初为了塑造这具身体，她没日没夜地用各种天材地宝堆砌调理，她了解这具身体的每一处结构，她能读懂这具身体每一次轻微颤抖、每一个穆尔自己都察觉不到的小动作所表达的信息，她甚至可以光凭触摸小沐沐性感带（身体对性刺激特别敏感的器官或区域称为“性感带”,也称为“性敏感区”。）之外的身体部位来让她达到高潮。
良久唇分，苏月瑶没有再像之前两次那样粗暴地进攻，而是更加温柔地撩拨并引导着小沐沐，看着小沐沐迷离而有些情动的样子，她娴熟地扒掉了小沐沐的上衣，一只手环过小沐沐的腰，另一只手随着她亲吻的位置而不断变化，指尖划过小沐沐的脸颊时，她已经咬住了小沐沐另一边的耳垂，吃痛而敏感的小沐沐下意识想躲避，手已经先知先觉地按住了小脑袋，小沐沐的耳朵很敏感，是那种被吹气都会产生反应的类型，此时却被这样全面地进攻，下意识地就发出了哭泣一样地呜咽声。
但这场娴熟地性凌虐还在持续，为什么说是性凌虐？因为小沐沐实在是太小了，好像还是个身上泛着奶香的孩子，实在是没有反抗的力量也被苏月瑶撩拨得没有反抗的意志，各种混乱而刺激的感官已经将这个二十多岁的年轻除妖师和只有几天大的新手幼女冲击的意识模糊，这时苏月瑶的唇已经吻到了脖颈的位置，她吮吸地很用力，每一次都会带来微微地刺痛感，在光洁地脖颈上印下一颗颗草莓，但这刺痛反而增加了小沐沐的快感，她下意识挺直了腰，顺从着身上的妖纹传来的意念，轻轻地蹭着苏月瑶的身体，也许连她自己也不知道自己这个下意识的动作，她早已经迷离在苏月瑶身上上位者的气息里了。
这个迷乱而新奇的吻在小沐沐的腋窝里结束，苏月瑶一只手抓着小沐沐已经没有一丝丝力气的胳膊抬起，头深深地埋在充满了小丫头体香的胳膊与肋骨之间，舌尖撩拨着小沐沐最敏感的痒痒肉，各种杂乱的感受让小沐沐的表情管理又一次失控了，她抿着嘴喘着，哭着，皮肤泛起淡淡的樱色。
然后是苏月瑶的喂食，她买的粥很多，还有点小点心，口味是穆尔喜欢的类型，足够两个人吃饱。于是她自己吃一口给小沐沐喂一口，只是此时的小沐沐很不安分，身体扭着蹭着喘着哭着，轮到喂小沐沐的时候总是很费时间，她品味着小沐沐的嘴唇，小沐沐水一样瘫在她的怀里，无意识地吞咽着她递过来的食物，两人交换着唾液，嘴唇舌尖缠绕在一起，发出欲求不满的轻哼声。
小沐沐发热的身体被她娴熟地撩拨却又无情地禁锢着，小丫头又想自慰了，只是胳膊被架住腿也因为跨坐在苏月瑶身上而无法并拢，身体的渴求又被苏月瑶娴熟地勾引了出来，对于被刻上妖纹而且不被允许高潮的身体来说，这样的煎熬无疑是最严苛的惩罚。
感受着小沐沐在两人唾液交换时刻意地迎合与讨好，欣赏着她眼中的迷乱与焦急，苏月瑶大力地揉捏着女孩尚未发育地胸部，哪怕是痛楚也让此时地小沐沐如获至宝，呼吸急促，于是低低地在她耳边说：“不允许哦，尽管小沐沐很想要高潮，但是说好的一周一次，所以只能等到下周了呢。”
“现在就摇尾乞怜，只会让我想要更多更多、更多更多地，想要欣赏你的这副表情哦。”
这时小沐沐才了解了被剥夺一项女孩子天生就有的权利是多么地让人难受，嘴巴外面和里面都被女孩温柔而细心地吮吸着，因为妖纹的原因，仿佛身体里那些没有任何神经分布没有感觉的器官也在被温柔的亲吻，全身力气被抽的干干净净一丝不剩，拼尽全力地挣扎就像欲拒还迎的调情一样娇媚，哭出来的眼泪也被细心地舔舐干净。
苏月瑶很懂，很会，很贴心温柔地让小沐沐享受了一场360度无死角不间断的，宠溺的感觉都要溢出来了的，娴熟而窒息地性体验。
原来做舒服的事情，也可以是一件恐怖的事情。
饭只吃了小半碗，因为小沐沐的身体才开始使用，还在适应期，所以苏月瑶并没有喂太多给小沐沐，这次简单的家庭晚餐的大部分时间其实都在各种各样各个部位的亲吻中度过，因为不能高潮，哪怕是憋尿的痛苦也被不断无止境攀升的那种欲求不满的感觉所掩盖，痛楚似乎也成了发泄性欲的方式，苏月瑶慢慢放开了力气，小沐沐就软在苏月瑶的怀里没了支撑，感受到身体刚要往下落，手就主动环住了苏月瑶的脖颈，整个人仿佛吊在苏月瑶的脖子上，嘴巴有一搭没一搭的啄食着苏月瑶的已经不在迎合亲吻的唇，腰一下一下轻轻地往前顶着，像男孩子做的一样，小心地挤压着已经被束腰压迫地没多少空间地可怜小膀胱。
“真可怜呢，自虐很舒服吗？”苏月瑶懒洋洋地，手指慢慢地在小沐沐的背脊上画着纹路，声音低低地问道。
“不…不舒…唔…哈…苏服…”小沐沐喘息着，身体却没有停下来的意思。
“想要吗？”
“要…要…给我…给我叭…”
“那你应该叫我什么？”
“瑶瑶姐姐，瑶瑶姐姐，小沐沐想要，想要变得舒服…”
“不对，小沐沐应该叫我什么？”
“唔…”
“还在犹豫吗，那就让瑶瑶姐姐再帮帮小沐沐吧，新的妖纹，小沐沐的身体会视身体发情的程度产生发热的幻觉，只有触摸到瑶瑶姐姐的身体的部分才会感觉到冰凉哦，而且还有个情欲的积累不会随时间流逝而消退的附加效果呢。”
“小沐沐应该叫我什么呢？”
身体在慢慢地发热，温度越来越高，苏月瑶穿着衣服，并不能缓解小沐沐的处境。
她已经不能再做任何复杂的思考了。
“小瑶…瑶瑶…给哥哥吧，哥哥…”
“还是不对。”
“呃…主…主人，求求主人赏赐奴奴高潮吧！”
“又错了。”
“亲…亲爱的…”
苏月瑶轻叹一声。
“别再试了，不会让你高潮的，告诉你哦，小沐沐无论称呼瑶瑶姐姐什么，其实啊，都是错的。”
“我只是想看你露出这种哀求的表情而已，能折磨你，可是比你叫我一千声主人，一千声亲爱的，还要让人兴奋的事情。”
“你怎么就不明白了呢，我只是想看你痛苦的样子而已。”
妖纹的效果很好，小沐沐喘息着，潮红满面，却不知道从哪里生出了一些力气，身体倚靠上来使劲，想把苏月瑶推倒在沙发上，只是力气还是很小，倒像是小孩在对着大人撒娇，还好苏月瑶没有反抗，顺着她的意躺了下去。
小沐沐趴在苏月瑶身上，肆意地送出自己的全部嘴唇，发情的小狗一样撅着屁股扭动着腰肢，主动寻求着压迫膀胱的痛楚而发出七分快慰三分痛苦的呻吟。
苏月瑶只是躺着其他什么都不管，小沐沐主动送来的唇她也来者不拒，不知道在想些什么。
也许是被吓到了，因为她从来没有见过那个一直冷静一直坚守自己底线的穆尔哥哥，露出过这种任人采撷的妩媚表情。
“我也可以让瑶瑶姐姐舒服的…小沐沐也可以让瑶瑶姐姐更舒服的…所以…所以…所以求求你…不要再让我这么寂寞…”
“求求你，怎么样都好…好难受…小沐沐真的好难受…”
小沐沐直起身子，放肆地跨坐在苏月瑶的腿上，难耐地脱掉了自己的衣服和束腰，随手扔在地上，然后又去努力扒苏月瑶的衣服。
情动成这个样子，小沐沐的体感温度，虽然是幻觉，但其实比起蒸桑拿也好不了多少，苏月瑶的上身穿着毛衣，躺在床上，但小沐沐的力气实在是太小了，试了几次没有扒下来，只是向上连带着里面的内衫卷起，露出苏月瑶光洁的小腹，小沐沐的脸贴上去，连带着身体，尽力的想蹭出更大的地方，贴的紧紧的，发出急切地哭声。
苏月瑶既不制止小沐沐也不顺从小沐沐，只是躺在那里，摸着小沐沐的头发，像是在给怀里的猫顺毛。
“你知道吗，很好听哦，你哭的声音。”苏月瑶幽幽地说。
“不强迫你跳舞啦，这样实在是太扫兴了，”苏月瑶舔了舔嘴唇，看着在自己身上急切的想寻求安慰而焦急地乱蹭的小沐沐，今天晚上头一次提起了兴致，“虽然这不是你全身心投入的真心哭泣的声音，但作为开胃菜，已经足够美味啦。”
“一想到我还有那么多那么多的手段没有在你身上试过，我还能听到你发出更多更可怜更凄惨更真心实意的悲伤的哭声，连我这具根本感觉不到性快感的身体，都激动的要湿了啊。”
“狐妖苏月瑶为什么只钟情于自己的姐姐的男朋友呢，明明姐姐对她那么好那么好，自己拥有的一切都给了自己的妹妹，苏月瑶为什么还要抢夺姐姐的真爱呢？”
“小沐沐知道为什么吗？”
苏月瑶幽幽地说。
“那是因为…生而知之、先天道胎、从被怀上的那一刻起就注定天赋冠绝古今，完全没有识见障、出生一接触外界气息就在你们完全没有察觉的情况下连破三个修行大境界的，那个在你们眼里只是比较灵秀天赋比较高的小妹，苏月瑶，竟然先天残缺五感中的触觉。”
“苏月瑶！没！有！触！觉！残缺了人的一生中最重要的肉体感知！我甚至不知道…欲望是什么？”
“这样的我，被这样没有感觉的世界折磨了几年甚至想要轻生的我…直到那天，年轻人里面最优秀的姐姐竟然带了她的人类男朋友回家…”
“你知道那种感觉吗穆尔哥哥，被你轻轻抱起来的瞬间，全身上下的每一个细胞都在高潮，在用声嘶力竭的声音对我呐喊着，这个人，我能感觉到他，这个人是我的消失了的触觉唯一能够感受到的东西，仿佛隔着肚皮直接亲吻到了我的心脏，隔着肉体直接和我的灵魂做爱，无数次！”
“我沦陷了，就像人类说的雏鸟效应那样，视觉听觉甚至味觉嗅觉对于生而知之的我来说都是可有可无，只有触觉，你是我唯一能感受到的东西，在我得知你的存在的瞬间，什么世界的意志天道的职责全部无所谓，我只能听到一个声音，那是过去、现在、未来的所有时间的我用尽全部思考能力得出来的唯一的答案，那就是爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你！”
“我爱你，你的存在是我的唯一，我怎么舍得把你…”
“让给我的姐姐？”
苏月瑶从沙发上支起身子，把小沐沐从自己身上扒下来废了一点点功夫，小沐沐从刚才开始已经彻底没有思考能力了，只剩下本能小狗一样可怜地呜咽着，蜷着身子拼命的想往苏月瑶身上靠。
身体的每一处都在脑子里激烈的叫嚣着渴求一场激烈到让她可以各种各样乱七八糟能够好好高潮的性爱，这样的欲望却偏偏不能随着时间消退，甚至还在产生好像置身于桑拿房里一般的热感，小沐沐的意识，早就在苏月瑶刚开始表明心迹之前，就变成一团浆糊了。
苏月瑶抱着不断扭动地小沐沐，随手给她穿上了刚刚小沐沐自己脱下来的睡衣，然后在她耳边轻轻地说：“好了，尿尿的时间到了哦，小沐沐身上又被弄脏了，尿完尿我们就一起洗个澡吧。”说罢，也不管小沐沐怎么样，径直抱着她走进了卫生间。
脱下小沐沐的睡裤，手指撑开了小沐沐湿漉漉的小缝，钥匙插进尿道塞的钥匙孔里，然后将这个可恶的家伙慢慢从小沐沐的尿道中拽了出来。
每拽出一截，小沐沐就发出一声高亢的呻吟。
苏月瑶一只手给小沐沐把着尿，一只手拽着这个尿道塞，时不时还调皮地扭动一下，每次都刺激的小沐沐浑身一个激灵。
看她那干渴的样子，舒服的快要晕过去了，不是吗？
苏月瑶坐在卫生间里面合盖的马桶上面，小沐沐在苏月瑶怀里以一个大人给孩子把尿的非常羞耻的姿势喘着哭着，只有这种时候才能体现出苏月瑶作为妖怪的身体素质，她一只手架着小沐沐两只不安乱动的小腿，竟然没有一丝晃动。
一丝灵气在尿道塞马上要被拔出来的最后关头接替了苏月瑶的手缠住了这根坏家伙，苏月瑶坐正了身子摆正了小沐沐的身体，把住她掂了两掂，腿挪过来一个盆，说：“尿到盆里面吧，小沐沐是乖孩子，不许尿到外面哦。”
尿道塞彻底被拔了出来，一股清泉就从小沐沐的两腿之间冲出，水柱打在盆上，发出很响的声音。
苏月瑶有一搭没一搭地浅浅地亲着小沐沐的嘴唇，小沐沐尿了多久，苏月瑶就亲了多久，最后小沐沐泥一样瘫软在苏月瑶怀里，她就索性剥光了小沐沐，把小沐沐的衣服全扔进了洗衣机里。
水已经接好了，水温刚刚合适，苏月瑶扶着小沐沐进了浴缸，然后去倒掉了小沐沐的尿，冲洗干净，把盆放到一边，自己也脱了衣服扔进洗衣机，然后进了浴缸，把刚刚被她的灵气托住在水面上浮浮沉沉的小沐沐拉进了自己怀里。
两人第一次如此赤条条的紧挨着对方的身体，小沐沐的身体小小的，靠在她怀里，脸红扑扑的，但一改之前的哭闹，闭着眼睛，头一次露出了舒服和享受的表情。
苏月瑶给两人的头发包上毛巾，然后在浴缸里打满了泡沫，手就开始不老实地轻轻摩挲小沐沐身体上光滑的肌肤。
小沐沐一动也不动坐在苏月瑶怀里很乖巧，因为体感炙热的幻觉减弱了的缘故，已经不在哭泣，喘息声也变轻了不少，只是偶尔会在苏月瑶抚摸到身上敏感点的时候有些颤抖。
“意识清醒过来了吗？小沐沐刚刚的状态很好哦，瑶瑶姐姐很满意呢。”苏月瑶戳了戳小沐沐的脸蛋，温柔地说。
“这种感觉怎么样呢？很难受吗？真的很想要吗？穆尔哥哥哭成那个样子，我可是从来没见过这么主动的穆尔哥哥呀，原来以前穆尔哥哥那么冷淡那么意志坚定一点都不在乎小瑶的示好，是因为没有被小瑶强硬地对待呀，穆尔哥哥虽然表面上坚强，虽然是名震一时的年轻俊杰，其实内心应该是一个渴望着被动承受、渴望着被占有、渴望着被欺负的柔弱女孩子吧。”
“那是不是只要狠狠地虐待穆尔哥哥，让穆尔哥哥变成不被我欺负虐待就没有办法正常地活下去的体质，哪怕穆尔哥哥在内心中再怎么拒绝我，再怎么畏惧我，也会爱上我的吧。”
“你只能依靠一个人，你只能想着一个人，你只能为一个人活着，那就是我，我要你爱我，我还要欺负你折磨你虐待你让你生不如死，今天这才是哪里啊穆尔哥哥，今天的调教这只是我们之间未来那美好日常的开胃菜，你只能被我玩弄也只能爱我一个人，如果你不能爱我，我就让你痛苦到爱上我为止。”
苏月瑶越说情绪越激动，她抚摸小沐沐那基本没有任何发育的胸部的手就越用力，最终留下了一道道五指的红印子，她有些失控而病态地拥抱着小沐沐，越来越用力，越来越用力，直勒的小沐沐脸色发白时，终于在她的眼神里显现出那种执拗的情绪，她情绪激动手上用力，仿佛这样就能把小沐沐按到自己的身体里去，仿佛这样小沐沐或者说穆尔哥哥就只能属于她一个人。
终于她有些累了，手上的力气泻去，松开了被自己攥在怀里呼吸困难的小沐沐，小沐沐身上的欲火已经消退大半，但还是倚靠在苏月瑶怀里，什么都不说，只是咬着嘴唇默默的流泪。
“你哭的样子真好看，”苏月瑶说，温柔的亲吻着小沐沐脸蛋上的泪珠，“总是能恰到好处地让我沸腾的心冷却下来。”
“这种感觉，最是让人贪恋，你害怕的发抖时的样子，我一辈子都看不够。”
“等我姐恢复了，我就让她把你让给我，她从来都把最好的东西给我，这次一定也不会跟我抢，然后我再让你给我生多多的孩子，可以过继给姐姐几个，如果是你生的孩子她一定会当成自己的孩子抚养的，然后我们一家人就带着我们的孩子去周游世界好不好？”
“小瑶…”小沐沐浑身发抖，颤抖地声音里全是恐惧，近乎哀求地说，“你变回原来的样子…好不好…”
“不好，”苏月瑶说，“乖巧并不能吸引到你的注意，我爱你，所以尽可能的在人前人后扮演一个可爱的妹妹，可是这并不能让你爱上我，这并不能平息我心中的寂寞。”
“我不觉得这有什么不对，我很强，我当然有资格得到自己想要的，同时，我也很年轻，在年轻人的世界里，最重要的可以是爱情。”
“这就是我原来的样子哦，穆尔哥哥。”
苏月瑶擦拭小沐沐的身体的时候，能感觉到这个幼小的人儿的紧张，苏月瑶试着和小沐沐在水中嬉戏逗她开心，小沐沐也只是僵硬地迎合，于是索然无味的苏月瑶在用毛巾擦拭干了小沐沐和自己的身体后，对着不敢看镜子中赤裸的自己的小沐沐说：“别以为尿了尿游戏就结束了，今晚的时间还很长哦，现在瑶瑶姐姐要给小沐沐灌肠，今天晚上，小瑶要帮穆尔哥哥…”
（排雷，要写接下来这一段伪娘play完全是我自己的xp，在接下来这一段，也就是小说中的时间今晚到第二天中午，小沐沐会被苏月瑶欺骗，她自己想变回穆尔的身体，但是并没有，而仅仅只是小沐沐的身体变成了和之前女孩子时候几乎没有区别的伪娘小沐沐，然后被苏月瑶主导继续性虐，同时，我可以向读者保证，伪娘小沐沐的小叽叽并不会被繁衍意义上的使用，玩法纯洁健康无毒lsp必看，看过来的大家也应该了解我的文笔了，我能驾驭住这些文字不会让大家感到任何不适，所以这只是我在给你分享我的xp而已，真的不考虑看看吗？）
“处男毕业哦。”
小沐沐一怔，纯洁的她并没有听懂苏月瑶话里的意思，只是以为自己还会受刑，但受完苏月瑶的折磨，就可以变回男孩子一天了，她非常需要这一天的时间，所以之前即使是神智不清楚的时候也用尽自己能付出的一切代价恳求苏月瑶，只有穆尔才能做一些事情，她必须要变成穆尔完成。
只是没想到这么容易，几次灌肠严格意义上讲并不是多严苛的刑罚，只是有点难受，苏月瑶每次都用针筒把奇怪而温暖的液体注入到小沐沐肚子不能再承受的程度，能肉眼可见的看到小腹的隆起，然后看着小沐沐脸红红的辛苦憋着的样子幸灾乐祸地笑。
穿着苏月瑶挑出来的可爱系睡衣，牵着手被领进了之前睡觉的房间，直到被抱上床后，小沐沐才略微放松下来。
放松下来…么？
她已经很累了，被这样折腾了一晚上，她不是苏月瑶，她的身体还只是一个怎么看都算不上大的孩子，好不容易能安稳地躺在床上，闻着苏月瑶身上那令人放松地舒适气味，眼皮不由得沉重起来。
缩在被子里，屋里有暖气，所以即使是冬天也不是很冷，小沐沐眨眨眼睛，轻轻打了个呵欠。
也许是妖纹给她的影响，也许只是她根本不曾恨过苏月瑶什么，只要苏月瑶显露出一丝一毫地温柔，她总是能放下全部戒备。
“妖族学者对妖纹这种上古妖术的研究显示，妖纹这种具象化的最高级咒灵术主体主要由三部分组成：敏感、自卑和依赖。敏感会潜移默化地放大并加深被施术者内心的失落，害怕与恐惧等负面情绪；自卑会加深被施术者的自我怀疑，影响被施术者的信念；依赖则会让被施术者和施术者的灵魂产生共鸣，你会觉得和我在一起很舒服，我的肯定会让你产生比别人的更多的成就感，我的斥责会让你更加伤心失落。”
“再加上基础的肉体管理功能，主要作用是管理你的身体的各种敏感度，我后面又加在你身上的高潮禁令、触摸禁令、饮食禁令和沸腾幻觉，都是这个功能的插件。”
“把妖纹运用到这种水平需要极大的精力和意志，普通人用可没有我那样轻描淡写，所以，小沐沐现在受到的，可是对敌对势力顽固的公主级别的待遇哦。”
小沐沐不解地眨了眨眼睛，似乎在疑惑苏月瑶为什么要把这样的事情说出来，她的道心前面也说过，被苏月瑶从灵魂中抽离并封存了起来，持续不断地让她保持着令人痛苦地清醒和冷静，只有刚才那样剧烈的刺激才足以让她失去理智，倒不如说，苏月瑶能光凭肉欲让小沐沐失态成这个样子，已经是一件很了不起的事情。
苏月瑶亲了亲小沐沐的额头，露出一丝笑容：“因为，哪怕只有万分之一的概率，我可不想看见你变成那种唯唯诺诺自卑懦弱敏感的小媳妇儿，尽管妖纹的影响效果永久，但我就是想看着你徒劳的对抗着这种感情然后无可奈何地痛苦的样子。”
“说到底，要是我再怎么虐待你你却只会逆来顺受，我对你做出过分的事情的时候你只会讨好我迎合我而不给出痛苦的反应的话，那就太无聊了。”
“所以，在今后的漫长生命里，你最好能够让我保持对你的新鲜感，我会慢慢地增加我对你施虐的程度，永远不会有你能承受适应的那一天出现。”
小沐沐张了张嘴，垂下眸，点了点头。
苏月瑶上床，钻进被窝里，侧过身，把小沐沐拉进自己怀里。
她喂小沐沐吃下了一颗药，轻轻地在小沐沐耳边说：“闭上眼睛，我数十个数，这之间无论发生什么都不许睁开眼睛，十个数数完，小沐沐就变成男孩子了。”
小沐沐心中一松，但也有些紧张。
这一晚上的经历，度日如年，好像久远到她已经忘记了自己原来的身体的感觉。
哪怕变回穆尔后，逃跑也是没用的，她知道苏月瑶有足够多的手段能够掌控他的身体，说到底，他也没想过逃跑，苏月瑶的强大已经不是这个世界的人能够制衡的，但她答应了他小沐沐只要愿意陪她玩游戏并顺从她的要求，她完全可以约束自身和自己身后的势力，所以，反抗这个选项，早在穆尔了解到苏月瑶的强大的那一刻就已经被排除了。
她，穆尔，小沐沐，并没有表现出来的那么没心没肺那么蠢，她清楚地知道自己的魅力所在，于是她若即若离，即反抗又顺从，同时恰到好处地展现出自己娇嫩幼稚的身段，色诱地青涩而单纯，同时适当地显露出属于穆尔的部分，充分地满足了苏月瑶的征服欲和施虐欲。
这并不是什么虚情假意，相反，苏月瑶破她心防的时候又快又狠，她的每一次抗拒每一声哭泣，都是真情流露，都是极度抗拒之下不自知的自发行为。
但也正因为这样，才能让苏月瑶满意。
从他死在妖族黑狱到再一次苏醒变成小沐沐，被苏月瑶玩弄于鼓掌，似乎是世界给他开的一个十分恶劣的玩笑，无情地嘲讽着他之前为了人类和妖族的关系，为了这个世界的和平安定做出的努力是那么可笑。
原来天道早就做出了选择，否则怎么会有苏月瑶的出现？
但幸好，穆尔这个角色在苏月瑶的心中占据了不可替代的位置，以妖族的漫长生命来看，她还只是个孩子，可以被感情左右，无论那是不是爱。
栓住一个人或者说是妖的方法有很多，可以是爱情，可以是血脉亲情，可以是各种各样的羁绊，他们的孩子可以有，他是健全的男性，可以让苏月瑶怀上，只要苏月瑶与自己能够拥有血脉上的联系，她不是那种冷血无情到可以无视自己生下的孩子的女孩，无论这算计有多么卑劣。
他一直以为，变成小沐沐只是苏月瑶一时的赌气行为，她在惩罚穆尔哥哥，想让他变得弱势变得顺从然后爱上她，他太聪明了，否则也不会是那几年人族最优秀的天骄，而苏月瑶的手段并没有多少遮掩，同时也很幼稚，苏月瑶掌控了他，只是玩弄，尽管方法是有那么一点可怕，但终究还是要回到少女心事上来的。
他一生中只犯过一个错误，那就是从来没有察觉出苏月瑶原来是天选的承命之人，而现在，他将要弥补这个错误。
对不起，小茹，对你的亏欠，或许我永远也还不上了。
（从这里就可以看出我对穆尔这个角色的塑造了，我觉得他是一个易小川一样的恶心家伙，为了自己的价值观，连自己女朋友的妹妹都下得去手，所以苏月瑶才能把他拿捏的死死地，至于实力方面，苏月瑶是无可争议的最强，没有之一，从前一万年，从后一万年都不会出来一个实力能强到她一半的家伙。）
“好啦，睁开眼睛吧。”
“恭喜你，已经变回男孩子了。”
变回男孩子的过程似乎没有想象中的那么痛苦，小沐沐睁开双眼，并没有觉得身体有什么违和的地方。
双腿并拢，似乎是多了点什么，只是自己怎么觉得苏月瑶还是要比自己高大？似乎没有变回以前那个成年人的身体，难道是回到了幼年期的穆尔身体吗？
苏月瑶房间里的等身镜立在房子一侧，床上的视角刚好能看着它，小沐沐坐起身，理了理比刚才还要长许多的缎子似的齐腰长发，看到镜子里那张娇俏可爱更胜往昔的脸。
“瑶瑶姐姐…是不是…没有…”没敢质问，他向苏月瑶投去疑惑的视线，嗫嚅道。
明明刚才还雄心壮志自信冷静，只是没变回穆尔，似乎是个不好的信号，他便有些慌乱起来。
“是不是没有变回男孩子啊…”声音比起刚才小沐沐的声音还要娇柔好听，脸颊和身体的轮廓各方面也是更加幼嫩可爱一点，似乎苏月瑶给他吃的药并没有性转效果，只是给他美了个容而已。
为什么啊，是自己做错了什么吗？为什么要骗他呀，不应该的啊。
“傻瓜，自己摸摸看啊。”苏月瑶笑温柔的摸了摸他的头。
“唔…”摸了摸下面，隔着衣服摸得也不是很清楚，但的确是小叽叽没错，只是看着镜子…
他根本就没有变回穆尔，仍然还是原来小沐沐的样子，只是更加可爱更加楚楚可怜。
“不是的，不是这样的…”小沐沐摇着头，急得快要哭出来了。
“为什么不是这样的啊，不是很可爱吗？小沐沐变成这个样子可是花了我很大的精力哦，真是不明白，明明是女孩子却偏偏要长个小叽叽，到底小叽叽有什么好的啊？”
“不是的，”小沐沐可怜兮兮的抱住苏月瑶，似乎只是变回男孩子并没有带给他想象中的安全感，语无伦次地说，“我要变回穆尔啊，你答应过我的…不是这样的…”
“你觉得我没有看透你的心思吗？”苏月瑶嫌弃地从小沐沐怀里抽出手，一把把他推开推倒在床上，冷淡地盯着他，“变回穆尔是想干什么？怕自己忘掉以前男性的样子？还是说怕我忘掉？”
“分神炼生，好像是叫这个名字是吧，看来穆尔哥哥也不是没留过后手呢。”
“怎么会…你怎么知道…”小沐沐或者说穆尔的脸色苍白地可怕，“那一段记忆在我的脑子里完全没有特征的乱序排列，只有想到了关键词才能慢慢地回想起来，你怎么会知道？”
“是血肉哦，”苏月瑶舔了舔嘴唇，笑了笑，“分神炼生对分身的培育需要时间，而穆尔哥哥身体的每一块血肉的分布，我都了如指掌。”
“猜猜看，穆尔哥哥偷偷藏起来的血肉，被小瑶发现了以后，会放在哪里呢？”苏月瑶把还在发抖的穆尔按住，扒掉了他的衣服。
小沐沐的身体瘦瘦小小的，虽然变成了男孩子，却要比女孩子的时候还要纤细柔弱更像一个女孩子，在此时有些畏怯地遮掩着身体，蜷缩着。
“哎呀，为了不让穆尔哥哥变成丑陋的样子，似乎是女孩子的部分注入过多了呢，但没关系哦，因为那个要强的穆尔哥哥一直跳来跳去彰显自己的存在感，就暂时先让他休息休息吧，怎么样啊？这波啊，这波是心理上的阉割哦。”
苏月瑶又不厌其烦的把穆尔遮遮掩掩地胳膊腿一个个打开，暴露出她的大部分身体，细细打量，穆尔只是咬着唇，可爱的脸蛋整个都被羞成了红色，不敢反抗。
刚刚还在心底酝酿的坚定意志和决心，各种对付苏月瑶的说辞，那些有点渣的诡计和阴谋都随着苏月瑶指尖在身体上的触碰而如同潮水一般褪去，随之注入进来的是更多更软弱的部分，以及自己竟然敢算计眼前的大魔王的，被盯上的猎物一般的惊惧与恐慌。
“虽然不是很喜欢，但很小很可爱呢，穆尔哥哥的小叽叽…”苏月瑶又扶起穆尔让她看着自己双腿之间，轻笑着在穆尔耳边说。
“不…不要看！”穆尔徒劳地捂着脸。
很可爱的小叽叽，完全没有力量的感觉，白白嫩嫩的一点褶皱都没有还包着茎，像已经退化了一样羞怯地低着头不敢看人，边上光溜溜地，苏月瑶拆开早就准备好的医用胶质手套的包装，戴上手套，把她的小叽叽稍微提了起来，但完全是软的，一放就掉了下去。
“为什么不能看呢？这可是穆尔哥哥梦寐以求的小叽叽哦，为了这个讨厌的小东西，穆尔哥哥可是不惜用自己的处女做交易，受了许多苦才从瑶瑶姐姐这里求来了一天的使用权啊，瑶瑶姐姐当然好奇是什么东西在穆尔哥哥心中这么重要呀。”
“不…不是这样的…”穆尔委屈地咬着唇，还是捂着脸不敢见人。
“那是什么样的呢？”苏月瑶笑了，“穆尔哥哥还想用‘她’让我怀上孩子呢，就这个小东西？能硬起来嘛穆尔哥哥，只有男孩子才能硬起来哦，哪怕穆尔哥哥拥有了小叽叽，也改变不了穆尔哥哥只是一个身体渴求着被动承受，只能从被给予的爱抚里获得快感的女孩子哦，哪怕有小叽叽，也改变不了穆尔哥哥本质上是个只能被动承受的女孩子的事实，这是你的本质哦，有些人天生就没有做‘男孩子’的资格，你和你的小叽叽都在告诉着我这一点哦。”
穆尔低着头，对苏月瑶的语言羞辱不做任何反应，似乎想一直当个缩头乌龟，但她的另一个“缩头乌龟”似乎不是这么想的，在苏月瑶的语言攻击和手指时不时地隔着手套的拨弄下，泛起了淡淡的樱色。
“哈？”苏月瑶笑了，“嘴上说不要，可是身体却很诚实嘛，可是真可怜啊，‘她’长在了‘女孩子’的身上，哪怕充血了，‘她’的主人连让‘她’硬起来都做不到，怎么样穆尔哥哥，你有让你的小叽叽硬起来的能力吗？你连硬起来都做不到还算个什么男孩子嘛。”
“你…你不是小茹…我不喜欢你…我…我当然没办法…没办法那个…”穆尔结结巴巴地说。
苏月瑶眯起了眼，显出有些危险的神色。
“胆子变大了嘛，是不是觉得我的脾气好到什么话你都敢说了？”
穆尔使劲摇头。
“那看来是小丫头欠收拾了啊，穆～尔～妹～妹。”
苏月瑶的调戏羞辱伤害并不大，只是让身下的人美丽的眸子稍微暗淡一点而已，虽然很羞耻，两只手都在胸前绞在了一起，但她依然固执地低着头。
苏月瑶侧过身，双腿夹住小沐沐不安分扭动的身子，把小沐沐搂在了怀里。
“你知道吗？你任人摆布的样子，真的一点男孩子的样子都没有。”
“要不，你干脆就做个女孩子算了，忘了那个固执的男孩子，作为真正的宫雨沐开启新的人生，你要是这么想，我让你解脱也不是不可以。”
“所有的后手都被推翻，你根本不是我的对手，与其这样，不如忘掉一切，我会好好待你的，你会是我唯一的妻子，给我生许多孩子，作为女孩子度过快乐而单纯的漫长岁月，与我厮守永永远远。”
也许这一刻的苏月瑶是真的有这么想过，谁知道呢？
“不…不行…”小沐沐抵抗着，发出了好听的哭声。
是的，并没有什么痛苦，苏月瑶的手法高明到即使变成男孩子的小沐沐，哭泣时的声音也只能像是在撒娇而已。
“所以啊，现在，我扮演的才是丈夫这个角色哦，你这就像在说我的活没有你的前夫好一样，可是会让人燃起奇怪的斗志哦。”
“怎…怎么会…”小沐沐眼睛水汪汪地，不敢看苏月瑶。
“不相信吗？我决定了哦，今天穆尔哥哥处女毕业，明天小沐沐处女毕业，你身上所有的第一次，都要由我来解锁。”
“真是可惜呢，可怜的小叽叽，好好享受最后一天幸福的时光吧。”
“这会是你这一生，最特别的回忆哦。”
苏月瑶亲了亲小沐沐的额头。
“刚刚某人不是说对不喜欢的人不起反应嘛，那么我们第一阶段的目标，就先让小沐沐硬起来好了。”
苏月瑶带着胶质手套的手伸出了大拇指和食指，轻轻地捏住了小沐沐柔弱的小叽叽，虽然被设计的一点点力量都没有，但是却有着普通小叽叽完全没有的敏感度，此刻身体上最重要的地方被人轻轻捏住，小沐沐两只小手紧张地抓住了苏月瑶的衣服，身体微微弓起。
苏月瑶搂住小沐沐，纤细而有力的长腿夹住有些不安分的小沐沐的腿，手指灵活地动着，刺激地小沐沐眼中产生朦胧的雾气。
苏月瑶身上好闻而清爽的气味充斥在鼻尖，苏月瑶的身体也软软的温温地很舒服，小叽叽被苏月瑶的手指欺负着，手指顺着包茎往下，试图剥出小叽叽敏感度很高的真身。
“唔。”十倍敏感度的效果还在，小沐沐吃痛，缩在苏月瑶的怀里，害怕地瑟瑟发抖。
“疼吗？”苏月瑶轻轻地在小沐沐耳边问，气息吹地痒痒地。
小沐沐咬住下唇没有说话，因为苏月瑶还在一下一下地试着往下剥，但确实包茎有点紧，所以小沐沐的呼吸也随着苏月瑶地动作一下下地颤抖。
“不错哦，这反应，”苏月瑶说，“我很满意，你在合适的时间表现出了合适地弱气，这样子很乖让我看着很舒服，既然如此我也给你一点点奖励。”
包皮剥不下来，但苏月瑶的手指要比小沐沐的小叽叽纤细一点点，而且灵巧地比起手指倒是更像触手怪的触须，小沐沐的包茎略长，苏月瑶的手指就轻轻挤进了那小小的空间里，指肚隔着手套亲吻到了小叽叽敏感的头部。
包茎的小叽叽头部比起不包茎的要敏感许多，小沐沐脸整个都红了，身体颤抖着，随着苏月瑶指尖轻轻地动作而发出好听地呜咽。
苏月瑶似乎根本就没有给小叽叽赋予硬起来的能力，随着她地挑逗，小叽叽也和小沐沐一样瘫软在苏月瑶的掌心，流出可怜的先走汁。
另一只手很轻易就摸到了小沐沐身后的小雏菊，轻轻试探着，润滑液早已经准备好了，也已经在洗澡的时候灌过肠了，苏月瑶很轻易地就侵犯进了这个从没有人光顾过的地方，只是小沐沐的身体实在是太幼小了，导致哪怕是伸进一根手指也显得有些举步维艰，感觉上也只有疼痛，小沐沐流着泪，可怜兮兮地缩在苏月瑶的怀里，身体前后被同时侵犯，尊严已经被践踏成了碎末，只是麻木地咬牙忍着。
“这就是小沐沐的处女哦，第一次的高潮，无论是什么样的方式，今天就让瑶瑶姐姐给小沐沐开苞吧。”苏月瑶继续在语言上刺激着小沐沐，享受着她流泪痛苦的样子。
只是她还不满足，仍觉得没有尽兴，于是加大了力度，似乎铁了心想听到小沐沐的哭饶声。
手指在小沐沐的雏菊里面有些激进地找寻着g点，终于前面那只手感觉到小叽叽的先走汁流的足够润滑了，于是她又一次尝试着，慢慢剥开了小沐沐的包茎。
这一次终于成功了，无论是哪个方面，害羞的小叽叽终于露出了她的真身，小沐沐也终于因为妖纹赋予的十倍敏感度带来的痛楚而哭叫了出来。
“你哭的声音真好听，”苏月瑶轻轻地咬着小沐沐的耳垂，舌尖慢慢地舔舐着耳朵，说，“怎么听都不觉得刺耳。”
小沐沐哭声微微一怵，手挡在胸前，整个人都被苏月瑶半压在床上，无力地想要把苏月瑶推开。
苏月瑶终于找准了位置，伸进小沐沐雏菊的手指轻轻一压，依然是十倍敏感度的影响，小沐沐刚提起的精气神就又瘫软了下去。
“找到了，和我当初设计的一样，有一点深呢，这样的话，一会可能不会那么舒服哦。”苏月瑶亲了亲小沐沐汗湿的侧脸，安慰道。
小沐沐惊恐而迷茫地看着她，并不知道将要发生什么。
苏月瑶也不解释，只是温柔地笑，拿出刚拆封的对成人来说一般粗细，但小沐沐绝对接受不了的振动棒，在小沐沐眼前晃了晃。
小沐沐是真的没见过这种东西，也没怎么了解过用法，但随着苏月瑶把沾了润滑液的震动棒试探地抵在了小沐沐的菊穴口，她的脸色霎时间变得纸一样白。
“不…不要…进不去的…求求你…别这样…”小沐沐终于慌了神，两只手无力地推搡着苏月瑶，身体剧烈地挣扎着。
但苏月瑶不在乎，她抱起了小沐沐，半跪在床上，强迫小沐沐分开双腿跨坐在她的腿上，和惊慌的小沐沐面对面，两个人之间呼吸可闻。
“如果你觉得疼的话，就大声哭出来吧，要是求饶有用的话，我们俩之间，就不会是这种关系了。”苏月瑶说，把震动棒抵在小沐沐的菊部。
“自由落体喽。”
剧痛袭来，小沐沐瞳孔疼的缩成一个小点。
挣扎，求饶，哪怕再怎么赌咒发誓再怎么流泪哭闹苏月瑶都不为所动，这次她是真的发自内心地哭了，哭的像个被父母领着去打针的小孩子一样，像要把整个人劈开一样的撕裂般剧痛直接冲毁了小沐沐脑子里残留的一切理智。
血真的流出来了，滴在了苏月瑶的手上，感受到手上滴落的温热和空气中的人的鼻子闻不到的血腥味，苏月瑶深深地埋在小沐沐挣扎地有些散乱的发间，吸了一口小女孩纯天然的奶香和剧痛带来的汗湿气，感觉自己浑身血液都要沸腾，压着震动棒的手兴奋地加大了力度。
终于哭声渐熄，也许是小沐沐哭累了，也许是已经没力气再发出声音了，疲惫地倚靠在苏月瑶身上，苍白的脸上眼泪断线一样地流。
“是不是很痛啊，就是这样的，全都是小沐沐自找的哟，”苏月瑶轻声说，“都是因为小沐沐一直觉得自己是男孩子，竟然还要用自己宝贵的处女去交换变回男孩子的机会，瑶瑶姐姐虽然当时嘴上不说，但是心里还是觉得很有必要教会小沐沐性别意识呢，毕竟我未来的妻子怎么能天天嘴里喊着要变回男孩子呢？你说是吧，穆尔哥哥。”
“这就是变回男孩子的代价哦，看来我之前对女孩子小沐沐的调教太温柔了呢，变回男孩子就不会了呢，毕竟男孩子很坚强嘛，所以这种程度的性虐，应该不会是什么大问题吧。”
“你看我亲手设计的身体不错吧，这样的小伤虽然很痛，但是愈合的速度还是比较快的哦，放心啦，我们狐族的身体可没有那么脆弱哦，虽然这个年龄的幼狐要适应这样粗的玩具，应该会是非常痛苦的一件事，但小沐沐一定会坚持住吧。”
苏月瑶笑着，又用力把震动棒往里面按了按。
这个粗细的震动棒，虽然对成年人并不算什么，但是对小沐沐来说，现在才进去了一点点而已，更是离苏月瑶找到的g点还有一段距离。
剧痛还在持续，小沐沐脸色发白，身上一层细细的汗。
苏月瑶眉头一皱，因为小沐沐这时候的样子真的有点凄惨，紧蹙着眉，虚弱地喘息着，倚靠着苏月瑶，眼睛半睁半闭似乎随时都要昏过去似的。
抱着小沐沐，她低下头轻轻尝了尝小沐沐的嘴唇，似乎的确是有些冰凉了，可怜兮兮的一点穆尔哥哥的样子都没有，反倒更像是生病了的小女孩。
她安慰性地亲吻着小沐沐，浅尝辄止，只是安慰，忽然觉得有些后悔。
“对不起啦，这次是我冲动了点，虽然你的哭声很动听，但如果做的太过分了，那种美感也会丧失的啊，毕竟你是我最爱也最重要的人嘛，这种名为‘心疼’的美妙情绪，如果变成‘内疚’了，就没意思了啊。”
苏月瑶拥抱着小沐沐，紧贴着身体，妖纹的影响会让她的气息安抚小沐沐，尽管不知道现在还有没有用。
但小沐沐终究还是恢复了一点精神，有些畏怯地低着头，伸出手试着想把插在后面的那个东西拔下来，但每次用力都会痛苦的吸气。
“我来吧。”苏月瑶说着，又一次握住了那根插在后面的震动棒。
小沐沐没有办法，可怜兮兮地看着苏月瑶，委屈地咬住嘴唇。
苏月瑶又开始用力，小沐沐痛哼着，皱紧了眉头，但没有反抗，只是抓紧了苏月瑶。
震动棒一点一点的被苏月瑶拔了下来。
拔下来的一瞬间，小沐沐虚脱了似地喘息着，脸都被痛成了青白色。
“这个床单明天收起来吧，毕竟是穆尔哥哥第一次的落红嘛。”苏月瑶说，怜惜地吻了吻小沐沐的嘴唇。
“本来还想好了很多凌虐的方式，本来是准备让你这辈子回想起小叽叽都要留下心理阴影的，但是看你现在这个样子，算啦。”
“本来计划是精神上的折磨要多一点的啦，大概前列腺啊尿道啊什么的今天都准备好好欺负欺负，但是没想到刚开始的震动棒就让你受了这么重的伤，虽然这对我设计的肉体来说不是大事，但我没兴致啦。”
“睡吧。”
“等把你哄睡着了，我还要去写作业呢。”
苏月瑶拥抱着小沐沐，拽过刚刚因为挣扎而七零八落的被子盖好，两个人躺倒在床上，她轻轻在小沐沐的额头上印下一吻。
小沐沐已经没什么力气挣扎了，屁股还在隐隐约约地痛，苏月瑶的气息充斥在身边，被抱地很紧逃不开，索性也不反抗了，精神一开始放松，困意就开始出现。
她睡去了。（下面的是首次发到公开网站上面的第二季部分内容，如果大家喜欢我可以在续篇继续更新）

“你怎么了？好好走路呀，怎么扭扭捏捏地？”
牵着小沐沐走在街上，把她从自己的身体阴影中拨拉出来，好好地拉到人前接受视线的洗礼。
“李蝎的老婆选的衣服不错嘛，现在的你可是可爱的颠倒众生的‘女孩子’啊穆尔哥哥，”苏月瑶笑着在她耳边轻轻说，“这么惹人怜惜的脸蛋要是一直颔首低眉可就无人得见美人颜了哦。”
“行走的仪态不需要别人教就自然而然地变得娴熟文静，这个样子是害怕别人发现什么吗？”
“发现你可爱的丝袜和裙子下面，其实有小叽叽的事实？”
“我们说好了哦，今天的游戏，就是不能暴露自己是个男孩子，如果你暴露了，在哪里暴露的我就在哪里强奸了你，就用昨天那个让你受了重伤的震动棒，然后你每高潮一次，我就杀10个见过你身体的人，直到杀光为止。”
“不错吧，这个游戏，我可是迫不及待地想要掀起你的小裙子了呢。”
小沐沐脸色苍白中带着一丝羞涩的红晕，低着头紧紧咬着嘴唇也不说话，刚被苏月瑶从身体的阴影里扒拉出来就又不厌其烦地拼命缩进去。
及肩发被梳理的整整齐齐，还别着可爱而显眼的粉色兔子耳朵发箍，以及同样是粉白配色的学院风西服童装和对这个年纪大的小孩子来说稍微有点短的需要手拼命按住的小短裙，还有那双主人想尽力遮掩住的已经穿上白色裤袜却始终在人来人往的大街上无处藏匿的害羞双腿，小靴子也很可爱，走起来发出“咯哒咯哒”的响声，无怪乎前大龄纯情处男小沐沐把苏月瑶身体的阴影看做自己最后的避风港了。
苏月瑶抓着小沐沐的小胳膊想试着把她从瑟缩的状态牵出来正常的走在大街上，却总是受到身侧女孩有趣的抵抗，于是心情明媚。
殊不知这样做让她更加显眼了呢。
街上路过穿校服的“同龄”孩子很多，似乎中午学校刚好放学，附近沿路就有几所小学和初中，不像要骑车去新区上高中的苏月瑶，路上全是成群结队的初中生和领着小学生的家长，万绿丛中一点红的小沐沐自然吸引了几乎所有小孩子和大人的视线。
超出想象的羞耻感，从没有想过这么多纷繁复杂的视线绕在身上会这么烫，死死地贴紧苏月瑶的身体，低着头，小耳朵都烧成了红色。
“安心啦，不仅不难受，是不是还很舒服啊，”苏月瑶躬下身咬着她的耳朵，轻轻地说，“那么小的小叽叽，哪怕有人看见了，穿着我特意选的贴身棉质小裤裤，说不定也不会有人怀疑吧。”
“这么扭捏这么羞涩，看起来就像一个真正的女孩子一样呢，穆尔哥哥，听啊听啊，街上的人们都在议论你的可爱呢。”
“就因为穿着女孩子的衣服走在大街上，被大家看着，所以连内心也变成女孩子了吗？”
“没…没有…”小沐沐挤出一点点声音。
“可是，你现在的样子，和女孩子也没什么区别呀，”苏月瑶笑意盈盈地说，“女孩子的举止，女孩子的衣服，还有最重要的，你看看，有几个女孩子能比得上你的可爱呢？”
“不是这样的。”小沐沐咬住嘴唇，抬起头似乎要反驳，然而看见街上的路人的视线后又触电般羞涩地低下头。
苏月瑶开心地刮了刮她的小脸蛋，笑着说：“好啦，再闹别扭就不乖了哦，来，穆尔哥哥拉住姐姐的手，穿着这么可爱的衣服不大大方方地展示出来怎么行？”
“而且啊，我知道的哦，”苏月瑶凑到小沐沐耳朵边上，有些过分亲密地咬了咬她的小耳朵，手就这么在大街上张扬地伸进了小沐沐的小裙子里面，抚摸着手感非常好的被白丝包裹的大腿内侧，轻轻地说，“第一次穿丝袜的感觉很舒服吧，我知道的哦，从穆尔哥哥灵魂里反映过来的那种贴心感和舒适感，刚刚脚趾在偷偷地动吧，在偷偷的感受从来没有穿过的丝袜的触感吧，怎么样，既然这么喜欢穿的话，街边就有内衣店，多给穆尔哥哥买几种只有女孩子才能穿的，贴身的，穿起来很舒服的衣服怎么样啊？”
“唔…不要！”小沐沐惊慌地抓住了苏月瑶在自己身下作怪的手，俏脸上显出哀求的神色，说，“瑶瑶姐姐…别这样…现在在街上…”
运气很好，刚刚没人注意到，或者有注意到的，也没有在意苏月瑶这有些过分亲密的举动，于是苏月瑶笑着收回了手，说：“好吧，我可以答应你的要求，但是，我们要玩一个游戏。”
“这个游戏规则很简单，接下来我会在街上转一转，然后回家，而小沐沐的任务就是，跟住我。”
“我不会再像刚才那样牵着你慢慢地走了哦。”
“至于惩罚嘛，你可以试试哦。”
并不是很难的任务，反而有些简单，只是跟着苏月瑶走而已，羞耻心什么的，并非不能克服的东西，但看着苏月瑶嘴角微笑愉悦的弧度，总觉得不会这么简单。
说做就做，苏月瑶一马当先走在了前面，步速并不快，只是匀速，小沐沐在身后怔了怔，咬了咬牙，快走两步过去讨好性质地牵住了苏月瑶的手。
苏月瑶只是笑眯眯地，脸上看不出别的表情，但接受了小沐沐的讨好。
由于苏月瑶的步速变快，小沐沐无法再像刚才那样缩在苏月瑶的阴影里面，于是索性挺胸抬头，只是脸上始终有两坨显眼的红晕。
但也并不是不能忍受。
毕竟已经穿着女孩子的衣服被苏月瑶拉着逛了一段时间了，又是女孩子的样子，哪怕这样确实很羞耻，也已经有些适应了。
她只是被注入了很多女孩子的柔弱而已，但内在始终是那个到死都要算计的优秀除妖师穆尔。
跟着走了两步，感觉倒也还行。
“咕叽”一声，迈出去的步子好像踩进了潮湿粘腻的什么东西上面，整个脚都觉得湿热湿热的。
下意识动了动脚趾，无数触手就钻进脚趾间的缝隙，扭动着，舔舐着，彰显着自己的存在感。
不，不止是脚趾，是在整个裤袜的内部，都被湿滑粘腻的触手舔舐着，但是丝袜并不是那种透肉的类型，所以即使触手已经很过分地在乱动了，可是在丝袜的遮掩下，外面却看不出来什么东西。
苏月瑶还在走，小沐沐只能强忍着腿上好像有无数虫子在爬的恶心感，咬牙跟着走。
但她很快就停下了。
女孩子的小内裤很好的包裹了小沐沐的小叽叽，但这并不能阻止是活物的触手入侵，相反可怜的小叽叽受到了可恶的触手的重点照顾，只是苏月瑶好像真的没有给小叽叽设计能硬起来证明自己的能力，触手的手法也没有苏月瑶的那么好，所以小叽叽也只能低垂着头任人欺凌。
感受到牵着自己的女孩停下，苏月瑶也停了下来，偏过头，似乎是在欣赏小姑娘窘迫的表情。
“你怎么了，穆尔哥哥，快走呀，我们还要回去吃饭呢。”苏月瑶说。
小沐沐的脸红的更厉害了，颤抖着，似乎还害怕地流出了眼泪，嗫嚅道：“进…进来了…”
触手伸进来了，各种糟糕的地方，完全不透肉的白色丝袜内部，细细密密的小触手分化出了完全贴合小沐沐的小叽叽大小的肉质口器，然后在丝袜内部其他触手的帮助下很快就找准了位置，扶正了无力低垂的包茎小叽叽，直接从前口钻进了紧致的“饺子皮”内部，含住了整个包茎叽叽敏感的龟头。
口器内部细密蠕动的触手所带来的刺激几乎是人手直接触摸的十倍左右，强烈的刺激让小叽叽带动着整个下半身都出现了痉挛，小沐沐踉跄了两步，双腿本能地像个柔弱的女孩子一样夹紧，好险没有直接跌坐在地上。
她两只手抓着苏月瑶不怎么搭理她的手借力，双腿紧紧地并在一起，整个身体都在颤抖。
嘴唇哆嗦了两下，却一句话也说不出来。
这种感觉就像你的小叽叽被一个外人抓在手里还使劲地rua一样，而且rua的力气很大，并不在乎会不会伤害到你的要害。
“不可以哦，”苏月瑶笑吟吟地说着，在小沐沐绝望的视线中收回了自己被抓住的手，对小沐沐说，“游戏规则是不能弄脏我给你买的衣服，尤其是这双白丝袜，可可爱爱的白丝袜弄脏了可不行，我要你穿上的时候是什么样，那么回去脱下来我给你检查的时候就应该是什么样，不能跌倒，不能沾染上任何灰尘。”
“否则呀，我也不勉强你去做吃人那样可怕的事了，到时候呀，你腿上的白丝上如果有一处泥点，到时候我就先除去你脑海里面关于杀人的概念，然后暗示你去杀几个熟人的家人助助兴怎么样？”
“不……不要……”小沐沐眼中显露出惊恐的神色。
“那就乖乖跟上来哦穆尔哥哥，”苏月瑶撇了她一眼，玩味地笑着转身大步往前走去，边走边说：“跟不上来的话，我可不介意控制你做些你连想都不敢想的坏事呀。”
哪有那么容易。
位于前端的触手拼命地动着，蠕动着使劲地往里面钻，同时中心分出了一股触手将已经开始敏感地分泌先走汁的小叽叽尿道口整个死死地塞满，直到填充满了小叽叽的内部，那些触手是如此纤细，以至于甚至让小沐沐从没有任何一刻能够如此清楚地感受到自己的小叽叽的内部构造，可以说，小叽叽内部的所有空隙都被无害的触手填满了，就连小小的蛋蛋袋都被纤细的触手塞的鼓鼓的，看不到一丝褶皱。
触手接管了小叽叽的所有生理活动，包括一切血液的流动，这无疑是一种非常恐怖而异质的体验，更不要说刻印在小沐沐身上的妖纹还在发挥作用，十倍敏感度，足以让小沐沐清楚地感受到填充满小叽叽内部的每一条触手的轻微抚动。
小沐沐嘴唇颤抖，没走出两步，又在原地站住了。
可怜的小叽叽终于还是在触手的帮助下将血液驱赶到了可以使它抬起头的位置，与此同时一起到来的还有小叽叽的第一次高潮，因为触手存在的缘故，这一次高潮无声无息，一切都被触手叽叽套全部堵在了小叽叽里面，甚至虽然小叽叽做出了射精的举动，但是精子还是好好的被触手堵在了家里，连门都没有出来过。
身后的触手也开始关照小沐沐昨天晚上刚被苏月瑶破处在妖族血统下勉强愈合的后穴，触手几乎是在进入的几次试探性触碰之后就找准了位置，然后本来纤细的触手就在小沐沐的后穴里面温柔地膨胀成了能完全爱抚前列腺的样子，但是触手的根部却依然纤细，这就使得即使小沐沐的括约肌拼命用力，依然无法将体内的触手排出。
内裤早就已经被触手分泌的液体溶解了，白色裤袜这时候主动收紧，将被触手塞的鼓鼓的还在羞怯地抬着头的小叽叽的轮廓整个包裹了出来，甚至因为本身的厚度的原因而显得不是那么小了。
小沐沐现在是一动也不敢动，本来小叽叽完全被异物入侵的感觉就不是那么好受，更何况现在如果放开捂着下面的手小裙子就会被小叽叽很明显地顶起来一块帐篷，苏月瑶在前面已经走的没影了，小沐沐有些绝望地在原地抽泣了起来。
来来往往的行人让小沐沐心中感到更加难堪，但是她只要稍微有所动作小叽叽里面的触手就会以一种非常激烈可怕的方式活动，没人会想体验这种小叽叽里面的每一处空隙管道都被蹂躏一遍的异质感，往往触手只是一开始小腹和大腿部分就开始痉挛了起来，一阵阵发软。
但她就算定定站着不动触手也不会放过她，后穴里面的触手温柔的挤压着前列腺，而且是那种缓慢而用力地挤压，每一次都顶到很深很深的位置，这让她每一次都要拼命的压抑自己的喘息声，小叽叽想要本能地排出被挤压而产生的前列腺液，但是在小叽叽内部的触手反而因此顺着前列腺液过来的方向将整个系统都封闭了起来，前端的口器还配合着后穴奋力地吮吸着包茎小叽叽敏感的龟头，但是可怜的小叽叽无论是高潮的射精还是潮吹都只是在干呕而已。
既然是干呕，高潮感自然不会轻易过去，反而是有一种憋尿一样的异痛感在折磨着小沐沐，她有些站不住了，只能不顾苏月瑶的命令一屁股绝望地跌坐在地上，徒劳地捂着已经被触手全方位入侵了的下半身，发出一阵阵诱人的喘息。
“你没事吧，小妹妹？”路人发现了她的情况不太好，一个热心的小姐姐走过来问道。
“没……唔……啊♡……事……”小沐沐断断续续地回答道，眼泪模糊了视线，内心感到无比地尴尬和羞耻。
就在刚刚说话的时候，触手的活动又变得激烈了几分，让她小小地高潮了一次。
依然是什么都射不出来的干呕的小叽叽，可正因为是这样，所以意识都要模糊了。
“可是你看起来情况很不好的样子……”小姐姐说，看起来她也有点犹豫，“需要我带你去医院吗？”
小沐沐拼命地摇头，可是套着触手衣的小叽叽却因此而翘的更高了，好像在迎合着小姐姐的关心，每次她一靠近小沐沐，触手就激烈地爱抚小叽叽达到高潮。
一根小指粗的触手进入了膀胱，抽取出来了一部分尿液流淌在地上。
小沐沐惊慌地想要用裙子遮掩，可这并不是你想要遮挡就能挡住的，周围围观的好事者都在窃窃私语，小姐姐皱起了眉头，也许是见小沐沐乖巧可怜，并不嫌弃漏尿的她，俯身把她拦腰抱起。
“原来是男孩子吗？你？”惊讶的声音响起，说出来了拼命遮掩的小沐沐最不愿意听见的内容，街道上此时的一群各个年龄段都有的好事女生围了上来，大家把小沐沐想要捂住裙子的手拿开，一个个看着小小的形状可爱的白丝小叽叽指指点点。
“原来真的有啊，这么可爱的孩子。”
“小叽叽好小啊，这个样子是在被主人调教吗？真可怜，被你家大人扔在街上一定很害怕吧。”
“欸欸欸？是这样的吗？那我可以摸摸吗？”
“丝袜好可爱，是定制的吗？”
女孩子们叽叽喳喳地在小沐沐周围吵闹着，大家你一把我一把地无意识地欺负着已经没有力气的小沐沐，不知道是谁拿捏住小叽叽下面鼓鼓的蛋蛋带轻轻揉捏，终于使小沐沐发出了抑制不住地高潮的哭喊。
虽然这样的高潮来一次可能会很舒服，但是从刚刚被苏月瑶丢下开始小沐沐已经高潮了不下十几次了，这是不能射精的寸止高潮，小叽叽一直在拼命地想要射精可是却在触手的堵塞下连一点点体液都没办法释放出来，同时身后的触手也并没有过分扩张小沐沐受过伤的菊穴，而是仅仅以手指粗细的宽度进入小沐沐的身体，然后在她最敏感的g点处温柔的膨胀成能完全爱抚前列腺的样子，同样，前列腺液也被封锁在前列腺里面，潮吹同样是射不出任何东西的寸止潮吹。
高潮的感觉一波比一波强烈，同样一波比一波难以忍受，但是无论快感如何可怕它都无法达到高潮的尽头，无法满足小叽叽想要释放的那一瞬间。
早在第六次高潮的时候小沐沐已经放弃抵抗了，精神无法再集中，十次以后甚至连意志也有些涣散，但是这时足心的触手却开始分化出纤细而长的绒毛触手，开始在小皮靴里面足弓的空间中仔细地轻刷小沐沐的足心，传出轻微的痒感。
并不激烈，但时间长了也会觉得难耐。
小沐沐想要呼救想要拒绝，可是她刚一张口就被戴上了早已经准备好了的口球，不知道是哪个女孩子给她戴的，但能听见有人说：“我们把她收藏起来吧！”
这个提议得到了大部分女孩子的认同，大家合力，把小沐沐装进了黑色的面包车里，不知道是谁拿出来了一个皮质的小手提箱，内部的空间大小是把小沐沐对折起来刚刚好能装进去的程度，几个女生一起用力就很轻松地把拼命哭喊挣扎的小沐沐装了进去。
这时她才在无尽的高潮折磨下后知后觉地慌乱了起来，虽然并不明白这些女生为什么这么快就能够达成共识，甚至已经没有余力去判断这个劣质的表演里面的逻辑错误的小沐沐，更大的恐惧，来自那个神通广大无所不能却又过分偏执的苏月瑶。
这些女孩子，年轻的看起来还在上初中，可是只要触怒了苏月瑶，花一样的生命也只有凋零。
于是她更加慌乱了，绞尽脑汁（虽然现在已经被小叽叽无止境的高潮搅的剩不下多少了）地想着苏月瑶找过来之后的说辞。