# 妹妹篇番外1开学舞会（一万粉丝庆祝，打赏加更，生日庆祝）

“哥哥❤~如果我允许你射出来的话~你教我跳舞好不好~唔❤什么嘛……哥哥的包茎肉棒现在变得好可爱呢~”
躺在我的身上，穿着我的T恤的妹妹用自己柔软的手指捏住了我的龟头，另一只手用小拇指摩擦着我的冠状沟，将里面积攒了一个周的污垢一点点挤压着清理干净。
“哥哥的包茎硬的很厉害呢~好像在说非常想要射出来哦~不可以哦~小肉棒的精子就应该慢慢坏死在子孙袋里的吧~哥哥，好不好❤好不好嘛❤❤❤~”
晓雪一边这样羞辱着我，一边不停用穿着白色过膝袜的小腿拍打着我的腿，脸上露出了催促焦急的模样，嘟着嘴亲吻着我的胸口。
“可以换个吗，嘶，阿雪，呼，慢一点唔，不然，不然会射出来的……”
我努力的用挺动自己胯部的方式想要抖擞开自己龟头上积攒的快感，而晓雪却嫣然坏坏的笑了笑，慢慢用力捏住了我的肉棒，大拇指和中指之间的虎口牢牢握住我肉棒的根部，同时小拇指在我的蛋蛋上用力一弹。
那种忽如其来的刺激让我下意识抬起屁股，那原本非常容易射出的精液被晓雪的手指捏住了关口之后汇聚的热量得不到爆发，竟然又缩了回去！！？只有一点点的精子从我的龟头中淅淅沥沥可怜的流淌了出来……
这种被精液管理的感觉让我痛苦又着迷，所有的精子似乎只能被憋死在我的牙签肉棒里一样……如果每天被这样榨精的时候强行压制，不知道我的肉棒还能正常勃起几天……最重要的事这件事还是和我同父异母的妹妹在做，我喜欢她，她也喜欢我……
“不行！哎呀，哥哥就教教我吧！开学的舞会上可是要跳舞的！我不会该怎么办呀！欧尼酱！教我！除了让你射出来，哥哥这次还可以选择用我的哪里射出来~~只给你十秒钟回答我哦！”晓雪清了清嗓子，脸红着开始读秒：
“十！”
“我答应！”
“诶——？！！！哥哥耍赖！你都犹豫一下！起码要等我读到三才行呀！”
“呼，哪里那么多条件，真是的，老老实实撅起屁股！”
我用力将晓雪一推，这个昨天晚上不知道什么时候钻进我房间里的猫咪似乎吓了一跳，哎呀一声被我压在身下后露出慌张的表情。
“等等哥哥，不，不可以用那里，不行不行，哥哥换一个地方，呀❤，哥哥，嘻嘻，我知道了，这里的话哥哥肯定会喜欢的~”
晓雪一边说着，一遍撩卷起自己的衣服，雪白柔软毫无赘肉的腰肢主动碰了碰我的龟头。
“未来的这里面呀~如果哥哥喜欢，妹妹里面的房间会怀上哥哥的宝宝，哥哥的精子会被人家的卵子欺负……”
我压在晓雪的身上，慢慢用龟头蹭磨着晓雪肚脐，那种肉与肉之间亲密接触的挤压感快让我失去理智。
“但是如果哥哥的肉棒不厉害的话~或者哥哥是大变态的话，哥哥，这里面的孩子会是谁的呢~哥哥嘻嘻❤，唔~怎么忽然流了这么多，哥哥，刚刚在想变态的事情了吧，绿帽奴哥哥，嘿❤❤！这样下去的话哥哥的小肉棒会没有办法勃起的哦~呀~黏黏的，唔嘛，哥哥的肉棒好恶心嘻嘻❤~”
一边这样说着，妹妹捏着我已经满是精水儿的龟头抵住了自己腹部脆柔软的地方。少女雪白白嫩的肌肤无比润滑，那纯洁无垢的颜色慢慢被我稀薄的精子摩擦得水润晶莹。
晓雪的小拇指则一直横在肚脐上的某个地方，每当我努力挤压的时候，晓雪就会勾勾自己的小拇指，笑嘻嘻的看着我。这根手指头就像是我的肉棒最终能够达到长度一样，似乎在说，无论我怎样努力的勃起都不能接触到更多更深的肌肤。
“哥哥呀❤~”晓雪在我的身下捏着正在努力抽插摩擦的肉棒，少女脸红的看着我，含着我的耳朵：
“会舒服吗？这样的游戏不可以常做哦…哥哥，等以后人家怀孕了，哥哥的肉棒蹭在妹妹怀孕的肚子上好不好？晓雪想要嫁给哥哥的时候，穿着婚纱❤，还有挺着怀孕的肚子，哥哥的绿帽肉棒就这样射在我的肚子上吧❤❤❤……”
我看着少女深情温柔的眼睛，张着嘴像活水的鱼一样不行，大口大口的呼吸着妹妹的体香。晓雪的话已经让我幻想出了那一天的场景，哪怕妹妹肚子里的孩子不是我的，只要能够和晓雪结婚，我觉得我什么都可以付出和抛弃……让我，让我射在上面，我要射在上面……
妹妹搂着我的脖子，将原本捏住我龟头的手指松开，手掌顺着我的身体向下摸索……在晓雪摸过我胯骨的时候，反复在跨线之间撩拨瘙痒，然后轻轻捏住了我的蛋蛋。
“唔，晓雪，那里的话，不可以太用力的，呼……”
“就是这里在分泌让哥哥变得色色的东西吧，真是的，❤唔，要好好努力呀……明明都是精子，有的可以轻易强奸占有晓雪的卵子，有的却那么稀薄淡淡的，人家的卵子好像…呀…呜…唔姆❤…呜咕咕❤…哥哥…嘻嘻❤❤…哥哥现在的样子好可爱！”
我忍不住低下头含住了晓雪的嘴唇，晓雪被我亲吻的时候没有一点反抗，反而性经验比较多的她在引导着我如何侵犯她的口腔，将她的嘴唇完全属于了我……
晓雪捏揉着我蛋蛋的手指加重力道，少女雪白柔软的手掌将我的子孙袋牢牢的包裹在里面，试图轻轻用力，随着我我向前抽插的动作挤压着里面的两颗肉蛋。
如果小雪一不注意的话，说不定我的蛋蛋就会被他彻底捏碎……这种给心爱之人掌握身体要处的感觉好迷人，少女手掌清凉柔软的触感让我更加发情发狂，似乎怎么样都无所谓了。
“晓雪可以更用力一点得，我，我忍得了……而且好像还要快要射出来了……”
听到我似乎已经来到了能够忍耐的极限，晓雪将原本搂着我脖子的手，捏住了我肉棒的龟头，从根部一点一点向上的摩擦着。
“唔，哥哥，笨蛋哥哥❤，宁毅是大笨蛋，哥哥最后射精的肉棒会是多长了呢……一~厘~米❤？……两~厘~米❤？……三~厘~米❤？呀，哥哥的肉棒不是小孩子的肉棒了哦~四~厘~米❤❤……五……”晓雪眨着眼睛，满是温柔地看着我。同时主动蠕动着自己的小腹，让我的包皮反复被拉扯，敏感的冠状沟一次又一次摩擦着她雪白的腹部敏感到颤抖。
而在被自己的妹妹羞辱测量肉棒长度的时候，我的精液似乎在随着晓雪手指摩擦一点一点向上流淌。那种被一点点引导的感觉让我开始憧憬，开始期待，开始将自己所有的感受集中在下体努力感受精液射出的一刻……
然而就在晓雪的手指快要来到我龟头上的时候，妹妹的脸颊上露出一丝坏笑……晓雪的手掌迅速牢牢捏住了我龟头的位置，开始用力的揉搓了起来！
咕叽咕叽❤——！！！
一瞬间，我张大嘴巴，精门在被挤压的时候失守！妹妹柔软的手掌还在不停粗暴用力的揉搓,从我肉棒龟头里分泌出来的精水和妹妹腹部的汗液，似乎是肉棒唯一的润滑剂……那种被扯着肉棒撸懂着的感觉，一瞬间让我的精液止不住的喷涌了出来。
“啊，晓雪，肉棒要，呼，呼，啊啊……”
射精之后的我瘫软在妹妹的身上，妹妹一只手搂着我，另一只手来回拨弄着我已经柔软萎靡下去的龟头，吐着舌头……这个周已经不知道被妹妹榨干出了多少精液的肉棒真的好像没有办法再硬起来了一样，晓雪总是能够在这种时候让我没有底线的射精……感谢自己的妹妹没有一下子捏死龟头，如果在我射精的那一刻龟头被锁住的话，真不知道会变成什么样子……
“我会把哥哥的肉棒变成只对我发情的专用肉棒的~所以哥哥开学了之后，也要一直被我好好管理着哦！我会天天检查的，这样哥哥就没有办法对其他的女孩子发情啦~哼！哥哥最近的桃花太多了哦！”
“可是……如果天天射精的话，这里会变小的……变得太小的话，以后就没有办法满足你了，我们要结婚的吧……”
妹妹似乎对我的下意识说出来的话有些惊讶，听到了我话里某些内容，晓雪的脸顿时变得绯红， 我能感受到她的心跳在加速，还有瞳孔放大……
晓雪拍了拍自己已经变得无比红润的脸蛋，认真的咳嗽的咳嗽：
“哥哥！你……哼！唔❤……好好感谢你的晓雪公主吧，谁叫笨蛋哥哥的笨蛋妹妹也是个无可救药的兄控呢……无论笨蛋哥哥的肉棒变得多小，晓雪都会……都会喜欢的！笨蛋，唔，脸红了，不，不和你说了！以后不准再想这种事情了，哥哥快点起床，今天自己洗床单！这个周的家务都是你的了！起来起来！”
在晓雪从我身下起来的时候，我能看到晓雪脸上羞耻的红晕。当我想要好好看看我射在妹妹肚子上精液情景的时候，晓雪一把捂着我的脸，说着变态变态不准看！像一只慌乱的小兔子一样跑了出去，只留下了在原地有些凌乱的我。
这可能就是传说中的高攻低防吗？
而射精之后，我的大脑就能够思考了……的确，妹妹作为入学考试的第一名已经被很多人看重，这样的姑娘要是在开学的社交晚宴上不好好打扮一番还不会跳舞的话，的确是会被人笑的。
可于此同时，我也想到了曾经妹妹学习跳舞的样子……
怎么说，晓雪其实不是那种天赋异禀的女孩，她在很多方面依靠的是自己的努力，而不是通俗意义上的天赋。作为被太多人关注的少女，她需要有最优雅的体态，有最得当的礼仪，有最博学的谈吐。在社交晚宴上，她不可以和其他女孩一样去寻找自己喜欢的男孩主动说话，在平日的校园生活里，她不可以随便和人走地太近，对方每一句话她都要反复考虑其中的含义……
也许就是因为这样很累很重的生活方式，才让曾经的晓雪沉迷上了那种淫乱的游戏，或许没有人陪伴的她只有在高潮的时候才可以忘记那些琐碎愁苦的烦恼，享受痉挛高潮带去的快乐……
就这样，一个周被踩脚的夜晚特殊训练开始了，在妹妹的贴心呵护下，每天上学的我都是极为狼狈和无精打采的
……………………………………
半岛国际高中在整个私立国际学校界都是一流的存在，而其为高中新生开设的入学晚宴，就像是送百鲤入大江大海的龙门一样，重要且珍贵。大多数女孩都会穿上自己珍藏或者租赁的礼服展现自己作为少女特有的美感，男孩们会比较谁的西装更合身，如果有人不小心在这里崩掉了衣服的扣子，那可是会成为学校级大新闻的故事。
高中部的典礼礼堂拥有一点五个足球场大小的占地面积，古典西式建筑惯用的米白色玉石勾勒填充入玫红气氛的宴会色彩，三排几十张长桌链接扣衔的桌子上摆放着气泡香槟和种类齐全的自助餐，中央的空闲区已经有人开始随着优美的提琴乐展现自己动人翩舞的身姿，另外一侧的社交区打造成了特殊的回旋结构，二楼的阳台暂时改造成了跳水台，从窗外探去可以听到室外泳池一边络绎不绝的欢声笑语。
“哇，那是宁毅学长吗，唔，好帅……”
“是陪宁晓雪来的吧？听说他们兄妹两个独自在这里生活呢……”
“兄妹！独自！唔唔唔！给我笔，我能写到他们的孩子打酱油！”几个捧着脸看着我的女孩们发出毫不遮掩声音的尖叫，弄得我只能尴尬的走来。
我松了松领口露出锁骨，今天宴会舞会的主角不是我，作为陪同的话也不需要怎么盛装打扮。棕褐色的头发，单轮吊链的薄框眼镜，咖啡褐色的短式带领衬衣搭配露出脚踝的深色长裤算是我对这个在炎炎夏日夜晚的舞会最后的善意……
而随后，一阵优美高贵的提琴曲代替了钢琴的旋律，唯一的缓缓音律牵动着在场少年少女们的心，一个个已经找好了舞伴的男女化作一对，牵着手，走到了舞池中央。
我托着腮看着这一幕，同时舔了舔带着炸鸡味道的手指头，去年的这个时候，晓雪本来应该是我的舞伴，但是开学的时候发生了点事情，所以当时的自己应该是在医院吧？
“如果，当时没有打那场架的话……”看着眼前迈动舞步的学弟学妹们，我有些自嘲的笑了笑。
而忽然，从宴会更衣室的一侧传来一阵哗然。在周围人羡慕、好奇的眼光中，一个姿色倾国倾城的绝美少女提着一双黑色的高跟鞋面潮色羞的朝我走了过来。
晓雪上身穿着一件黑色蕾丝的半透胸廓连衣裙，浑圆雪腻的酥乳在过颈吊带的勾勒下露出大半性感诱人的乳白，苏润的香肩上纹画着爱欲纵澜的粉红玫瑰，酥肩抖动的时候上面的玫瑰花会亲吻她诱人的锁骨。秀美滑嫩的玉足上踩着地面，一双细跟的高跟鞋被她提在手里，修长雪白的美腿时不时从连衣裙侧开的夹缝里流出春色。美艳高贵，性感迷人，黑色的深邃斜流过她胸前的风景，紧紧蹭过翘起的樱乳遮住一般的春色。黑色的皮质颈环能看出公主殿下并不是陈规守矩的女孩，一条银环相扣的水晶链子坠垂在她的乳沟中……
发现我的位置，那如同高贵公主的气质顿时消散，几个步子就来到了我的身边坐了下来。
看着这个样子晓雪，我忽然有些恍惚……这个女孩是什么时候在我的生命里变得这么重要的呢？
初见的时候，一个总喜欢调皮捣蛋的男孩子气少女是附近的孩子王。无论是我沉默寡言的冷脸青梅竹马，还是附近皮糙肉厚的黑人男孩都在她古灵精怪下败下阵来。几个想要欺负她的男孩子隔天就被脱光了衣服绑在了小学栅栏上。
【你是我哥哥啊！干嘛死气沉沉的！】这好像是晓雪对我主动说的第一句话。
一副男孩子打扮的她用树枝敲着我的头，看着我有些红肿的手掌心，大义凛然义愤填膺地指着正在晒衣服的二妈：“明明又不是你的错，干嘛认错！走，跟我找我妈评理去！不能因为她是大人就不讲道理啊！”
想到当时她可爱的模样，我摸着下巴……后来发生了什么呢？我和晓雪好像被残酷地罚了一个晚上不准吃东西，见证到了大人的恐怖……晚上晓雪将自己藏在被子里的薯片恋恋不舍地分给了我，一边说着自己母亲的坏话，一边警告我明天绝对不可以告密，同时在用可怜兮兮的目光和自己的零食告别。
是啊，那个还带着些孩子气的假小子女孩儿不知何时在我的身边已经变成了这样拥有公主气质的妙龄少女……
她是我的妹妹殿下，她可以古灵精怪，可以万人着迷。她可以穿着雪白精美的洋群子在生日宴会上牵起我的手在我的胸口撒娇，也可以把腿裤一挽在海边沙滩上摔几个跟头，再跌坐在浪花里笑着我这只旱鸭子不敢下水。
“怎么了我的公主大人？光着脚出来这算是在满足我喜欢裸腿的性癖吗？”我想着接过她手中的高跟鞋，她却不给我。这双高跟鞋应该是昨天才刚刚买过来的。崭新的皮色，精致的做工。通过海关之后，加急邮件基本上让晓雪一个月的零用钱亏空。
“嗯，你可爱的妹妹似乎…遇到了一点问题…吼哼……没想到天才如我也会有这种时候！”晓雪不动声色的抢过我盘子里的一块蛋挞，一口填进嘴里。樱花颜色的唇痕留在我盘子和杯碟上，两只雪白精致的小脚藏在长白桌布的边缘下发泄一样踩着我的脚尖。
“嘶，又来……怎么了啊？…”
“这个鞋，它，它会倒！！！…”
“啊？”
晓雪的脸立刻红了起来，不知道是急了还是羞得。在我身边无论是被痴汉调戏，还是和我说着过去的故事都绝对不会羞涩的妹妹此时竟然流露出了十分尴尬羞耻的表情。
“根本……根本站不稳好不好？！她们是怎么做到穿高跟鞋跳舞的！她们是外星人嘛！刚刚我没站稳差点把人家的窗帘拽下来…可恶，在更衣室里做爱的那对小情侣叫的那么大声！哎呀，早知道就再带一双平底鞋过来了，算了，哥，这个你拿着~”
高跟儿鞋内，一个粉红色的遥控器被晓雪拿了出来塞到了我的手里。她在我的一旁用手撑托着俏红的脸颊，眨着水润的眼眸，笑嘻嘻的看着我：
“穿高跟鞋跳舞我是做不到了，但是我们还可以玩点别的~嘛，就当是哥哥给补偿好了~”
她拉着我的手，在桌布的掩饰下，一点一点掀开了自己的黑纱连衣裙。雪白稚嫩的小脚踩在我的腿上，微微抬高。我的手顺着那滑如羊脂般的肌肤轻轻往里触摸。在女孩儿双腿之间的深处，似乎塞了什么东西？有点儿冰凉，并且正在低幅度高频率的震动……震动蛋？诶？诶——！！！
“嘶… ”我倒吸了一口凉气，不经感慨……自己的妹妹到底有没有尝试，这可是她最重要的开学舞会……要是出了什么意外的话，可不是在更衣室里做个爱被发现那么简单的！半岛学院追求刺激，但是更爱面子，这种被许多世家关注的舞会可不能……
“就是这样才刺激嘛~！一想到自己高潮的权利全被哥哥掌控着，我就会忍耐不住将它塞了进去，唔~放心啦哥哥~事前我也就只吃了一点点春药而已，绝对不会敏感的高潮过去的…”
我不动声色的收起遥控器，看着正在对我俏皮眨眼的晓雪，下定决心，慢慢收敛了脸上的震惊，微笑的牵起了她的手。
“诶诶！哥哥要做什么？…”
“谁说没有穿高跟鞋就不能跳舞了？这样裸足也很好看呀~可不能白费了我们的练习！”
晓雪慌张的想要拒绝，却已经被我强硬的一把搂在了怀里。我的手掌推着她腰间的部位，将她一点一点向前推弄。小姑娘在我的怀里，慌张的挣扎着，最后就差一口咬在我的耳朵上。
“等等一下笨蛋哥哥，唔！那个，我才刚才进去，啊，别别，真的会高潮的，等等，我们去一边玩就好了，我，我错了，我很兴奋的，那个药吃了三个，真的，真的会高潮的，呀，不能跳舞的唔，等等呀！坏，坏人，坏蛋哥哥，别，别唔！”
来到舞台的中间，晓雪知道已经骑虎难下，闷闷不乐的看着我，但仍旧乖巧的将手掌搭在了我的掌心。按揉玩弄着那柔软清凉的小手，我的脸上露出得意洋洋的表情。
而晓雪却恶狠狠的盯着我看了一眼：
“下个周的精液管理，你别想射出来了！哥哥的肉棒会被我关在贞操锁里一个周！”
人生在世，及时行乐~对于这种日后灭绝性的威胁我已经习惯了，重要的可是现在啊！
“那也要今天我可爱的妹妹能够先忍得了这一关！要开始了哦~”
在缤纷多彩的聚光灯下，满脸潮红的晓雪用手轻轻捏着我的肩膀。我能感觉到她因为跳蛋按摩后变快的心跳和急促的呼吸。我的手贴在她后腰的位置，时不时用力捏揉一下那翘挺柔弹的臀部。在变化舞步的时候，我的手掌重重落在那臀缝勾勒诱人心魄的曲线上，晓雪给的身体带去更多的刺激。
晓雪搂在我腰间的手情不自禁的抓紧了些许……几个回合之后，她已经快站不稳，雪白精致的脚趾色情的抓弄着铺着柔软红毯的地面。
“哥哥，唔，唔，变态，大变态❤…”一边这样羞耻的对我重新定义，晓雪昂起雪白的脖梗，手掌搭在我的锁骨上，将已经羞耻到极致的脸颊靠在我的怀里。
“诶？不应该很舒服吗？…”
“才，才不舒服呢！哥哥你自己试一试吗！唔，坏人，就，就哼！和哥哥的肉棒一样都都没有感觉，笨蛋，坏，唔唔唔❤…”
“哎，还在嘴硬啊，既然这样的话是不是可以再调高一点啊？”
“啊——！等，等等，我错了，哥哥晓雪错了，唔唔，怂了不敢了，啊，哥哥的肉棒❤，很大的，和哥哥，啊，啊唔，唔坏人——！我还没说完呢，等等啊，嗯，啊嗯，嗯❤……”
我慢慢调高了自己手中跳蛋的频率，本应该动人可爱的舞蹈精灵在我的怀里情不自禁的踮起了脚尖。
精致如玉的脚趾在自己的主人绷紧后显得极为努力，玲珑有致的身体曲线被我搂在怀里……周围男人们的目光已经变得火热且急促，似乎在商量着怎么从我的怀中将这可爱的少女夺去。
但因为我是她的哥哥，所以我的手掌可以肆意在晓雪仅仅单薄丝纱包裹的背部游走，可以摸着她的臀部甚至撩拨着她的臀沟。
晓雪本就敏感的身体在我的挑逗下更加有人柔软，几个来回拉扯的动作似乎都有些站不稳脚，只要靠近我，就会像是归巢的候鸟一样昂首，将身体完全靠在我的身上休息。
脖子上的颈环被晓雪捏着保护着，但我看到了那层贴近皮肤的刺绣上绣着我和她的名字。
她注意到我的目光后立刻捂着我的脸不让我看，用手反搂住我的脖子，将柔软的乳房藏在我的胸口上。
“不，不准看，坏人，不给坏蛋哥哥看唔❤…”
“不看就不看喽，不过里面好像写着什么吧…”
“写着哥哥是色狼！是大变态！是喜欢听妹妹和其她男人做爱的坏人变态！啊，啊❤，哥哥啊，嗯嗯，又，调高了，等等哥哥啊❤——！还没有适应呀？！唔唔❤，唔……”
小姑娘的脸颊粉红在我手掌的调息和跳蛋对肉穴的按摩下已经快要缴械投降，明明是简单的交谊舞晓雪似乎就已经体力不支。两条耻辱夹紧的双腿从连衣裙侧面撕裂开的跨线露出雪白绝美的风景，柔软稚嫩的娇躯在我的怀里轻轻的厮磨撩拨着我的情欲。
“刚刚没有听见你说什么~里面写的什么？”我得意的捏着她的下巴~此时的晓雪已经无法避开我的眼睛，那柔软深情的目光带着已经像是猫咪臣服了一样任人玩弄的嗔怪。
“写着我和哥哥的名字…坏人…真的，真的很快就要去了…唔诶唔唔唔——唔——”
羞耻的说出了自己的小心思，晓雪的呢屯情不自禁的颤抖了一下，抬头的时候已经流露出极为色情的高潮可怜脸。
我意识到了事情的严重性之后立刻将她公主抱了起来，她在我的怀里紧紧咬着我的衣领，我只能在众人面前将她公主抱起后离开了舞会的正中央。
在我的怀里，晓雪的双腿不断颤抖着，口中发出色情迷人的呻吟声。那从她嫩唇中吹拂过我脸颊的气流，带着惹人血脉喷张的热量。看着她的眼睛，我已经恨不得将她立刻摁在胯下抽插她迷人的地方。
“哥哥，唔❤，晓雪去了一次，呼❤…”和我汇报着自己的现状，晓雪满是红晕的脸避开我炙热的目光，我的手掌在搂抱着她大腿根的时候，有试到微微湿润的感觉。
“今天的你还真是敏感呢…”我看了看她捏了捏她的下巴，将她带到四楼阳台的位置。拉上窗帘之后，这里便成为了我和她的天堂。
晓雪羞耻的分开双腿坐在我的面前，我将她的一条腿抬高之后，便探头进入了她的裙底。
“啊，哥哥，别，坏死了，呼❤，呼❤……”
她情不自禁用双手按住我的脑袋，却无法抵挡我的舌头顺着她大腿内侧的嫩肉向里亲吻的动向。
我的舌头在她雪白稚嫩的皮肤上肆意亲吻，特别是那大腿根深处的鲍鱼唇已经被一颗粉红色的跳蛋不知道何时按摩的充血且饱满。同时这个跳蛋好像在跳舞的时候被我用拍屁股的方式送进了她的阴道里？
一个粉红色的小线牵挂着这个跳蛋，无数分泌出来的淫液以颤抖的方式汇流到了大腿的水渍上。
“快点，快点拔出来好不好？…”
这是我极少数的听到晓雪用这种柔软的声音，平时在家里的小恶魔妹妹可只会用公主女王的方式对我进行精液管理和榨精问好。
“我觉得它还是更往里一点比较好吧…如果晓雪可以一直这么可爱~”
“等等不要不要让它在往里了，哥哥，唔❤，晓雪求求你，好想要，哥哥操我吧，今天给哥哥操好了，唔唔唔❤，就在这里求求你了…”
听到我准备做的事情，晓雪立刻央求起来，平时和我节制性欲的她再也忍不住了。
她的手掌轻轻轮流拍打着我的肩膀催促着我。我咬着那跳蛋的丝线，慢慢将这颗按摩的玩具从晓雪的肉穴里拔了出来。
晓雪呜咽一声，双腿夹紧我的头颅，我掀开她的裙子看着她羞红的脸。
“坏…坏蛋…哥哥什么时候变得这么变态了！上学跟着周围的狐狸精都学坏了对不对？…坏蛋……”她用食指点着我的额头，轻轻的弹了我一下。妹妹嘟着腮帮子流露出一副让我哄的样子，似乎在说宝宝不开心了要抱抱。
我笑着将已经无力反抗的晓雪慢慢推到在长椅上。
她的双手摊在自己散落的黑发上，掌心被我用手掌抓住之后，便是双手合十的姿势。
我的身体压在她的身上，腿从中间分开了她的双腿。
她能感受到我胯部已经勃起的肉棒。
我亲吻着她的嘴唇，她在我的怀中发出小女生羞涩的呜咽声，大概还有一些听不清楚的坏话？
而下一刻我却愣住了。我用手掌抚摸晓雪脚心的时候，看到在脚掌的位置因为练舞而留下的伤口……恍惚间我回忆起，当时没有参加舞会的我在医院的时候晓雪在旁边说过的话。
“哥哥不用难过咧~想跳舞的话随时我都可以陪你啊！所以完全完全不用难过~”
看着那已经闭上眼睛，含着我的舌头主动热情亲吻而上的女孩。我才明白这场宴会上的舞蹈是她曾经对我说过的承诺。
她想要弥补我的遗憾，她想要将自己第一次穿高跟鞋的样子献给我，她想要穿着平时看都没看过的礼服依偎在我的怀里，她想让我成为宴会上最幸福的男孩，让我接受周围人投来的羡艳目光。
“怎么怎么了？哥哥…？”已经动情的晓雪有些不解的说道。我在回忆的时候将亲吻她嫩唇娇舌的动作停了下来。
“晓雪…我爱你…”
我无比认真的看着她的眼睛这样说道，大概只有这句话能够表达我现在的开心了吧？喜欢不足以弥补我对她感情的差距，大概只有比较羞人的爱，才能更直接的表达我内心现在的感受！
我摸索着将她的双腿分开之后，我用自己勃起的肉棒抵住了她的肉唇，慢慢向内挤压。
“诶…？干嘛干嘛，忽然说这个哥哥大色狼，哪，哪有一边告白一边对女孩子做这种事情的！哪怕是哥哥这么帅的男孩子也不可以的好不好？…”
她慌乱的避开我的眼睛之后，抿咬着嘴唇似乎不知道该如何是好。下一刻晓雪用力的闭上眼睛，拍了拍自己的脸，然后用双掌合住了我的脸：
“这可是哥哥先这样告白的！哥哥不准嫌弃我！不准不要我！无论发生什么都要保护我的！而且，而且以后要经常说爱我给我听，说情话给我听！和爸爸妈妈坦白关系的时候要护着我，要，要站在我前面，还要把所有责任都揽过去！还要娶我娶我娶我！以后我的零用钱哥哥也要管！结婚后孩子如果长得丑都是因为哥哥！在我怀孕的时候绝对不能出轨！找别的女人一定要对我汇报！当我和其它女孩子一起和哥哥做爱的时候哥哥要优先内射我！还有，还有唔，还有……”
“嗯，我都听你的……”听到我的回应之后，还想要说什么的晓雪破涕而笑，一下子搂上了我的脖子。两条修长的美腿从黑色的连衣裙中探了出来顺势夹住了我的腰肢，我的肉棒随着身体下沉的动作进入了她的身体。
“笨蛋哥哥这都答应，才不要你做那么多呢，不可以对别的女孩子也这么温柔哦，晓雪会吃醋的…哥哥…轻点唔❤，这一个周都没有给哥哥个管理，所以哥哥还很大，唔唔❤…”
晓雪在我赤裸的目光下羞涩的转过头，白皙诱人的脖颈和精致如玉的锁骨在莹润的月光下格外动人。
而此时的我早就忍耐不住想要品尝晓雪的味道，搂抱住晓雪的娇躯，嘴唇亲吻着晓雪被分开的粉嫩樱唇，下体同时慢慢进入那花蜜湿润的甬道之中，感受着自己妹妹肉穴的热情。
晓雪两条圆润的美腿被我轻巧的分开，几近赤裸的娇躯在我的身下颤抖着，晶莹的爱液湿润着我胯下的巨物，我的肉棒一点点进入她迷人精致的深处，准确无误的抵住了晓雪的子宫花蕊口
“唔……哥哥……你……唔笨蛋❤……啊啊❤……啊都说了轻一点……哥哥……晓雪想要你的……想要哥哥……要你的味道……想要哥哥……想要哥哥进入晓雪的身体啊啊啊❤——！”
晓雪喘息着，纤细的腰肢和性感的双腿在我的抚摸中不停的扭动着。
起伏跌宕的雪白俏乳被我的相同肆意摩擦，我的手捏揉着上面嫩软的美好，用嘴唇多次吮吸着她的乳头。那乳尖上两团诱人的娇红被我粗暴用嘴唇含住吸吮着、吞咽着，同时被我用牙齿轻轻的撕咬着。
晓雪看向我的美目眼眸之中多是快感荡漾的动情。
性感饱满的樱唇微微翘起，不等我主动那香唇便吻了上来。热情的奉迎让我的嘴角留下了晓雪的味道，她香舌和我交缠在一起，不知疲倦的索取着我的津液。
忽然，一道从花径之中直直喷出的晶莹爱液淋湿了腹部，喘息之中，晓雪羞涩的扭过头，不敢看我的双眼。
“唔❤，等下哥哥，有些，有些太兴奋了，唔❤，今天晓雪，很容易，很容易高潮的…”刚刚吃过春药的晓雪能够感受到自己的不对劲……
“没事，我们可以做到天亮，看我今天不满足你这个磨人的小妖精！”我的肉棒在停息了一会之后在粗进入了被我压住身体的晓雪体内。
我的肉棒一寸一寸强硬挺开了那在闭合不断的玉门，晓雪诱人的娇吟声回荡在房间里，而我的耳边温柔动人。
“等等哥哥，啊，那个，唔，啊啊……进来了……唔❤……又一次……射在人家的身体了里❤……呜呜呜呜……嗯嗯嗯唔❤……”
我毫无保留的冲击着她挺翘的臀部，而感受下自己怀里妹妹，我也在疯狂交蚺中感受到了自己血液的热度。
我吞咽着唾沫，一寸一寸亲吻着她的肌肤，努力让自己的嘴唇亲吻过她的全身。
同时她也在迷恋般亲吻着我，只要能够用嘴唇亲吻表达的一切都融化在爱欲里。
这性感的娇躯在我的怀里开始轻微的颤抖，晓雪一声嘤咛一股一股的花蜜，从她的下体喷涌而出，淋在雪白的双腿之上。
“唔……啊啊……慢点好不好……唔……啊啊啊❤……嘴巴……呜呜嗯嗯❤要去了……”
晓雪羞涩的偏过头，不敢和我直视，平时都是自己掌握主动，没想到仅仅几分钟就又自己擅自高潮了！
高潮的时候，晓雪的肉穴会蠕动裹着我的肉棒摩擦，我的肉棒再次分开她娇嫩的肉唇花瓣没入深处。
晓雪修长雪白的双腿夹住我的腰肢，在我的冲击下，晓雪迷人的娇躯颤抖着。同时我也感受到了受精的欲望，一股股快感在肉棒里积攒想要一口气发泄在自己妹妹的身体里。
下一刻，汩汩滚烫的精液在晓雪的肉体深处回搅少女敏感的肉穴。我用力的做着射精冲刺，沉重而充满力量撞击着雪白的娇躯，晓雪的眼神中满意乱情迷，紧紧的抱着我，享受着我的肉棒射精。
同时，晓雪娇躯之中又爆发出一道刺激的水浪，等到我拔出自己的肉棒的时候，浓白色的精液混着从花心深处分泌的蜜汁喷涌而出。
“唔，哥哥，还，还可以嘛❤？”
晓雪喘着粗气套弄着身边我的肉棒，似乎在催促着我的肉棒快点回复活力。月光下，少女翘起的嫩舌亲吻这我的根茎，将上面残留的精液全部吮吸进入自己的嘴唇。
“当然……躺下，我还没有结束呢！”
“唔，今天，今天不能叫哥哥的肉棒是包茎了唔……哥哥，唔❤，爱我要我，要了晓雪唔唔❤……”
俏脸羞红的晓雪用手撑着窗户边慢慢闭上了眼睛，我扶着她的肩膀再次捅入了进去，两个人彼此对视了一眼，无比默契的亲吻在了一起。