# 探险成为淫魔，回家将孩子从人类的躯壳拯救出来~

“希娜，当心！”在某国的密林深处有个地下城废墟，探险家夫妇洛斯和希娜所在的小队在里面搜索着宝藏。由于时间久远，地下城的通道破烂不堪，时不时地上还躺着穿着不同时代衣服的骨头架子，据说，这个地下城的创造者不是人类，而是一个叫淫魔的品种创建的，在地下城深处的大堂，有一颗她们制造的水晶石，而且还会出现紫色的荧光，如果得到这个水晶石，那他们这一支探险队的余生都不用奋斗了。

“诶？这具骨架怎么这么奇怪？”其中一个队员指向一具尸骨。
“为什么这个尸骨有女性的骨盆，上身确实男性的头颅，就连双手也是各不一样…可以这么说…不男不女…”

一个身强体壮高个子的队友大手拍了拍队员的肩膀，“哈哈哈，别这么多疑，说不定有哪个变态把人家的骨架拆开拼成这样，不要瞎想了，我们快到了吧，诚勇？”“嗯，前面那个大门里面应该就是放水晶球的地方，这周围的尸骨好多啊，好多下身女上身男的尸骨，还有翅膀的骨头，散落一地的短剑，卷轴，以前这里一定爆发一场大战…”
来到大门前。
“怎么打开？要不用炸药炸开？”高个子队员使劲推了推门，用脚踹了踹。

希娜像看傻子一样看着他。
“你如果要和这些尸骨一起长眠在此你就炸。”队友尴尬的挠挠后脑勺。

这时，大门突然自己打开，空旷的空间布满尘土，唯独中间的白银架子上，一个水晶石洁净的躺在上面。所有人的视线聚集在水晶石上，晶石散发着荧光。
“太漂亮了，各位，与你们探险寻宝是我的荣幸，咱们后半辈子不用再奋斗了。”洛斯激动的咽了口口水。

这时，地下城突然地动山摇，开始坍塌。
“不好！这里要塌了，赶紧回到地面！”很快，众人跑出地下城，下一秒。
“轰隆隆隆隆！！！”后面地面塌陷，地下城被永远的埋在下面。

“呼，大家都没事吧？对了！那颗宝石呢？？”“在我这！”希娜从背包拿出一个小盒子，水晶石毫发无损的摆在里面。

“yeeeeee！！！”众人欢呼的跳起来。“各位，我们找一个地方，扎营生火，把你们珍藏的罐头，肉和酒都拿出来，今晚庆祝一下，明天我们凯旋而归，过上有钱人的生活！！”

晚上，一群人喝醉醺醺，钻进睡袋里睡着了。
半夜，洛斯偷偷拿出装着水晶石的盒子，来到一棵树后面。
洛斯打开盒子，一股紫烟飘出。
“？？什么东西？”再一转眼，那水晶石竟然变成了一个没有荧光，充满杂质的石头。“什么情况？！水晶石…怎么变成了一个石头！”

“因为~这个水晶石是封印我的东西♡我出来了，就变成一个普通的石头~~”洛斯耳边传来陌生女性的声音。
“谁？！快出来！”由于队员们在睡觉，也不敢大声说话，如果让他们知道了水晶石变成石头…肯定出啥乱子。

“嘘，看上面♡”
洛斯抬头，一双蓝色的瞳孔盯着他。
“呵呵呵呵♡”上面的女人从背后张开翅膀，飞在空中降落在诚勇面前。透过月光，诚勇看清了她的模样。
头上有两个山羊角，青色的皮肤，让人欲罢不能的一对巨乳，纤细的腰部大长腿套着黑丝和高跟鞋，身后有一根细长的尾巴摇晃着，微端还有一颗桃心瞒着紫光。

看清楚面前女人的样子，洛斯立刻想到在地下城的一个废弃书房里，有一本书，上面的描述和眼前女人一模一样，下面写着淫魔。“你是淫魔吧，我看过关于你的描述，简直一模一样。”

“呵呵呵，既然这样，我也不浪费口舌了♡人类先生，感谢你将我从地下城解放出来~介绍一下…我叫爱丽丝，是淫魔女王♡作为感恩，你可以向我要点什么或者问点什么~~”“呵，这样吗？你可以把这个石头变回原来的样子吗？”洛斯试探的拿出变成普通石头的晶石。

“可以哦~”爱丽丝的尾巴移到晶石上面，滴了几滴紫色的液体，果然，水晶石立马变得和以前一样，而且颜色更加鲜艳。“哇！！非常感谢！”洛斯高兴的将水晶石放进盒子里锁上。

“那么~还有什么要做要问的么。”“那个……淫魔小姐，我是探险家，也是一个历史老师，我在大门口看到许多尸骨，而且他们的样子特别奇怪…我想问一下…当年发生了什么？”洛斯打开头部的灯，拿出小本子，盯着爱丽丝，等着她回答。

爱丽丝饶有兴趣的盯着眼前的人类，这态度跟几百年前的人类相差太多了~好想…
“好想将他变成我的眷属♡”“emmm，说一下也无妨~”

五百年前。“法师大人！这个恶魔太厉害了！咱们已经失去很多人了！”

“呵，一群乌合之众，还想打败我？”爱丽丝冷笑一声，冰刺一排排升起，一些人躲闪不及被穿透。“我们撤吧，法师大人，五百多人，就剩下二百多了。”

“不行！撤回去的话，那这些人白死了！既然这样，那就……”法师咬破手指，滴在法杖，念动咒语。

爱丽丝也看出不对，但为时已晚，一道强光包裹住她，在最后一刻，爱丽丝念出了一句话，便被光芒吞噬，地上只有一颗冒着荧光的水晶石。法师气喘吁吁的站起来，乌黑的头发此刻变得花白。
他捡起水晶石，用虚弱的法力制造了一个白银底座，将水晶石放在上面，并且设下结界。

当法师走出去，关上大门，士兵们欢呼雀跃，互相拥抱哭泣。
“胜利了！！”
“我们终于打败恶魔了！！”正当所有人庆祝的时候，天花板突然出现一个个类似花洒的东西，喷出黑紫色的液体。

“什么东西？！”“啊啊啊啊！我的身体！好热！！”士兵燥热的将身上的护具卸掉，将衣服扒开，胸部已经隆起。

“不好！淫魔化！”法师看着自己已经变得光滑的手和不正常的肤色，就想到自己不会活着走出这里了。“各位！我们不能变成恶魔的眷属！再还没完全变成恶魔，咬破你们嘴里藏着的毒药吧！来世再见！”法师第一个咬破毒药，倒了下去，变化停止了，此时的他，肉棒已经变成了小穴，屁股那里已经长出一小节尾巴。

看到倒下的法师，其他人也粉粉咬碎毒药，倒了下去。回到现在。

“哦，这就解释了，这些尸骨为何是这样子。”“呵呵，是这样呢♡不过~~”爱丽丝坏笑看着诚勇。
“说了这么多♡人家也口干舌燥了♡而且五百多年没吃东西了♡”
爱丽丝靠近洛斯，小嘴轻轻哈着热气。
爱丽丝全身散发着神秘的香气，洛斯闭上眼睛陶醉的闻着爱丽丝的香味。

“呐♡你也知道，我们淫魔靠精液为食物♡我现在很饿…所以再帮我一次，帮我填饱肚子吧♡”爱丽丝温柔的解开洛斯的衣服扣子，脱掉裤子，一丝不挂。

“啊，爱丽丝小姐，我有老婆了…我不能…唔…”爱丽丝用纤纤玉指按住洛斯的嘴。“没事哦，一会你们都会成为我的眷属♡”

“爱丽丝小姐，我不太明白你的意思…”“呵呵♡一会你就明白了。”爱丽丝与洛斯对视。
“嗡~~”的一声，洛斯的眼神变得空洞，就这么赤裸的站在原地。

爱丽丝蹲下来，发现闻了爱丽丝的体香之后，肉棒早已经变得又硬又粗。
“啊♡好久没见到这个美味的东西了♡”爱丽丝将鼻子贴近肉棒深深地一闻。“啊啊啊啊♡♡♡闻一下就想高潮呢♡”爱丽丝舔着玉手，将沾满淫魔唾液的手抓住肉棒来回撸动。

“嗅嗅嗅♡嗯♡肉棒♡”肉棒已经沾满唾液，爱丽丝小嘴张开将肉棒吞进去。“嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦♡噗噗噗♡♡嗯♡哼哼♡禁吼此啊（真好吃啊）”
爱丽丝头再往前顶，整个肉棒都被爱丽丝吞了进去，直达喉咙。
之后又快速来回嗦。
“嗦嗦嗦！！！噗噗噗！！啊♡呜♡嗦嗦嗦♡”
突破一股热流在肉棒里从里到外传来。

“哼哼哼♡”爱丽丝将肉棒完全吞进去，精液直接喷涌而出，胃袋被填满。“嗯♡哼哼♡”爱丽丝将残留在上面的肉棒舔干净，满意的舔了舔嘴。

“嗯♡♡不够♡小穴已经高潮十几次了♡现在一抽一抽的好疼呢♡坐下~”爱丽丝一声令下，洛斯躺在地上。

“真乖♡我相信你以后会是一个可爱听话的眷属♡”
爱丽丝坐在洛斯肉棒面前，用肉棒摩擦着阴唇。
“让你的肉棒充满我的味道♡”爱丽丝趴在洛斯的身上，柔软的巨乳摩擦着皮肤，伸出舌头舔着洛斯胸前的豆豆。“接着让你的口腔也染上淫魔的味道♡”

爱丽丝嘴唇贴近洛斯，拼命的往里面传递淫魔唾液。
“全部要咽下去哦♡”爱丽丝的舌头舔遍洛斯口腔每一处地方。“呵呵，好久没和男人亲吻了，有点生疏了呢♡接下来就开始正题吧♡”

爱丽丝将肉棒塞进自己的小穴，完全吞没后，扭动着屁股。
“啊♡肉棒♡好舒服♡”爱丽丝不停捏着巨乳，捏着阴蒂，不停高潮。“我要动了♡”爱丽丝上下动作，皮肤相互碰撞发出的“啪啪啪”声，爱液，白浆四溢。

“啊啊啊♡这肉棒和小穴结合发出来的水声的piapia声，啪啪声真是让人兴奋愉悦♡我的母乳要喷出来了♡要不要尝尝？你可是第一个喝淫魔母乳的人类呢♡”爱丽丝将诚勇扶起来，乳头对准口腔，喷出带着紫色的母乳，诚勇乖巧的将母乳咽进去。额头和小腹隐隐出现一个淫纹。

“呵呵，接下来，在梦境中苏醒吧♡”“啊啊啊♡啊啊啊♡再捅深一点啦♡”
洛斯猛的惊醒睁开眼，发现自己正对着一个粉红色皮肤的幼女白毛淫魔做着活塞运动，而她身上穿着类似法师长袍的衣服。

再看周围，一群淫魔长着肉棒侵犯其他淫魔，各自都穿着不合身的服装，有的拿起插在地上的长剑，用剑柄捅着小穴。“啊啊啊♡嘿嘿♡淫魔太舒服了♡”

洛斯立刻看出来，这是那群在地下城和爱丽丝战斗的人们，而自己正侵犯的就是已经变成萝莉淫魔的法师。但是此刻洛斯没有精力思考，腰部用力，将肉棒直顶子宫，射出精液。

“啊哈♡嘿嘿♡啊啊啊啊啊♡肚子好温暖，好舒服♡”肉棒拔出来，法师独自坐在地上，小手接着从小穴漏出来的精液，再放进嘴里，性福的体验着口感。“啊♡成为淫魔♡真是最好的选择♡”

这时，爱丽丝突然出现，深情的看着洛斯。“看呐，这些孩子们，如果她们没有自杀，肯定变得很可爱♡谢谢你将我带回了地面。现在该是我报答你了…我允许你成为我的眷属，成为淫魔，长生不老，每天都在精液和爱液的快乐中度过♡”

诚勇呼吸急促，看着爱丽丝温柔的表情…
“我…我还有老婆孩子…我的学生们…”“呵呵，一起帮助他们脱离人类的躯壳，成为新的物种，她们会感谢你的♡”爱丽丝紧贴洛斯的胸膛。
“拥有跟我一样美丽的身材，美丽的面孔，在树旁不是很享受我的小穴嘛♡你是不是也想体验一下这种不一样的感情♡来吧♡”爱丽丝撅起屁股，将呼扇呼扇一张一合冒着热气的小穴对着洛斯。

“我…我…我想…成为淫魔…我也想体验这感觉……”
“对不起，希娜…对不起…伊莱…我马上来解放你们♡♡”洛斯抓住爱丽丝的屁股，把肉棒怼了进去。

“对♡就是这个感觉♡啊，好激烈！”
洛斯粗暴的坐着伸缩运动，精液控制不住的往爱丽丝的子宫喷射。“啊啊啊……射精好舒服！！啊啊啊！”

每一次的射精都给洛斯带来不一样的变化。
洛斯的皮肤从脚底开始变成粉色，山羊角钻破头皮开始变化，喉结消失，从射精时的大叫变成涩情的淫叫喘息声。
“啊啊啊♡♡♡爱丽丝大人♡我的身体好奇怪♡我的胸部好难受。”“啊啊啊♡没事哦♡我来帮你加快一下进度吧♡”

爱丽丝将细长的尾巴伸进洛斯的屁股里喷出黑紫色的淫魔汁，淫魔化速度加快了。一对翅膀钻破皮肤张开呼扇起来。“嗯♡啊♡啊♡啊♡我…人家忍不住了啊！！！”洛斯往前一顶，肉棒决堤似的喷涌而出，瞳孔瞬间被黑色侵蚀，变成金色的竖瞳。

“哈♡哈♡哈♡”洛斯大喘粗气，地上滴着重生后流出来的爱液。肉棒已经变成黑紫色，并且更粗更长。“呵呵，辛苦你了♡以后你就叫艾米尔♡作为我的第一个眷属♡去将你的妻子孩子解放吧♡”

回到现实艾米尔和爱丽丝互相拥抱亲吻，两对乳头互相摩擦，额头和小腹的淫纹闪闪发亮。

艾米尔满怀爱意盯着爱丽丝。“爱丽丝大人♡成为淫魔果然是一件幸福的事情，人家要把这份幸福送给其他人♡”

艾米尔看向一旁的盒子，里面的那颗水晶石，她看向营地那边，坏笑着。“爱丽丝大人，我们营地那边有几个身强体壮的人类，精液一定很美味♡♡”

“好，我们去吧♡”来到营地，艾米尔向所有人施了睡眠魔法。

各自挑了一个男人就脱下裤子。艾米尔将肉棒塞回小穴，低头看到，小脸通红…
“这就是女孩子的小穴♡”艾米尔脱掉队员的裤子，露出软踏踏的肉棒。
见到肉棒，艾米尔的心脏就剧烈的跳个不停。

“哦♡♡♡肉棒♡”艾米尔熟练的用手撸动，毕竟是淫魔，这些知识都是刻在脑子里的…
由于淫魔的原因，肉棒很快有了反应。艾米尔开心的含了进去♡“！！！这是什么？！肉棒臭臭的但还是忍不住想要含在嘴里♡呵呵，这个男人睡觉前是不是还自慰了♡好浓厚的精液味道呀♡就让人家好好的招待一下你，不然以后没有机会自慰了♡”艾米尔一遍揉捏着奶子，一遍扣着小穴，爱液和白浆流了一地。

“嗯♡感觉来了♡”“咕噜噜噜♡”精液充满艾米尔的口腔。

“黏糊糊的♡精液的味道♡好满足♡”“咕噜♡”艾米尔将精液全部咽了下去，张开嘴，精液和唾液融合拉着丝。

“啊♡我是老师，怎么会做出这样淫乱的事情♡啊，无所谓了，如果所有的老师学生和人家一样，淫乱的事情就不存在啦♡”“啊啊啊啊啊♡♡♡♡”艾米尔背后传来稚嫩的淫叫声，原来是爱丽丝正将肉棒塞进一个幼女淫魔的小穴里。

“这个小姑娘就是那个高个子，真可爱呢♡”看着幼女淫魔享受爱丽丝肉棒的表情，完全看不出来以前是男人。

精液的气味，淫魔散发出的香汗的气味，爱液的气味充斥在营地。其他队友已经变成了美丽的淫魔…只剩下施了睡眠魔法的希娜。“面对自己的妻子…淫魔化的仪式当然得隆重啊♡”

艾米尔拿出那颗水晶石，贴在希娜的额头中间，水晶石仿佛镶嵌在上面，发出光芒。“吓！我这是在哪？”

希娜睁开眼睛，发现自己站在台子上，下面则是一群人开心的鼓掌，周围弥漫着诱人的香气。
希娜这才发现，自己身着白色婚纱裙，蕾丝长手套，手捧着鲜花，面前的是洛斯，正深情的看着她。“咳咳，二位新人，恭喜你们你们即将步入婚姻的殿堂。”

“洛斯，你愿意取这位女人为你的妻子吗？”洛斯微笑着点点头。捏紧希娜的双手。
“我愿意。”

就在这时，神父摘下眼镜，变成爱丽丝，继续宣布。“希娜，你愿意取这位女人为你的妻子吗？”

希娜盯着洛斯的瞳孔，没有完全听到…但只要和洛斯在一起就可以了。“我愿意。”

“恭喜你们成为淫魔夫妻，从此以后快乐的生活下去把♡”爱丽丝变成淫魔的样子，开心的鼓起掌。“什…淫魔？”希娜懵逼的看向台下，亲朋好友全部消失，只剩下四五个欢呼的淫魔，再一转头，发现握着自己手的，是一个有红色的长指甲，粉色的皮肤的手。
希娜正视，发现自己面前是穿着黑色婚纱的艾尔米。

“你……洛斯？”透过面容和十几年的婚姻，希娜还是能认出来变成淫魔的艾尔米。“希娜，我现在的名字叫做艾尔米，是爱丽丝大人的眷属♡让我将你从人类的躯壳里拯救出来，还有咱们的孩子。”

“躯壳…？”周围的香味更加浓厚了，希娜面色潮红盯着艾尔米的嘴。“来亲吻吧♡”艾尔米亲吻希娜，艾尔米的舌头率先钻进希娜的口腔。

“洛斯的舌头好厉害啊，被她的舌头缠住了♡脑子变得更奇怪了…不知为什么♡下面好想要♡”希娜的手不自觉的就往小穴那里移动，内裤早已经湿透，就只能将内裤塞进小穴里面来回怼。

“嗯♡嗯♡唔♡嗯♡”终于，两人嘴唇分离，舌尖连着唾液桥。

此刻希娜夹紧双腿，渴望的看向艾尔米。“洛斯♡艾尔米♡我的小穴好痒♡”

现实中，希娜面露痛苦，手扣弄着小穴。
“咿呀♡啊♡嗯♡”额头上的宝石更亮了。
“呵呵，艾尔米♡迎接你的淫魔妻子吧♡”

艾尔米发出一声淫叫，充满爱液的肉棒从小穴里钻出来。艾尔米神情恍惚的握着撸动肉棒。
“希娜的小穴♡人家要进来了♡”
艾尔米将肉棒塞进小穴，周围其他的淫魔们扣着小穴，捏着乳头自慰。

此刻，希娜的头部钻出红黑色半透明的弯角，指甲变成黑色，变长，从小穴开始，皮肤被红色侵蚀，细长的尾巴和翅膀撑破皮肤钻了出来。梦境中。希娜紧紧抱着艾尔米，肉棒不停在小穴里捅着。

“多恩爱的一对妻子啊♡我都不忍心去打扰了♡”“要进去了♡希娜♡大剂量的精液♡”

“啊啊啊啊♡♡♡肚子要被撑破了♡我的身体♡好舒服啊♡好厉害♡”“呵呵，欢迎加入淫魔♡罗娜♡”
在娇喘中，罗娜的视线变得模糊黑暗。再次睁开眼睛，发现自己躺在郊外的营地里。

“你醒了♡我的挚爱♡”
艾尔米宠爱的亲吻罗娜的脸颊。
罗娜举起双手，红色的皮肤。
“我的名字…叫…罗娜…是艾尔米的妻子…是爱丽丝大人的下仆♡”爱丽丝满意的笑了笑。
“各位孩子们，天亮了，我们回家…也让你们的家人成为我们可爱的同族♡”

“听说今天爸爸妈妈要回来了！”刚刚放学的伊莱快速往家里跑去，自己的爸爸妈妈是探险家，获得过无数次荣誉，伊莱也以他们为荣。
当他踏进家门，“嗡嗡！”的声音在伊莱耳边响了起来。
“什么声音？是不是太兴奋了？嘿嘿一定是！”“爸爸妈妈我回来了！”看到客厅和厨房没有人。

“emmm，应该去买东西去了。”伊莱走向自己的卧室放书包，推门进了，一股香气扑鼻而来。只见两个身着暴露的女子坐在床上，还有一个青色皮肤的女子，坐在伊莱的写字桌。
“嗯？这就是你们两个的孩子？挺可爱嘛♡”青皮女子饶有兴趣盯着站在原地的伊莱，舔了舔自己的嘴唇。

“你们是谁！为什么在我家！请立即离开！”伊莱看三人来者不善。强行镇定的朝她们喊道。“诶？！小雪莉连妈妈们都不认识了吗？人家好伤心啊♡”床上那红色皮肤的女子摸着眼泪，头上的两个红渐黑的角尤为显眼。旁边女子则是粉红色的皮肤。头上一对山羊角，后背一对红色的翅膀，屁股后一根粉红色细长的心形尾巴。三个女人一样的特征就是胸特别大。

“你们快离开！不然我就报警了！”伊莱回头想跑出去打电话，然而门却自己关了，死也打不开。“啊….怎么会！诶！放开我！”伊莱被一对巨乳顶着后背，粉色皮肤的女子紧紧抱住伊莱，从她身上散发出来的香气，让伊莱的脑子一阵混乱。

“呐~雪莉酱不认识我们吗？你不是等我们回家等了好久吗♡只是我们换了一种样子♡这要感谢坐在桌子上的爱丽丝大人哦，她给了我和你妈妈这么美妙的身材~但是一想起我们的孩子还在这人类这个躯体里，就放不下心呢♡”“爸爸….妈妈？你们！”伊莱面露恐惧。看着抱住自己的艾尔米，好像自己的爸爸，而依旧坐在床上的就是自己以前的妈妈。
“呐，艾尔米酱♡把小雪莉弄到床上吧♡”罗娜拍了拍床。
伊莱眼前一黑，又亮了起来，发现自己已经坐在床上了，艾尔米和罗娜坐在他的身前和身后。露出淫靡的眼神。
“不…..不要…..爸爸妈妈…”伊莱抽泣了起来。罗娜抱住了伊莱。那小头塞进了她的巨乳里。深吸了一口气，那香味进入了伊莱体内。整个人瘫软了。
身后的艾尔米也抱住了伊莱。
“不知道雪莉的屁股舒不舒服♡先开阔一下吧♡”艾尔米将黑紫色的肉棒塞进伊莱的屁股里。

“啊啊啊！！”后面的快感使伊莱的肉棒也有了反映。“啊哈♡小雪莉这么快就勃起啦？那妈妈也来加入♡”
“咔….咕噜..”肉棒进入了罗娜的蜜穴里。
“啊♡♡好舒服♡呐！艾尔米♡小雪莉的肉棒非常舒服哦♡看我的小穴噗揪噗揪往外喷爱液哦♡”
“罗娜酱好狡猾！人家也想要！”
“嘿嘿，你可不能脚踏两只船，你有雪莉的小屁屁了！”
“呃…”两眼空洞的伊莱身体抽动了一下。
“咕噜！”小男孩新鲜的精液射进了罗娜的子宫里，同时艾尔米的肉棒也射精。
罗娜看着夹在自己巨乳之间的伊莱。用手抬起他那小头。亲吻了上去。淫魔的口水进入了伊莱的嘴里。
伊莱的脑子里传来艾尔米和罗娜的声音。
“重生吧，作为淫魔，作为我们的女儿，成为淫魔吧♡”

伊莱的肉棒白嫩弱小，对艾尔米她们来说不过瘾。“艾尔米，说实话…雪莉的肉棒不过瘾呢♡让雪莉的两个穴变成咱们俩的形状吧♡”
“好~~~~♡就让雪莉的小鸡鸡消失吧♡”
艾尔米的尖指甲将伊莱的鸡鸡划破一道口子，小腹慢慢出现了子宫的淫纹，小鸡鸡也变成一层皮，揭下来，两个软嘟嘟的肉瓣形成了，剥开肉瓣，粉嫩的小穴一张一合冒着热气，处女膜还在。
“我们的女儿，小穴真是可爱呢♡”

看着一家子其乐融融的样子，爱丽丝有些不忍心去插手…
“哎呀，看你们一家幸福的样子，我有点吃醋呢♡决定了，我也要找一个可爱的家人♡”爱丽丝决定将这座城市作为自己的第一个据点，开始自己的统治计划，首先是找一个落脚点。
“祝你们和孩子玩的开心，我去寻找家人了♡拜拜♡”向爱丽丝告别后，艾尔米和罗娜相视一笑。

看向已经有些许变化的伊莱。一人一边，在伊莱的耳边轻语。
“你是女孩子，你是淫魔”
“你是女孩子，你是淫魔♡你最渴望的是肉棒对吧♡你最渴望女孩子的爱液对吧♡”
“雪莉，不要难为情♡成为淫魔，将你的朋友，你的老师，变成你的同类，将欺负你的人，让他们变成淫魔♡为了爱丽丝大人♡”
“你的名字叫雪莉，是个刚出生没多久的幼女淫魔，你说过要成为爱丽丝大人的得力助手♡向妈妈学习♡”

“你不是男孩子哦，男孩子怎么会有粉嫩的小穴呢♡”两人的话侵蚀着伊莱的人类认知，随着被侵蚀，伊莱的身材向着女孩子变化，皮肤变得白嫩，平摊光滑的肚子，微微隆起的奶子，脸部变得稚气。

“已经开始变化了呢，我的肉棒又痒痒了…想进雪莉的小穴♡罗娜，一起塞进去吧♡”两人一起将肉棒塞进伊莱的两个小穴里。艾尔米一个响指，伊莱恢复正常，双管齐下的快感直冲大脑。

“啊啊啊啊♡♡♡有东西钻进来了♡”两个淫魔的动作越来越快，两对巨乳高潮的喷出乳汁。

“妈妈，我的脑袋变得奇怪了♡小穴的感觉好爽♡我是…我是谁♡”“我的脑子里传来爱丽丝大人的低语♡”

伊莱抬头看向罗娜，自觉点张开嘴，想要接吻。
“雪莉真是个色色的女孩子♡妈妈为你骄傲♡”罗娜将舌头伸进雪莉的口腔传递着唾液。雪莉也学着罗娜的样子。
“嗯♡嗯♡啾♡啾♡”
“啊♡我要射精了♡在雪莉的屁股里♡”艾尔米往前一顶，精液喷涌而出，雪莉的双眼迸发出桃心，小手紧紧抓住罗娜。嘴唇分开，雪莉的表情完全是发情的样子。

“来♡自己扭动自己的屁股，让肉棒在小穴里搅拌♡”“是~~~~♡妈妈♡”雪莉自觉的扭着腰，让自己小穴里面的绒毛小触手让罗娜舒服♡
雪莉的动作越来越快，快到极限，罗娜也快要高潮了。
“雪莉作为淫魔的第一次射精♡来了♡”罗娜紧紧抱住雪莉。精液喷涌而出，填满子宫，精液从小穴出四溢呲出来。

“咿呀♡啊♡♡啊♡小腹鼓起来了♡好舒服♡”雪莉的皮肤变成乳白色，头的两边钻出半透明白色的山羊角，瞳孔被黑色侵蚀，变成金色的竖瞳。耳朵变尖。腰部纤细，屁股变翘。头发变长且顺滑~变成白色，头发末梢染上了樱色。
雪莉睁开眼睛。两个眼睛里，一边是红色，一边是粉色，继承着罗娜和艾米尔的特征。屁股后一根黑色的小心形尾巴。
雪莉露出天真无邪的笑容，她开心的亲吻艾尔米和罗娜的脸颊。

“妈妈们欢迎回家♡”
艾尔米欣慰抚摸着雪莉的头发，将肉棒缩回体内，爱液分泌出来，雪莉抓住艾尔米的大腿吸食着爱液…作为爱丽丝第一个眷属，艾尔米的淫魔能可是相当浓厚的，爱液可以作为养品。
“多喝点♡长大大，成为优秀的淫魔♡”“呵呵，看来艾尔米她们已经完成了♡人类的知识也学的差不多了♡”爱丽丝放下人类的现代书籍。在她面前，有个青色皮肤的萝莉淫魔正舔着她的小穴。

“以后作为我的妹妹生活吧♡爱莉♡”“是♡姐姐大人♡”

几周之后。“各位同学，洛斯老师由于各种原因，辞职了，所以，历史课将由这位新来的艾尔米老师担任，希望各位在课堂上能听话~~”

“谢谢你，教导主任~”艾尔米拍了一下教导主任的屁股，后者的屁股也兴奋的颤抖，爱液早已湿透。“哇，大美女啊！！”
“身为这个班的学生就是我的荣幸啊！”
艾尔米穿着黑丝走上讲台。
“各位同学，从现在开始，还请各位关♡照♡”

与此同时。
“叮咚~~~~”“来了~~~”罗娜打开房门，是一个女士带着自己的孩子。

“您好，罗娜夫人，我是提莫夫人，新搬来的邻居，周边的居民都说你人很好，所以来拜访您~这是我和我的孩子做的饼干，来尝尝吧~”“啊，是新邻居啊，快请进，伊莱，有客人来了~~~”
坐在客厅。
“罗娜夫人，你们家里的味道好香啊，用的什么空气清新剂？”

“啊啦，没什么啦，是我的老公做的，您要是想要，回头给你几个~~”“那真是感谢您了♡”

雪莉的房间。
“哇，伊莱，你的玩具好多啊~~”雪莉摆出一副无所谓的样子。
“这些我都没兴趣~不过~~”雪莉坏笑看着男孩~
“我有一个好玩的~不过呢，需要咱们俩一起完成♡”

“哦哦哦！是什么？！”男孩激动的看着雪莉。“看你身后呀♡”雪莉突然变成原型，一根心形尾巴扎进男孩的后颈。
“啊！”紧接着雪莉瞬移到男孩面前。
小嘴哈出粉色的热气。
“一起来玩吧♡”

十几分钟后。“罗娜夫人，时间不早了~我们该回家了，孩子我们该走了~~~”

男孩拉起母亲的手向门外走去，回头看向挥手致意的雪莉，男孩眼睛的竖瞳变成金色，淫靡朝着雪莉笑着挥手，离开的地上是一滴滴的爱液。“呵呵，希望今晚男孩能和她的爸爸妈妈玩的开心♡”雪莉看向罗娜，将衣服脱掉，露出小穴♡

“妈妈♡小穴♡痒痒♡”罗娜宠爱的抚摸雪莉的头发~变成淫魔的样子。
“真拿你没办法呢♡”

就这样，罗娜生活的附近邻居都成为了爱丽丝的族人，艾尔米也在学校开始了淫魔化扩散，到了夜晚，艾尔米会前往爱丽丝的据点，进行爱的交流以及统治这里的相关讨论，雪莉和罗娜，夜晚会变成淫魔的全形态，在大街上寻找流浪汉，榨精之后再进行淫魔化，放养在大街小巷，吸引着夜晚下班的人们。过不了多久，这里就会成为爱丽丝的淫乱天堂~

