# 水淼的绿帽奴调教

 七夕的晚上，明明应该跟自己的女友在一起的秦奕现在却像虾姑一样弓着腰，在床上一只手捧着正在播放视频的手机，另一只手用力的揉搓着自己流淌出清淡精水的软皮肉棒，光是想到现在自己的女友在做的事情，秦奕兴奋到发狂…

自己是个绿帽奴，天天想着有一个骚女友的闷骚男，而在不久前，愿望成真的秦奕也被自己的女友开始了精液管理，只有在特殊的日子才能解开贞操锁……而视频中，带上白色短假发的女人眼中带媚，霞红的晕色在她上昂的脸颊上时起时落，水润的眸子里有着动人心魄的蓝。情趣的红线绕过她丰腴性感的身体勒紧色肉的时候凸显出的白嫩，令女人胯下的男人爱不释手…

美红皮胶的雪绒手套搂着肥胖男人的脖颈尽情的示爱，透着肉色的黑丝在男人的胯部轻轻的扭动。咕叽咕叽的肉穴羞耻声淫浪不断，那在肉穴中搅动的粗长肉棒让男人腰上的女人情不自禁的握紧了粉拳，双腿不自觉的随着男人的节奏开始扭动。

“啊，爸爸❤，爸爸，啊啊❤啊，爸爸啊啊…”撩人的性爱色声要美人胯下的男人相当适用，操着和自己女儿年纪相近的女人，任何男人都能得到征服欲的快感。下一刻，男人用手掐捏着女人的脖子将美女揽入怀里，那丰腴的雪嫩白臀对着镜头上下扭摆，让那流淌出淫水的骚穴继续满足着肉棒的抽插。

“呜呜❤，爸爸，嗯，水淼的嘴巴，嗯嗯❤也是，啊，也是爸爸的东西，嗯嗯！”如同干蜜一般的甜糯嘴唇被男人的肥唇吻住之后，嘟弄着吸吮粗厚的肥舌。男人在女人精致的脸蛋上尽情的亲舔，一声声媚骚的情吟从女人的喉咙中传出。

诱人的美声和女人骚浪的吮吸声音，一分不差在秦奕的耳朵里不断回荡，自己的女朋友在和自己的金主这样的亲吻……而亲吻男人之余，女人对着那拍摄自己脸上的摄像头，风情万种的抛了几个媚眼，似乎早就料到了自己的男朋友会拿这段视频来撸管一样。“水淼今天的骚穴还是这么的紧，是因为给自己的男朋友又在戴绿帽子吗？…”

骚浪的女人对着男人的脖梗轻挑慢吻唇齿留香，做出一个个精致的吻痕之后将自己被红色丝带绕住的美乳送上男人的嘴唇。作为现役的coser，平时就要遭受男人们色情的目光，自从交到一个有绿帽癖的男朋友后，水淼也不用再继续守身如玉，无论怎么卖淫和金主爸爸们做爱秦奕都会给自己接盘，水淼甜蜜蜜的说道：“是呀❤，一想到那个废物现在应该在撸自己的早泄鸡巴，人家就兴奋极了呢❤，爸爸爸爸~❤快狠狠的干人家嘛~❤爸爸什么时候给人家个孩子呢~那个废物天天在家缠着人家暗示说想让骚女儿怀孕呢❤…”

“怀孕？你这头发情的母猪，不只是我用来发泄的骚贱玩具吗？给钱就能操的骚女人平时被摄像师也操了不少吧…”听到男人给自己身体的评价，水淼不由粉颊微红，将自己金主爸爸的话记在心里，脸上露出相当适用的媚红。纤细的手掌在自己的白臀上拍了两下，水淼羞涩的看向自己的金主爸爸：

“是呢，平时摄像的时候~摄像师大哥也经常用人家的身体泻火，不过人家啊❤，爸爸，啊，啊，啊，唔❤爸爸~操死女儿了，老公，老公，你在看吗？人家人家要被爸爸操死了唔唔唔唔，你这个下贱的绿帽奴，还不赶快捏着自己的小鸡巴给金主爸爸磕头啊啊啊…”听着摄像里自己女友的声音，秦奕吞咽的吐唾沫，真的在床上慢慢做出了磕头的姿势。他喘着粗气捏揉着自己的肉棒不停地叨念着：“大鸡巴爸爸，啊，求你快把水淼操到怀孕吧，我的肉棒没有办法满足水淼，我愿意当一辈子下贱的绿帽奴呜呜，快点，快点让水淼，快点，射进去啊…”

而似乎是听到了秦奕的声音，画面中正在操着水淼美臀的男人搂住那像发情的母猫一样扭动着的细腰，开始疯狂挺动着自己的大胯。一声声啵唧啵唧的亲吻声是女人和男人的嘴唇娇吻时的浪吟，一声声啪啪啪啪的撞击声是自己的女友在别人的胯上迎合挺动的交合声。那粗黑的肉棒插入了秦奕从来没有享受过的性感美穴里，深深的冲击攻击着那女友被别人破处后越来越骚贱的肉穴，攻击着他的肉棒从来没有办法达到的子宫口。

“啊，好棒❤好大，爸爸的好大♡，爸爸❤要把水淼给操死了，操死人了啊啊啊，呜，呜呜，呜呜，呜呜呜呜，噜咕❤嗯嗯爸爸❤❤❤❤…”那胯下的女人也被男人抽插的七荤八素，毫无抽插技法的粗黑鸡巴只要击中水淼的子宫口，便能给性爱中毒中的水淼带去无尽的快感。紧窄留蜜的娇嫩红肉在粗黑鸡巴龟头的冲击下向两侧分开，连自己男友都没享用过的子宫口已经会亲吻男人的肉棒欢迎着自己的金主干爹。这一幕对从小立志想当个绿帽奴的秦奕来说无比受用，自己的老婆不但实现在美丽的性感cos而r还有着一个给她钱花的野爹爸爸。与此同时，还有着许多个肉体交易的炮友，一想到自己的女友甚至还有一段在外卖淫的经历，是出了名的卖淫女……秦奕不由得就更加兴奋的开始揉搓着自己的肉棒……

和水淼认识之后，每一天秦奕都是带着贞操锁的。贞操锁对他来说是一种身份的象征，他最喜欢的便是带上锁之后水淼对他的调教……那脚掌轻轻踢一踢自己的贞操锁，在锁中的肉棒便会流淌出清淡的净水。那一刻，水淼便会探着舌头轻轻亲吻着自己的小肉棒，那时秦奕最满足的时刻，或者说应该是出去卖淫后的妻子回家给一支撸管的丈夫的施舍~秦奕对自己的性能力也有认知，像自己这样的鸡巴废物不当个没有鸡巴的太监，就只有给像水淼这样美丽的女人当接盘儿的备胎时才能让自己有所价值。能够当这样女人的备胎有多么的幸福，光是看着水淼在别人的胯下这样挨操，自己就能用这个录像撸管一辈子。

而下一刻，那两条性感的黑丝美腿便被男人以180度的姿势向两侧分开，水淼的脸上顿时露出无比痴迷的高潮状态，颤抖着的小腹不断绷紧又舒张。在秦奕的位置，通过摄像头他能看见原本还留着一块的肉棒彻底进入了自己女友的骚穴。这一刻的秦奕巴不得自己就在现场，他想要对自己的金主爸爸磕头，求着他不要操坏自己的女友。

“轻一点，水淼她，水淼她受不了的，求求你轻一点…”而画面中的水淼的脸上逐渐露出了满足的笑容，对着摄像机舔动着嘴唇，慢慢开始扶着男人的腰肢自己扭动，还在高潮中颤抖的臀部。

“爸爸真坏❤，啊啊，啊，这样人家，人家一定会怀孕的❤，老公~❤骚鸡巴老公~❤❤你的小鸡巴现在已经射了很多次了对不对？啊，啊，爸爸的鸡巴现在正对着人家的子宫口，啊，啊，每一下都好像要把人家操坏了一样呢，唔诶诶，唔唔❤…”这样说着水淼低下头，挽过自己的白色短发，幸福的亲吻着自己大鸡巴爸爸的嘴巴，对着摄镜头眨着眼睛。

“老婆，老婆，啊，你，你让他轻一点唔…”秦奕吞咽着唾沫喃喃自语。可是他知道，这是自己的女人曾经经历过的事情，里面的女人她听不到自己的哀求，那个占有水淼处女的干爹已经将自己的老婆调教成了拍摄完照片就可以被整个摄像团队操的下贱妓女…发情的水淼毫不顾及自己的形象，这一刻，她只是自己金主爸爸的性奴，是一个给自己绿毛龟男友带绿帽子的骚货贱货。

再次被夸张的骚贱小穴在男人肉棒的抽插下逐渐适应了那粗长的尺寸，对着摄像头抿弄嘴唇，水淼的舌头舔过那些留在她脸蛋上的唾液后，又抛了几个媚眼儿。水淼左手比着一个只有5厘米的尺寸，右手比着一个20厘米的距离，风情万种的看着镜头。看到这一幕，秦奕不由得将自己的鸡巴立刻压在床单上疯狂的揉搓。他知道这是水淼用他的肉棒在比较……男人的肉棒5厘米和20厘米，谁都知道那一个肉棒更能给水淼幸福。现在的秦奕无比痛恨自己的肉棒很大，如果是只有五厘米的废物鸡巴那该多好，想到这里，他不由得想到了自己老婆说过的，早晚会将他变成五厘米的绿帽龟，又开始兴奋的揉搓肉棒……

“水淼，啊，水淼，啊啊…”视频画面中的水淼继续吮吸着男人的肥唇，扭摆蛇颈，两只丰满的玉兔冲压在男人的胸膛里，她上捧着那柔软的嫩肉尽情奉献着自己娇躯的香软。

而中年男人则是欢喜的不停在那丰腴的雪臀上留下自己的巴掌。
啪啪——啪啪——
扭动着的挺翘白臀，男人的红手印一个接着一个，很快水淼的臀部就一边红一边白。下一刻，粉嫩的肉唇被男人的手指插入以后向两侧一分，大拇指按揉在水淼突挺的阴蒂上狠狠的一揉。

“呀——！！❤❤❤爸爸，啊啊啊，啊啊❤❤，不要，这样的话，水淼会，哟，啊哟，哎唔，哎哎，啊啊❤❤！！”原本还带着享受性爱模样的水淼立刻成为了发情高潮的性爱母猪。粉俏的脸蛋上露出秦奕从来没有见过的幸福模样，那是只有享受过男人征服的女人才会明白的快乐。那种只用思考如何高潮和满足男人吗，不用思考任何其他事情的快乐。

那也是秦奕一辈子给不了水淼的快乐，知道了这一点的秦奕更加兴奋的揉搓着自己的肉棒，狠狠的一捏，几乎快要将自己的鸡巴捏扁！秦奕一咬嘴唇又一丝淡薄的精水从自己的马眼中喷了出来。而画面中的男女似乎也来到了风情满足的时候，自己舔舐着留香带蜜的红唇，水淼痴迷的看着自己和金主爸爸的交合处，咬住学着爸爸的耳垂，兴奋的说道：“爸爸❤，啊，啊❤，给人家，啊，给人家吧，求求你了❤❤…”

“给你什么？”“要，要爸爸给人家内射怀孕❤水淼要给，给❤爸爸生孩子，啊，啊，要给爸爸怀个种❤，将来和女儿一起给爸爸当性奴！爸爸大人给水淼个孩子吧，啊，啊，啊❤将来生了女儿，人家就和女儿一起伺候爸爸❤……生了儿子，哦哦啊啊啊，爸爸和儿子就一起来操我，我的那个废物老公会把我们的孩子养大的，哦哦噢噢哦❤❤❤！”

美艳的肉穴在男人肉棒上挺的时候开始剧烈的颤抖，那贴合到严丝合缝的性器交合处有10秒钟的时间没有分开。浓郁的精液在狭窄的空间内爆发，找到了子宫口这个可以进入的缝隙，一股脑的涌了进去。看着画面里自己被内射的女朋友，秦奕迷恋的亲吻着镜头里自己女友的高潮脸，而女友却慢慢俯下身子在和自己的金主爸爸亲吻，感谢对方赐予了自己第一个孩子。

喜当爹的秦奕激动的吞咽唾沫，作为绿帽奴自己终于可以更进一步了。只是不知道什么时候水淼愿意让自己亲临现场，看一看她和别的男人的性爱……秦奕可一直都幻想着能够在现场亲眼看着水淼被别的男人操……七夕之后的第一天，天还没亮的时候秦奕就已经跪好在门口，激动万分的等待着自己的女朋友回来。因为他知道水淼在回来的时候会带着自己和金主爸爸一晚疯狂的色情录像给自己撸管用

门还没打开，光是听着那逐渐逼近的高跟鞋声，秦奕在鸡笼里面的肉棒就已经快要皱褶折断……想象着自己的女神老婆一边和金主爸爸作爱，一边用那红色的高跟鞋踩踏在自己的肉棒上，秦奕就恨不立刻变成老婆和别的男人做爱时垫脚用的板凳，永远臣服在水淼的脚下

“啊，亲爱的❤，不对，狗狗老公~呀❤~一直在这里等人家吗？好辛苦哦~…”平日里清纯可爱的女友，此时穿着动人的黑色长裙居高临下的俯视着乖乖跪在地上的秦奕。作为男朋友的秦奕则舔弄舌头，就像看到自己主人的公狗一样，兴奋地蹭了上去

“汪汪汪汪…”“这么热情啊~精力这么充足的话，一会儿也可以陪我多玩一会吧。绿毛老公的狗鸡巴准备好被人人家欺负了吗？…”

说着水淼将自己前额微乱的几根丝发向耳后一挽，黑丝包裹的脚趾从鞋子里探出之后，轻轻抵在秦奕露在外面的贞操锁的顶端往上踢打了几下。“噢噢噢噢女神老婆啊啊啊！”

光洁白皙的脚趾被黑丝裹住之后显得更加成熟和性感，灵活的向上踢了几下子孙袋的位置，秦奕忍住不捂住自己的裤裆，同时将双腿分开的更大，一脸要被女人玩坏掉的兴奋表情……“蛋蛋都会变得这么兴奋了啊，老公❤，你真是的，先等一下啦~让人家去洗个澡，早晨爸爸又在人家的里面射了一发呢…现在人家的小穴里都是爸爸的精液，老公一会要给我洗洗哦~❤❤❤”

说着水淼慢慢卷起自己黑色的蕾丝裙边，那性感白嫩的美腿一点点展示自己的裙下的旖旎风光，雪一般滑嫩的皮肤上流淌着几道浓白色的水痕……秦奕吞咽唾沫继续顺着女朋友手指的翻动向上看去，没有内裤保护的白肉小腹光洁亮丽，只不过在原本应该长着阴毛的地方写着几个横平竖直的“正”字，圈绕的细绳上挂着三四个存满了浓稠精液的套子，水淼捏弄着一个套，眼神里满是幸福的神色。

而秦奕也看到了自己女友被操了一晚上的骚穴，那外翻着的红肉还带着男人精液的腥味，一滴滴滴答在地上的混合液让秦奕看得痴迷……“告诉你呀老公❤~昨天晚上操你老婆我的可不止金主爸爸一个人呢~还有好多长着大鸡巴的哥哥把人家压在胯下唔❤，光是想想就好兴奋~好像都是我的粉丝，最后人家连叫他们什么都不知道的呢，说不定也叫他们老公了哟，呀，老公都不吃醋吗，嘻嘻，你怎么听硬了呢？忘记了，老公是个绿帽奴，人家越被操你越是兴奋呢~”

将一个淡粉色的套子咬在嘴边，在秦奕的注视下，水淼狡黠的笑着，将自己的舌头慢慢探入那精液套子里，将里面冒泡的白浓经验一点一点喝掉……“味道好棒呀❤❤❤，虽然和爸爸的精液味道不同，但是共浓共稠和老公的更不一样哦，老公那稀薄的像水一样的东西，真的能让女孩子怀孕吗？老公，要不我给你个机会，你试试射在人家里面~说不定我还能给你生个孩子哟，明明有个那么棒的鸡巴，却是个绿帽奴，嘻嘻，老公❤木嘛爱死你了❤…”

那在鸡笼里面的肉棒像是听到了能够履行男性职责之后努力的勃起，但是贞操锁已经剥夺了秦奕所有的生育权利，流淌出一滴滴精水的鸡巴在贞操锁里弯曲挺动~“老公的鸡巴真可爱❤呀，这是在努力勃起吗？不可以哦~人家希望老公的鸡巴一辈子都这么小，小鸡巴，小肉棒老公，老公，把你自己的肉棒撸成牙签好不好，好不好嘛~❤呀，爱死你啦，木嘛，撸成小牙签，人家就天天亲你❤木嘛木嘛…”这么说着，水淼慢慢蹲下俏红的脸颊，慢慢向前探去，一双勾人魂魄的眼睛和秦奕对视的时候，嘴唇嘟圆，对着贞操锁里的小肉棒慢慢吹着气…

一股股湿热的风从贞操锁的缝隙里吹入捆绑住秦奕的鸡笼。在吹风的时候，水淼那双带着笑意的眼睛一直看着秦奕，软嫩的粉舌舔舐着自己的红唇，嘟嘟嘴唇的时候，故意积攒一些口水……那灵活的舌头故意在口水之间跳着勾引的舞蹈……光是想象着自己女朋友的舌头昨晚就是这样在男人们的跨下上舔舐男人们的粗大鸡巴，秦奕身体不由的抖了一下…

“呀~还需要我再挑逗一下吗？如果再挑逗的话，唔，绿奴老公的鸡巴会不会就被贞操锁折断了呀？不行哦老公，人家可不要个太监老公呢~虽然也会结婚之后就把你结扎掉，嘻嘻❤，这样老公就一辈子是处男了，唔，处男绿帽奴老公，唔，以后你要怎么和我们的孩子解释呢~嘻嘻❤❤❤”一边这样说着，水淼的手指探入自己滑嫩柔软的丰乳沟壑中取出了一把亮晶晶的迷你钥匙…

秦奕看到这把钥匙，很努力的从水淼的挑逗中回过神来，颤抖着说道：“老婆，今天好像不是能打开的日子…”“木嘛❤，我的狗狗老公真的很乖呢~不过今天你老婆我开心，想看你撸自己狗鸡巴的样子，所以就便宜你一下…老公就不想，不想看人家给你戴绿帽的样子嘛，你这个变态绿帽奴已经期待一晚上了吧❤”

这么说着，水淼打开了秦奕的贞操锁，在秦奕的贞操锁被打开的那一刻，一直皱褶在一起的软嫩鸡巴立刻开始勃。从开始的五厘米竟然勃起到了二十厘米，颤抖着，勾弯着不停，从马眼的位置不停分泌出新鲜的汁液…而下一刻，水淼向前探出自己软嫩的嘴唇，灵巧的嫩舌顺着那鸡巴脊背的弧度从底到头舔试了一下，然后精致的贝齿咬住那皱褶皮包轻轻的研磨…

“啊老婆！不行不行，这样子的话哦哦…”“哪怕当个绿帽奴，唔，唔也要好好的对我调教哦~老公❤~是不是很兴奋呢？你的老婆是金主爸爸的狗，而你是我的狗，你这根坏坏的狗鸡巴，就这样被人家咬射精好了，射出来你这个绿帽狗❤…”

听着水淼兴奋的描述，看着那清秀的脸蛋在自己的胯下咬着自己的皮包，那团丰满的乳房摇晃在自己的视线，让秦奕幸福的流出口水，绷紧脚趾……“是！啊啊，我是水淼老婆的狗！是最下贱的绿帽奴，啊啊啊，是水淼和爸爸们做爱的脚垫，呜呜，汪汪啊啊啊，我会乖乖结扎的，啊啊，这么大的鸡巴只不过是老婆的玩具哦哦哦哦…”

听到秦奕这样描述自己的身份，水淼也脸红了一下，和秦奕在一起，一是因为他是个愿意给自己接盘的绿奴，另外一个其实是因为这个家伙还有着一个不错的肉棒。但一想到逐渐将这根能够征服任何女人的肉棒调教成敏感的抖m肉棒，水淼就变得欲罢不能…水淼提溜起自己的高跟鞋，高跟鞋挂在那根沾满自己口水的肉棒上……秦奕努力挺着自己的腰，可是那高跟鞋的重量几乎快要让他的鸡巴承受不了，特别是那鞋跟边锋利的地方正摩擦着他的冠状沟…

“乖狗狗，现在人家要去洗澡了，你用自己的肉棒提留起来我的鞋子，然后把人家抱到浴室里给我洗澡~”秦奕吞咽做么慢慢弯下腰，高跟鞋怎么都没有办法从嵌入冠状沟的地方抖下来，摇晃着腰的时候，只会让他的肉棒更加的兴奋

看到这一幕，水淼羞涩的捂着脸笑着，手指抵住了两颗红肿的睾丸之后啪的一下弹了一下“啊！啊啊，老婆，老婆，我的蛋蛋，哦哦哦…”

“不会给你弄坏的❤，但是~你如果没有办法把人家的高跟鞋放下来的话，我可要一直弹他哦，坏蛋蛋，嘻嘻，就是这个蛋蛋昨晚一直想着人家被操在分泌精液的把~老公，再不放下来的话，蛋蛋可就要不能用了哦❤…”拼命扭动着自己的屁股，秦奕跪在地上并拢着腿，焦急地抖动着自己的肉棒。那锋利的高跟鞋摩擦着肉棒，逐渐让他神智无法集中，下体脆弱的崩坏也让秦奕快要沦陷

噗嗤一声，一发浓白的精水从那勃起的肉棒里射入了水淼的鞋子里……
“哎呀呀 这就射了吗？明明开始的时候能坚持那么久，现在也变成了一个会早泄的抖m肉棒了哦～老公❤，你知道昨天人家被金主爸爸操了多久呢？”秦奕呆滞的看着水淼吞咽唾沫，颤抖着摇了摇头……一个小时，两个小时，现在的秦奕虽然射精了，但是满脑子都还是女友和别的男人做爱时的幻想……

水淼向前前倾了一下身体，捧住秦奕的脸蛋，在那有些发干发涩的嘴唇上轻轻一吻，然后用手指点了一下秦奕的鼻头说道：“等我的笨蛋绿帽老公用你的小鸡吧抬高跟鞋到洗手间再说~”

“另外…”说着水淼深吸了一口气，慢慢将视线挪移到别的位置，将自己的私处贴近秦奕的脸，用纤细的手指慢慢探入那白嫩双腿之间的湿润缝隙里……红肉涌动的迷人花洞中，叶姐的手指轻轻的搅拌着，里面的液体白色的浊液，一滴一滴一滴落在秦奕的脸上

“嗯嗯~嗯啊，早晨起来的时候爸爸又操了人家一次❤❤，在人家的里面射了很多，一会儿❤一会儿你可要都洗干净哦，老公~让你来给我洗哦~”吞咽唾沫，作为一个男人，竟然要帮老婆清洗和别的男人做爱后的私处，秦奕鬼使神差的点了点头，将两只鞋子套在自己的鸡巴上后，抱起水淼来到了浴室……

水淼笑着搂住秦奕的脖子，两条修长的美腿搭载秦奕的胳膊上，秦奕的身材好，鸡巴大，让这样的男生当自己的接盘侠真是太美好了~最棒的是他还是个绿帽奴，自己在外面怎么玩都行~在家里还这么听话的温柔，水淼又忍不住亲了秦奕两下，甜蜜的咬着他的耳垂说着骚话~秦奕的龟头已经被鞋子的提边摩擦到通红，两颗肿胀的蛋蛋在水淼的手中被轻轻揉搓，慢慢捏扁……

在浴室里，秦奕的手掌打上泡沫之后开始爱抚着自己老婆的身体，平时的水淼是性感迷人的coser，微博上和其它社交平台上看到的都是对他身体性感的赞美，而只有自己知道自己老婆为了自己的绿帽癖在做些什么……当秦奕轻轻抚摸水淼平坦白皙的小腹的时候，秦奕不由想到了那次水淼被中出的模样，如果从那个时间开始算的话，现在这里面应该……“在想什么呢？坏老公❤~让我来猜猜我的绿奴老公是不是在想人家应该就怀孕了呢？里面已经有了金主爸爸的孩子❤坏死了~”

这么说着，秦奕的肉棒一把被水淼捏住，被夹在指缝里面的肉棒一节节被手指揉捻着，来到根部的时候，水淼的手指一用力，秦奕觉得水淼像是想要把自己的肉棒连根捏断一样，情不自禁的夹紧了腿……“嘿嘿，怎么了，兴奋了吗？快点给我洗洗里面，不然你这根肉棒哼，一辈子就在贞操锁里面好了，呀，坏死了，轻一点啊❤……”

被老婆夹住肉棒的秦奕一边忍耐着被那手指夹住撸动的兴奋感，吞咽唾沫，一边用自己的手指开始抚摸水淼的下体…手指顺着那故意差分开的美腿进入泥泞的花洞里，初见时粉嫩的樱肉已经被金主爸爸操的开始变黑，一想到自己迷人的女友变成了千人骑万人操的黑木耳，秦奕的肉棒便开始鼓着青筋，兴奋的勃起…

“老婆，你的肉唇真漂亮…”“油嘴滑舌，啊，都要变成黑木耳了，啊，唔姆❤❤，啊还漂亮啊…”

“我就喜欢黑木耳，越黑越漂亮，…”“就你会说话，啊❤，对，再往里面一点啊，啊老公，好棒，老公的手指好棒❤，绿奴老公❤…”

灵巧的手指开始在嫩肉的窄紧缝隙里抽插，搂抱着水淼，秦奕感受到自己肉棒上的握力也在不断变强。一边给老婆用手指清洗流着干爹精液的骚穴，一遍被老婆捏着鸡巴撸管，秦奕忍耐不住这样的撸动，双腿一紧的就射了出来…而下一刻，水淼也搂着秦奕的脖子挺起自己的骚臀，高潮的蜜水喷涌而出，骚贱的白尿代表着女人的失禁和潮吹…

“木嘛❤❤~绿帽奴老公的手指还是很灵巧的嘛…作为奖励，现在快点去床上跪好，一会儿让你看看昨天晚上人家是怎么给你戴绿帽子的…”在耳边的轻声细语，立刻让刚刚射精的秦奕勃起的厉害，不等擦干自己的身子就已经乖乖在床上跪好……

下一刻他和水淼的爱房中的电视机上也开始有了信号反应…视频的开始，水淼穿着一身性感的情趣内衣，黑色的蕾丝丝线将那挺翘圆润的美乳衬托的更加丰满，雪白丰腴的美臀扭动的更加性感，朱红色的嘴唇涂着的是秦奕送给她的口红，那双动人的眼眸上昂着注视着横在她鼻梁上的硕大东西，脸上满是痴迷期待和兴奋的神色……

肥胖的啤酒肚下，水淼轻轻探出自己的嘴唇含吮住了金主爸爸的一颗睾丸蛋，缓缓用力开始嘬弄，灵巧的嫩舌在那皱褶的子孙袋皮肤上轻扫过所有的缝隙……雪白的脸蛋和那腥臭灰黑色的男人下体形成了鲜明对比，可水淼的眼睛里丝毫感受不到任何羞耻的感情，有着的全是对男人下体的痴迷，仿佛天生就应该这样舔舐男人的下体一样……

“看到了吗老公❤❤~人家的嘴唇在亲吻爸爸的蛋蛋，那就是让你老婆我怀孕的蛋蛋哦~唔，好大，舔的时候可以用力的刺激一下，没错哦❤❤，就像你想的，我已经怀孕了哦…”在秦奕的耳边，水淼亲吻着他的耳垂，轻声说道。

跪在床上注视着屏幕里女朋友侍奉金主爸爸的秦奕，身体不由得抖了一下…怀孕了，水淼怀孕了，他们在一起一年，自己还是处男，但是女朋友却已经怀孕了……

那硕大的睾丸和成年男性的比起来都毫不逊色，可想而知它能够分泌出的精子是多么的活跃，而那一直摩擦在水淼白皙挺翘鼻梁上的粗长阴茎则在用他硕大圆润的龟头亲吻着水淼粉白的额头……肆意生长的阴毛和水淼的头发交缠在一起，当水淼的嘴唇侍奉右侧的蛋蛋之后，又开始用亲吻的方式挪移到了左侧蛋蛋上啵唧啵唧的亲。

硕大肿胀的睾丸在水淼的嘴唇中被甜蜜的口水所覆盖，被柔软的嫩舌所挑打，被软嫩的嘴唇所亲吻.“爸爸的蛋蛋特别喜欢人家这样亲亲❤❤，老公你也很喜欢把，不过你的蛋蛋被人家一亲，木嘛~立刻就会羞愧的坏掉吧❤❤，可是爸爸的不会哦，给人家开过苞的大鸡巴，无论被人家怎么亲都不会随便射精的，除非爸爸愿意，还是处男的老公一点都不一样，那根肉棒啊，已经把人家彻底变成了怀孕的性奴了❤❤从老公让人家把处女给爸爸的那一天，人家就已经变成大鸡巴的玩具了❤…”

秦奕推咽唾沫，一听到水淼叫自己处男，身体就会不由自主的兴奋，老婆已经被别的男人操成了黑木耳，而自己却还是没有和女人性交过的处男…画面中水淼温柔的嘴唇慢慢从阴囊皮包裹着的肉蛋上转移到了挺翘的鸡巴根，勃起着的鸡巴故意在水淼的脸蛋上抽打了两下，那啪啪的声音隔着屏幕都依然清晰……

【小骚货，在七夕不和自己的老公约会……来给我这个中年男人舔鸡巴说你不骚都不行…】【骚~人家不骚爸爸也不爱嘛❤爸爸不一直想要个骚女儿吗？而且爸爸的肉棒这么大，嘻嘻，女人不就是应该挨操的吗❤❤？那么给爸爸操不也一样吗？】

视频里的水淼略带嗔怨的这样说道，说的时候两只手揉搓着自己的粉乳，而当摄像机从那白皙的裸背向下拍摄的时候，跪在自己黑丝嫩腿上的嫩臀这才被秦奕看清……自己的老婆带着一根情趣的黑猫尾巴，那刚塞在自己从未碰触过的菊花里不知插入了多深……

“你在看人家的屁股吗？好色哦❤，老公明明是绿帽奴，那是爸爸送给我的情人节礼物，和老公你送给我的钻石戒指不同，几十块钱就可以买到呢~但是人家却带了整整一天哦❤在菊花里面的时候，唔，被一下子抽出来，老公，人家一下子就高潮了，和你的抖m鸡巴一样呢嘻嘻❤…”扭动白臀的水淼像是迎合主人调戏的骚猫一样，主动对着摄像头扭动着自己的雪肉，而那灵巧的嫩舌已经亲吻到了男人龟头的位置，慢慢嘬弄着咕叽咕叽的开始沾着唾液亲吻。

男人的硕大龟头和水淼的红唇亲吻的时候，黑色与嫩红色接触时的边缘线显得无比动人…【爸爸的肉棒刚刚已经操过别的女人了唔，味道那么重…】

说着水淼用自己纤细白嫩的小手捧着那狰狞的男性肉根开始用舌头在阴囊下扫合着亲吻……眼神妩媚，雪颊粉红，亲吻男人肉棒的时候，水淼的脸上尽显骚贱淫荡，在亲吻龟头的时候，故意发出啵唧啵唧的声音，那每一次香吻似乎都让秦奕的身体颤抖一下…

下一刻水淼的眼神变得深情动人，烈焰般的红唇包容着金主爸爸的龟头，一点一点向下吞咽…【唔咕唔咕❤，滋溜滋溜❤，咕叽咕叽❤唔唔❤，爸爸❤唔唔…】

哽动的咽喉清晰迷人，那玉脂般精嫩的嘴唇努力地吞咽着长达20多厘米的肉根，粉嫩的雪腮慢慢鼓起，软滑的嫩舌垫在肉棒和嘴唇之间吐息着摩擦…在中年男人的注视下，水淼的嘴唇最终亲到了那肉棒的根部，一圈口红印在那男人的鸡巴上，而那粗大的龟头则落在水淼食道咽喉的地方开始抽插……

【唔，唔咕，唔❤，唔咕，爸爸❤，要，唔唔唔，呼吸，唔唔唔，唔❤❤】水淼开始活动自己的头颅重复这个过程，深喉的动作逐渐变得熟练，原本需要用两只手捧着的卵蛋被嘴唇击打亲吻的时候颤抖着，变得更加肿大…

“当时爸爸的鸡巴那么大，人家好费力才能够吞咽到最里面呢…亲爱的，你说要是你的，会不会刚刚一进去就在人家的嗓子里射了呢？❤唔，老公，你的鸡巴已经开始流水了哦~”秦奕吞咽唾沫根本不敢想象，水淼是如何将这根粗大的肉棒塞入自己的咽喉的…

吮吸深喉的时候，粉嫩的嫩腮接触着鸡巴的皮肤，软软的舌头缠绕在黑长的阴茎上不断摩擦，而柔软的咽喉则牢牢扣紧肉棒的龟头，水淼昂着自己雪白的脸颊，双眼迷离的看着金主爸爸的眼睛不断活动…“呜呜❤唔姆❤，爸爸嗯❤，爸爸…”

那从嘴角渗漏出的口水顺着雪白的脖颈流淌到那丰满的乳房上，推举着自己的硕大乳房，美味的白嫩乳肉接触着金主爸爸的毛腿，给男人的大腿做着按摩！【哦，你这个小骚货…】

视频里的中年男人脸上露出了十分享受的神色，他按住水淼的头颅，揪着那黑长的头发，开始更加用力的挺动自己的胯部！【唔咕！爸爸，唔唔，嗯，不要，嗯咕❤…】

粉嫩的樱桃小嘴努力的嘟圆绷紧，努力的成为能够满足这根粗大肉棒的肉便器小口。少女用来亲吻心爱之人的嘴唇变成了性交用的迷你小穴。啪啪啪的声音，啵唧啵唧的声音，从视频中不断传出…被口爆水淼对着摄像镜头比了一个胜利的手势，那脸颊上精致动人的红晕在秦奕看来已经足够自己今天撸一天的管了…

看到这幅模样的秦奕，水淼温柔的在他背后笑了笑，精致的粉颊靠在他宽厚的肩膀上，纤细的手臂绕过他肚子，慢慢朝着高高挺起的粗大鸡巴摸去。明明有个这么棒的东西，却是个无可救药的下贱绿帽奴自己的老公，真是太棒了…轻轻揉搓这秦奕勃起的鸡巴，水淼抿着嘴唇，像是偷男人的骚货一样兴奋。

“还不可以兴奋哦，因为一会儿还有更棒的景色呢…”视频里自己女朋友的淫荡已经让秦奕都忘记享受那靠拢在双肩上的柔软，忽视了近在眼前的美女裸体，就喜欢看女朋友和别的男人做爱的场面，这就是绿帽子奴的兴奋点…

很快那一直被冲顶着咽喉的水淼已经被男人口爆到七荤八素，泛红的脸颊上充斥着不自然的迷离，那双眼睛已经几乎泛白，两只小拳头不停地攥紧，似乎是在忍耐恶心和窒息的反应…“当时人家还以为要被爸爸操坏了呢，因为一直没有办法呼吸~老公❤，人家差点就见不到你了呢，可是当时人家好兴奋，下面的穴啊一下子就湿了呢，心里想着要爸爸当时能找个男人操人家的小骚逼就好了，老公的骚鸡吧这么兴奋呀…”

水淼笑着，揉搓这秦奕鸡巴的根茎……而视频里，那粗大的肉棒在水淼的骚嘴巴里拔出的时候，重获空气的水淼紧张的喘了几口气，便立刻用手掌搂住了那根给予她窒息快感的肉棒，用嘴唇和舌头快速舔舐了起来…

已经无比湿润的粗大男性阴茎在水淼的嘴唇边不停地颤抖，两只纤细的小手不停地撸动着阴茎的肉感，而龟头则被那张红唇小嘴用强大的吸引力快速舔舐吮吸着…【唔❤❤爸爸，爸爸，爸爸，唔❤爸爸送给人家…】

而那想要得到金主爸爸宠爱不停看向男人眼中的小脑袋，则被肥胖男人男人用手摁住……【小骚货，你这么舔我的鸡巴，想要我的精液，就是怕自己男朋友吃醋吗？】

【吃醋？唔姆❤❤他才不会吃醋呢~他现在估计开心的要死呢，看人家吃别的男人的大鸡巴，唔咕，唔咕❤他就会兴奋……看别的男人大鸡巴操人家，他就会开心的跪在那里撸管❤…是吧废物老公~绿帽奴老公…现在你在看着人家亲爸爸的大龟头，捏着自己的废物鸡巴吧~唔姆❤”跪在床上的秦奕像一只离了水的鱼一样，一边翻着白眼，一边不停对着空气挺动自己的下体。他的两只手已经被水淼摁住不让撸管，身体只能通过摇晃来让碰撞到自己的小腹的龟头，获得一丝快感…

“啊，老婆，鸡巴，啊啊啊，要坏掉了，啊啊啊……”秦奕含着眼泪看着坏笑着的水淼，刚刚水淼还在撸自己的肉棒，现在竟然松手了还不让自己撸管，这样的感觉实在是太痛苦了……而画面中的水淼用自己的舌头撬开那龟头马眼的缝隙，嘴唇嘟弄着亲；了上去，啵唧啵唧的吮吸着男人鸡巴的皮肤…

硕大的肉棒下一刻抵住了水淼的嘴唇，水淼的脸上露出无比幸福满足的模样，粉嫩的软腮慢慢涨大。等到那个黏连着唾液银线的鸡巴从嘴里拔出来的时候，水淼慢慢抬起头，再张开嘴，嘴唇中全是还没有咽下去的腥臭精液…摄像头故意给此时的水淼嘴巴来了一个清晰的特写，那些被舌头搅动的精液得到了金主爸爸的允许，水淼才能够吞咽到自己的腹腔里…

“爸爸的精液又浓又臭❤，一点都不像中年人的呢，老公❤，你说怎么办？人家都要喜欢上爸爸的精液了呢，你说人家和你分手，然后去当爸爸的情人好不好？嘻嘻，兴奋成这个样子，你就这么想让你老婆我去当小三啊~”秦奕翻白着眼睛，当水淼温柔嫩滑的手掌再次握住他肉棒的时候，想要射精的快感在他的鸡巴根不停地汇聚……

“水淼，我从小就想当个无可救药的绿帽奴，一直想有个连人手指都比不上的小鸡巴，想要个妓女当老婆，想让老婆去当妓女，水淼，我好爱你，求求你不要离开我，我愿意一直当你的绿帽老公，啊了，啊啊，啊…”这样说着，秦奕看着自己高高勃起的肉棒被水淼握在手中，那柔软的手掌捏住鸡巴根部的位置用力的挤压，而另一只手掌则用掌心包容住马眼的位置，不停的摩擦…

龟头被摩擦的快感让秦奕情不自禁的开始挺动小腹，而水淼的嘴唇已经咬住她的耳垂：“不要乱动哦，乖乖享受一下吧❤❤！只有多射精这根肉棒才会尽快变成抖m肉棒，我也想要让你变成人家的小鸡巴老公❤咦，嘻嘻，说你小鸡巴竟然兴奋成着这个样子吗…”

水淼的手指慢慢撸住冠状沟下面的包皮开始捏揉着拉扯，指甲划过秦奕的冠状沟时，像是灵魂一样的刺激让秦奕身体不断的发抖，而那捏住鸡巴根儿的手掌，正在加速的揉搓…水淼的手掌在秦奕的蛋蛋上轻轻的按压，将两颗红肿着的蛋蛋在子孙袋里轻轻地玩弄…

“啊，呜啊，老婆，啊啊啊❤…”。“绿帽奴老公的嘴巴里发出的相当可爱的声音呢❤，老公呀，你就这么想被人家玩坏鸡巴吗❤❤？变成五厘米的鸡巴可却没有办法满足人家了呢，不过你已经想一辈子都是处男了吧？❤❤处男老公的鸡巴要被人家撸坏了呢~”

揉搓着龟头的手掌越来越用力，被捏住冠状沟之后，秦奕的龟头开始被揉搓的左右扭动。跪在床上的秦奕在水淼的怀中不停的扭动身体，一个一个红唇的吻亲吻在他的脖颈上……“要忍住哦骚鸡巴老公❤早泄老公❤绿帽奴老公❤绿毛龟劳动，呀，好好的忍住啦！❤❤”

翻弄着白眼，秦奕的脚趾不断的绷紧。而水淼这个时候主动的吻上了秦奕的嘴唇，那软嫩的舌头撬开男人的唇关，尽情的交缠。一边被自己的老婆亲吻，一边被撸龟头，还在看着老婆被别人的男人干的视频，秦奕的肉棒一下子就高潮的喷出了精液…秦奕的精液淋了水淼满手，水淼也不嫌弃，慢慢将上面的精液舔干净…

“老公的味道也太淡薄了，昨天晚上一定想着人家撸了很久吧，快看，人家现在又被金主爸爸操穴了…”此时此刻，视频里面的水淼已经主动对着自己的金主爸爸翘起自己的美艳白臀。那主动分开的双腿之间流出骚味的蜜浆，纤细的手指插入自己的肉穴之后向两侧分拨，不用任何的润滑已经完全兴奋的肉穴随时可以进入……

而那插入菊花的肛塞尾巴已经被金主爸爸捏住，下一刻“啵”的一声就被拔了出来“啊，唔，啊啊啊❤❤，菊花被爸爸弄坏了，啊，啊❤尾巴…”

骚浪的呻吟声中，水淼的浪淫一点都不像哀怨，而是一种满足甜蜜的叙述自己身体的状态…“你这个骚货，想被我操屁股，还是操小穴？…”

“都要❤~人家的菊花是爸爸的骚穴也是爸爸的，呀，啊啊❤啊，爸爸进来了吗？好大的东西，要进来了，老公，你可要看好了哟❤，和你一样大的鸡巴，随时都能玩人家的身体了，啊啊❤…”按压住那粉嫩的蜜臀，中年男人的粗大鸡巴抵住那精致的肉唇，之后缓缓进入自我蠕动的阴道。

慢慢将中年男人的肉棒吞噬到饱满，当自己的骚贱小穴被男人的肉棒完全灌满的时候，水淼的脸上露出了享受幸福的笑容。那嘟圆的嘴唇呜咽的发出声音，双目迷离地看向摄像师似乎在和现在的秦奕对视…粉嫩的玉臀在男人的胯下一下一下被开始撞击，用手撑着地面，水淼以最淫荡的母狗姿势接受男人抽插和调教。那对丰满的乳房在水淼的身下随着身体扭摆的幅度不停地摇晃，臀浪连连，乳浪连连，白嫩的娇躯在男人的胯下变成了性爱的玩物…

而此时在水淼手中的肉棒已经高高挺立着，似乎射精都没有办法缓解其中的兴奋感……“骚鸡巴老公，绿毛龟老公，没想到你对人家这么喜欢呀，就这么喜欢看人家被操吗？讨厌，要好好调教调教你这根鸡巴呢来乖乖躺下…”

而视频里，水淼她叉开双腿跪在地上，丰满的酥胸起起伏伏……那对巨大的乳兔在空中晃来晃去，修长白皙的脖颈绷紧舔舐着男人的肉棒，诱人的红唇和她秀美的丝发以及脖颈连成了一片曼妙的性感画卷，满布红润的俏脸紧闭着双眼，似乎虔诚的在等待些什么……几个拥有着魁梧身形的青年人赤身裸体，他们的肉棒纷纷抵着水淼的俏红脸蛋，四五根肉棒在水淼的脸上寻找着射精的位置……

不知道是谁的东西，幸运地插入了水淼的嘴巴里，男人搂抱着水淼的脑袋，一直让水淼的嘴巴亲吻到自己的腹部，所有的肉根根茎全部进入了水淼的喉咙……【唔，唔❤❤唔姆，唔姆❤爸爸……】

片刻之后，几个青年男人的肉棒便全部被水淼含过，他们的子孙袋便全部被水淼吻过，几声舒畅的哼吟中携带满足的精液便全部在水淼的脸上射了出来带着泡沫的精液淋湿了水淼的粉颊，而水淼则是调皮的眨动着眼睛对着镜头频频发情，似乎也想要和自己的摄像师鸡巴哥哥来一次性爱。

她尝试着眨着眼睛，又用自己纤细的手指将这些精液全部揽到自己的口中，然后涂抹到自己的身上……“老公看到了吗？这些哥哥的鸡巴都好大哦~❤❤每一个最后都在人家的骚穴里射精了~而不像你的这个肉棒，光能勃起，却不能和人家做爱呢~❤”

在床上，水淼搂抱着秦奕，龟头分泌这黏液都没有萎靡不振，反而在水淼的手中被玩弄得更加羞耻。而视频里的水淼穿上那经过修剪的紫黑色情趣内衣，cos紫式部的情趣丝带系住自己纤细的腰肢，但是裙摆的位置却大开到腰肢的位置，那傲人的臀部更是近被包裹住了一半，只有前腿处的长裙保留了下来，自己的屁股变永远露在了外面……

秦奕看着刚刚被金主爸爸操了的老婆又要被这么多男人操，不由觉得口舌干涩。“怎么样？我的这副打扮还合适吗？老公❤的鸡巴已经在告诉人家了哦~很性感对吗~❤❤老公喜欢真是太好了呢~这样看着这样打扮的我被他们操的时候才会更加兴奋吧……”

通体色情魅紫的衣裙将她通体高挑的身段完全展露了出来，动人的秀发被男人拦住之后，水淼主动匍匐在男人们的身下，扭动自己的腰肢，将自己的骚臀挺动更翘，好让男人们欣赏自己羞耻的玉女地。带着红晕的脸上露出恬静的笑容，水淼高雅之中带着些妩媚，这样无比动人的景色令众人心中火生起来……男人们便舔弄着嘴唇，纷纷对着水淼的身体开始发情

此时的水淼也已经春情泛滥，两颗熟透的樱桃傲然地挺立着，经过精心处理的衣服，丝毫遮不住她大腿诱人的曲线……男人们的眼中闪着精光，喉咙里低吼着，便纷纷开始在水淼的身上发泄性欲。

两腿之间神秘的私处已经泥泞不堪，一个又一个男人满布青筋的阳具举了起来，鸡蛋般大的龟头在水淼粉红的肉缝里进进出出……【啊❤好大，唔姆，哥哥们，啊啊啊啊，啊啊啊—-】

秦奕感觉自己的肉棒已经要没有反应了，自己的女友在这些男人的怀抱里尽情的承欢，他低头看着水淼撸动自己肉棒的手，不由得分开双腿，开始在水淼手指撑起的圆环里挺动自己的肉棒。“呀~绿帽老公的鸡巴又变得兴奋了吗？一天内射这么多真的没有问题吗？”

“啊，我，我没事的，女神啊，主人，啊啊让我射吧~”“嘻嘻，不要说这样的话，人家是你的女朋友，当然可以的❤❤来吧，都射出来吧，把你看着我被他们操内心的兴奋感都发泄出来❤❤老公，木木木嘛❤❤”

而视频里，男人们握住水淼两半白皙肥大的屁股，腰部挺弄的整个肉根便全部进入了她的身体……望着这一幕，秦奕更加兴奋，自己女友又给自己戴了许多绿帽子……

水淼很快就被无边无尽的快感淹没，她努力着昂着自己的头想要看清究竟是谁在玩弄自己身体的哪一个部分，但是对于现在的她来说这一切又都不重要，于是将自己的肉穴菊花更加夹紧……诱人的红唇之间发出凄婉的呻吟声，娇嫩的阴部反射着幸福的快感，每一个在其中抽插的肉棒似乎想要令其记住自己身体的紧致

“啊❤，❤啊，等一下哥哥们❤❤要操死人家了，等一下啊，好舒服，操死我❤❤，操死我…”望着这一幕，秦奕的身体剧烈的颤抖了一下，看着自己女友的娇躯被一个个男人压在身下，兴奋的肉棒忽然射了出来。

“啊，老婆，水淼……啊，啊……”爬伏在床上的秦奕享受着持续射精的余韵，在自己女友的面前不停的捏弄着自己的肉棒。而水淼的手掌也没有离开秦奕的肉棒包裹着管道根部的位置，按摩着子孙袋子，女人温柔的靠在秦奕的怀里…

“绿奴老公的鸡巴又射了这么多❤❤，都没有想过和我做一次呀~明明人家现在就光着身子在你的身后，只要轻轻一推，人家不就是你的了❤❤…”这么说着秦奕不由回头看去，此时的水淼脸颊上带着动人的妩媚，像极了勾引男友的女人，如果自己不随便撸出来的话，是不是就可以处男毕业了呢？

下一刻水淼咬着秦奕的耳垂，轻声说道：“人家现在好想要呢，好像要大鸡吧操人家的骚穴，不过老公已经射出来这么多了，是不是没有力气了呢？❤怎么办呢老公？❤人家就只能让爸爸来操了，怎么办呢老公，你是要努努力就可以处男毕业了哦~开始想要吗?想要处男毕业，还是想要人家现在就和爸爸做爱呢，嘻嘻，不要露出这么纠结的表情嘛❤❤…”

身体前倾，水淼慢慢握住了那根勃起的肉棒，亲吻着秦奕的嘴唇说地哦啊：“无论哪一点，人家都可以满足你哦，因为，人家是你的女朋友嘛❤木嘛❤唔姆，唔，唔姆老公❤…”

呆滞中的秦奕又被水淼握住了命根子不断的撸动，在水淼的调笑声中，秦奕呼吸逐渐加速，要做出这个选择… 

  

  

  

  

