# 淫虐白衣天使-第二章　会议室的秘密快感

梳洗完毕的奈美从休息室进入院长的办公室。原本因汗水及泪水折磨而略显凌乱的黑色秀髮，现在已重新整里过的固定在神圣的白色护士帽下。灌肠解放后的轻松感，使粉红的血色重新回到奈美的双颊上。而从角落的休息室传来微微腐败的味道，使奈美身上的白衣看起来有种说不出来的淫乱吸引力。「坐吧。」

在原木办公桌后的院长也重新梳理过了。高级金框眼镜后的双眼淡淡的看了奈美一眼，低沈的声音像是什麽都没有发生过般的平静。「今天找妳来最主要是想跟妳讨论关于小儿科护理主任的升迁。董事会列出了妳跟雏子爲替补的人选，但股东们希望由妳来接这个主任的空缺。」

奈美做事温柔细心的态度，使许多住院过的股东都对她贊口不已。「真．．．真的吗？」

吃惊的奈美没想到自己是股东们的内定人选，但随即眼中的光彩一暗。「抱歉院长，我没有办法接受。我的未婚夫不喜欢我出来抛头露面，他一定不贊同这个升迁的。」

奈美对未婚夫的爱，使她决定放弃难得的升迁机会。爱情与事业中，很多时候还是只能选择一样。像是早就知道奈美会拒绝升迁的机会，金框眼镜后的眼睛闪过一丝残忍的光芒，随即冰冷的说，「妳拒绝了，要我怎麽去跟股东们交代呢？这样是负责上进的工作态度吗？」

「真的很抱歉，可是我没有办法接下主任这个责任。我相信雏子一定会比我胜任的，请让雏子升上主任的位子吧。」「妳这样的拒绝让我很难做人。如果拒绝了股东们的要求，会使我的办事能力看起来很差，连一个小护士都无法说服。」

奈美听了不知道如何回復，两边都不是人的滋味，使她细长的双眉微微的绉了起来，露出了爲难的表情。「不过，妳的情形比较特殊，我也瞭解妳很在乎未婚夫的感受。」

院长虚僞的嘴角这时露出了隐藏的笑容，「所以如果妳够有诚意，下个礼拜乖乖的当我的奴隶，我可以考虑爲妳而拒绝股东们的要求而去升雏子爲主任。」「什．．．什麽！？我已经实现服侍你一个星期约定了啊，怎麽可以又再多一个礼拜！？我．．．」

「这个礼拜是上次我帮妳隐瞒妳所做出的医疗失误的交换条件，这次如果你又要我帮忙去拒绝股东们，总要让我更加高兴吧。」院长理所当然的说着，「不过妳不愿意的话跟我也没关系，反正到时候调职令下来，看妳要怎麽去应付妳那大男人的未婚夫。」

奈美的双眼听了院长的话渐渐朦胧了起来。不想惹未婚夫生气，可是又不愿意再度背着未婚夫出卖肉体的难题，让她的心乱了起来。「别说我不给妳时间考虑。妳先回去工作好好想一想，如果同意的话，下午开外科的护理会议时，穿上这个表示妳的诚意。」

院长从原木办公桌的抽屉里面拿出了一个皮制的贞操带。贞操带的顔色是纯洁的白色，即使穿在白色的护士服下也不会被发现。特别的是，在贞操带的中间挺立了一根直径约５公分粗的白色假阳具，上面还佈满了各种大小的银色小钢球。「我．．．」

奈美接过贞操带，看着上面突出的纯洁白色兇器，心急了起来。护理会议不像每月的大型医疗会议，只有外科护理站的几位护士参加，而且今天还刚好轮到奈美做病例报告。「我也不强迫妳，妳自己做最后的决定吧。」

院长带着虚僞的神情笑着，「别再偷懒了，赶快回去上班吧。」接到了逐客令的奈美，心乱的将贞操带放入随身的急诊袋中，抱在胸前怕被人看到快速的跑回护理站。

回到护理站，奈美的眉头没有因爲排泄过后的轻松而松开，反而想到院长给她的难题而越锁越紧。还没有时间考虑多久，奈美的未婚夫就趁午休时间打了通电话过来。「喂，奈美，妳今天过的好吗？昨天晚上能跟妳一起度过，我感到很幸福。」

昨天是他们认识一周年的纪念日，奈美还特地到未婚夫家煮了顿烛光大餐，一起度过了一个浪漫的夜晚。「嗯．．．我今天过的还好，工．．．工作有点累就是了。」奈美怎麽可能说的出今天被院长灌肠，痛苦折磨了一个上午的事实。

「我跟妳说过结婚之后我养妳就好，工作那麽忙就不要做吧。」未婚夫还是爲了奈美结婚后想继续工作一事感到有些不满，「我们结婚以后要生很多个长的像妳般可爱的孩子，我会好好的疼惜保护妳的。」

「嗯．．．」奈美听到未婚夫的诺言，心里充满了暖暖的感动。从小就对结婚跟家庭有着憧憬的她，这次终于找到像童话故事般的幸福。

「我就不跟妳多说了，差不多该回去上班了。」未婚夫说完就要挂线。「嗯．．．等一下．．．」

「怎麽了？」「没什麽，只是想要告诉你说我很爱你。」

奈美的内心深处做出了个决定，像是在解释什麽一般的想要把爱意表达给未婚夫知道。「小傻瓜，我也爱妳。再见！」

挂了电话，奈美看了眼放在地上装有贞操带的袋子，在无奈的挣扎下做出了决定。「奈美姐，护理会议快要开始啰。妳身体好一点了吗？」同属外科的藤香关心的提醒着。

「嗯，我好多了。我先去上个洗手间马上就过去。」拿起那装有贞操带的袋子，奈美坚定的挺着胸往洗手间走去，做着开会前的准备。

＊＊＊奈美拖着微微不自然的脚步走进会议室，假阳具上的钢球带来不适应的冰冷感，加上贞操带紧紧的勒着压迫到已经塞得满满的小肉洞，把假阳具顶到阴道深处。

走进了会议室，没想到竟然看到了不久前才折磨她多时的院长坐在角落的位子。（爲．．．爲什麽？通常外科护理会议都只有护士们会参加啊！？）

「今天很欢迎院长参加我们的护理会议，院长爲了选择适合护理主任升迁的候选人而来观摩我们今天的会议。」外科的护理主任在开会前说明着。「奈美姐，恭喜啦！我看一定会是妳升的，连院长今天都特地来观摩妳的报告，应该已经八九不离十了。」藤香真心的恭贺着。

「还．．．还不一定啦，话先不要说太早。」知道院长真正目的的奈美，不安的说着。（完．．完了．．．今天我要做报告，院长到底是想要耍怎样的花招呢？）

工作认真的奈美对院长来参加护理会议的真正原因感到不安。「今天的病例报告是由奈美负责。奈美，请到前面来。」

看着投影在墙上的资料，奈美走到会议室的前方照着先前准备好的报告开始说明着。「８１８室的新佐理惠女仕上个星期五刚接受了换肾手术。手术后的復原状况良好，饮食正常，身体也没有排斥反应。但她抱怨说有时早上胸口会闷闷的，我们也向她的主治医生报告过，现在还在等实验室的检查结果出来。」

「从护理的角度，对于新佐女仕的病情需要注意哪些地方？」安静坐在角落的院长提出了第一个问题，金框眼镜后的双眼有着一丝残忍的光芒。

「嗯．．．因爲新佐女仕的胸口感到不适，所以．．．」话才说到一半，突然一阵无法抵挡的快感从下体传来，原来插入奈美肉洞里的假阳具突然开始转动了起来。

虽然转动的速度没有很快，但因爲假阳具被贞操带挤得很深，使她靠近子宫口边缘特别敏感地方都被刺激到了，而假阳具上那一颗颗不同大小的小钢珠更是旋转着刺激阴道的每一吋地方。「呜．．．所．．．所以．．．大夜班的护士．．．应该要特别注意新佐女仕晚上的唿．．．唿吸情况．．．」

奈美的唿吸开始凌乱，美丽的双眼哀求的看着在角落有控制能力的院长。「妳可以详细一点说明要注意的事项吗？那几项检查是大夜班护士该做的？」

院长残忍的忽视奈美眼睛散发出来的请求，继续问着问题。「嗯．．．每两个小时要检查一次．．．血．．血压跟心跳．．．还有．．」

奈美的声音越来越小，爲了抗拒假阳具传来的阵阵快感，奈美的脸色已经涨红，额头上也冒出几滴闪烁的汗水。在台下的同事们也渐渐发现奈美的不对劲。这时，外表还是充满平静的院长将手伸进西装外套的口袋，将控制器的开关从弱调到了中的位置。

「啊！嗯．．．」「奈美姐，妳还好吗？是不是还是头痛不舒服？」

藤香关心的问到，心想，（奈美姐在开会前气色不是明明已经好多了吗？）「我．．．嗯．．．我还是头不太舒服．．．不．．．不过没关系．．．我．．．我还是先把新佐女仕的病例报．．．报告完．．．」

在靠近假阳具根部与贞操带的介面处，有四颗较大的银色钢珠。随着院长将开关调到中强，这几颗在阴道口的钢珠竟然开始震动了起来。上方的钢珠刚好刺激到因之前调教早已露出头来的敏感阴核，下方的钢珠在会阴的位置，强烈的震动一直从会阴处传到今早已被肛门塞折磨多时的菊花，而左右方的钢珠也不断的刺激奈美的小阴唇。四颗大钢珠同时刺激奈美的敏感处，再加上在阴道内的粗大兇器更加快速的旋转着，奈美额上的汗水已经慢慢累积，有几滴甚至已经滴了下来从脖子进去了白色制服下的胸口。

「嗯．．．除了检．．．检查血压已外最好还是将新佐女仕的心肺连．．．连接到观察机器上．．．随．．．随时．．．观察．．．如果有任何．．．不对．．．」（真是个倔强又敏感的女人，都已经兴奋到这个样子了还努力的装做没事的回答这些无关紧要的问题。）

院长享受的看着奈美抗拒快感的骚样，她头上的白色护士帽此时好象失去了些纯洁感。再度将手伸进了口袋里，院长拇指一推，将开关从中间一口气推到强。

「啊！」开到最强的位置，从下体传来的快感开始使奈美的神志不清，就像高潮前意识会逐渐朦胧般一样。

「如果有不对的地．．．地方．．．要．．．赶快．．向负责．．的．．．主治医生．．．嗯．．．报．．．报告．．．嗯．．．」（啊．．．我怎麽会是个淫荡的女人．．．在大家的面前竟然也会兴奋．．啊．．．我．．．我快不行了∼要．．．要泄出来了∼∼）

奈美感觉到她的淫水满到从贞操带的两旁漏了出来，弄湿了她制服下白皙柔嫩的大腿内侧。假阳具上的一颗钢球突然用力的划过奈美的Ｇ点，强烈的快感从下体快速的散播到全身上下。（啊∼∼泄．．．泄了∼∼∼）

「呜！嗯∼∼」在同事的目光下，奈美达到了羞辱的高峰。在狂列的高潮中，奈美还不忘了咬紧牙根不让自己呻吟出来。

「奈美，妳还好吗？我看妳还是先坐下来休息好了。」护理主任看奈美的脸色不对劲，关心的命令着。「院长你还有其他问题吗？如果没有的话我们今天的会议就此提早结束，好吗？」

「好啊没问题，我今天也只是想来看看你们平常开会的情形罢了。」院长对护理主任和善的微笑着，「奈美，我办公室旁的休息室里面有张床，妳过来躺着好好的休息一下吧。」

「院长，这不太好吧。奈美她怎麽可以占了你休息室的床位呢？」护理主任不是很贊同的说。「没关系啦，反正我平常很少在休息室里休息。等奈美身体舒服点时我还有些事想要跟她讨论一下。」既然院长都不介意了，护理主任也不好说什麽。

「奈美，妳就到院长的休息室去躺着吧。下午的工作藤香会帮妳做完的，妳就好好休息吧。」「嗯．．．好．．．谢谢主任。」

＊＊＊跟院长一起回到了办公室旁的休息室，一进了门院长就卸下了在外和蔼可亲的面孔。

「所以妳决定要当我的奴隶了吗？呵呵∼妳的未婚夫知道妳爲了他的坚持而要牺牲多少吗？」院长淫乱的笑着。「院长求求你．．．别再像刚刚那样在大家面前折磨我了．．．」

想起刚才在会议室里的羞辱，奈美终于忍不住的落下眼泪哀求着。「我．．．在私底下．．．你要我做什麽都可以．．．就是不要在大家的面前．．．拜託．．．」

「好吧，记得妳自己说我要做什麽都可以哦。」好象接受奈美哀求的院长满意的命令着，「现在把衣服脱掉，我要确认妳是不是真的有将贞操带带上。」

已经经过大半天的折磨，对羞辱感已渐渐麻木的奈美在院长面前慢慢的脱下那象徵护士身分的白衣。在纯洁的白衣下面，有着被白色蕾丝胸罩托住的丰满双乳，白皙柔嫩的肌肤让人想要咬一口。但最令人兴奋的还是那纤细的腰下有着跟奈美纯洁不同的淫乱贞操带，光线的反折还让人发现那修长双脚想要遮住的滑腻爱液。

「把胸罩也脱掉，然后趴上床屁股挺起来。」白色的胸罩一解开，那对充满弹性的对称双乳立刻被解放的弹了出来。

奈美听话的趴在床上，想要赶紧使院长满意，但在未婚夫以外的男人面前露出的罪恶感还是不断的鞭策她的心。「嗯．．．都已经那麽湿了啊，这个贞操带还是专门爲了妳这种淫荡的护士而订做的哦。」

看着从贞操带两旁漏出来的蜜汁，院长解开了上方固定的扣子，要把贞操带移除。「啊∼∼∼」

脱下贞操带的同时，连着也一起拔出了那在会议室里带给奈美无限快感的假阳具。敏感的阴道在拔出的时候还不住的收缩了几下，在肉洞里残留的蜜汁也随着假阳具一起被带了出来。「呵呵∼妳还真骚啊，在大家面前也可以湿成这个样子。」

「求求你．．．别再说了．．．」「既然妳已经答应接下来这个星期要当我的奴隶，只要妳服侍的好，我就会帮你向股东拒绝妳的升迁。」

院长假装好心的说着，「今天妳就先向我表示妳不想升迁主任的决心吧。」「我．．．我还能怎麽表示呢？我真的不想当主任．．．还是请让雏子去当吧．．．」

「躺在床上把双腿张开，」院长从抽屉里拿出了一台小巧的录影机，「我要拍下妳淫荡自慰的模样给股东们看，让他们知道妳太过淫荡不是个适当的主任人选。」「怎．．．怎麽可以！？这并不是．．．」

奈美对院长的提议感到惊讶。原本只是答应院长一个礼拜的时间，但自己裸体的样子被录影下来是连想都没有想过的事。「妳不是刚刚自己说过做什麽都可以吗？怎麽那麽快就反悔啦。原来妳爲心爱未婚夫的牺牲也不过是说说而已的嘛。」

「不是，我是真心的！」奈美反驳着，「好．．．好吧．．我做就是了。」奈美不是很甘愿的卧躺在床上打开白嫩的双腿，佈满蜜汁的肉洞散发出爱液的香味。

「好好的抚摸啊，妳那麽淫荡应该对自慰非常熟悉。」院长拿着录影机威胁着，「别想要敷衍我，没有到泄出来的话妳就等着接调职令吧。」「呜．．．」

被羞耻感淹没的奈美，眼睛紧闭着，羞长的食指伸到双腿间抚摸已经充血涨大的阴核，而中指试探性的浅浅戳进早已湿透的美穴。「啊．．．呜．．．」

在会议室时才达到彻底高潮的肉体还包持异常敏感度，轻轻的抚摸就已经让奈美感到无比的快感。（啊．．．好舒服∼不．．．不行．．．我怎麽可以在录影机面前露出那麽无耻的样子呢！？）奈美努力的在快感跟羞耻感两边拔河。

「再骚一点，另一只手去抚摸自己的乳头。」院长边拍边导演着，「在肉洞的指头插深点，再加一指进去！」「啊．．．嗯∼」

「睁开眼睛看着镜头，告诉股东们妳这麽淫荡还适合当护理主任吗？」在快感与羞耻感中挣扎了一下，奈美睁开朦胧的双眼看向镜头，手指抽插的速度也越来越快。

「啊∼各．．．各位股东们．．．奈美我．．．在录影机面前手淫还会有快感．．．我．．．我实在是太过淫荡．．．没．．．没有资格当护理主任．．．请你们还是让雏子来接替主任的位子吧．．．啊∼∼∼」在录影机的面前，奈美达到了今天下午第二次的高潮。过强的快感让她的腰弓了起来，这所有的淫荡样都被院长收录在录影机里面。

「唿．．．唿．．．唿．．．」几乎要让人昏厥的高潮，让奈美疲惫的身体感到有所负荷，差一点喘不过气来。

「妳今天就先回家吧。」看着奈美还在抽动的身体，院长命令着。「星期六上午十点再回到休息室来找我。」

在昏厥过去之前，奈美的耳边彷佛又听到未婚夫对她说：『奈美，我会好好的疼惜保护妳的。』

带着甜美微笑而沈睡过去的奈美，还不知道她接下来要面对的命运．．．遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

