# 淫靡方舟 3：恶堕塞雷娅

旁白
这几天塞雷娅受到了一份关于危机合约的参与书，指名要求塞雷娅进行危机合约的调查任务。塞雷娅
“指名要我参加的任务吗。”因为自己的能力多是用来辅助的塞雷娅，不禁心生疑惑。

旁白
不过相较其他干员来说，塞雷娅无论是身位医生的同时也能兼备重装干员的能力，作为调查来说并不算困难，实在不行也能撤退，虽然比起自己可能会有更好的选择，不过这或许是博士信赖着自己吧。塞雷娅
这样想着，塞雷娅坚决的参与了这次危机合约——并准时地来到了战场勘察。

旁白
塞雷娅来到了这次合约危机的场地，这是一个破旧的工厂，而且是一本道，看上去并没有什么难度的，旁白
而塞雷娅查看了一下这次参加的干员信息——

萨卡兹法师
干员信息：
姓名 塞雷娅
职业定位 重装干员
等级 精英二Lv90技能
急救 Rank Ⅲ
药物配置 Rank Ⅲ
钙质化 Rank Ⅲ

天赋
莱茵充能护服 每在场上停留20秒，攻击力+5%，防御力+5%，最多叠加5层
精神回复 每次回复友方单位生命值时额外回复该单位1点技力后勤技能
守望者 进驻会客室时，线索搜集速度提升10%，且更容易获得莱茵生命线索

旁白
确认完后，看到对面来了一个拿着弩的萨卡兹，只见他直接朝你射了过来，旁白
当然这种攻击是无法击中你的，毕竟你只要举起手上的盾牌防御即可，而且加上自己有「急救」的技能，这种伤害只是简简单单而已….

旁白
你这么想着，突然你的脖子感到一瞬的刺痛，你回过头去看，而在你的背后也站在相同的弩手，他的弩射出的针刺到了你的身上，旁白
而且他们原地一动不动的就光是射击，虽然靠着急救能撑住一段时间，不过这样的攻击完全不见停下，正当你打算撤退的时候，你感觉有种麻痹的感觉慢慢的侵蚀着你的身体，不仅是麻痹还有让你脸红耳赤，心跳加速起来的效果，

旁白
作为医师你的马上意识到，针里可能带有一些药物，不过这么想着的你已经因为全身麻痹而缴械了，那两个弩手则架着你拖到这里的地下室里面…..旁白
===========
危机合约：洗脑行动
危机合约等级：100

只能派遣女性干员。
只能派遣一位干员。
敏感度I：女性干员腿部敏感度：150%
敏感度II 女性干员背部敏感度：150%
敏感度III：女性干员胸部敏感度：200%
敏感度IV：女性干员颈部敏感度：200%
敏感度V：女性干员小穴与子宫敏感度：200%
危险日：女性干员进入危险日
精锐媚痹箭矢：敌方麻痹时间增加200%并受到媚药效果
强壮精子：女性干员避孕措施无效
洗脑技术：女性干员洗脑抵抗力下降50%
============旁白
你失算了….你轻而易举被对方所捕获，弩手们把你夹到地下室深处的一个房间内，这个房间的中间上放着一张类似看孕妇的椅子，即使你打算挣扎，但是也丝毫没有作用，你就这样被他们放在那奇怪的椅子上，

旁白
等那两个弩手退下去后来了一个看上去是这里头头的人，他走到了你的身边来拿着一个板子似乎在操作者什么。塞雷娅
“放开我，你们这些害虫。”即使身体已经无力的瘫坐在椅子上，塞雷娅的目光依旧冷冷的盯着他。

萨卡兹法师
“是叫塞雷娅对吧”。塞雷娅
“我没有向敌人透露信息的义务。”

萨卡兹法师
“就算你嘴硬也没有任何帮助的”说着他操控着你坐着的机器，有一个环慢慢的套在你的脖子上，之后从后方伸出几根小管子刺进你的后颈，注射着魅紫色的液体进入你的身体。塞雷娅
“就这种程度的折磨而已吗?”感觉到后背轻微刺痛的塞雷娅蔑视的看着你。

塞雷娅
一个头盔降下，精确的戴在里塞雷娅的头上，几根紫色的丝线从塞雷娅的耳洞进入，在丝线确认停留在大脑皮层上之后，头盔上的面罩开始闭合，塞雷娅
“这是什么。”塞雷娅努力的回忆着是否在某处见过这种机器，答案却是——没有，塞雷娅冷冽的表情最后一次出现在了脸上，面罩慢慢遮住了塞雷娅的脸庞。

萨卡兹法师
实际上，这台机器才是这次危机合约的主要场地，当然这里只有一格，所以只能部署一个干员。塞雷娅
危机合约:洗脑行动，正式开始，塞雷娅只听见外面的机械播放着这次任务的名称，

塞雷娅
“从一开始，那份任务就已经是圈套了吗。”试图用力挣脱这椅子的束缚，可因为刚才药剂的注入，身体怎么也使不上力气。塞雷娅
两根紫色丝线从坐椅下来到塞雷娅的大腿内侧前前，忽然丝线的前端牢牢地吸住了大腿内侧，轻微的电流不禁让塞雷娅张开了腿，

塞雷娅
“你们…到底想怎么样。”面罩之下，因为药效慢慢的起着作用，塞雷娅的脸已经慢慢泛起了红晕，塞雷娅
一根透明的肉棒输液管突然撞进塞雷娅的小穴之中，紫色的改造液体马上丛管底涌入塞雷娅的小穴之中，

塞雷娅
“嗯、就只有这种卑鄙下流的手段吗!”塞雷娅强忍着小穴突然被突破的不适感，脑子里马上思考起了如何应付、逃离这里的对策，萨卡兹法师
“洗脑程度到40%了哦”。

塞雷娅
“检测到大脑皮层开始运动，洗脑改造开始。”冰冷的机器声再次响起，肉眼可见的紫色电流顺着耳洞的丝线传导到塞雷娅的大脑当中，萨卡兹法师
说着揉了揉塞雷娅的胸部，随后把椅子的腿抬高，让塞雷娅被迫摆出M字腿。

塞雷娅
“咿啊——”塞雷娅被突如其来的电流刺激着，原本想到一半的对策因为疼痛，瞬间停止了思考，塞雷娅
两根出手状的机械爪突然牢牢的拿捏住了塞雷娅胸部，机械爪中间突然伸出类似注射器的针孔，扎进了塞雷娅已经勃起的乳头中，

萨卡兹法师
“感觉怎么样啊，塞雷娅小姐”。塞雷娅
只见塞雷娅的胸部慢慢膨胀着，机械爪很快完成了注射，些许母乳从塞雷娅的樱红色的乳头中慢慢流出来，

萨卡兹法师
即便是被机械爪抓着乳头，也毫不怜香惜玉地伸手从下面抓住塞雷娅的奶子揉着。萨卡兹法师
“是舒服到说不出话了吗~”。

塞雷娅
“我才不会屈服于这种卑劣的手段!”反抗的声音依旧从面罩下响起，然而，面罩下塞雷娅的嘴角已经因为胸部的敏感慢慢流出来口水。敏感度:150％

萨卡兹法师
“哦~是吗？”姑且让小腹插着的透明肉棒停止输液，把它拔了出来，萨卡兹法师
就连拉开裤链的声音都如此的清晰，你知道这个男人应该是掏出了他的肉棒，不过你看不到，

萨卡兹法师
然后一根硬硬的东西蹭着你的小穴。塞雷娅
塞雷娅才注意到，刚才对于肉棒的不适应感早已消失，取而代之的是一种猛烈的空虚感，小穴的淫水一点一点滴落在肉棒上，润滑着肉棒，

塞雷娅
“把你那个肮脏的东西拿开!”虽然塞雷娅看不见，但不知为什么鼻子却能闻到肉棒的腥臭味，小穴十分兴奋的感受着肉棒上散发的热气。萨卡兹法师
没有听你的话，扶着肉棒对准小穴，插进去一半后向前再走半步，让肉棒完全没入你的小穴里，

萨卡兹法师
“加油哦~可不要输给快感了哦，要是子宫降下来可是会亲到的哦~”。塞雷娅
“呼、不要!”小穴明明是第一次吞下这个肉棒，却很熟练在里面蠕动着肉壁按摩着肉棒，一种舒服的快感在塞雷娅的心里产生，

塞雷娅
“这样..是对博士的背叛。”还是很努力的没让子宫降下来，但脑内的电流彷佛在一点点侵蚀她的意志，越来越强的舒适感在塞雷娅的身上浮现出来。萨卡兹法师
“——很..不错哦~你应该也来看看~”说着把你头上的面罩提上去，不过连接着耳朵的线路并没有断开，

萨卡兹法师
让塞雷娅看看自己是以一个什么状态含住肉棒的——双手扶着维持M字的大腿，肉棒挺在你的小穴里。塞雷娅
一张因为快感眼神向上翻着发情脸很快映入你的视线中，突如其来的视野让塞雷娅愣了一瞬间，又回复到那张咬着牙抵抗的表情，

塞雷娅
“强迫别人做出那么恶心的动作，也就整合运动这种恶心的虫子了。”虽然这样说着，身体却很自觉的迎合着改造。萨卡兹法师
——洗脑程度：70%——

萨卡兹法师
“嗯，确实~”你看到他拿出那个板子把你身上这套系统停了下来，萨卡兹法师
开始解开你的装甲，裙摆，袜子和鞋子什么的，

萨卡兹法师
胸口下面全部都裸着了，萨卡兹法师
从一旁拿出一对魅人的胶袜，拉直你的大腿为你穿上

萨卡兹法师
然后拿出一对像是魅魔穿着鞋子一样为你穿上绑好带子，可能在之前的影响下，你感觉他每一次的抚摸都带有丝滑的快感，萨卡兹法师
然后帮你解开你的束缚。

塞雷娅
“这也是你的恶趣味吗，这种奇怪的装束——嗯?”随着你的抚弄，不光是腿部，小穴也开始微微颤抖起来，一种丝滑的快感传入塞雷娅的认知当中，塞雷娅
身子却很自觉的站了起来走了几步，半透明的胶袜把塞雷娅修长的大腿完美的显露了出来，配合上暗紫色的高跟鞋，显得非常妖艳。

萨卡兹法师
“陪我跳一支舞，如果你能坚持我就放你走如何~”挺着肉棒说着。塞雷娅
“或许当下没有更好的办法了，希望你可以信守约定。”塞雷娅小声的说道，却没有发现自己的目光紧紧地盯着肉棒。

萨卡兹法师
“那么~请——”伸出手等你牵过来。你有点害怕，因为你从来都没有穿过高跟鞋，更别说穿高跟鞋跳舞了。塞雷娅
慢慢地牵住你的手，高跟鞋踩着细碎的脚步，适应着自己脚底的节奏感，小穴也因为双腿的摩擦越来越亢奋，嘴里的喘息也逐渐变得诱惑起来。

萨卡兹法师
慢慢带着你走到一边的空地上，让其奇怪的是你完全没有学过跳舞，但是就是不知道为什么自己知道该怎么跳。萨卡兹法师
一手扶着你的腰一手牵着你的手，等你做出一样的动作的时候，把肉棒插进你的小穴里。

塞雷娅
“哈♥ ~”期待已久的小穴忽然获得了满足，小穴的肉壁不断蠕动着，细细的品尝着肉棒。萨卡兹法师
“要开始了哦~”稍微用肉棒顶了顶你提醒你一样。

塞雷娅
“是♥ ~”塞雷娅无法看到自己的表情，但塞雷娅知道，那一定是一张发情到极致的雌性脸，萨卡兹法师
随着优美的音乐放出，扶着塞雷娅慢慢的跳着交际舞，随着两人的舞姿，肉棒在塞雷娅的小穴里缓缓摩擦着塞雷娅的肉壁，
“我的肉棒好像亲到了你的子宫了哦~快不行了吗~”。

塞雷娅
“我可…没有那么脆弱。”但很快，塞雷娅发现自己的子宫在一点点的接近着肉棒，不自觉的挺立起身子，希望可以和肉棒拉开距离。萨卡兹法师
手搂着你的腰把你抱紧，让肉棒更深入。

塞雷娅
肉棒带来的快感还是让塞雷娅的身体慢慢放松了警惕，随着一个舞步的不小心失误，子宫狠狠地撞击在了肉棒上，塞雷娅
“嗯哈~!这是..什么?”快感冲击着塞雷娅模糊的认知，一道粉红色的纹章随着一道暗紫色的光芒，出现在了小腹上。

萨卡兹法师
停下了舞步，把手缩了回来，慢慢的、像是呵护宝贝一样爱抚着你小腹上那道隐隐约约的纹章。塞雷娅
“这…这是什么”塞雷娅眯着眼观察着，一个整合运动的标记随着你的抚摸，闪着妖艳的紫光，在自己的小腹上清晰的印着，顿时，自己的身体也相似有了感觉，气息变得越来越妩媚。

萨卡兹法师
“喜欢这种感觉吗~魅蕾娅~”一边继续爱抚着一边挺着腰让肉棒钻一下你的花心。塞雷娅
“很喜欢~”明明不是自己得名字，听着却非常的安心，腰部也随着肉棒扭动起来。
姓名:塞雷娅→魅蕾娅

萨卡兹法师
“来~把脚夹住我的腰，我把你抬回那边继续给你洗脑~好吗~”。塞雷娅
塞雷娅没有作出回答，但被半透明胶袜包裹的腿已经慢慢缠住了你的腰，手慢慢环住了你的脖子，脸紧紧的贴在你的胸上。

萨卡兹法师
把你抱到洗脑台上，没有再把你绑着，就这样让你坐在上面用肉棒插着你的小穴，摸了摸你的头，萨卡兹法师
把洗脑用的入脑耳机放在你的手上，
“是要回去呢~还是——”故意没有说完。

塞雷娅
“我…”看着耳机表情似乎有点愣神，但最后，还是把耳机好好戴在了头上，眼神底部，闪过一丝妖艳邪恶的光芒。萨卡兹法师
这个时候洗脑程度直接退回0%，暂时让塞雷娅取回原来的理智。

塞雷娅
“我…我刚才都做了什么…”塞雷娅难以置信的回想刚才自己所做的一切，尽管没有束缚，身体却依赖的坐在洗脑装置上，无论怎么努力也起不来。萨卡兹法师
扶着你的大腿，把肉棒拔出来然后缓慢地插进你的身体里，就算你的理智恢复了清醒，但是由于你的身体还记得肉棒的感觉的，于是快感涌上你的大脑里，让你再度回想起洗脑的内容——1.用小穴服侍主人的肉棒♥ 。
洗脑度再次由于你的回想所涨幅了。

塞雷娅
这一次，子宫没有再抗拒，和肉棒紧紧地贴合在了一起，一只手伸出慢慢套住肉棒的根部，自己的身体上下移动起来。萨卡兹法师
洗脑值：0%….20%

萨卡兹法师
肉棒亲吻到子宫好像发出“啾~♥ ”的一声，这一下让你又会想到——
2.胸部是主人的所有物，所以为了满足主人更大起来♥萨卡兹法师
你看了看自己现在的胸部像两颗结实的桃子一样，不过~…..

塞雷娅
“哈♥ ~不要、快停下来”两只手拖起硕大的胸部，两根手指慢慢夹住勃起的乳头，指甲正细细玩弄着，母乳却一点点顺着身体的曲线流下。塞雷娅
慢慢的抬起落在旁边的金属爪，重新把中间细细的针头注入自己勃起的乳头中，改造液的功效，立马让塞雷娅的脸上浮现出痴迷的表情。

萨卡兹法师
洗脑度：20%…..40%萨卡兹法师
接着拿出一颗黄色的源石，刻进你的心口上，疼痛只是一瞬间，然后黄色的源石像是融入了你的身体一样，在周围结出一圈暗紫色的结晶，像是花蕾一样，而它的“根”抓着你的心口似的散开，
在这一刻，你的所有源石法术都变异了。

萨卡兹法师
洗脑度：40%….60%萨卡兹法师
在这一刻，你的所有源石法术都变异了。

塞雷娅
干员技能:急救（改）
技能介绍:下一次胸部高潮时会为自身恢复相当于敏感度110％/ 150％/ 180％；可充能次数不限。萨卡兹法师
金属抓已经把所有液体注入进你的胸部里了，把原来桃子般的胸部催熟，，

萨卡兹法师
把金属抓放开，满意的抓了抓你的胸部，受到刺激的胸部，乳头马上流出些许乳液来，这就是你新的技能「急救」。
你现在还知道自己是塞雷娅来自罗德岛，不过眼前这位男人把你的身体改造你又能做些什么呢。萨卡兹法师
“怎么不说话了~魅蕾娅~”爱抚着你的大腿，用肉棒挑逗你的小穴。

塞雷娅
“对待你这种家伙…”塞雷娅的脸涨红着，眼神有些生气的看着你。萨卡兹法师
扶着你的大腿，把刚刚一直忍受到现在的精液贴着你的子宫射了进去。
“呜！…我这家伙怎么了~”，一边说着一边顶在里面射精♥ 。

萨卡兹法师
3.身体是主人的所有物所以主人的刻下的印记要表现出来~♥萨卡兹法师
洗脑度：60%…..80%

塞雷娅
“擅自把别人的身体弄得乱七八糟的家伙♥ ~”精液的注入，使塞雷娅小腹上的淫纹又开始活跃起来，敏感小穴马上迎来了一次高潮，小穴里，淫水和精液混杂着。萨卡兹法师
拔出肉棒后退几步，洗脑机器最后的一步，出现一个大圈会帮干员制作出她穿着。

塞雷娅
大圈慢慢从塞雷娅的上半身穿过，原本还残留着一些上衣的在快速的消融着，塞雷娅
一件暗紫色的礼服出现在塞雷娅的上身，硕大的胸部被然紧紧的勒住，两颗勃起的乳头就算被盖住，还是能很明显的看到乳突，

塞雷娅
下身的裙摆配上半透明的胶袜和暗紫色的高跟鞋，一种妖艳的气息从塞雷娅的身上浮现出来，萨卡兹法师
椅子下面伸出一只机械臂，用激光在你的肩膀上和大腿上刻下条形码。

萨卡兹法师
洗脑度：80%…..100%♥塞雷娅
两道黑泥蛇形地爬上了塞雷娅白皙的手臂，紫色的长手袋包裹着细长的手指，一把抓住自己被印上条形码的屁股，

塞雷娅
“性爱干员魅蕾娅，向主人报道~。”萨卡兹法师
走过来搂过你的腰的手捏着你的胸部，让你的母乳流出来，
“去隔壁房间做爱吧~”。

魅蕾娅
“是♥ ，主人~️”高跟鞋走在地板上发出嗒嗒的响声，来到了隔壁房间。萨卡兹法师
搂着你坐到沙发上，把你一手搂过来亲吻你的嘴唇，揉着刚刚刻下条形码的屁股，“痛吗~”。

魅蕾娅
“完全没有哦~”伸出舌头舔弄着你的嘴唇。萨卡兹法师
由于成为感染者的原因，原来的白发也变成如今的金黄色。

萨卡兹法师
“坐上来吧飞机杯~”拍了一下你的屁股，
“让我好好享用你的小穴~”。魅蕾娅
“主人的命令♥ ~”面对着你慢慢向着肉棒做了下去，硕大的胸部顶着你的胸膛，你能感觉到两粒乳头在你的身上慢慢的摩擦着，伸出舌头细细地舔着你的脸。

萨卡兹法师
“果然是改造成自己专属的飞机杯小穴舒服呀~”一边说着一边扶着你的腰慢慢扭动研磨着你的花心。魅蕾娅
“魅蕾娅的飞机杯小穴♥ ~，主人还满意吗~”说完，小穴紧紧地夹住肉棒，迫不及待地想要精液的奖励。

萨卡兹法师
“那么着急受孕吗你个小色鬼~”虽然这么说着但是还是开始慢慢抽插起来，手也不停地揉着你的屁股。魅蕾娅
“是因为主人肉棒实在太棒了的关系~”身体迎合着抽插，屁股也随着摇动起来。

萨卡兹法师
“那就给我——好——好——受孕吧！”抓着你的屁股往里，萨卡兹法师
肉棒亲吻着花心狠狠的将第二发精液注入进你的子宫里，

萨卡兹法师
在小穴的深处发出“咻噜噜噜路——~♥ ”。魅蕾娅
“嗯♥ ~”身体随着精液的注入不断抽搐着，最后无力的瘫倒在你的身上。

