# 网上搞H被朋友发现到线下见面会发生什么

‘所以说为什么会变成这样啊。’我在心里无助的哀嚎着。在回答这个问题之前我须得说明一下现在的情况。

我现在只穿着内衣内裤还穿戴了全套的狗奴拘束套装，为了避免被人发现如此淫乱的我不得不躲藏在小区里用于装饰的灌木丛里。明明是没什么寒意的初秋，但我的身体还是不可避免的瑟瑟发抖。同时身体肌肤大面积的裸露让我心里紧张不已。顶在私处的震动棒则一次又一次的企图把我推向高潮。友人为了防止我乱跑（？）还把我项圈上的铁链锁在了路灯上，这是真的把我当做狗狗来对待了吗。鬼才会想着在穿戴整套犬式拘束套装的情况下乱跑啊。我的友人如果不是沾点大病，怎么可能做出这么离谱的事情。虽然……虽然能够被这样对待我的内心还是有点暗爽。

即便躲藏在灌木丛里也不能给我安心的感觉，任何一丁点声响都足以让我胆战心惊。我现在则处于这种惶恐不安中等待着友人开车过来把我接走。如果我当时再理智一点就好了，但是那个时候我被心里的欲望冲昏了头脑，现在的一切不过是咎由自取。

而使得我陷入这样境地的原因还得从一个星期前在网上写黄文被他发现开始说起。 

回到家里，我如往常一般挂上梯子，浏览着某站然后点开了消息通知界面。我注意到一个有些眼熟的id关注了我。我隐约记得这个id似乎和我某位朋友有关。当然这只是一种模模糊糊的感觉，我不太确定这是不是我的朋友，亦或者只是既视感而已。

于是我耐着性子开始逐条查看历史聊天记录，终于找到了他在三个月之前发过的一张截图，头像和id都匹配八九不离十就是他的账号了。我的内心即紧张又激动。我有些担心是否会被朋友认出来了，熟悉我的人都知道我常用的id。我对于某个字有着特别的执念。夏，我很喜欢这个字，不单单是因为有我的名字有关，还有诸如自己很喜欢的一首纯音乐也带有这个字、很喜欢生如夏花之绚烂的意境等等各种奇怪的理由。

不过我现在所用的id可以说是烂大街，各种社交平台上也是一搜一大把，即便id一致也没法直接确定是我吧。说起这帮在网络上认识的朋友，算算时间都已经在一起四年之久了。一起打游戏，一起闲聊，一起在网络上出警，一起口嗨着要在现实里见面。

这段时光对于我这种在现实里已经完全放弃社交的人来说实在过于美好，甚至有时候也会对他们产生不切实际的幻想。不过这些稍微有些工口的遐想实在有些难以启齿，在此就不多加赘述了。 

当我陷入回忆过去感叹时光荏苒的的时候，qq的提示音将我拉回了现实。我把鼠标移动到闪烁的图标上，正是那位关注了我的好朋友。在这之后姑且先用他的网名‘昼’来指代他吧。“这个是你？【图片】”我没敢直接点进去，所以只能知道他是给我发了一张图片。但是我怎么也想不到这么快就会被他找上门来。

“啊！！！”内心的紧张令我不由自主的低声尖叫着，同时右手不停的捶打着桌面。以这个id进行黄色小说的创作然后被朋友看到这都是可以预料到的事情。但是当被这么切实的问了以后心里难免还是会陷入紧张。

我站起身来不安的在房间里来回踱步，我心中所想的却是昼现在是怎么看待我的。在网上我一直小心翼翼地隐藏着自己这方面的爱好，当心中的念头压制到极限的时候，也只能发一些稍微擦点边的绳艺图来安抚企图和别人交流的心。长年累月的压制让我对SM这方面愈发渴望，没有人可以交流没有人可以倾诉这样活着真的好累……

可是这种爱好对于普罗大众来说还是有点超前了，在我的私人群里也不止一次看到有人诋毁SM。那个时候我只敢小心翼翼的指出他们这样的看法是有偏见的。然后把内心的真实想法藏得更深。昼在我的有人当中应该算是比较开放的，说一句搞黄急先锋也不为过。同时他还是个铁现充，摄影漫展cj，经常能在群里看到他拍的照片。而我只能窝在寝室里打打游戏看些色情的东西。

收拾好那些乱七八糟的想法我在心里安慰道：‘好了我已经成长许多了，这没什么，我可以面对的。’遥想四个月前在网上发的第一篇文，光是按下投稿这个动作都令我足足纠结了十分钟，而现在已经没有什么事情可以伤害到我了。“干!”点开闪烁的提示图标，弹出聊天窗口来，那张图片不出意料的是我的主页截图。即便有心理准备我还是受到了惊吓，直接就是一句国骂彪了出来。

我躺在床上抱紧枕头翻来覆去的同时不停地尖叫着。“啊啊啊啊！救命啊，放过我吧。无论被谁看到都没关系。但是让他们看到，让我直接去死算了。”羞耻感爆棚的内心让我恨不得直接把他好友给删了，但是这么做和直接承认也没什么区别吧。好丢人！

我面红耳赤的回到荧幕前。“？不是我。”在承认和不承认之间犹豫再三。如果可以的话肯定还是不承认比较好吧，哈哈，这种事情对我来说果然还是太早了一点。

“真的？但怎么看都很像你之前发过的图片啊。”因为初次创作实在是想象力过于匮乏所以干脆照着某张自己很中意的图片展开来描写了。

“这些莫名其妙的对地名别称也很有你的风范。”谢谢你看的这么仔细到后面我自己都懒得用别称了。说到底还是太熟悉了，一些个人风格太明显太过刻意的遣词造句很容易就被辨认出来了。“还有这个名字，莫离,真有你的，五月份开始写。和北淼绝交有关？”

“各种意义上来说都很符合你的特征。”昼的每一句话都好像施加在我身上的刑罚一样。

“不是，干嘛提起这件事。”话题被导向了别的地方，而且这个话题让我更加烦躁了。这就涉及到另一段黑历史了，因为我的朋友很少所以在认定一个人是我的朋友以后我就会比较粘人。

北淼同样也是一位我很要好的朋友，而且他和我都是IT相关的专业。并且他已经出来工作了好几年，所以在学业上遇到困难我经常会去找，比起朋友我更多的则是把他当做先辈、老师一类的角色。但是我忽略了成年人世界的压力……“怎么，和北淼吵翻了以后你还没放下？”昼看我半天没回消息问道。

放不下啊，那天北淼最后对我说删好友吧，我难受的直接哭了出来。当初找人哭诉的时候也是昼安慰的我……“我知道的，都是我的错。是我明白的太晚了。”

“谁叫你那时候天天问他一些很白痴的问题，他那么忙不烦你才怪。你都不知道北淼和我吐槽过多少次你。什么，但凡百度一下就能知道结果的问题……”“别提百度了，有没有一种可能，我是说一种可能，我只是单纯的想和他聊聊天。”我试着用玩梗的方式来转移自己的注意力。

“那你好歹注意一下频率，人家还要上班的。”“所以说我已经改了啊，我已经在尽量克制自己了。”即便已经过去大半年了，回想起这件事还是令我有些伤心欲绝。

“对了，话题都被你带跑偏了，你是铁定不打算承认了吗。”不是，难道不是你把话题扯远的吗？我在心里腹诽了一句。

“不是我，干嘛承认。”我再次否认道。被逼上绝路的我现在也只能死鸭子嘴硬打死也不承认了。“好的，这就发群里让大家鉴赏一下。”昼这波对我完成了绝杀。

“不是，千万别。群里还有教语文的，让他们看到这些我已经可以原地去世了。”“那这是承认了。”

“？”不想承认但是又没法继续嘴硬下去，这时候我只能发一个万能的符号来表达心中的想法。“我说有必要这样吗？你都在网上发出来了肯定是希望有更多的人能看到的吧。那干嘛还刻意瞒着大家呢？我看你最近不是越来越得心应手了吗？”

最后那句话我不知道是不是他在顾虑我的情绪而故意这么说的。“不行的哇，那样太尴尬了啊！而且有些人不喜欢的啊。”

“怎么会尴尬，大家天南地北的，抬头不见低头也不见。”“我还没有准备好接受这样残酷的现实，谢谢。而且当初选择在网上发出来，也是我鼓巨大的勇气才做到的好吗！”

“那你含棒棒哦。对了下周六你有没有空？”昼忽然问道。“？啥，有空啊。”虽然今年毕业了已经不复学生时代那般悠闲不过基本的双休还是有的。

“我要来杭州了。”“？什么意思。”

“下周要我妈妈来杭州几天。大概可以见个啥的。”“呜。可以不见面吗？”

“不可以吧。很难得的啊。”“那好吧。”虽然这么答应了但是我的内心却更加纠结了。毕竟是很重要的朋友从遥远的城市来这边玩，自己还是想给他留个好印象的。

“那，你的名字是什么。”我问道。“为什么要知道我的名字呢？”

“总不能见面以后还互相叫网名吧。现实里互相叫网名真的巨怪诶。”主要是我对互相知晓名字这件事特别看重，这会让我有一种真切存在的感觉“那你先说。”昼说道。

“？？？明明是你打算线下见面的。”“问题是，你先问我名字的啊。在问别人名字之前不应该先告诉对方自己的名字吗。”

所以这又是哪门子歪理啊。“林沐夏。行了吧。”我愤愤的打出了自己的名字。

“王韶涵。”“等一下，我怎么记得你以前说过了？”

“是的啊，我还以为你会记得的。”“我服了，那时候还以为你在骗我。”

“？为什么。”“听起来像是个女孩子的名字啊。”我非常确定友人是男性才对。

“感觉有被冒犯到。顶多算中性吧，怎么会是女孩的名字。为了补偿我，你发段语音给我听听？”王韶涵有些得寸进尺的问道。“不发？”我询问道。

“所以见面了以后你要不说话吗？”王韶涵用我之前类似的方式反问我。“见面了再说。”

“话说，我们认识了也快五年了吧？”见面的话题已经结束啦，然后也不知道哪里来的勇气，我决定趁着这个档口和他坦白一下自己那方面的爱好。“可能有？”

“所以我觉得有些事情可以告诉你了，但你大概得有点心理准备。”我斟酌再说才把这段话发出去。如果他变现出任何厌恶的情绪我都会立刻终止这个话题。“？？你说。”韶涵似乎对我要说的事情也感到很好奇。

“你对SM方面了解多少。”“草，怎么是这个话题。”韶涵的反应让我有些不安，我有些犹豫是否要立刻结束这个话题了。

“了解一些吧。”韶涵又补充了一句。看到这个答复以后我的内心也随之安定了不少，至少看起来他是不讨厌这方面的内容的。“就是，那个，事实上我可能有比较严重的M倾向。”将这段话发出去以后我感觉心里一直积压着的东西终于被释放啦。一种很久没有感受过的如释重负的感觉。

“emmmmmm。”“emmmmmmm？”加密通信。

“确实。”“我大概猜到了。”

“但是。”韶涵似乎也在顾虑着什么，明明是一段话却还要拆成好几部分。大概他的心里也很纠结吧。“我也是m。”

“想不到吧。”“？？”这个结果令我有些震惊。说真的我一开始想的是他能接受这方面我就谢天谢地了。

“==，你怎么今天忽然说这个了。”“就怎么说，我控制不住我自己啊。而且我们认识了这么久，所以我觉得可以信任你了。都怪你啊忽然要见面什么的。”

“还真是看不出来，原来你喜欢这些啊。”韶涵说道。“那，你平时一般都玩些什么？”出于好奇之下我问道。

“恐怖，这个不能说。”“噫，该不会是很重口味的？”我开始假想一个男生该玩些什么内容才能无法说出口？

“那不是，很轻口。”“好吧。”遮遮掩掩的，既然他这么不想说我觉得还是不要深入去探究这个问题比较好，不然就要被讨厌了。

“那，见面了以后你来玩我？”说完我就用双手拍打着滚烫的脸颊，天呐我都说了些什么。他会不会觉得我是个很淫乱的女生。“==，可以试一下。”虽然感觉他不情不愿的，但是能有个人帮忙那真是再好不过了。

对话到此基本上也结束了，我顺手把他的备注给改成王韶涵，然后彻底地退出了qq账号。暂时不想看到他发过来的任何消息。这短短几十分钟发生的事情对我来说太刺激了。感觉把好几年的勇气都给用光了。接着我点开了他在某站的个人主页打算了解一下他平时都在看些什么。收藏作品：8127……这个数量着实另我有些震惊。收藏页面最上方的则是一些用于分类的tag：露出、犬化调教、凌辱、拘束等等，整整三行的tag。我默默复制到记事本里面，以后打tag的时候说不定能用到。

总的来说和我个人的口味还蛮吻合的？不过这样的说法其实也有些问题。因为我本人除了凌辱以外并没有特别特别喜欢的tag。除了R18G这种，只要是色色的内容我都挺喜欢的。我把将其中几张自己特别中意的图片点了收藏然后下载到了电脑里。这是一组关于犬化拘束的组图，看着图片里的内容我的思维不由自主地发散开来。夜深人静的夜晚浑身赤裸的妹子被道具拘束成狗狗的模样然后在无人的小街道上四处徘徊着。这样的剧情让我像个变态一样傻笑起来。

我从床底拖出一个巨大的包装箱，里面则是一套犬式拘束套装。作为一个爱好广泛的人自然尝试过play。不过这种play实在不适合一个人玩，单人的话没法将手和脚束缚到非常严密的程度，其次的话出于安全考虑肯定只能在家里玩玩了。这样的话实在是没有意思。我重新登录QQ看着他的头像，思忖着如果是他的话，应该可以完全信任的吧。明明此前从来没有见过面，甚至直到最近才互相知道了彼此的名字。

我不怎么善于长时间的记住一件事情，不论是好的事还是坏的事。所以很多对我不好的人我都会很快忘记，有时候甚至连印象都不留下，这样也能活得比较开心。对我好的人我会尽力记住他们，结果最后就只记得他们对我很好这件事了。凭着感觉我知道王韶涵是值得我无条件信任的人，我相信这种感觉。他就是我那黑暗人生的一缕晨光。可是和网友线下见面到底要干什么，呜呜。要吃饭吗，但是对我这种终极自闭人来说，活动范围最多也就是小区或者公司为中心一公里以内的范围。明明在杭州呆了快五年结果连西湖都没去过。又或者说是逛街之类的，可是听说男生不喜欢逛街的样子？而且九月份的杭州依旧热的要死要活，就算是自己也不怎么喜欢在这种大热天去逛街啊。

“我说你倒是把你家地址发给我，或者我们约个地方在哪里见面？”王韶涵忽然发消息问道。好吧自己独自一个人沉浸在线下见面的欣喜之中，结果却忽略了别的细节。“好的好的。”我下意识的就用定位系统把自己当前位置给发出去。随即我意识到这样有些不妥又立刻撤回。不过我终究是低估了他的手速。

“？”“已经看到了。”接着王韶涵又发过来一张图片，跟炫耀胜利成果一样的，是自己刚刚撤回的自己家精准定位的截图。

“不愧是单身二十年的手速。”我嘲笑道。“一般吧，和你没法比。”这个话我怎么听着意有所指啊。

总之现在就是很后悔自己不小心把具体家庭地址暴露给他了，不过这样也好不用思考该和他去哪里了干什么了。……

时间过得比想象的要快好多。或许是心里有了期待，整个人都变得精神力许多，公司里有几个来往比较频繁的同事都说我跟换了个人一样。为了见面的时候不丢人我特意提前收拾好了房间。

星期六那天，白天他还得陪着他妈妈办事情，所以抽不出空来找我。等到晚上他才一个人开着车来的，不用见到伯母真是太好了。毕竟我们的关系有些微妙到时候解释起来也有点麻烦。而且有长辈在也不太方便我和他玩。等他到我们小区的时候都已经九点了。

他把车停到了小区里面，然后给我发了条消息。“我到了。你人呢？”

透过窗户我看到有一个男生正四处张望着我想应该就是他了吧：“还挺帅的。”“快下来给我开门啊。不会睡着了吗？”王韶涵又给我发来一条消息。

“==”我对着镜子又整理了一下仪容仪表，今天图方便穿了一套白色的休闲装。确认好自己的外表挑不出毛病以后我才准备下楼去开门。

“王韶涵。”我刷开一楼的门禁有些羞涩地叫着他的名字。“沐夏。”他倒是很自然地念出我的名字。

我带着他上了楼梯，心脏则跳个不停。还好我走在前面他大概是看不出我内心的紧张的。回到房间以后我给彼此倒了一杯饮料以后便坐在沙发上默默抱着靠枕。韶涵倒是很快找到了我感兴趣的话题。有一茬没一茬的和我闲聊着，在他的引导下我很快就放下了紧张的情绪进入了网上那种话痨状态。

“你跟我来一下。”闲聊了差不多半个小时我感觉自己也准备好了，便骤然打断了当前的话题，起身朝着卧室走过去了。该进入下一步了呢。“快过来啊。”我都已经走到卧室门口了，瞧得韶涵还傻傻地站在客厅中央，难得的在他的脸上看到了一丝纠结。我又朝他招了招手，随后韶涵才慢悠悠的走过来。

房子里的家具基本都是原本房东购置的，所以不怎么有太少女的感觉。“我怎么感觉你好像很失望。”我注意到韶涵的表情有些微妙。

“的确，和我想的完全不一样。我还以为会乱糟糟的。”韶涵解释道。“所以说让你平时少看点知乎。”说这句话的时候我还略微有些心虚，今天收拾房间还是费了一番功夫的。

Emmmm，卧室里的氛围有点旖旎有点暧昧。明明在客厅的时候还很亲密的，结果进了我的房间以后他反而刻意和我保持了距离，这是搞毛啊！弄得我也不自在了。“这样的你喜欢吗？”我将之前从他那里保存下来的那张犬缚图片发送给了他，然后用希冀的目光看着他。

“看过了。”“……”关注点有些奇怪好伐，我发这样的图片加上之前说过的事情，在暗示些什么再清楚不过了吧。既然都已经把他请进自己的卧室了，怎么可能不做点什么啊！

我把藏在床底的那套犬式拘束套装拖出来。该进入今天的主题了。也是从这时候开始我的脑子就变得有些不那么好使了。“你居然买了这东西？”韶涵有些惊讶的说道。

“买来吃灰好几个月了都。”“没想到实物还挺简陋的？”韶涵掀开盖子一件件查看着。

“别纠结这个了，说好了来陪我玩这个的。”我坐在床上开始独自脱起衣服来。当然为了照顾我内心仅剩不多的羞耻心我没把内衣内裤一齐脱掉。

我配合着韶涵尽力将双腿和手臂折叠在一起然后塞进拘束套装的束缚套内。双手双腿因为拘束套装的作用已经没法自由舒展开来了，不过这时候还没有固定好只需要稍微挣扎一下还是能挣脱的。韶涵用力拉紧了用于收束的绳子，确认无法在拉紧以后向我问道：“怎么样会难受吗？要不要松开一点。”

“不用啦，这样刚刚好。”“嗯。”韶涵点了点头，接着在我触碰不到的地方将剩余的绳子打了个死结。

这种紧缚的感觉果然和单人的时候完全不一样，单凭我一个人根本没法把绳子收束到这种地步。现在我的双手和双腿彻底没有活动的空间，想要靠自己脱出完全是痴人说梦了。也就是说韶涵如果不帮我解缚的话我很有可能要一直保持在这种状态，一想到这样的情景我的内心就开始兴奋起来。韶涵抓住我被折叠束缚住的双臂一点一点将我的身子倾倒下来。我试着用膝盖和手肘着地，底部因为有软软的垫子作为缓冲不至于让我感受到太大的痛苦。我抬起头来看向韶涵，这种被俯视的感觉令我心中升起一丝安心。

手脚的束缚套上各有三根皮革束带，也是起到固定作用的。因为我比较瘦小的原因，比起收束绳，皮革束带即便拉到极限也还是留下了一点空隙。当然拘束感比之前更加强烈了就是了。最关键的是皮革束带是可以上锁的。尽管只靠绳子就足够令我无法脱出了，但是锁代表着难以破坏代表着更加强力的限制。四个束缚套一共十二把锁，每锁上一处都会令我更加兴奋。

全部锁上了以后一种被控制的安全感幸福感填满了我的内心。就是这样的感觉，自己内心深处一直渴望一直求之不得的安全感。真是压抑太久好不容易得到一次解放，我说不定已经无可救药了啊。接着韶涵为我穿上了束腰，这个束腰有一个特殊的构造连接着我四肢的束缚套。使得我在迈出左手以后右腿也会跟着迈出。也就是说我必须得学着狗狗那样爬行，而无法以自己喜欢的方式运动。

不过我很快掌握了这种爬行的方式，我欢快的从床头爬到床位然后又爬回床头。“你在拍什么啊！”我注意到韶涵正拿着单反将摄像头对准了自己。

“留个念，珍藏珍藏。”“记得发我一份。”我有些不好意思的说道。

按照韶涵的意思摆出了几个动作以后他才心满意足的放下相机。“剩下的也都穿上去可以吧。”韶涵问道。

“可以。”剩下的东西无非是狗爪手套、项圈和一个狗奴头套罢了。狗爪手套的材料非常的厚实，皮革阻隔之下我原本还能勉强使用的手指彻底被封印了，在手腕处同样有一条束带，拉紧上锁以后可以防止我把狗爪手套甩掉了。

狗奴头套和项圈可以配合使用，两者通过活扣连接，当然在被狗爪狗套封印了五指以后就算是活扣我也无可奈何。头套的内部有一个深喉玩具，一旦戴上头套以后我将被同时剥夺视力以及说话的权利。

“在被完全剥夺说话能力前你还有什么要说的吗？沐夏。”“电脑桌第三个柜子里有跳蛋之类的东西。”我红着脸说道。因为经常会用到？所以就放在了比较方便的地方。而且一个人住也不需要担心父母什么的所以放的地方肆无忌惮一点也没关系。

我那个抽屉里从跳蛋到按摩棒可谓是一应俱全。“好家伙居然有这么多。”这是今晚第二次震撼到韶涵了，我感觉我在他心里的形象已经彻底崩塌了。

韶涵挑了一个比较小型的震动棒固定在了我的大腿上，并且紧紧的抵在我的阴穴门口。随后他为我戴上了头套，接着又费了一番功夫将深喉玩具塞进我的嘴巴里。玩具很长直接顶到了我的咽喉这让我感觉很难受。不过这时候已经由不得我拒绝了，我已经无法通过言语表达自己的想法了。

唯一能和韶涵交流的方式就是在他向我提问的时候用摇头和点头来表达自己的想法。做完这一切之后他将我腿上的震动棒启动，私处传来的震动感混合着被拘束的羞耻感很快让我来了兴致。

“唔！嗯～呜……唔！”我是没想到这么快就被玩具玩弄到高潮了，明明平时靠自己弄都得十来分钟的。怎么办，他还在边上看着的吧，但是自己真的真的要忍不住了。“啊~”我决定放弃忍耐，高潮的感觉是如此的甜蜜如此的美妙，一切似乎都达到了忘我的境界。

“哈啊。”放纵过后我感觉身体有些疲惫，同时震动棒也停止了震动，也不知道是什么时候关掉的。“跟上我。”韶涵说道。还真是一点也不体谅人。

听着脚步声我感觉韶涵已经走出我的卧室来到客厅了。因为狗奴头套的原因视野一片漆黑，我只能循着记忆里声音的方向跟上韶涵。我有些庆幸今天好好的整理了一下房间，在无法视物的情况下不至于撞到些什么。我回忆着最后一次所看到的房间的模样。然后小心翼翼的朝着卧室外走去。

客厅的环境比卧室就要复杂多了，有桌子、茶几、沙发、电视机，我很容易就会撞到什么。为了避免撞到那些坚硬的东西，我走的很缓慢。“我在这里。加油。”

韶涵的声音再一次传来。从声音的方向判断他应该是是在客厅的大门附近。谢天谢地我和韶涵之间并没有什么障碍物。我很轻松的就走到了他的身边。接着我感觉自己撞到了一个不算太坚硬的物体，我意识到这是韶涵的腿。心里的那股想法激荡开来，我忍不住用自己的头蹭了蹭他的小腿。就像小狗经常对狗主人做的那样。原本要靠自己走出卧室的时候心里还挺慌张挺害怕的，再一次切实感觉到他的存在以后内心那股不安被驱散了。

吱的一声，韶涵把门打开了。着实是把我吓了一跳，我直接从地板上跳了起来。“出去玩一会？”韶涵问道。

“呜呜。”我摇晃着脑袋，怎么可能啊穿成这样怎么可能出去。自己一开始想的就是只在房间里玩玩算了，根本没想过要进行犬缚外出play之类的。这样被人撞见的话不论是我还是他都得社死。而且估计韶涵要比我还惨一点。“呜~”我手脚并用朝着房间深处逃去，结果慌不择路之下我的脑袋装上了墙壁，因为疼痛发出了有些可爱的悲鸣。

韶涵走过来一边摸着我的脑袋一边说道：“你看你还真是小心。”然后我听到了叮叮当当的声音，我推测是某种金属链条。事后我知道了那其实是一条狗链，也不知道韶涵从什么地方找到的。还有不是说好了大家都是抖m的吗？快给我停手啊。

“啊！”后颈处传来被压迫的感觉，项圈强迫着我往门口走去。我压低身体的重心，学着那些不愿意出门的小狗一样企图靠摩擦力阻止狗主人的企图。但是地板很滑束缚套的底部也很光滑，即便我这样不配合了，还是不可避免的被拖拽向门口。这还是韶涵为了不伤害到我而刻意留力的情况下。“真的不出去吗，你看剧情一般发展到了这种程度，这一步都是避免不了的吧。”

“想想《****》《****》和《****》，这才是这种play最令人心跳加速的时刻吧。”“而且现在都快两点了，外面也很安静，说不定以后就没机会了。”

两点，确实，小区及周边的一定范围内都没有那种二十四小时营业的便利店。之前有一次自己半夜三更爬起来想喝饮料都找不到地方买。韶涵不断的劝说让我心里微微有些动摇，想了想自己看过的色图和黄色小说。的确有点想体验一下，这个时间点也确实非常合适做这种事情。

总之豁出去啦。反正被人撞见了就说是韶涵强迫自己的，好吧，自己肯定不会这么屑的。我轻轻点了下头。

“谢谢了，沐夏。”韶涵拉紧了手中的狗链。这一次被项圈牵扯的时候我不再反抗而是顺从地跟随韶涵一起前进。说实话啊，被狗链牵着前进的话要省心不少，因为至少有一个明确的方向，不需要靠自己摸索。非常艰难的下了楼梯以后，韶涵按下开关打开了电子门。在韶涵的示意下我先一步走了出去，结果在出去的时候狗链和铁门碰撞发出嘎拉拉的声响。那个时候我的心脏都被提了嗓子眼了，我有些害怕这种吵闹的声音会惊醒街坊邻居，然后导致他们出来探查一番最后发现自己俩人的大胆行经。

韶涵轻手轻脚的将电子门合上，俯下身来将我腿上的震动棒打开，随后催促道：“该走了。”‘等一下，怎么可以这样！’他居然还把震动棒打开了，光是这样站在大街上我就产生晕眩的感觉了。好在震动棒只是保持了一个较低的频率，虽然对自己有些影响，但也不至于让自己完全无法爬。

虽然他说走了，但是出了房间以后我就几乎没有方向感了，有时候必须得靠韶涵来帮忙矫正路线。安静的街道只有我和韶涵在走路时发出的声音，我可以轻松的听到自己的心脏正在扑通扑通的跳动着，身体的温度也开始不由自主的发热。被皮革包裹的地方已经变得汗涔涔的。百来米的距离我不知道走了多长时间，重新回到门口以后我感觉自己有些要虚脱了。我打开四肢毫无形象的直接趴在地上，也不顾及身体和地面接触了，真是把我累坏了。不行了下一次肯定不能一时上头答应这种要求了。虽然确实挺爽的，但是有点太过头了。就跟被强迫着高潮十次那样就算是女生也会受不了啊。

“啊，糟了。”韶涵忽然叫到。“？什么糟了。”我在心里犯嘀咕了，此时我还没意识到发生了什么。

“我开不了你们小区的电子锁。”“呜呜？！”我吓得从地板上站了起来，这玩笑可就开大了。单元楼的电子锁想从外面打开必须得专门的门禁卡才行，而我那张门禁卡正好好地躺在客厅的茶几上呢。

我们两人有些尴尬地站在紧闭的铁门前。原本忘带门禁卡这种事不算什么，大不了联系一下房东从里面开一下门。但是我现在这幅样子根本没法见房东啊，更何况没有携带手机的情况下我根本联系不到房东。

“要不我先带你去酒店过一晚？然后帮你把这些东西解开？”韶涵提议道。“嗯嗯。”因为窘境心里乱成一锅粥的我，在听到韶涵的提议以后立刻点头表示同意。虽然这个方法听上去有些不怀好意，不过也是为数不多的方法了。

“那等一下，我去把车开过来。你先在此地不要动我马上就回来。”韶涵说道。我听到嘎拉拉的声音，这是把狗链给锁在路灯上了吗？还有您还有心情搁这玩背影梗呢，我急得都快哭出来了。最初的兴奋已经过去，初秋的凉风吹过体表因为之前出过汗的原因，我的身体开始瑟瑟发抖。

这是真的把我当做狗狗了吗，就我现在这个样子怎么敢乱跑。被街坊邻居看到肯定会被认为是女变态的吧。这家伙还非常恶意的把我拴在路边的灯柱子上，以我现在双手被全包式的狗奴手套包裹着根本没法解开。最可气的是这家伙没有把我的震动棒关掉，它还在孜孜不倦的刺激着我的敏感部位。为了在友人离开的那短暂时间内不被人发现，我不得不躲藏在灌木丛里。尖锐的灌木戳到身上，疼痛令我忍不住倒吸好几口凉气。

我不禁有些后悔，如果刚才被半强迫牵着出门的时候我态度在强硬一点，或者干脆直接哭出来，他是不是就会放弃带自己进行犬缚夜行这种play呢。果然这种玩法段位对自己来说太高了，平时在色图里看看过过瘾就差不多得了，真的要实践的话还是算了吧。就在我自以为安全了的时候，震动棒忽然加快了频率。怎么回事明明没有动过它的啊，直到刚才都是一直保持在一个可以忍耐的速度上。但是照着现在这样自己很快就要把持不住了，要变成房间里那副丢人模样了。

不要啊，不要再让我高潮了。最终自己又一次泄了。

这时候我听到不远处有车子驶过来的声音，它停在了自己的前方，接着是车门打开的声音。在最后是韶涵的声音：“上车吧。我说你有手有脚的，你就自己爬过来呗。”“呜呜？”我现在只能发出这种很无助很可爱的声音抗抗议着。他这还是人话吗，自己刚才又去了一次，直到现在还没缓过来。我有些生气他到了现在这个时候还要这样调戏我。说真的，要不是我现在手脚被严密的束缚着，我真想直接给他一巴掌。这人也太屑了吧，是真的一点也不体谅我。

韶涵将他之前故意拴在路灯柱子上的狗链解开。我一步一步爬进车厢里，大概是韶涵看我可怜将我轻轻抱起侧身放在后排的坐位上。“脏死了你。”

这还不是你害得！我在心里吐槽道。躺在后座上我无助的摇晃着被折叠在一起的双腿希望他能帮我把震动棒关掉或是干脆直接拿掉。韶涵皱起眉头来：“怎么自动换挡了，这是坏了吗？”便这样说的同时他还顺便把震动棒从我腿上去下来了，谢天谢地终于不用被这样折磨了。

“那走咯。”出发前他还象征性的问了一下我的意见。“嗯嗯。”但是带着口塞的我根本没有回答的能力。

因为长时间佩戴着犬式拘束套装加上连续两次高潮导致我的身体有些过于疲惫了，车内的温度也很温暖。迫切的需要休息的我，困倦感立刻涌上我的心头，我就这么直接在他的车上睡着了。就算是凌晨两点酒店的大堂也依旧有接待员呢。我现在这样子肯定不可能大摇大摆的走进去，更何况酒店里还有好几个摄像头。

不过王韶涵很快就想到了办法，他在边上的二十四小时营业的便利店里重新买了个行李箱。没错他打算把我装在行李箱里带进去。可真有他的。累的要死要活的我居然没有多想，他既然能买到行李箱，难道就买不到剪刀来破坏我手上的道具吗？他就是想玩箱入Play而已！！！至于睡着的我是怎么知道？因为我睡醒以后发现自己被关在了一个狭小的箱子里还被犬式拘束套装限制着四肢差点把我吓坏了。我那时候还以为自己和韶涵遭遇了什么人贩子之类的。

大概是感觉到箱子里的动静以后韶涵立刻帮我把拉链打开了。真有他的，回到宾馆刚沾到枕头就睡着了全然忘记了我还被困在旅行箱里。箱子被打开以后我立刻从箱子了我立刻从箱子里站起来，身体简直难受到爆炸了。脖子感觉跟要断了一样。

“要现在解开吗？”“嗯嗯嗯！”我立刻点了点头。我不知道自己被犬缚了多久但是现在已经不想继续玩下去了。

韶涵找来了道具很轻易的就破坏了拘束套装，当然这套犬式拘束套装也算是完蛋了。我终于如愿以偿的从这件犬式拘束套装中逃脱了，四肢因为长时间被拘束着的关系一阵一阵的酸痛感冲击着我的大脑。过了好一会我才缓过神来。昨天晚上还真是有够疯狂的。

“先穿我的衣服？”“好吧。”

出了一身汗内衣内裤都被汗水浸透了，接着穿下去肯定是不行。但是这里又没有可供更换的衣物所以只能暂时穿一下韶涵的衣服了。上面全都是他的气息~……

第一次和韶涵的调教经历称不上太过美好，甚至那都算不上调教。只是韶涵配合着我进行胡闹而已，后面则是韶涵一个人的胡闹了。没有计划加上双方都是临时起意，让我在这个过程中受到了不少惊吓。当然这些也不能全部怪到韶涵头上，毕竟那个时候更加不理智的是我。“在？”

“怎么了？”韶涵给我发来一张照片，图片的内容则令我血压拉满。昏暗的路灯下一名无助的浑身赤裸的少女穿着全套犬式拘束套装，闪着银光的锁链一头连着项圈另一头锁在灯柱子上。如果是在平时这样的图片我绝对会很兴奋高呼还有吗再来点不够色！

但是图片里的主角如果换成我自己那就只能血压拉满了。“拍的还可以吧。”

“我服了。”这是自己被锁在路灯时拍的照片，干啊，那个时候自己被震动棒折磨得要死要活他居然还优哉游哉的在拍照？“发到群里没关系吧，反正也没露脸。”

“有关系好吗？”一想到要被别人视奸自己的脑子就开始过载了。自己可不想被别人看见这副丢人模样，哪怕他们根本想不到是自己。“不是，你都拍了多少张啊。”“这个嘛……”

我注意到聊天窗口的右侧有一个新的待接受文件。犬化的沐夏.zip“我服了。没有我的允许你不能发到网上去。 ”

最后我还是把整个图包都下载下来了，里面拢共有一百来张。全是自己穿上犬奴套装之后拍的，肯定要好好保存啊！