# 网游少女的SM大冒险2-22 突破底线的性虐

“唯，欢迎来到我的宫殿。”浑身赤裸的李唯被魔绳绑得结结实实，在项圈上的铁链牵扯下，跌跌撞撞地走进圣域中的宫殿。尽管周围的士兵早已将李唯的媚态尽收眼底，但没有表现出丝毫的古怪，仿佛这种事在圣域是司空见惯的。

可惜，李唯并没有如此强大的心理，从街道上一路走到这里，早已将她内心的自尊折磨得干干净净。现在，羞耻的泪水已经在双眼中噙满，她本人也濒临崩溃的边缘。拜托！让我穿上衣服遮挡一下吧……请不要把我死死捆绑起来、还拽着项圈游街示众！

可惜李唯的恳求注定不可能传入教皇耳中。她现在正一脸愉悦地拉着铁链，享受着短暂的支配快感。“呼……这就到了。明明还想再让更多人看到你完美的身体呢……”

筋疲力尽的李唯被拉到宫殿地下的一间牢房中，身上的拘束道具一件没少。而教皇也只是找到瑞德，让她把李唯口中的深喉口塞拿出而已；紧接着，教皇在牢房外的沙发上款款落座，玩味地观赏着少女被拘束后的羞耻神态。“你……究竟打算做什么？”

李唯歇息了半天，也在教皇热烈的目光下难以抵挡。她干脆不绕弯，想到什么就问什么。而教皇也微微一笑，依然用优雅至极的姿态回答着：“唯，你应该听说过我的‘思维干涉’能力，对吧？”

“什么！你……想说什么？”脸色惨白的李唯竟然一瞬间直起腰来，死死盯住教皇，仿佛目光彻底被钉在她身上一般。

“没有必要过于紧张嘛。毕竟，我原本也是不喜欢说谎的人，不如我们现在开诚布公地谈话吧。”神圣教皇换了个舒服的姿势，继续说着：

“在整个圣域范围内，我的能力都可以顺利发动。自从你们乘坐马车进入城里之后，我就在你身上发现了非同寻常的疑点。你……似乎怀抱着非凡的理想，你希望在圣域内达成一项伟大的目的。如此强烈的欲望，在大部分脑中都是十分罕见的现象，自然，我对你产生了兴趣。”李唯依然紧张地看着教皇，同时在头脑中飞速搜索。之前从奥卡斯那边的女仆听说过，教皇可以粗略地了解别人的思想。果然，如果她现在没说谎的话，或许自己的心思还没有全部暴露……

“那……和我一起进入圣域的那个人，你也知道她的想法吗？”李唯试探地问道。“你是说名叫瑞德的那位调教师吗？我倒是没有发现什么特别的，她只是怀抱着强烈的嗜虐欲望，尤其是想要在你身上施加以虐待，看来她很想把你折磨得不成样子呢。呼呼……对于调教师来说真是符合天性的想法。”

教皇的眼神越发尖锐，但笑意也愈发浓烈。“唯，我很好奇，这个世界究竟有什么你值得拼上性命也要做到的事。同时我也知道，你不肯将这些话讲出来。那么结果自然就显而易见了——我们来玩个游戏吧。”

教皇缓缓起身，走至牢房的铁栏边上，用手抚摸着李唯金黄色的柔顺长发。“唯，今后，我将会利用我所有能做到的事情，想办法撬开你的嘴。如果你很不情愿告诉我，最好能拼尽全力去抵抗我的拷问。毕竟，如果你一下子就全说出来，游戏会很无聊的，不是吗？”

“呸！别以为我会害怕这种威胁！绝对不会说的！”“很遗憾，这场游戏注定是不公平的。因为……我必然胜利。”教皇的目光逐渐变得危险，她顺着金黄的发丝，在李唯可爱的脸颊上不断摩挲，“你知道我为什么会提出这个游戏吗？”

“什……什么嘛。”“你觉得，你心中的受虐欲望可能逃过我的眼睛吗？”

李唯的脸颊一下子变得通红，连耳朵都微微透出一点粉红。她奋力扭动身躯，大声反驳着：“你……在说什么啊！我，我怎么可能会有……那种想法！”

“真好笑，明明自己的乳头都硬成那个样子了，还有什么资格去否认。”教皇后退几步，转过身，向监牢外走去，“等着吧，过不了几天你就会成为乖乖听话的母狗。希望你不要让我觉得无趣哦。”教皇的身影彻底消失，牢房中只留下浑身止不住地颤抖的李唯。

……“调教师瑞德，这位女奴似乎很顽固嘛。都经受过那么多次虐待了，还是一点突破口都没有，是不是，要换一些激烈点的拷问手段呢？”

几天之后，教皇信步走入地牢中，笑吟吟地对瑞德说着。而瑞德也面无表情地回复：“这一点不是问题，如果您想激烈，自然有更为残酷的手段。”

“那么，最快什么时候能看到呢？”“今天就可以……啊对了，我希望您提供一些调教道具……”

当五花大绑的李唯看到瑞德牵着什么东西过来时，她再也不能掩盖眼神中的惊恐，拼尽全力在绳网中挣扎起来。不要！那个绝对不要啊！只有那个……是绝对不可能接受的！

李唯的记忆中，还存留着进入圣域之前的那件事。那时，她和瑞德正在进行潜入计划的准备，平时经常利用SM调教来强化自己的角色。为了弄清楚李唯的身体有多强的承受能力，瑞德自然做了不少调查，其中，就包括一份调查问卷，好像叫什么“《SM项目评测表》”来着？这种问卷，一般是现实中的SM主奴之间互相交换，为了表明参与者喜欢哪种调教项目，讨厌哪种项目而制作的。李唯还记得自己在那张纸上写了什么，关于“紧缚”“绳艺”之类的项目接受度比较高，而“强奸”“口交”什么的没太大感受，一些涉及到脏污的项目则很讨厌的。

不过……走向牢房的瑞德竟然牵了一只狗。李唯记得很清楚，她在“兽交”上写了“不喜欢”。

“呜呜呜呜！嗯嗯！唔唔唔……”她徒劳地对着瑞德悲鸣着，但是瑞德根本不为所动，带着诡异的微笑将李唯拽出牢房，然后在形状奇特的木架上分别捆好四肢，形成双腿大大敞开的羞耻姿态。

不要啊！瑞德……你忘记我讨厌这种事情了吗？拜托，我不想要被另外的物种侵入身体啊！奋力挣扎之下，李唯也不忘记扭头去观察。然而，仅仅一瞬间的对视就足以让她魂飞魄散。

那是一只浑身漆黑的大狗。只有亲自近距离观察到，李唯才能从中感受到野生动物的可怕之处。更何况，她的双腿被绳索拘束在椅子腿一样的结构上，双手依然反绑在背后，整个上半身和木板贴合在一起，强行弯下，脑袋几乎要和地面接触。如果被绑成这种姿势，恐怕连微弱的抵抗都做不到吧？该死，挣不脱绳索！完蛋了……难道我只能被这只动物活活强奸了吗……

黑色的大狗一步步走近，开始在动弹不得的李唯身上嗅来嗅去，充满好奇的神色。当大狗恰好转悠到李唯的面前时，她不禁吓了一跳。狗的阳具……远远超过人的尺寸。要说看到别人的阳具，经受过不少强奸的李唯自然不会少看，但她从未见过如此坚挺、昂扬的恐怖肉棒。一想到这玩意马上就要塞进自己的蜜道，李唯就忍不住浑身发抖。

似乎是嗅到了情欲的气息，那只大狗显得越来越焦躁，连硕大的鸡巴都缓缓淌出几滴精液，在李唯的娇躯上四处刮蹭。仿佛是突然找到了合适的道路，大狗突然兴奋起来，鸡巴沿着她两腿之间的肉穴直冲而入。早已分泌出的爱液充当了不错的润滑液，让大狗插入得轻而易举。阳具猛然顶了入花心，李唯不禁浑身一颤，但是很快，更为激烈的刺激让李唯双眼紧闭，喉咙中徒劳地发出娇媚的惨叫。

之后，突然开窍的大狗飞速抽动起来，相比于人类的速度要快好几倍。在这超越人类的强烈刺激之下，李唯也开始奋力呻吟。然而，被口塞死死封堵的小嘴无论如何也说不出完整的句子，她纵然有万般本领也不可能逃脱被牲畜强奸的命运。突然间，李唯只能感觉到小穴里猛地胀满，仿佛什么东西突然膨胀起来顶在自己的肉穴一般。浓烈而滚烫的液体猛烈地冲入子宫，身体里面被强硬地撑开，原本狭小的腔道也硬生生地撬出一块空间。难以抑制的酸胀从阴道传来，很快让她艰难地颤抖着。

“百闻不如一见，这就是书上说过的那种现象吧？”教皇居高临下地观赏着这场香艳的人兽表演，眼中流露出癫狂的快意，“似乎是狗的独特生理结构决定的，在射精之后会暂时将生殖器膨胀起来，从而无法抽出阴道。不过，大约一个小时就会自然软下来，可以从阴道里抽离……真是奇妙。”“哼哼……唔唔唔……嗯唔……”

李唯已经被硕大的阳具折磨得只剩下一口气。她不知道自己的阴道里被射进去了多少液体，是不是连子宫里都被灌得满满的白浊精液。她唯一能感受到的，就是蜜穴内部酸胀无比的充盈感。“这种不可多得的香艳场景，还是让更多的人看看比较好吧？”神圣教皇轻笑着，叫来几名卫兵，在他们身边耳语着。不多时，卫兵们在牢房里找出几根皮带，向李唯走去。

绳子被什么时候解下来的，李唯已经没有多余的理智去关心了。卫兵只是解开束缚，将李唯的双臂尽力弯曲，臂弯折叠好，利用皮带将手腕和肩膀贴合；下半身也是同样的处理，膝盖尽量弯曲折叠，脚腕和屁股用力贴合。最终，李唯的身体只有两个手肘、膝盖接触地面，看起来完全就是一只人形犬。哪怕是这个时候，大狗的阴茎依然没有从李唯的骚穴中拔出。卫兵处理完她的四肢后，拽起项圈上的锁链，强迫着让她向牢房外面走去。为了避免脖子上的项圈导致的窒息，李唯只得跟着卫兵缓缓向外挪动。

手肘、膝盖交替着在地面上拖动，李唯如同一只雌性的四足动物一般，被强行拽向了走廊外面的大厅。当然，她的后背上还驼着那只黑色大狗，充血膨胀的犬类阴茎自然不可能这么容易就抽出，那玩意又大又硬，于是只能跟着李唯一起走动。铁链的另一端被拴在宫殿大厅的立柱上。这里，所有来往的市民都会看到这诡异的一人一兽。而李唯低着头，她早已被超出底线的性爱拷问摧残了仅有的自尊，羞耻万分地将脑袋藏在阴影之中。

就算不去看，议论纷纷是声音也不可阻挡地灌入她的耳朵。人们的种种话语让她向崩溃越来越接近，居然在众目睽睽的宫殿之中微微颤抖着，绝望地达到了屈辱的高潮。不要……不要！我想回家……为什么！我要遭受这种对待……

终于，鸡巴上凸起的肉球结构有了消退的征兆。在少女的肉体上发泄完性欲的大狗缓缓向后退，将鸡巴从腔道内滑出。肉棒的端头与小穴之间连接出一道长长的银丝，那就是情欲的象征——猛兽的精液与少女的淫水的混合物。等到狗的阴茎彻底拔出小穴后，一大滩精液便立刻从她的蜜穴中涌出，哗啦哗啦地淌了一地。狗的射精量似乎比人类多出许多，一汪水潭在她身体下面出现，似乎连腹部都稍稍凹陷了一点。

“呼……呼呼，唔唔唔……”泛滥成灾的精液几乎遍布李唯的全身，她没有一丝力气，狼狈地倒在淫液与精液形成的小池塘里。没有几秒钟，最后一点意识也从她脑中消散了。

……虽说这几天只是普通的虐待，从来没有那次兽交的激烈程度，李唯每次还是发自内心地感到心惊胆战。

“怎么样？现在，你的意愿有没有改变呢？”神圣教皇依然以从容至极的态度面对着李唯提问，但是李唯似乎已经没有了最初的不屈和强硬。她狠狠瞪着着教皇，却说不出任何反抗的话语。

“说起来，我一直很奇怪一件事。”教皇端起一杯红酒，惬意地享受着醇香的气息，一边问道：

“唯，你应该清楚自己的欲望，对吧？我在圣域里呆了那么长时间，就从没有见过具有如此强烈的受虐欲的人。尽管这样，你却不愿意遵循自己的内心，明明你心底里很想成为一个下贱至极的肉便器，对吧？”“不可能！别以为我会有那种……那种癖好！”

“哦？否认得倒是挺快。”教皇微微摇晃着手中的高脚杯，“城里的其他奴隶身上，我也见过类似的受虐欲望。坦率地说，现代社会中的压力的确会让人产生一定的逃避心理，或许这类受虐癖就是从这里发展而来的。你并没有必要太过在意……”说着，教皇站起身，将脸凑到李唯面前不远处：

“看样子，我们还需要一起相处不短的时间。说起来我们还没有做过自我介绍来着……”教皇后退两步，露出只属于青春期少女的明亮表情，开心地说道：

“虽然不是第一次见面了，不过……我就是圣域的神圣教皇，请多指教；对了，在大灾变之前，我也被一部分role-play玩家称作‘纯白的占卜师’。”……

寂静的牢房中，神圣教皇面无表情地四下踱步，最终在李唯面前站定。“不得不承认，你是一位很厉害的女性。”

铁栏的另一边，李唯依然被魔绳死死拘束着，双眼透露出些许的坚定。“这么多天过去了，无论怎样强奸、施行怎样的刑罚，什么样的招数没有在你身上用过？但是，你依然不打算开口。”

那是当然……我绝对不可能因为这点痛苦而屈服的！“就算是使用思维干涉的能力，我所能读取到的只有你心中的愤恨、羞耻、不屈，还有那对于圣域的敌意、对于我的敌意。作为对手，我很尊敬你的意志力，但是，现在应该考虑的是我的城市的安全。很抱歉，我只能想方设法排除这些不安定的因素。”

教皇的眉眼一瞬间变得冷峻。她挥挥手，将卫兵叫过来，命令他们把李唯拖出牢房，再让瑞德利用魔绳的力量将李唯捆绑成另外的样子。“我必须得知你心中的诡计，所以，请你好好品尝一下我所发明的全新法术——真实术。你绝对不可能在这一类法术当中有所隐瞒，在我的魔力之下，你必然会说出实话……”

她装备上法杖，开始在身体前方凝聚起惊人的魔力，之后迅速散开，在李唯身体下方的地面绘制出一副精致的魔法阵。“等到魔法阵完成，你就不可能用心中的意念来抵抗我的询问了。到那个时候，无论是怎样的秘密都会从你口中说出来。”

在李唯看来，教皇脸上只剩下狰狞的笑容。她聚精会神地在法阵中灌入了足够的魔力，便踏着疲惫的步伐走出了地牢。临走之前，她还没忘记吩咐这里的情况：“调教师瑞德，请你在这里好好看着她的转变。至于这个可怜的奴隶……我很喜欢你绝望的表情哦。”

“唔唔唔！嗯嗯唔唔唔——”李唯双眼圆睁，焦急万分地呼喊着，但只能发出无意义的一连串沉闷声响。虽然不清楚教皇她做了什么，不过，听她的意思，等魔法阵完成之后就会强制让自己说出实话……绝对不能让她这样做！

这不仅仅是她一个人的事情，一旦计划泄露，说不定圣域会察觉到外界的敌意，从而对整个虚拟世界发动战争。也许，无数玩家都会牵扯其中……她奋力挣扎起来，但是魔绳的拘束十分牢固，根本没有留出丝毫的间隙。

“呼呼……唔唔唔……”魔绳是按照严密的驷马倒攒蹄的方式捆绑的，李唯只觉得被绑成了前所未有的紧致肉段。简直就像……瑞德根本没打算让我活命一样！

绳索它毫无保留地勒在李唯凹凸有致的身躯上，仿佛原本就没有想过怎么解开。假如这里是现实世界的话，恐怕瑞德根本没有考虑过人体究竟能坚持多久，或者是可能在多长时间后被活活绑死。李唯的双手被向后反折到极限，手腕向上高高拉起，几乎快要摸到脖子；手肘则用力向中间靠拢，虽然她的柔韧度不允许手肘接触在一起，但是依然向中央压迫着，连带着肩膀、胸部也有所影响。李唯不得不做出抬头挺胸的动作，双肩向后挺起，高高地离开地面，上半身和地面的接触点就只剩下腹部。

下半身的绳索要简单一些。大腿、膝盖、小腿、脚腕分别被几条独立的绳圈紧紧绑住，但是脚腕处却拉出一道绳子连接到后背部的绳结，逼迫着李唯弯曲起小腿。然而这道绳子被重点关照，用力勒紧到极限，她的整个身体甚至被强大的力量拉成一个环形，白嫩的小脚几乎快要和手臂接触了。在如此强大的拘束面前，李唯没有任何抵抗的资本。从背后连接脚腕和上半身的绳子被大力抽紧，让上半身和下半身同时向上翘起，离开地面，只留下腹部中间一个支撑点。现在她的样子和肚皮朝天的乌龟差不多：浑身被驷马紧缚后，四肢向后反折在身体后面，完全无法接触到地面，只能无助地不断晃动着，甚至连依靠躯体的蠕动来缓慢移动都无法做到。

“呜呜呜呜——”为什么偏偏这次捆绑得这么紧啊？平时也有绑得很松的时候，但是这次，瑞德在自己身上下的功夫也太过头了吧？

浑身被拘束得结结实实，李唯拼尽全力晃动身体也只能让自己前后摇几下。仿佛一只两头翘起的小船，无论是脑袋还是膝盖，都和地面有一定的距离差，从而完全无法获取下方的支持。这个样子……简直就像案板上的鱼肉一样，李唯只能任人宰割，毫无反抗之力。

不，绝对不能让教皇的计划顺利实施。李唯艰难地抬起头，四处寻找可以利用的东西。之前，教皇临走的时候还将卫兵也一同带走了，这是绝好的机会。现在只有瑞德还在牢房中，如果她可以帮助我，说不定能够阻止魔法阵的完成！说起魔法阵，李唯这才发现身边的圆环形法阵开始释放出淡淡的光亮，还在以微弱的幅度缓缓增加。以熟悉魔法力量的李唯来看，法阵的完成度也在逐步增加，等到最为耀眼的时刻，魔法阵的主体功能也就完成了。按照这个速度，只剩下十多分钟了。

必须，要在魔法阵完成之前挣脱！“唔！唔喔喔喔——”

李唯改变了策略。既然凭借自己无法挣脱出严密的绳索，不如叫瑞德来帮助自己。但是，几米之外的瑞德却没有一点反应。她只是站在墙壁旁边，以玩味、戏弄的眼神盯着眼前发生的这一切。瑞德！你究竟在做什么啊？

联想到神圣教皇的特殊能力，李唯的内心仿佛坠入了冰窟。她终于确认了一直不敢面对的事实：恐怕瑞德也在什么时候被教皇所影响，从而彻底不把自己当作同伴了。哗啦——

掉落在李唯面前的东西一下子吸引了她的注意力。那是一把小刀，金属制成，应该是武器商店里贩卖的最便宜的那种匕首系武器，不过足以保证刀刃的锋利。为什么……

她看得清清楚楚，这把小刀，是瑞德从随身携带的物品中拿出来的，然后随意丢到了地上。仿佛……她是打算让李唯利用小刀破坏掉绳索一样。

不过，她有帮助李唯的想法，为什么不直接用刀划断绳子呢？如同印证了李唯的设想，瑞德缓缓走到她面前，蹲下，直视着李唯，双眼中闪着嗜虐的光芒。

“如果，你能凭借自己的力量割断绳索，你完全可以从这里逃走哦。”瑞德的表情中看不出任何情绪，没有同情，没有残忍，没有幸灾乐祸，没有嘲笑，只有如大海一般的沉静。

来不及多想，李唯奋力扭动起身体。尽管她知道，瑞德的行为实在太过于诡异，她还是抓住一线希望，拼命向小刀的方向蠕动身体。快……只要能够抓住小刀，就有可能割断绳索了！

然而，她的身体只能无力地扭动几下，却连一厘米都没有前进。胸部和腹部形成坚固的三角形支撑，将他牢牢撑在原地。双手更是高高吊在后颈附近，完全没有施力点；至于双腿，连地面都碰不到，不用提什么挣脱绳子了。这是她进入游戏世界后，第一次对自己的身体模型萌生痛恨之意。为什么！当初为什么要因为那可怜的虚荣心，而特意将双乳设定成D罩杯啊！就是因为两个硕大的奶子压在身体下面，和小肚子组成牢固的“支架”，任凭她如何奋力挣扎都无法撼动分毫。

明明是给自己带来无数异性瞩目的巨乳，此刻却成为剥夺她自由行动能力的冰冷枷锁。如果能有机会重新调整身体数据，李唯绝对不会再把胸部的大小设定成这么夸张的。可惜，哪怕她现在悔得肠子都青了，也不可能改变身体数据的一毫米。“唔唔唔，嗯嗯，唔！”

瑞德！快帮帮我！为什么你在那里看着啊！无法传递话语，连李唯几乎要冒出火的眼睛也没办法传达出她内心的焦急。自己最亲密的伙伴就在面前不到一米的位置，可是，被驷马捆绑得结结实实，她的行为对状况的改善一点用处也没有。

魔法阵越来越亮，不知道有多少魔力被灌注其中。或许，进度已经到达60%吧？不，应该有70%了……李唯最后一次赌上全力去挣扎，毫无进展，她唯一能够感受到的只有绳索拘束得有多紧密。死死绑着手腕的魔绳将她的细嫩手臂狠狠拉向后背，手肘则被绳子向中间压紧。双腿紧紧并拢，从后面反折到后背附近的绳结中央。所有的拘束浑然一体，毫无破绽，刚才李唯的挣扎也没有让任何一颗绳结有所松动，与小刀的距离更是一点也没接近。

她的挣扎让身体偏离了原本被绑好的位置，不知道什么地方牵扯着其他的绳索，反而让另外的身体部分陷入更加紧密的束缚中。随着她不顾一切的挣扎，肋骨、腰部竟然发出吓人的嘎吱声，不知道被扭曲成什么奇怪的形状。为什么？为什么我连这点小事都做不到？

只不过是一把小刀，就摆放在面前不到半米的地面上。只要想办法爬过去，翻过身，用手拿起刀柄，就可以顺利割开绳索，从这邪恶的绳缚中顺利脱出……但是，为什么我就要被残忍得绑成这样？！连一把小刀都拿不到手中？！

差不多半米的距离，就这样成为了不可逾越的天堑。身边的圆环形魔法阵瞬间散发出耀眼的光芒，连李唯都能感受到奇异的魔力在其中波动、翻涌。就算不知道运转的原理，她也能感知强烈的魔力能量。一瞬间，冷汗几乎立刻就从李唯的毛孔中渗出。

不！不行！绝对不要！内心里嘶声力竭的呐喊，却被口塞无情地压下，李唯奋力摇晃着被狠狠勒紧的手臂，却只能让绳索在白嫩的皮肤上留下更为残酷的绳痕。

啪嗒。仿佛大脑中的一根弦绷断。李唯的心底产生了某种难以解释的预感——接下来，她的内心将会和某个地方彻底联通，自己的内心将绝无保留地散发出全部信息。

难道……这就是我的结局吗？委屈、辛酸、屈辱……种种情绪仿佛要将李唯整个人吞没。她绝望地闭上眼睛，慢慢地，停止了挣扎，似乎心中小小的火苗在慢慢熄灭，只剩下耻辱的挫败感充满了整个心房。

身体的紧绷状态被突然放松，只有这个时候，潮水一般的痛楚才瞬间涌入李唯的神经。要死了！好痛，真的好痛，拜托快一点，如果我要因为捆绑而死的话，只希望我能快一点死掉，还能快点解脱……

疼痛让李唯浑身颤抖，但是更为痛心的，却是自己的彻底失败。我……哭了吗？

睁开眼后，模糊的视线才让李唯察觉到泪水。我又是处于什么心情而流泪吗？委屈？还是不甘心就这样结束？突然，半蹲在地上的瑞德用手抚上了她的脸颊。李唯无意识地抬起头，呆滞地将沾满泪水的可爱小脸呈现在瑞德眼前。

“抱歉，让你在我面前流泪了。”一瞬间，李唯的脑中猛然闪过一段模糊的记忆——

……“呐，我是把这次的事件当作一次调教来看待的，你觉得怎样？唯？”

青木镇的护城河旁边，两人坐在河岸的草地上，李唯拿着一叠纸，而身旁的瑞德露出跃跃欲试的激动神情，似乎对几天以后的潜入作战心动不已。这是……什么时候？应该是在策划进入圣域的行动那时候吗？不过，我究竟忘记了什么……

“随你便啦，但是……这个《SM项目评测表》也太复杂了吧？这都是什么啊？连那种鬼畜的项目都包含在内了吗……”“呃，毕竟是曲梨提供的，也不知道她从哪里搞到的。你可以挑关键的项目写嘛。”

凡是李唯自己看得懂的，已经全部写上了。只剩下最后的一些备注事项，不……还剩下“安全词”这项。嘛，反正她不认为自己会在瑞德的调教之下求饶。论性格的傲娇程度，没有人能比得上她，因此就算被虐得死去活来她也绝对拉不下脸。尽管本人没有一点自觉……

思来想去，李唯在安全词栏位上轻轻写下“在你面前流泪”几个字。假如，未来某个时间点，瑞德的虐待能够让我在调教活动中哭出来，是不是就意味着自己的身体快要到极限了呢？

……意识终于回到躯体，李唯这才惊讶地发现身体可以自由活动了。看来，魔绳在瑞德的操控下自然松散开，连口塞、乳环之类的调教道具也一并脱落下来。

瑞德的双眼隐含着浅浅的笑意，她拉起李唯的小手，简单地说道：“走吧，解决掉最后的事件吧。”

李唯慌乱地穿上暂存在瑞德那里的全套战斗装备，这才目光躲闪地轻声应答。在瑞德没有看到的方向，谁也没有注意到李唯的脸颊有多么红润。明明把人家虐待成这样，结果还一点歉意都没有，这个人真是的……居然到最后了还那么帅气。啊啊，谁让我就是这家伙的同伴呢？

（退圈）