# 网游少女的SM大冒险2-21 矛盾的灵魂

李唯艰难地睁开眼睛，这才发现自己被魔绳牢牢捆缚在大厅中央的木桩上，而奥卡斯子爵手捧一杯红酒，坐在沙发上玩味地看着自己。我记得，刚才……是，是因为不听从他的指令，然后被狠狠强奸了一顿来着？

回复了意识的李唯眨眨眼睛，微微动弹几下身躯，这才察觉到身上的束缚之严密。双臂被魔绳死死拽到后背，向上高高吊起，后背几乎和木桩紧紧贴合，甚至连白皙的藕臂都被绳索压出几道凹陷的绳痕。双腿并没有太多束缚，或许是因为那个叫奥卡斯的胖子还要享用少女的小穴吧……“唯，明明都来到我这里好几天了，怎么还一点记性都不长呢？反抗我的命令，自然就会得到这种结果。你应该明白吧？这里是圣域，不是你自己的地盘，没听说过‘人在屋檐下不得不低头’的道理吗？”

谁会听你这个死胖子啊？之前经受过瑞德的调教，你这种强度差远了。李唯默默地在内心吐槽，甚至懒得移动一下眼睛。而奥卡斯显然不满足于她的反应，开始在地上烦躁地来回踱步。“喂！把那个调教师叫过来！”

等候在一旁的女奴迅速向宅邸内部走去，不多时，瑞德就跟随在女奴身后走到大厅中。“虽然还不知道你的本事……不过，这家伙完全不听我的话啊。”奥卡斯愤愤地指着绑在木桩上的李唯，“接下来，这个奴隶就交给你了。我要让她服服帖帖地服从于我。”

“奥卡斯先生，让人打心眼里服从并不是一件简单的事，更何况要在一天之内完成了。这种情况下，我建议您提出一个明确的目标，然后尝试着让奴隶达成，或许会更好。”“什么鬼……呃，这些奴隶真是复杂。我也搞不懂，你就先让她在大厅里公开漏尿吧，也让我看看你的实力。”

“明白，奥卡斯先生。”瑞德面色平静地施礼，转身开始了调教的准备。她从随身携带的包裹中找出几个熟悉的金属环，一举一动都被木桩上的李唯紧盯着。然而对李唯来说，短暂的安静只能让她忐忑不安。

明明在青木镇的时候还好好的，为什么……瑞德进入圣域之后仿佛换了一个人似的。现在，她完全就是一个静心敬业的调教师角色嘛。任务呢？她难道完全把我们进入圣域的使命抛之于脑后了吗？每次对视她的双眼，也只能从清澈的眼底中看出十足的嗜虐，仿佛……她就是为了虐待他人而生的一般。就像现在这样——带有一定硬度马鞭在瑞德手中轻巧地挥舞着，不断在李唯身上轻点。随着瑞德逐渐贴近她的身体，马鞭抵在柔软的豪乳上，而瑞德也凑近了李唯的颈间，仿佛在细细品味属于她的气息。

“呐，这个样子被绑起来，还要遭受别人的调教。这样的生活……不是你想要的吗？”“呜呜呜呜……”

硕大的阳具口塞阻隔了李唯的一切话语，她悲愤地盯着瑞德，拼命左右摇晃脑袋。的确，瑞德说的话也没办法反驳，但是……现在应该以任务为重吧？瑞德……你究竟在做什么啊？！

胸口一阵冰冷，李唯不用看也知道被套上了那两个白金乳头环。她记得，瑞德带过来的调教道具是一整套的白金装备来着，应该是搜集了整个青木镇的奴隶贩子，精挑细选出来的最精细的一套。不仅材质坚硬、不易破坏，外观也相当有艺术感，而且全部带有“灌注控制”附魔，也就是允许使用者注入魔力后进行一定操控的附魔方式，是相当昂贵的一套装备。如今，这套虐待器具就要毫无保留地用在自己身上了，李唯的心脏忍不住剧烈跳动起来。白金质地的阴蒂环同样轻易地锁上，几秒钟后，三个牢牢套在敏感部位的金属环同时开始收紧，不但死死箍住几颗肉粒，还无时无刻不为李唯带来紧紧压在性器上的欲火。

“呜呜！嗯嗯呜呜……”好痛、好痒！之前在青木镇的时候可从来没体验过这么狠毒的手段，那个时候瑞德还是留手了吗？但是……今天真的能撑过去吗？李唯甚至开始怀疑自己会不会被搞得晕过去。

然而，几秒后的强烈刺激瞬间袭来，让李唯头脑一昏，两眼翻白，猛烈挣扎起来。瑞德……她究竟做了什么？阴蒂和乳头的刺痛猛然加强，令李唯想到了一种预料之外的可能性：

白金拘束环全部带有灌注操控能力，假如瑞德用自己的魔力操控金属环，是不是有可能改变环的外表呢？仅仅是表面的粗糙，或者是稍稍尖锐……就足以让李唯娇嫩的隐秘部位遭到难以想象的虐待。

如果只是强烈难耐的疼痛，还不至于将李唯逼到这种地步。然而瑞德特意操控着金属环，将她的双乳和阴蒂均等地施加瘙痒。微弱的痛感与强烈的痒感不断冲撞着李唯纤细的神经，她甚至不敢确定自己能不能控制身体的某些肌肉。不要再刺下去了……求求你！不要……

眼泪汪汪的李唯仰起脸，希望用泪水和讨饶的表情让瑞德心软。但是瑞德的双眼闪着猛兽一般的野性光芒，反倒因为李唯的受虐而嘴角上扬。“感觉很痛吗？只要在所有人面前尿出来，一切就可以结束哦。”

为什么？！瑞德……你为什么偏向了奥卡斯那家伙？我……至少我不想表演公开的漏尿秀啊！“你没有必要抵抗自己的本性。你的内心很清楚，自己是怎样的人，对吧？”

的确，我知道……早在初中生的年龄，就有过自缚外出的经历，对绳艺、拘束的爱好更是一发不可收拾……李唯知道，这就是自己的人生经历。至于进入游戏世界之后，她自己对越来越过分的玩法也逐渐适应，直到现在……

我的本性，就是……如此地淫荡吗？箍住敏感点上的金属环还在缓缓收紧，内表面上凹凸不平的尖刺也在瑞德的操控下有节奏地一起一伏，如同浪潮一般横向平移，为李唯带来难以忍受的痛痒。

“不用忍耐了，只要在这里把尿液放出来，接下来就能享受到无上的高潮。究竟是顺应你的本性呢？还是继续欺骗自己，在忍耐和失望中度过无聊的时光？”似乎……说的没错，我真的要继续坚持吗？

一阵难以抑制的震颤传遍了李唯全身，她娇叫一声，一股淡黄色的水柱从两腿之间喷涌而出，淅淅沥沥地洒在昂贵的木制地板上。“乖哦乖哦，接下来，就给你渴望好久的高潮好了……”

三个金属环同时紧缩，瑞德甚至直接伸手在她阴蒂上来回摩擦，而上边的另一只手捉住李唯的一只乳房，轻轻蹭着坚硬红肿的小小肉粒。很快，李唯便开始更为猛烈地抖动，双腿之间也如同筛糠一般喷洒出更多清亮的透明液体。不……要死了！不要再继续下去了！

如此强烈的高潮，是李唯从未体验过的。浪潮一般的快感几乎吞浸了全部意识，让李唯双眼无神地上翻。要不是紧致的绳索将她绑在木桩上，恐怕会立刻倒在地上。“不愧是高价聘请的调教师，居然有这种法术……”

一旁，奥卡斯子爵坐在沙发上，将这边发生的一切尽收眼底。如果说之前他还对瑞德的调教技术将信将疑，这回他可算见到了“庐山真面目”。“只是简单的调教而已，对我来说还算轻松。这回的成功恐怕还是奴隶的素质很高的缘故……”

昏昏沉沉的李唯偏偏将这句话收入耳中，然而，就算想要反驳也没有丝毫开口的力气。这个时候……还要谦虚吗？再说，我也不觉得“素质高”在这个场合是夸人的话！

……再次醒来时，李唯已经身处宅邸内的宿舍房间。身边，还有一位身穿女仆装的少女盯着她，但刚醒来的李唯还没有足够的神智做出反应。

“呃……头好痛，我这是……怎么回事？”刚刚坐起身，过去几个小时的记忆便瞬间涌入李唯的大脑。

“对了，我好像是被瑞德玩弄到当众漏尿，最后高潮得昏过去来着……”“居然还可以记住之前的事情，原来还没有到失忆的地步呢。”

这时，李唯才将目光转移到女仆身上。是宅邸里属于奥卡斯子爵的女仆吗？推测来说，这种可能性是最高的。李唯稍稍打量着，那是一位身材姣好的少女，出现在这个房间里，应该也是奥卡斯那家伙安排的吧？等等，她刚才时不时听到了我的自言自语？刚刚在瑞德的手里做出那么羞耻的事情，几乎连自己的底线都突破了。现在才回想起当时的场景，李唯忍不住羞得脸颊发红。

“嘛，主人是叫我来关照下你的。毕竟，来到这里的人很少会有那种强烈的抵抗想法。不应该是自愿的嘛……”女仆还在絮絮叨叨地讲话，李唯却陷入深深的沉思。她所说的“自愿”又是什么意思？难道宅邸里的所有人，包括奴隶，包括女仆，并没有像她自己这样被强行买回来的，难道她们全部是在自己的意愿下这样做的？

“请问，我不清楚这里究竟是什么情况，你们都是……自愿来到这里的吗？”“那是当然喽，难道还有谁逼迫不成？”

李唯一时语塞。果然，圣域的情况完全出乎李唯预料。她做梦也没有想到有人会如此坦率地表明意愿，不会是眼前的这位女仆没有理解状况吧？

“呃，我是说……之前我被那个奥卡斯做了怎样的事情，你应该看到了吧？即便这样也坚持‘自愿’的原则吗？”“对啊。我们就是知道会被虐待，所以才走上了这条道路嘛。”

强烈的冲击之下，李唯甚至陷入了短暂的呆滞中。“那个……”

“你是外面来的人吧？也难怪不清楚城里的事情。”女仆大大咧咧地在李唯的床边坐下，亲切地凑过身，“既然这样，我也不妨和你介绍一下这边的情况。”李唯呆呆地点头，她的神智不允许自己做出更为复杂的反应。

“这座被称为‘圣域’的城市，是充满了欲望，所有人都能直视自己内心的城市。而这一切，都是城市的主宰者‘神圣教皇’赐予我们的。“那还是当初大灾变刚刚发生不久的事情，许多人都因为无法退出游戏而惊慌失措。这个时候，第一个站出来的人就是她。她将松散的人群聚集起来，安抚情绪、建立据点。最终，圣域就在这片土地上出现了。

“没有人知道那个女孩的名字，自从她在人们心中树立起威望之后，他们自发地将她称为‘神圣教皇’。某种意义上，这也和她的特殊能力有关。“不清楚是什么原因，但是，大灾变导致某些游戏玩家出现了难以解释的特殊能力。而教皇正是其中的一员。她不想将那超出常规的能力隐瞒于众人，于是将所有人聚集起来，干脆利落地公布了自己的能力——

“神圣教皇拥有一定的‘思维干涉’能力。只要身处圣域之中，她就可以粗略地读取城市内居民的思想；除此之外，她还能对人们的欲望、想法做出强化，或者说引导，让人们顺应自身的真正想法。“听起来很超出常理吧？不过，反正是游戏世界，也说不准这种事情是怎么回事。教皇既然开诚布公地将自己的能力告知所有人，对我们来说也只是一个模糊的概念，还不清楚具体有怎样的影响。

“然而，很快我们便察觉到了这种能力的效用。一部分心怀邪念的居民可以轻易地被教皇辨认出来，而那些真正怀抱理想、希望城镇繁荣发展的人则被提拔，很快，圣域向着越来越好的方向改变，而这都要归功于教皇。“在圣域，奴隶是允许存在的，奴隶的主人同样如此。不过，正是由于教皇的思维干涉能力，奴隶与主人双方是完全自愿的，因此不存在什么强迫之类的事情。至于我们，也是单纯喜欢这种不太一样的性爱游戏而已，只能算是有点怪异的癖好吧？”

听完了女仆的长篇论述，李唯才稍微从震惊中恢复过一点神智。不过，她之前从未听说过对玩家的思维进行操控的能力，现在的状况还真够富有冲击性的。“呃，你是说，那个神圣教皇……拥有强化欲望的能力？也就是说你们原本就喜欢被这样对待吗……”

李唯犹豫地询问着。明明我是提问的一方，为什么还要羞得面红耳赤啊……不过女仆反倒不像李唯那样羞耻，她微微一笑，大大方方地回答：“无论是嗜虐还是受虐，无论是性瘾还是性冷淡，人的欲望都是固有的、专属的，跟随人的一生，难以改变。就算环境不同，原本的欲望也无法轻易扭曲。毕竟，人类就是这样嘛……所以，我觉得坦率面对自己的想法才是最自然的。”

明明只是个女仆，没想到居然有这种程度的觉悟吗？李唯目瞪口呆地看着她，和整天一副傲娇样子的自己比起来，眼前这个直视内心的女仆不知高到哪里去了。

等等，刚才她说……只要在圣域之内，神圣教皇的能力就可以发动？那就是说，我自己或许已经被读取过了？

想到这里，李唯忍不住浑身一激灵。从女仆的讲述当中，李唯只知道教皇可以“粗略”地读取思维，但是，究竟粗略到什么地步？她自己潜入圣域的真实目的是不是也被她读取了？李唯姑且不论，瑞德的状况又怎样？她平时看起来就是一副神经大条的样子，真的可以读取到什么信息吗？反过来想，头脑简单的人或许在思维中设置的防御也不是很强，恐怕真的要读取也很容易吧。

等等……瑞德很明显在进入圣域之后展现出异常的样子。难道，这也是教皇的能力吗？

李唯双眼发直，拼命思索记忆中有可能被遗漏的细节。当时，自己和瑞德是一同被接头的贩卖者运送进圣域的。然而，瑞德没有按照计划积极展开对神圣教皇的调查，反而一心一意扑在调教上，李唯甚至能从她眼中看出纯粹到几乎实质化的虐待欲望。难道就是那个时候？难道就是在进入圣域的马车上面，瑞德遭受“思维干涉”能力的影响，才变成这幅只知道虐待、调教的模样吗？但是，为什么我自己没有改变呢？不，不对，我才没有那种受虐的想法呢……

脸色发白的李唯双手抱头，连女仆接下来说的什么都无法听清，只是任由自己的思维沉浸在被人干涉的可能性中，反复挣扎。不过，唯一的安慰在于神圣教皇的能力限制，她只能强化人们原本的欲望，而无法强行篡改。也就是说……瑞德的心中原本就很喜欢虐待我吗？

……当天晚上，正在宿舍休息的李唯听到房间中的异样声响，猛地从床上坐起来。然而，她看到的只是瑞德那张天真无邪的脸庞。

“瑞德……喂，你这是打算做什么？”“嘘——”

李唯左右环顾，幸好奥卡斯给奴隶提供了条件不错的单人房间，瑞德的行踪应该还没暴露。她紧张地竖起耳朵，不过并没有听到什么异响。“唯，你还好吗？”

“除了被你虐待的那几处地方，当然很好啦……”想不到瑞德在半夜三更特意跑到房间来，竟是为了关心自己的身体。一想到这里，李唯的内心就被一股温暖拥抱着，但是她故意摆出一副嗔怪的模样，生怕自己流露出一点点对瑞德的感激之情。

“嗯……没有太大问题就好。不过，接下来的日子可没那么轻松，希望你能做好准备。”“等等，瑞德你究竟是什么意思？”李唯这才想起来瑞德之前的异常表现，不满地问道，“我们现在的行动应该是解决掉神圣教皇才对吧？虽说之前是打算进入城镇以后随机应变的，但是那个‘思维干涉’能力实在是太过诡异，你有什么好的方案也应该告诉我嘛……”

“我……其实没有什么方案。”瑞德的眼神似乎有些空洞，好像在凭借着本能述说着。

“虽然一时没有办法，但是……我觉得，只要再继续这样虐待下去，肯定是可以成功的。”“哈？你这家伙脑子没问题吗？”

“抱歉，听起来很不对劲，但是，请相信我！”李唯一脸呆滞，任由瑞德匆匆忙忙地从自己的房间中逃掉。

……时间一天天地过去，李唯依然在宅邸中整天经受奥卡斯子爵的侵犯，或者时不时被瑞德调教一番，筋疲力尽地昏倒在地板上。不过，她也多多少少了解了一点情况：叫做奥卡斯的这位贵族做派的家伙只是个普普通通的暴发户，大灾变之前借助装备倒买倒卖赚了一笔钱，现在便拿来挥霍、享受。至于他的个人爱好，除了和奴隶享受强硬的性爱就没别的了，这也是他经常从外面购买奴隶的理由。

怎么办？李唯从未想过，最终需要面对的是一位具有思维操控能力的人。这种能力绝对不可能存在于网络游戏中，即便是这种直接将多数玩家的大脑连接在一起的MVE-26设备，也绝无侵蚀玩家头脑的可能性。自然，李唯根本没有在行动之前设想过计划。暂且不论教皇是如何做到的，更重要的是，该如何对付她呢？

纠结的李唯还没来得及找出方案，事件的变化却早已超出预计。这一天，她还在大厅里忍耐着奥卡斯的肆意奸淫，一个纯白的身影却突然出现在入口处。

“奥卡斯子爵，别来无恙？听说你最近入手了不错的女奴，今天亲自拜访，才幸得一见……”“啊啊，教皇大人？您……居然对我这边的女奴有兴趣吗？”

嘴里被肉棒塞得满满的李唯艰难地微微侧脸，拼命想要看清楚那个白色的身影。终于，那一抹倩影总算映入李唯的眼帘。那是一名身材娇弱的少女，一头漆黑的秀发长长地垂至腰间，脸上泛着微微病态的苍白；隐约之间，李唯却无法从她的眉宇间感受到丝毫的软弱。“既然这样，我就单刀直入地讲了。你这次新买到的女奴实在是天赋异禀，连我也忍不住想要尝试下。所以，请问是否能转让给我那？”

“教皇大人……我还是第一次听说你有这种喜好呢……”“啊啦，遇到高品质的货物，有谁会讨厌呢？更何况是这么厉害的女奴……”

神圣教皇轻轻笑着，以目光在李唯身上仔细审视着。一瞬间，两人的目光无意识地碰撞，却让李唯产生心底的秘密已经荡然无存的压力。“奥卡斯子爵，我知道你当初花了相当大一笔钱购置这个女奴，请放心，我也不会让你吃亏，最终一定叫你在这笔生意上大赚一笔。所以，拜托尽快将这个女奴包装好，啊……还有一同送来的那位调教师，我也希望一并买下。”

“明白，教皇大人，”奥卡斯乐呵呵地搓着手，“乐意至极。”（退圈）

