# 归来的舞衣09

禁止转载血色HS

归来篇算是完结了吧，现在算是旅游中，我觉得把名字或者系列重新列一个会好一些。——————————————————正文————————————————

在舞衣飞往最近城镇的同一时间，原本是这个世界的主角之一的一人，正跟自己的管家一同从东方的大国向着这里赶来……在沙漠的深处两个人正在马不停蹄的赶着路，因为到了晚上以后，沙漠可不是什么适合歇脚的地方。“呐！应叔叔，你说我们还有多久才能到红叶所在的….那什么….艾因索尔城？好像是叫这个名字…..吧？”说话的是一个有着一头黑色秀丽长发的少女，少女的身上穿着一件红色卷金边花纹的旗袍，手上和脚上都分别被长长的黑丝手套和腿袜包裹着，脚部还穿着一双红色的绣花鞋，但是其面容却被头顶所带的斗笠上，那垂下来的半透明薄纱给完全挡住了。

而被她问话的人，身着一身古唐装，米白色的打底上勾勒着一只栩栩如生的雄鹰。一张棱角分明的脸，在斗笠的阴影下也透露着几分严肃，其正是跟随自家小姐一同出行进行游历的管家，虽然看上去是个中年人，但是从少女记事起，这个人就一直是这幅模样。族里的人都是叫“老管家”或是“应老”，只有少女称其为应叔叔。沙漠中，少女的身体完全的暴露在烈日炎炎之下，薄薄的旗袍根本不足以抵挡热气，高度的气温让少女的身体本能的排出了大量香汗，甚至可以看见时不时有汗水顺着少女的下巴滴落在C罩杯的胸脯上。

“唔，应叔叔，你回个话啊，还有多久才能到啊，身上的衣服因为汗水全部都黏在身上啦了。”正如少女所说的一样，原本穿在身上的旗袍，因为汗水的缘故，此时已经变成了勾勒出身材的绝妙紧身服！开衩到胯骨间的旗袍之间并没有看见任何贴身衣物的痕迹，换言之，少女的下身是完全是真空的！紧紧贴住少女的旗袍将神秘三角地带的形状都给隐隐约约的暴露了出来。

同样的，旗袍的上半截也没好打哪里去，紧紧的附着在胸部上的布料将少女完美的胸型都给凸显了出来！两个微微凸起的小点说明了少女不光是下身没有内衣，就连上面也是真空的状态。原本的红色烫金边旗袍在汗水的作用下变得有些莫名的透视感，以此可以看出衣服的材料都是顶级的丝绸所制~。感觉到脸颊布满了汗水的少女，忍不住扬起了戴着黑丝长手套的藕臂，伸出被黑丝完全包裹着的手掌轻轻擦拭着脸颊。再放下手时，被浸湿的黑丝手套上面还微微泛着光。

“唔~….好粘….真想赶紧换衣服…..”听到自家小姐不断抱怨的中年男人不由得停下了脚步，眼睛盯着前方的荒漠看了一小会，随后便说道：“快了，大小姐。大约还有百里地左右就可以出沙漠了，那里刚好有一家客栈，到时候就可以好好休整一下了。”

“不管看几次都觉得应叔叔你这招好厉害呢，真的不能教我吗？我也想每次出门都有一个类似指路罗盘的能力呢~！那样每次就不会跑那么多冤枉路了！”显然少女不是第一次向自己的管家撒娇了，而且可以看出少女挺喜欢往外跑的…..“咳嗯，小姐鄙人说过很多次了，这个是鄙人家族独传的鹰瞳术，不是罗盘也不是指南针，而且最大的作用也只能拿来探路而已，更多的是为了辅佐主家一脉而存在的能力。”管家娴熟的向自家小姐解释着，这也不是他第一次应付自家小姐的撒娇了。

“切，不教就直说嘛，每次都这么说……父亲打赢那么多场仗还不全是靠你的这双眼睛…”少女嘟着嘴轻声的抱怨着自己的不满。但是，这次听到少女抱怨的管家却立刻变了个态度：“小姐！您不可以这样贬低家主！就算没有我的这双招子，家主在玄龙国的实力也是不可置疑的！”说这两句话时，就算面对的是自家的大小姐，管家的语气也变得异常严肃起来。

“啊~！好了，好了！父亲最厉害了好吧，我不是故意说他坏话的了~。真是的，每次说他点什么，应叔叔你就第一个炸了，好像说的是你一样……”面对管家强势的态度，身为大小姐的少女也不免将态度放低了下来。原因是少女自己也认为父亲确实是整个国家里最厉害的那个，不管是作为单独的一个人，还是其所掌控的势力。另一个原因呢，就是少女并没有将眼前的管家当做自家的下人或是奴仆，而是发自心底的把这位老管家视作家里的长辈来看待的。见自家小姐放低了姿态后，管家也没法继续端着了，毕竟是看着长大的，算起来自己跟小姐在一起的时间都已经超过了她的双亲吧。“唉，其实您真要说的是我也就罢了，家主他可是……算了，不说了这事了。说回这瞳术的问题吧，其实小姐您真要能学的话，我肯定毫无保留的倾囊相授！但问题就在于这里，您是继承了龙祖血脉的人，而且是几代里面纯度最高的，甚至高过了您的父亲。”管家说到这里时，语气里都是掩饰不住的自豪和欣慰。

“然后我将来一定会觉醒龙之瞳，到时候就可以看破敌人的一切行动，练到极致甚至可以做到看一眼破万法嘛╮(╯_╰)╭，您都说了多少遍了……好了，趁着现在是正午，我们全力赶在天黑以前出沙漠吧。”少女及时打断了他的唠叨，没有让管家继续说下去，不然又是一长串唠叨，那样估计天黑之前可就出不了沙漠了，她可不想继续留在沙漠里过夜了。没有继续废话，少女将体内的真气全力灌注在了双腿之上，用力的往前一沓，整个人便像是炮弹一般弹射了出去，可原地留下的脚印却没有多深。

管家看了一眼地上的脚印，不由得感叹自家小姐又进步了不少呢，随后便一同冲了出去，紧紧跟随者前方那个红色的身影。—————————————————分割线—————————————————

艾因索尔城前方的树林上方出现了一个小影子，那就是飞了一个小时的舞衣，此刻终于要到达目的地了。经过了一个小时的艰难飞（调）行（教），自己终于要落地了，但是舞衣马上又反应过来，自己的拘束装置起码还有一个小时才能解除，就算落地了，怕是也逃不过再被其他人肏的命运…….

‘助手，快点先把自动导航停下来！不能这个样子去城镇！’想到这里，舞衣立马在脑海里呼唤自己的系统，想要等手脚收纳装置的锁定时间过去了再说。但是，系统助手的回答却完全断绝了舞衣的希望….“执行操作失败，目前系统处于锁定状态，请语音或手动解除自动导航！”

“唔！唔~~~！”绝望的舞衣不由得发出两声嚎叫，只可惜全被嘴部的口球堵住了，变成了沉闷的呜咽。“检测到宿主意识回归，开始反馈旅途中积攒的快感与生理反应。”系统无情的声音再次给了放弃挣扎的舞衣一记重击。通知的语音刚在脑海中沉寂，舞衣便立刻感受到了这一个小时以来囤积的感觉！

“诶？骗人的吧！我还没…！！！！?啊啊啊啊?！！开..?开什么玩笑——！！哦哦哦??！连，连灵魂海都?！！！呜呜~咿呀————?！！！”刚听到系统通知的舞衣立刻本能的感觉到了不妙，想要重新沉入意识的深处来躲过这波快感的侵袭，可没想到前脚刚踏进来，直达灵魂的冲击也随之而来！“噗呲——！”瘫倒在地的舞衣还没有起身，便失去了力气，小穴处发出的吹潮竟喷出了五六米远，落在灵魂海的地面上溅起了一阵水花！

“啊啊啊——?！！！意识！意识要被拉回去了啊！唔~?！哈啊啊啊！！”瘫倒在地的舞衣不由得用手紧紧捂住下体的洞穴，仿佛想要阻止这恐怖的连锁反应，但是失禁的尿液和高潮的淫水却狠狠地冲击在舞衣的手掌上，由指间的缝隙喷射了出去，形成了反而像是天女散花一般的场景。下一刻，舞衣的灵魂海像是发生了地震一般，从头到尾的开始分崩离析了，舞衣的意思也因此被强制拉回了现实。

体感回归的一瞬间，舞衣就感觉到自己的身体不受控制的抽动起来，这一次不只是下体的三个腔道有所反应了，而是全身都在止不住的痉挛抽搐！舞衣的体表很快的就分泌出了一沉薄薄的细汗，高度兴奋的肉体在气血喷涌的影响下，布上了一层粉红的气色，尤其是舞衣的双颊最为显眼。

“咕唔唔~~！！！呜噢噢噢噢~~?~~！！！”被口球堵住的嘴巴完全没办法将喉咙里的声音发泄出来！不仅如此，小穴和菊穴一真一假的两个阳具也丝毫没有停下来的意思。插在菊穴里的寄生肉棒每次抽动，都会让菊穴里面被牵引住的神经不断地受到刺激，这让早已跟小穴一样敏感的肉洞根本承受不住，每次肉棒抽出菊穴时，都会扯出不少肛门内壁的淫肉，而身体只能分泌出大量的肠液和肾上腺素，来麻痹痛觉，不断地提高身体的敏感度！

小穴的情况就更糟了，直插入子宫的巨大振动棒，在周身自转的同时还不断地进行着活塞运动，顶端塞入子宫内的铁球也不间断的对脆弱的子宫肉壁实施电击调教，并且振动棒进行活塞时，死死卡主宫颈的铁球会将整个子宫一同粗暴的来回拉扯。舞衣现在的感觉，就好像是子宫被人拽在了手里，不断的粗暴抓捏扯动着，铁球放出的电流通过布满子宫的淫液，直接流进了脆弱的输卵管里，狠狠电击了舞衣的卵巢！

下一刻，舞衣便被强烈的痛觉与快感完全淹没了，飞在半空中的躯干不由得胡乱扭动着，四肢上剩下的残肢也一起挥舞着！被盖在眼罩下的双眼早已呈现了上翻得模样，两行泪水控制不住的从眼罩的空隙处溢出，嘴里的津液不断地从口球的孔洞之中淌落到下方的树林里，同时落下的还有失控的尿液和淫水，舞衣真的就像是一个人形花洒般，飞过的地方都发出了‘哗哗’的声响。（水打在树叶上的声音）可是舞衣的挣扎虽然没有什么作用，但是胡乱扭动的身躯严重影响了飞行，系统的警告也随之响起！

“警告，目前正处于飞行中，您的行为可能引起坠落或导航中断，请立刻停止！”听到系统的警告后，舞衣挣扎的更猛烈了，自己可不想用这个样子飞过去。对此系统判断出，如果继续让宿主继续挣扎下去，可能会导致淫蝶的翅膀承受不住导致坠落，所以立刻执了应急行方案。

“叮！这里是助手酱哦！检测到舞衣大人您的行为会导致飞行中断，即将对您的肉体进行行为控制。”话音刚落，舞衣就看到自己的系统页面被扣除了25点污能量，现在直接变成了负数。随后，一个注射器就凭空出现在了舞衣的脖子处，对准血管直接扎了下去。几秒种后舞衣的身体就像是失去了力气一样，完全疲软下来，但舞衣的意识却毫无影响，甚至比刚才更加清醒了！

还没等舞衣询问，系统的新提示就出现在了公告栏上。“叮！已兑换α混合药剂，注射过程顺利，目前已开始生效，检测到宿主一已停止挣扎，继续原定导航任务。”“α混合药剂：由强效肌肉松弛剂、清醒剂、浓缩媚药混合组成。是调教有反抗倾向的奴隶最佳选择！”

“叮！助手酱提醒您，目前您的污能量已变成负值，请尽快将数值恢复到正常数值，否则将进入强制污能量赚取任务，到时候会将您所透支的污能量十倍赚回，否则不可解除强制任务！”一连三条信息直接把舞衣看懵了，最近这系统怎么回事？一连贯的操作直接把自己搞得更惨了？！现在别说阻止自动导航了，舞衣目前除了意识清醒以外，还得承受源源不断的快感侵袭，但是因为药剂的缘故，连挣扎都做不到了，只剩下了嘴巴可以发出‘唔唔’的喊声。很快的，下一波的巅峰直接让舞衣连仅有的思考能力都飞上云霄了，满脑子只剩下了肉穴的振动棒和菊花的寄生虫生殖器。

————————————————另一个空间内———————————————“哼哼！看来这母狗完全忘了，目前系统的主控权在我手里啊！只要继续使用系统，就会让情况变得更糟糕呢~。”影此时正通过自己这边的主程序看着舞衣的窘态，在她的系统物品栏里面，存放着的全是舞衣消失的装备，还有那巨量的污能量点数。

在影的主系统页面上，正赫然显示着舞衣目前的各项数值，同时还有着她所不知道的一些Buffet…..奴隶名称：观月舞衣

目前状态：擬似達磨、菊穴插入、寄生、强制发情、连续高潮、肌肉松弛、强制清醒、飞行。隐藏项：
对男性全耐性百分比式降低：面对男性的攻击更容易受到伤害，男性作为对手时，根据对方阳具长短降低自身各项指标，每厘米降低1%。并且自身力量会为对方形成等比例的增幅。关于性方面或身体接触时，更加容易获得快感，耐受性按百分比式降低。

对男性屈服值百分比式提高：根据对方阳具每厘米提高1%。例如，见到对方阳具时，会丧失同等百分比的战斗意识。更加容易被对方的威吓震慑，当屈服值达到100%，会大概率直接高潮，如此时支撑不住结束战斗，将会失去逃跑的勇气。如被人抓住后，进入被奴役模式，按照对方阳具长短来决定时间，一厘米为一小时。（特别注意，被奴役期间，每次性爱行为都会增加同阳具长度的时间！）对男性全敏感值百分比式提高：跟男性目光相对或对话时，身体会自主发情，同为对方阳具长度的百分比数值。并且会伴有性幻想，当达到100%时，会直接通过想象高潮，并不由自主的想要成为对方的奴隶。如对方拥有体臭（包括精液的气味、或阳具的臭味）这一状态时，根据阳具长度来造成成瘾性。（30%为轻度、60%为中度、90%为重度成瘾、达到或超过100%会形成中毒状态。特别备注，此项需要与拥有嗅觉或味觉类器官接触才有效果！）

对男性好感度百分比式提高：与男性友好接触时，你会更加的信任阳具粗长巨大的男性，（相当于初始好感更高，上限一般为20%）对于他的话语较难产生怀疑性，容易听从对方的请求（好感度需达到30%）或命令（好感度需达到80%）。当好感度到达100%，会不由自主的想将自己的归属权给予对方。（如成为奴隶或妻子，亦或者是物品。）影看着隐藏起来的这些效果，不由得笑了一下，这四项超长的Debuff，正是出自爱露的手笔，果然淫神就是不一样呢，比自己会玩多了~。这些Debuff看上去很厉害，（确实也很厉害了）但仔细注意一下的话，就会发现一个强制执行的效果都没有，全是有选择余地的，但正是因为这样，舞衣才不会那么容易察觉，顶多觉得自己又变得更加淫乱了吧。

而且现在她使用的身体也是爱露造的，到时候真察觉到什么不对的地方，爱露估计也可以给出各种合理的解释，现在最大的问题，就是赌舞衣会不会作弊使用自己灵魂原本的力量了，要是动用了看破类权能，那这小小的把戏估计立刻就玩完了。这无疑是很危险的赌注，但是回想一下，舞衣被自己调教成了一个多月的母狗都没有反抗过，最后还是自己太心急了，暴露了夺舍的意图，但就算如此舞衣也放过了自己，依旧乐意让自己把她当成肉便器来用。影觉得这回只要不是那么急，成功的概率还是很大的，一个月不行就一年，一年不行就再继续，但是必须想办法让舞衣不断沉浸下去，如果她腻了的话，这一切也是白搭。所以爱露的手段就显得极为重要了，作为淫神的她，应该不会让舞衣短时间感到腻味的。

而爱露这边呢，也有着自己的小九九，两边她都做到了有所保留的余地，就算影的计划全被揭露出来，舞衣也不会为难自己，估计还会获得这次异界游玩充当导游的报酬。要是影奇迹般的成功的话，那自己就是帮助了她的大恩人，别的不说，商量好的提高一级神位对至高神来说也是轻轻松松的。此时影的系统界面上，正显示着舞衣已经飞到了艾因索尔城的上空，缓缓的朝着城门处下降。

扎斯今天是值班看守城门的，看守了一整个早上的他再有一会就可以收工回家了，说来今天也没什么人，挺无聊的……刚这么想的扎斯就无意间抬头看见了一个飞在空中的人影。‘等等，好像不对！那个人有翅膀？！精灵的变种？’扎斯对于这个向着城镇接近的身影不禁感到了好奇，至于为什么要质疑是不是精灵，是因为唯一有那种昆虫类翅膀的就只有精灵了，但精灵的一般都是透明的，不会像天上那个色彩斑斓，而且精灵有翅膀的都是顶尖之流。

‘这么说来的这个人很大概率是精灵族的强者？！’一想到这里，扎斯不禁有些紧张了，但该盘查的还是要盘查，不然自己的饭碗怕是要丢，这附近可是布满了监视魔法的。这些强者吧，大多数都有一个很让人头痛的问题，就是不愿意让属于身为平民的民兵检查，有些人进了城后还跟城主抱怨说自己的衣服都被那些低贱的贫民玷污了，有的直接放出自身的魔力或元气施压在自己这些小兵身上，后遗症轻的躺个一天就好了，严重的直接可以在床上睡个把月。

唯一好的一点就是，每个进入这里的人都要遵循“规则”。每个地域都有着不同的“规则”，“规则”会形成一个保护圈，以强力的结节保护住圈里的生物，对于圈里的生物怀有恶意的则是无法进入的。所以至今城门这里都没发生过因为检查而产生的流血事件。而这里的“规则”正可谓是维持秩序最好的铁则，在城镇的门口牌匾上正赫赫写着如下内容：
[城镇规则：每一位进入的智慧生物，都要遵循30日回馈法]
[所谓30日回馈法，是指在入驻此城后的30日当天，需要执行应尽的社会回馈义务]
[社会回馈内容：男性需要进行为期30小时的义务奴隶活动，一般分配至就近的男奴需求处，或可花费金钱私人指定。（按实力计价）]
[社会回馈内容：女性需要进行为期30小时的义务奴隶活动，一般分配至就近的公共场所进行慰安行为，或可花费金钱私人指定。（按实力计价）]
[如入驻时间未满30日离开，离开当日自动计算为回馈日，一般按天数计算时间（一天一时，适合非常驻人员。）]


这是每一个进入城镇的人都必须认可的法则，不然就无法进入，不管是物理上的还是魔法上的。正是有着这一条法则的存在，导致这个城镇所有人都要执行义务，所以这里一直比较平静，至少表面上如此。

而等到回馈日那天，平时最嚣张的人所在的设施往往都是大排长龙，不管是男是女。男的一般是作为奴隶被各种挑刺，然后以不满为由打的奄奄一息，或者一个人被强迫着干完10个甚至更多人的活。女性都是会被带到人最密集的地方进行30小时的超长轮奸调教，甚至有人为了玩到那些绝美的女强者，不惜花光自己的积蓄。当然，也有逃过这个法则的方法，就是把跟自己有仇的人都干掉，扎斯和他的那班弟兄们正好就是这样的，他们甚至都在自己的小本本上明确的记录了哪些人哪天是回馈日，可以说城里有名的贵族小姐、女性冒险家、魔法师这类的人员信息，他们这伙人知道的比谁都清楚。

这个有魔法的世界，各种玩法都超出人的想象，而且这里并没有性病这种东西，所有人都不会染上性方面的病症（类似世界的科技树了，覆盖全物种）。而且他们的贞操观点比较奇特，就好比城门外的那条法则，没有一个人会觉得它有什么不妥的地方。扎斯赶紧摆出军姿站好，有些贵族老爷就是很看中这一套。‘嗯，不能失了礼数。’就在扎斯这么想时，他也完全看清楚了飞过来的那个身影，对方好像没有手脚？！而且那个背后的翅膀也不是什么变异精灵的象征，那上面的花纹完全就是一种叫淫蝶的魔兽嘛！那这个女人肯定就是被淫蝶切断了手脚，然后寄生的冒险者一类的了。

那这么看来，自己要是把她给救了岂不是可以带回家当肉玩具了，反正手脚也没了，再生魔法就算把自己买了也付不起那个费用，看这个女的也是衣服都不剩一件了，估计跟自己差不多，那么把残废的她带回家当成肉玩具养着岂不是善事一件？想到这里，扎斯下面已经开始接替了大脑思考起来，甚至还想到了今晚把她带回去的各种YY，看那个胸部应该也有D左右了吧，揉起来应该很舒服。虽然自己打不过淫蝶，但是这玩意很怕火。于是扎斯随手抄起了一根晚上值班的火把，将其点燃后直接向着舞衣冲了过去。‘希望长得好看些吧。’这是扎斯冲出去前唯一想到的事情。

舞衣此时的高度也正好降低到了一人高左右，背上的蝶衣看到了一个人正拿着火把中向自己的母亲，顿时就惊了，直接三道风刃甩了出去。扎斯一看三道划破空气的风刃向着自己袭来，顿时吓得将手里的火把立在头顶，本人则是一个标准的抱头蹲防。“噌！噌！噌！”三声连续的声响从头上传来，扎斯再一看手里的火把，完全就只剩个把手了。立马就把扎斯吓得一个屁墩坐在了地上，惊恐的看着舞衣背上的淫蝶。

在一旁隐身的爱露一看，这不行啊！把人家吓傻了怎么把舞衣送到别人手里啊？自己的计划不就被打乱了嘛。于是爱露在一旁对着蝶衣说道：“好了，蝶衣快停手，人都被你吓傻了。”“诶？可是他想烧我和妈妈，我要把他手脚切掉，这样就不会他就不会伤害到我们了！”该说不愧是孩子吗，想法真是单纯的残忍呢….而且这还不是出于恶意，只是单纯的蝶衣唯一能想到的办法。

“不不不，他不是想烧你妈，他是要救舞衣大人哦。你看你现在的样子完全就是魔兽嘛，他肯定是以为你是害人的魔兽了。”爱露连忙给蝶衣解释着，生怕她直接把人砍了，那样进城肯定就很麻烦了。“那怎么办？”蝶衣不解的问着。

“嗯，我想想。啊！对了，你还能变回原来幼体时的样子吗？”爱露突然想到了一个不错的办法。“可以啊，还能变回原来刚出来的大小。”蝶衣依旧老实的答道。

“那就简单了，蝶衣你对着那人的脚前来三道风刃，趁着尘土卷起的时候，变回原来的大小，跑回舞衣的子宫或者肠道里面。”“诶？为什么啊？子宫那里被堵住了我回不去啊！肠子里面我没去过，不知道舒不舒服啊。”

“乖了，没去过正好体验一下嘛，一定舒服的。”“唔~，好吧，就试一下。o(′^｀)o”在爱露连哄带骗的节奏下，蝶衣终于同意了她的计划。

再次扇动的翅膀，又一次从翅边挥出三道风刃，激射在扎斯的脚下。地面被激起一大片尘土，直接劈头盖脸的砸在了扎斯的脸上。“嗷！我的眼睛！”被糊了一脸的扎斯捂着自己的眼睛不断在地上打滚，趁着扎斯在地上打滚的这会功夫，蝶衣也成功变回了原本幼虫时的样子，钻进了舞衣的菊穴内。

花了好一会才缓过劲来的扎斯，不断搓揉着还在流泪不止的双眼向舞衣的方向看去，却发现原地只剩下了那个被切断四肢的女性冒险者，但那只淫兽却不知去向了。“难道是被我嚎的那一下给吓跑了？不太可能吧……”有些不解的扎斯一边揉着难受的眼睛，一边缓缓的向舞衣靠近。

待走近了后，扎斯才彻底放下心来，看来那只淫兽确实飞走了。‘应该是知道这里是人类的地盘所以吓跑了吧？’想来想去，也就只有这个解释了，部分魔兽、淫兽什么的，都是有着智慧的，有些甚至比人还聪明。“喂！你没事吧？”扎斯试着叫喊一声，却只是听到对方断断续续的呜咽声。待眼睛彻底恢复视力后，扎斯才看清了眼前的女子。

脸上的双眼被一个奇异的眼罩盖住，一对柳眉微微皱起。嘴巴也被一个口球堵住，两瓣红唇倒是挺诱人的。中间那个小巧玲珑的鼻子倒是没被遮住，到时候戴上鼻钩应该很不错。舞衣的脸虽然被眼罩遮住了大半，但是扎斯能看出来，这一定是个美人，通过那细腻白嫩肌肤来看，就算丑也不会丑到哪去，大不了再给她把眼罩戴上就是了。而且最奇怪的是，这个女人的残肢上有着四个奇怪的像是魔导器一样的东西，顶端的圆滑面上还悬浮着一个菱形的磁块。‘看起来挺高级的，不知道拿到黑市能卖多少呢？’扎斯还伸手碰了一下磁块，发现可以转动，就把四肢上的磁块都随意转动了几下，发现不能拿下来后又将视线转移到了舞衣的身体上。

“啧啧！这身材！这奶子！这腰也是！哎呦，这皮肤也比那些风俗店里的野婆娘好多了！我莫不是捡到个宝了？！”正说着，欲火渐起的扎斯不由得揉玩了一下舞衣的奶子，两只手指将顶端的樱桃捏起轻轻拉扯着。另一只手揉捏着柔软的乳房，将其紧紧抓住，扎斯的嘴一下就凑了上去，连同整个乳晕都含进了嘴里。吮吸了有一会后，扎斯突然尝到了一丝甘美的甜味，伴随着浓浓的奶香。“竟然还有奶水！哦！太棒了，今天绝对是我出生以来最幸运的一天！”“唔唔唔————???！！！”扎斯正在感叹的时候，手里的女人突然一阵颤抖，扎斯也突然感觉到自己的大腿上变得湿润起来，低头望去，发现这个女人居然吹潮了！同时扎斯也发现了插在舞衣小穴内的超大震动棒，试着抽了一下，居然没有抽出来。于是扎斯将舞衣的躯干垫在自己的腿上，扎斯整个人呈现半蹲的样子，左手环过来将舞衣的脖子箍住。右手则伸到舞衣的下体处，紧紧的抓住振动棒露在外面的部分，猛地一发力！将舞衣体内的振动棒和子宫一块带了出来！

“好家伙，这是凶器来的吗？太他妈粗了吧？看来你这骚货是带着这玩意才会输给那只魔兽的啊！卧槽，还会放电，看来你就是想要成为魔兽的肉便器吧，那不如便宜了大爷我好了，你这骚货！”自以为聪明的扎斯觉得自己发现了真相。“咕唔?——！！唔呜呜呜呜————???！！！”明明才高潮的舞衣像是个不会间断的喷泉一样，又一次喷出了更多的淫液，打湿了扎斯的另一条腿。而且为了防止舞衣挣扎的太厉害，扎斯的左手紧紧的勒着舞衣的脖子。不一会，预期的剧烈挣扎并没有到来（药效还没过），但舞衣的尿液却也跟淫水一起溅在了扎斯的裤腿上，他这才赶紧放松力道，生怕这个新的肉玩具还没捂热乎就被自己勒死了。

扎斯放松后，舞衣的胸口也随之大幅的起伏着，窒息的身体正贪婪的吸取着空气。如此淫靡的场景和氛围下，扎斯感觉自己的下体快要爆炸了，粗壮的肉棒将裤子都撑起了一个雄伟的‘帐篷’！正准备进行下一步的扎斯，却突然听到了有人在喊自己的名字，像是来换班的人？！扎斯一看手里的准肉便器，要是被那些混球看见了还得了，这准肉便器怕就不是自己一个人的了！

“不好意思了啊，又要给你插回去了！”扎斯将地上的振动棒又捡了起来，两根指头撑开了舞衣的子宫口，废了好大劲才重新将振动棒的前端塞回子宫里去。扎斯再次调整了角度，狠狠地把振动棒往前一推！外翻的子宫和振动棒就一起被推回到了舞衣的阴道之中。依旧是只有通过口球发出来的惨叫声传入耳中，扎斯将自己的外衣脱了下来，把舞衣娇小的身子给完全的包裹起来，扔进了城门附近的废旧箱子里。

“再等一下哦，老子把班交了就把你这个骚货带回家好好肏一肏！”用着只有自己能听到的声音嘀咕了一句后，扎斯就转身跑向了城门口…..“扎斯。你小子干什么去了？不用守门了？！老大知道你玩忽职守你就完了！”来接班的民兵看到扎斯远远跑来，立刻招呼道。

“说什么屁话呢！老子去撒泡尿都不行了？今天连个鸟人都没有，老子像个白痴一样的守了一个早上了。这不看你快来了我才去撒泡尿释放一下嘛。”说来也巧，扎斯藏舞衣的那个地方刚好也是厕所在的方位。再次在心底感叹了一下自己运气真好，看来今天一定是幸运日啊！“好了，就这样吧。既然你来了那我就可以放心回家了，改天请你喝酒！”扎斯不在想跟接班的人废话了，他只觉得满脑子都是舞衣胸前的美肉和下体的无毛小穴，自己的肉棒随时都想要抬头敬礼。

“行了，知道了，知道了。滚吧你。”那人也很配合的冲着扎斯嫌弃的挥手赶人。“谢了。”留下这最后一句话，扎斯便迫不及待的转身离去了，向着刚刚藏匿舞衣的位置大步走去。

很快，扎斯就翻到了自己之前藏起来的箱子，隔着一层木板都还能时不时的听到一些娇喘和振动棒发出的嗡嗡声。四下望了望发现周围完全没人看见自己后，扎斯顺手就把箱子扛在了肩上，抄着小路往自家的方向走去。小巷里不免有熟人询问扎斯扛的是什么东西，扎斯都以新买的酒给糊弄过去了，好在自己平时比较爱酒，所以也没什么人会起疑心。

“碰！”回到家中的扎斯第一时间就是将门关得死死的，他可不想让任何人知道自己捡到了一个肉玩具，因为持有肉玩具的基本资格，就是要去领主管办理一个肉玩具所属权的证书，那玩意可以抵上扎斯整整一年的军饷了。扎斯先是把自己身上的衣服全都给脱了下来，毕竟是个当兵的看着还是有那么一身腱子肉，但在这个世界充其量也就是个炮灰虾兵。扎斯把裤子脱下来时，才真正显露出了他的过人之处，一根长度将近有30cm的阳具，此时正高高的在他的胯下挺立着！

“呼~，终于不顶着难受了。现在让老子看看你这个骚货到底长啥样吧！”一边说着，扎斯把舞衣从箱子里给抱了出来放在自家的桌子上，同时手也向着舞衣的眼罩和口球伸去。因为口球比较好解开，扎斯首先把舞衣嘴上的束缚给解除了，口球刚一摘下来，扎斯就听到了舞衣的娇喘，还有些因而神志不清发出的断断续续的话语。

“唔~嗯~啊啊?~爱?爱露，快…快点把我下面的振动棒拔出来~?嗯唔唔~！又…又要去了~?啊啊啊~?！！！”舞衣话音刚落，一股淫水又从她的小穴里喷了出来，洒在了桌子上。扎斯看到舞衣喷出的一桌子淫水，再看了一下舞衣那被振动棒塞满的粉嫩小穴，不由得咽了一下嘴里的口水。他决定先不管什么眼罩下面容到底好不好看了，这么极品的小穴，就算脸再丑也值得一试了！

“爱露？是谁？你这母狗还有同伴的吗？嘛，不管了，反正你现在是老子的了，主人我现在就帮你把这什劳子振动棒拔出来！”对于扎斯的疑问，舞衣并没有余裕来回答，下体不断传来的快感和体内的媚药占据了她大量的神经，根本没办法好好思考或者听别人说话，刚才的呢喃完全是出于本能。而扎斯听到舞衣话后，也不禁疑惑了一下，但随即又很快释然了。‘估计那个叫爱露的就是她的冒险者同伴吧，看她这被淫兽切断了手脚寄生的模样，同伴应该也强不到哪里去，估计是遭遇了复数的敌人，两个人的下场应该差不多。但刚好寄生她的这只迷路飞到我这里来了，所以就让我捡了个便宜！按时间来算，她那个同伴应该还在被一群淫蝶轮奸吧…..’扎斯不断在脑中脑补着事情的经过，越想越觉得自己的猜测很合理，不然还能有其他解释吗？

扎斯将自己的左手按在舞衣的小腹上，另一只手再次握住了振动棒底部。为了不像之前那样，把舞衣的子宫也连带着拔出来，扎斯卯足了劲按住舞衣的小腹凸起处，他很确定这里就是舞衣的子宫，因为过于粗大的振动棒直接把舞衣的肚子上顶起了一道轮廓，顶端正是深入子宫的震动电击球的形状。扎斯手臂上的青筋暴起，使劲的把振动棒往外拽着，左手像是钳子一样狠狠卡住了舞衣的子宫，体内被肌肉挤压着的子宫可不像脱出体外时没有束缚的压力，想要把粗大的顶端铁球硬拔出来，无疑是对子宫颈残忍的扩张，但这一切舞衣却只能被迫的承受着。扎斯进一步加大手上的力气，硬是把顶端的铁球从狭小的子宫颈给拔了出来！

然而对舞衣来说事情并不仅仅是这样，很不幸的是，扎斯刚好把手按在了舞衣的淫纹上面，导致舞衣瞬间就达到了数十次的强烈高潮！但由于α药剂的效果还没过去，舞衣依旧是处于肌肉松弛和无法昏迷的状态，连简单的挣扎都做不到，更别阻止扎斯了，只能硬生生的承受着超出这个肉体接受范围的强力淫虐！随着“啵！”的一声，整根巨大的振动棒又再次离开了舞衣的肉体。积蓄在腔道里的淫液也终于找到了出口，全部随着振动棒被拔出去的瞬间，喷射到了扎斯的手上！随手把振动棒往旁边一丢，扎斯不由得将手里的淫液送到嘴边尝了一下，发现竟然是一股甘甜的味道！完全没有那种妓女恶心的淫臭！并且尝了一下舞衣的淫水后，不知道是不是错觉，扎斯感觉自己的精神状态又更加亢奋了，下面的分身也比以往都更加的发烫而挺立！

舞衣这边，原本唯一可以说话的嘴巴，也因被强烈的快感冲击让大脑失去了控制，根本无法吐露一句完整的话语，最后到达嘴边的声音，就只有来自本能的淫乱叫喊。而且扎斯害怕引起其他人的注意，又把空出来的右手死死的捂住了舞衣的嘴巴，将她自己的淫液给喂了回去，但扎斯根本没有发现舞衣的异样，左手依旧压在她的小腹上。“妈的，别吵！把人招来了老子就有麻烦了！给我闭嘴！母狗！”扎斯用低沉的声音吼道，其左手也终于离开了舞衣的淫纹，转而掐住了她纤细的脖颈，企图将所有的声音都堵死在舞衣的咽喉之内。

虽然扎斯的手离开了舞衣的淫纹，使得她从无尽的高潮中解脱了出来，但是前不久才感受过的窒息感又一次的袭上身体。这回的感觉比上次还难受，脖子和嘴巴同时受制于人，只能发出“嗬——嗬——”的嘶哑声。扎斯强大的力道压迫着舞衣下颌骨后下方的舌骨，舞衣的舌头完全不由自主的向外吐露着，顶在了扎斯的手掌心里。但是毫无医学常识的扎斯却以为舞衣是想用舌头把自己的手顶开，发出了“呵！”的一声轻笑，加大了手里的力度。

这回舞衣是什么声音也发不出来了，直到下体的尿穴再次失禁，将大量的尿液喷在扎斯的裤子上后，对方才意识到情况不太对劲，赶忙松开了掐着舞衣脖子的双手。“嗬——呼！嗬——呼！哈啊——！哈啊——！咳！咳咳！呼——哈！呼——哈！”窒息的肺部终于得到了久违的空气，舞衣不断地大口呼吸着，直到肺部都喘息的隐隐作痛才停下来。这时没了振动棒的干扰，舞衣的思考能力也稍微恢复了一点。

突然舞衣觉得有两只手摸向了自己的后脑勺，正在不断地摆弄着眼罩的卡扣，“咔哒！”一声，眼罩终于被取了下来。长久未见亮光的眼睛还有些不适应，舞衣只能眯着眼睛看向自己面前的这人，从轮廓来看，应该是个健壮的男人。到现在，舞衣才终于明白了，爱露目前已经不在自己的身边，自己应该是飞到城镇后被他给捡回来了。“内个，请问是你把我捡回来了吗？”舞衣试着询问道，但是并没有得到回应。其原因就是扎斯看见了舞衣的全部面容后，直接傻了。

“这也太他妈正点了吧…..”眼罩被取下来后，扎斯终于看清了舞衣的长相，秀丽的五官每一个地方都恰到好处。酒红色的瞳孔像是宝石般闪耀瑰丽、长长的睫毛和两眼上的柳叶眉如同画上去的一般规整而美丽、小巧的鼻尖和诱人的粉唇都彰显着不凡的气质。而且就连声音都好听的像是传说中的天使一般，虽然扎斯没见过，但想来就算是与天使相比，也不会逊色几分吧！“那个，你是这个城镇的士兵吗？”视力已经恢复的舞衣看见了扎斯丢在地上的衣服，同时也看见了赤身裸体的扎斯胯下那伟岸雄壮的肉棒。

顿时，舞衣就觉得自己的心跳加快了几分！「好！好大！这个人的肉棒这么大的吗？」一股心痒难耐的感觉出现在了舞衣的脑海里，嘴里不由得吞咽着口腔分泌的津液。「这是怎么回事？好想试试看他的肉棒插进来是什么感觉?！啊~?！我已经变得这么淫乱了吗？！」扎斯看到舞衣问到一半便停了下来，用一种含情脉脉的眼神注视着自己的肉棒。「看来真的是个淫乱的骚货！看到老子的大鸡吧就发情了啊。」这么想着，扎斯还特意挺了下腰，让肉棒更加雄伟的展示在舞衣眼前。

“呐！你想要老子的大鸡吧是不是？”扎斯说着，就移动了脚步走到了舞衣的身前，绕着桌子站到了舞衣头部的位置，把自己的肉棒直接停在了舞衣的面前！强烈的气味直接充斥着发情的鼻腔，直达舞衣的大脑和灵魂！“呼——！呼——！呼——！为什么…唔~?哈啊——！嘶——哈?！”肉棒上传来的体臭，就像是最好的媚药一般，刺激着舞衣的神经，虽然问到的依旧是臭味，但就是感觉停不下来，想要更加的吸入这诱人的味道。

「唔~！不，不对，肯定是之前的药效还没过去，算算看手脚收纳器的时间应该要到了，在这个小兵身上不值得浪费太多时间…..啊啊~?但是好想试一下他的肉棒是什么味道?！被插进来是什么感觉惹~！?！」舞衣觉得自己的大脑有点难混乱，想要摇摇脑袋清醒一下，却发现嘴巴里已经含住了男人的龟头，舌头还不安分的舔舐着龟头下内圈的包皮垢，不断的用舌头卷起吞入自己的食道里！“呦！呦！这就开始舔上了，真不愧是插着振动棒去冒险的骚母狗呢！”扎斯不由得打趣道。但是舞衣却根本没有心思听进去，一个劲的吮吸着龟头，将刚才的想法全都抛到了九霄云外。

「这…这个人的肉棒，比之前爱露触手的肉棒还要美味！光是气味就让人受不了了啊?！！唔~我真是太淫乱了?！！」舞衣一边含着肉棒，鼻子还使劲的吸着其散发出来的味道，两只眼睛里都冒出了粉色的桃心，唯一倒映出的，就只有眼前的巨大肉棒了。舞衣仿佛吃不够一般，不断地把肉棒往嘴里吞咽着。但是失去了手脚的辅助，再加上肌肉松弛剂的缘故，舞衣最多也只能把肉棒含道龟头的部分。扎斯看出了舞衣的心思后，也“好心”的用两只大手抱住了舞衣的脑袋，下身开始快速的在她的嘴中抽插起来，每一下都可以深入舞衣的胸腔！

熟悉的窒息和反胃感又再次席卷了舞衣的神经，但不同的是这次她并没有感到多大的不适，反而更加积极的索取着肉棒，仿佛只要能将肉棒里面的精液榨出来，这些痛苦的感觉完全就是微不住道的，倒不如说反而还成了一种助兴的快乐。「啊啊~?！！感觉要被大肉棒贯通了?！好棒！好棒！！好棒?！！！想要精液！好想要精液！！就这样直接射到胃袋里面该有多幸福唔~?？！光是想一下就要高潮了?！！」脑袋里全是这样的声音再回响，两眼呈现粉色桃心状的舞衣卖力的吞吐着肉棒，灵活的舌头360°的按摩着扎斯的龟头，刺激着他的精关，仿佛下一秒就要源源不断的爆射出来！

“嘶——！艹，好舒服的嘴穴！这么会舔的女人老子还是第一次见，才几分钟就差点缴械了啊！”扎斯硬生生的忍住自己的射精欲望。‘这么快就泄出来可不是什么好事，小穴和菊花都还没尝过呢！再说了，本大爷的理念第一发可是一定要射进小穴的啊！！！’于是扎斯抱住了舞衣的腋下，准备把肉棒拔出来，可是拔到龟头的处的冠沟时却被紧紧卡住了。“嗯？”扎斯低头一看，发现舞衣正使劲的用自己的小嘴包裹住整个龟头，舌头进攻也比之前更加激烈!不断的舔弄着扎斯的马眼处，吮吸着里面分泌的前列腺液，还想要借此把精液也一并吸出来。“嘶——！真他娘的爽！你这母狗就这么想要精液吗？！快给我松开，老子第一发最好的精液可是要让你这个母狗怀孕的！怎么能让你用嘴巴接着？！松口！”

于是扎斯使劲的把舞衣往后一拔，肉棒才艰难的从紧致的嘴穴里面脱出发出了“啵！”的一声！一丝透明的唾液顺着舞衣的嘴角流下，舌头还在不断地往外伸出，想要继续吮吸那逐渐远去的龟头。“不…不要拔出去啊…啊?~求求你插回来…只要喝到一点就好了?…”舞衣对着逐渐远去的肉棒，一向不愿低头的她竟然发出了毫无尊严的乞求，乞求着面前这个毫无地位权势、力量、甚至本身世界规则还不完整的人类。她的内心里逐渐萌发了一种之前都没有体验过的奇异快感，好像是作用在灵魂之内的一种感觉。此刻的她真的就如同一个渴求精液和肉棒的雌性，毫不在意自己的身份地位，唯一想要的，就是那根肮脏肉棒里所射出来的白浊液体。

“呵呵！放心，老子会让你这肉便器的下面先喝个饱的！”扎斯说着，就把舞衣又平躺的放在了桌子上，打算以正常位的姿势长驱直入。扎斯先是扶着自己的老二在小穴的洞口不断摩擦着，将小穴内分泌出来的淫液将肉棒都涂了个遍，这才照准了舞衣的穴口缓缓地进入…龟头的前端将阴道内紧致的淫肉缓缓顶开，扎斯瞬间觉得之前那些玩过的娼馆里的女人都白玩了，眼前这个骚货之前才插着那么巨大的振动棒不断地进行着子宫调教，仅仅是一个短暂的口交时间，下身的腔道就完全的恢复了最初的紧致触感。而且阴道内的肉壁上还有着一颗颗紧密的肉粒，肉棒的前端刚一进来，阴道内的淫肉就不断蠕动的按摩着龟头，异常的舒适，扎斯感觉自己人生头一回体会到什么叫做潮水般的快感！

为了避免直接射出来，扎斯调整了一下角度，用力挺腰继续把剩下的部分没入了这紧致而舒适的肉洞之内，直到顶住了舞衣的花芯才开始抽插起来！此刻，他才终于明白了那些贵族老爷所说的“吸”是什么感觉，每一次抽插肉棒要拔出来时，扎斯就能感到舞衣小穴内那强大的吸力，像是紧紧地抓住自己的肉棒不肯松开一样，仿佛不把肉棒里的精液吸出来就不愿意放手！“唔~！哈啊?！啊~?嗯唔…为什么会这么舒服~?。明明?…明明没有振动棒那么厉害的说~?！但却比振动棒更加舒糊…咿——?！哦哦哦???！！！又！又去了啊啊?！！！”明明之前的振动棒要更加凶悍，但此刻舞衣却觉得扎斯的肉棒更能让自己满足。每一次肉棒撞击在花芯上的充足感，都要比振动棒深入子宫内的放电调教还要来的舒服。如果说之前的振动棒只是调教肉体的话，那现在就是直击灵魂与肉体的双重SEX！

“正好大爷我也忍不住了！给我好好体验一下内射高潮的快感吧！你这肉便器！！”感受到下身突然被爱液淹没的扎斯，索性也放弃了忍耐，直接将肉棒狠狠地抵进了小穴深处，开始释放大量的精华！“哦哦哦哦?！！肉棒一颤一颤的….精液全都射进来了啊~?！！！好！好烫！唔呜?！！小穴要被烫坏了啦??！！！”被肉棒彻底攻破防线的舞衣，不由自主的说着淫乱的话语，而且被精液填满的那一瞬间，舞衣还感觉到了一种异常的幸福感！

「唔唔~?！好！好棒！这种感觉好棒！我…我真是越来越变态了?！竟然被一个陌生人的肉棒和精液填满就会感到幸福什么的…啊啊??！！」看见舞衣又一次被自己的精液送上高潮，扎斯也满意的拔出自己的肉棒，顺势带出了大量的精液爱液混合物，还有不少浓稠的白浊液体从那稍微有些红肿的小穴中缓缓淌出。把肉棒在舞衣滑嫩的肚皮上擦了一下，扎斯打算先找点东西吃，毕竟刚值完今天的班就带着这个极品肉便器回来尝鲜了，这会还什么都没吃呢，好好补充一下体力，今晚可是个不眠之夜啊~！想到这里，扎斯赶紧把放在橱柜里的食物都翻了出来开始在舞衣的身旁大快朵颐起来。

舞衣躺在桌子上调整着自己的精神，由于是以灵魂的状态进入的这个世界，依附的也是爱露给她制作的身体，她一直以为这些异常的快感都是这具肉体所带来的“增幅”而已，并没有发现什么不对的地方。至于精神上的影响，舞衣也以为只肉体感官过强造成的映射，毕竟这个身体的敏感度高到可怕，反过来影响到精神也不奇怪，这情况在自己原本的身体上也有过，这就刚好让爱露的buff钻了个空子，形成某些影响……（实际那些buff状态是她的权能，不然一个妊娠加速怎么会累到脱力呢，顶多精神消耗比较大罢了）「呼~呼，不过时间也快要到了，还有点不舍这种感觉呢?！」舞衣看了一眼自己的系统时间栏，算了一下手脚收纳器的时间快要到了。到时候应该就可以好好的去逛一下这座城镇了，一直被振动棒和肉棒插来插去，身体和精神一直处于高度兴奋的紧绷状态，就算是舞衣也觉得有点疲劳和受不了了。

「嗯，我看看，3、2、1，可以解除了！」精神和肉体都已经得到双重满足的舞衣也调整回了原本的性格和精神状态，那些buff的影响目前可以说是降低到了最小的效果。刚好扎斯也正是射了第一发精液处于暂时的疲劳期，正在一旁啃着牛肉干和面包，外加一大杯牛奶努力的回复着自己的精力。舞衣也发现自己好像很久都没有吃过什么正常的东西了，大多数时间都是精液为主的液体……她不禁有些想念正常的食物。正好旁边就有，虽然是最简单的牛肉和面包，但此刻舞衣也打算吃一些，她想要回复一下正常的饮食了。「爱露说时间到了自主解除就可以了吧？！解除！……嗯？解除！诶？！什么情况？！」一时间有些懵逼的舞衣不知道发生了什么情况，为什么自己解除不了手脚收纳器了？？？

“怎…怎么会这样？啊！难道！！！”舞衣看了一眼正在自己身旁大吃大喝的男人问道：“喂，你捡到我的时候干了什么？你碰过我手脚上的这个东西了？！”正在撕扯着牛肉干的扎斯听到了舞衣的质问，并没有在意，只是调侃了一句：“呦！清醒过来了！你还真是天生当肉便器的料啊，恢复的这么快。你等着，老子的大鸡吧马上就恢复活力了，到时候继续肏你！”说完又埋头啃起了手里的肉干。

看到扎斯丝毫不在意自己质问的样子，舞衣不禁有些生气了，这家伙还真把自己当成主人了？“我问你究竟有没有动过我手脚上的东西！！”稍微有了一些火气的舞衣对着扎斯吼了起来。扎斯这时也停下了手里的肉干，抬起旁边的牛奶‘咕嘟、咕嘟’灌了几口，这才慢条斯理的说道：“对啊，这么了？大爷我看你这四个魔导器挺值钱的，想扒拉下来卖了，就对着那四个小方块转了几圈，谁知道屁用没有。你要是知道就快说，大爷我也好在发一笔财！”扎斯还用很嚣张的姿势搭了一条腿在舞衣的脑袋旁边，将再次挺立的黑色肉棒直接压在了舞衣的脑门上。

“咕噜~。”舞衣看着从自己脑袋上伸过来的肉棒，不由得咽了一口唾液，刚刚才按下去的情欲又有了蠢蠢欲动的念头。「诶？！不是吧！又变得想要H了！这个身体太敏感了吧！」“这个魔导器是根据时间来解除的，你碰过以后估计要明天才能解开了…咕噜~…”在肉棒的‘威压’下，舞衣不由自主的说出了手脚收纳器的特性，并且又一次的咽了有点止不住的…唾液。

“哦！是这样啊，那老子明天再拿去卖就是了，今天先肏你吧！从刚才开始你就不停的咽口水啊~！是想要这个吗？”扎斯用手扶住了自己的老二开始在舞衣的眼前撸动起来，龟头也开始分泌出透明的前列腺液，滴落到舞衣的嘴唇上。感受着嘴唇上的分泌物，舞衣的舌头忍不住的舔了一下。「啊~！这种咸咸的味道~！还想再吃一点….?」“想…要…”舞衣不由自主的说了出来。

“嗯？你说什么？大爷我听不清楚？”扎斯看着舞衣饥渴的样子，继续撸动着自己的肉棒，恶趣味的看着舞衣盯着自己的鸡巴不断发情。“唔~?想要……肉棒…想要肉棒…想要肉棒！”终于彻底放下羞耻心的舞衣，还是在诱惑面前不顾一切的喊了出来。扎斯也露出坏坏的一笑，侧身走到了舞衣的左边，把肉棒直接横在了舞衣的嘴上。而舞衣就像是得到了奖赏一般，不断地左右晃动着自己的脑袋，用舌头来回舔舐着肉棒。

“嗯~?！唔~?嘶唔…啊呜…?！啧…?！哈啊~?！”舞衣嘴里不断发出略带娇喘的舔舐声。很快，扎斯的整根肉棒都被舞衣嘴里的唾液润滑了一遍。于是他直接挺起了腰让肉棒离开了舞衣的嘴唇。正舔的入神的舞衣看见肉棒突然离自己而去，不由得急了一下喊道：“诶？！不，不要拿开啊！是我舔的不够舒服吗？你可以直接插进来的，深喉我也可以的！”丝毫没有觉得自己说出来的话语有多么下贱，估计那些妓女都没有为了一根肉棒而如此乞求过吧。

但扎斯完全充耳不闻，准备继续享受那美妙无比的腔道，虽然舞衣的嘴巴和那灵活的舌头也不错，但是始终没有小穴里那种360°吮吸外加按摩的感觉来的舒服！至于口交？反正日子长着呢，日后再慢慢开发也不错啊，到时候还有菊穴、尿道、乳孔这些自己从来没玩过的地方！以前只是看着那些昂贵的价格就望而却步了，如今自己有了个天降的肉便器，还不是想怎么玩就怎么玩！伴随着自己的幻想和沸腾的欲望，扎斯又将挺立的肉棒对准了舞衣那恢复成一条细缝的小穴，除了还残留在周围的精液和淫水，根本看不出来这是刚刚才被大肉棒肏过得骚穴。

看到扎斯准备继续肏自己的小穴后，舞衣也停止了不断乞求的话语。「毕竟插下面要更加舒服一点呢…唔~可惜没有第二个人，不然嘴巴就不会空着了….」用舌头舔了一下自己的嘴唇，舞衣回味着肉棒在嘴里时依旧残存的触感。看到舞衣对自己的肉棒依依不舍的样子，扎斯也调笑道：“放心，不会让你嘴巴空着的，只不过要先清理一下，老子可不想试试自己的鸡巴是什么味道。”说完，扎斯就将肉棒再次对准了舞衣的肉缝。经过充分润滑的肉棒抵在淫水湍湍的穴口，坚挺的龟头强硬的把两侧的嫩肉顶开，缓缓没入了温润舒适的狭小空间内，扎斯再一次体会到了名器的舒爽。

“嘶~~！哦艹！这个极品肉穴，不管进几次都那么爽！还有这个奶子，啧啧！到时候等你给老子生个儿子，连娶婆娘的钱都省了。”扎斯把自己的肉棒顶至舞衣的花芯后，发现还有一截没进去。“咦？怎么这里面还变短了？喂，你这骚穴会变短还是怎么回事？”“啊?啊~?！是人家子宫降下来了啦~?！现在全部插进来你就可以直接进到人家子宫里面哦~！快动起来嘛?~！”被肉棒插入而被动发情的舞衣不停的诱惑着扎斯，身体不断发出想要怀孕的信号，子宫颈的也变得异常柔软，但是之前射在里面的精液却没有因此而逆流出来。

“妈的，你这骚母狗就这么想怀孕吗？老子这就成全你！”言罢，扎斯猛地将剩下的部分全数捅入了舞衣的肉穴，前端坚挺的龟头一下就突破了早已无力的子宫颈，进入了柔嫩的子宫内壁！扎斯之前还以为舞衣的肉穴就是最舒服的了，没想到进入了子宫后又能带来一番全新的触感。紧紧包裹住龟头的肉壁，传来的一阵阵痉挛像是有生命一般的按摩着龟头表面，而且子宫里面要比腔道内部还要炽热和湿润，子宫颈的部位像是又恢复了紧致的弹力，紧紧的箍住龟头的冠沟下，像是要把肉棒卡死在子宫内不准出去了一样。扎斯开始试着抽动自己的肉棒，子宫并没有按照预想的放出龟头，而是随着扎斯的抽动，跟着肉棒在舞衣的腔道内滑动，舞衣也因此被刺激的快感不断、高潮连连！

干的口干舌燥的扎斯拿起了桌上的牛奶，正准备灌一口来解渴，却突然盯着舞衣的嘴唇有了一个新的想法。只见扎斯直接把瓶子怼在了舞衣的嘴上，也不管她呛没呛到，给舞衣不停的灌着剩下的牛奶，并说道：“来，正好用这个给你的嘴巴清理一下，大爷我也想尝一尝你这小嘴是什么滋味！”“咕唔！！唔！咳！嗯唔唔！！咳！库唔！！！噗！哈啊——哈啊——咳咳！咳咳！呼唔！呕——！哈啊——！”好不容易扎斯终于松开了紧握住瓶子的手，舞衣赶紧把嘴里的瓶子摔到了一边，不断的咳嗽着，喉咙里还返上来一股奶水。

扎斯则趁着舞衣嘴里的牛奶还没有吐光，粗暴的把手指伸进了舞衣的嘴里搅拌起来。左手食指勾住了舞衣的嘴角，右手的食指和中指夹住了嘴里灵活的舌头往外拉扯着。扎斯把脸凑近了过来，然后直接把舞衣的舌头衔在了嘴里，用自己的牙齿轻轻地咬住，不断用自己的舌头拨弄着舞衣的舌尖，随后又觉得不过瘾，朝着舞衣的红唇直接印了上去。最先尝到的是一股浓郁的奶香味，里面还伴随着一阵特有的甘甜，比之前的牛奶要好喝上不少！发现这个情况的扎斯准备继续进攻舞衣的口腔，寻找这股甘甜的来源。但之前一直都很配合的舞衣却出现了抗拒的表现，不断地扭开自己的头，用行动表示拒绝的态度。

亲了好几次都落空的扎斯直接一巴掌呼在了舞衣的脸上，骂道：“他妈的，之前给老子舔鸡巴都那么勤快，亲你几口还给老子装起处女来了啊？！”双手掐住了舞衣的脖子，扎斯下身开始快速的抽动起来，插得舞衣淫叫连连，舌头都不由得吐了出来。扎斯便抓住机会再次亲了上去，把舞衣的舌头吸入了自己的嘴里开始挑动。不想被男人亲到的舞衣，拼命的把舌头往回缩，谁知扎斯不依不饶的把自己的舌头也伸进了舞衣的嘴里，继续在她的嘴里挑逗着。

纵然是发情状态下，舞衣也受不了一个五大三粗的糙汉子跟自己‘激情’的舌吻，一急之下直接狠狠地咬了扎斯的舌头一口！“啊！”感到疼痛的扎斯立马像是弹簧一样直起了身子，舌头在嘴里来回滚动了一下发现并没有大碍，这才将恨恨的目光重新投到舞衣的身上。

对上了扎斯的眼神后，舞衣不知为何，心底里竟然冒出了一丝恐惧的情绪！「不，不对，应该是我也觉得咬人家舌头有点过分了吧…对这种普通人我应该不会感到恐惧才对…嗯，但是和男人接吻还是好不适应，长得又不帅….唔…」并不清楚舞衣心里所想的扎斯，此时已经怒上心头了，低沉的说道：“好啊~！看来你并不清楚自己的立场啊！老子估计你是刚才的牛奶没喝过瘾，现在给你来点更过瘾的东西，好给你那不干净的嘴巴消消毒！！”说到最后，扎斯都吼出来了，要不是因为正在肏着舞衣和怕把脸打坏了，估计他已经拳脚相加了。

扎斯抱起了轻盈的舞衣，离开桌子来到了自家的橱柜前，把舞衣粗暴的摔在橱柜的平面上，一边猛肏舞衣的肉穴，一边在上方的橱柜里翻找着什么东西。终于，扎斯把一个装满了液体的瓶子拿到了舞衣的面前，打开瓶盖后，一股浓烈的酒气立刻就弥漫了出来，直冲舞衣的脑髓。从来不喜欢喝酒的舞衣赶紧撇开了自己的脑袋，远离这股冲人的酒气。

但扎斯可不愿意放过她，伸出一只手强硬的将舞衣的脸掰过来，但舞衣的嘴唇依旧闭得死死的，灌不进半点酒水。对此扎斯只是发出‘呵’的一声轻笑，将胯下的肉棒大幅度抽出，在向前狠狠一顶！强烈的快感让舞衣不由得‘啊?~！’的尖叫出来。扎斯趁着舞衣张嘴的空隙，一下就把酒瓶朝下塞进了舞衣的嘴里！这还不够，扎斯又腾出另一只手，捏紧了舞衣的鼻子，下半身也开始激烈的抽插着！由于本能的呼吸反应，使得舞衣不断地将酒水咽下，辣喉的酒水顺着喉管一路直下胃部，高度数的酒精让舞衣有一种被灼烧的错觉。

消化力超强的胃部也体现了出来，大量的酒精以不可思议的速度被吸收进了血液里，成功入侵大脑的酒精开始发挥它的功效。很快的，舞衣的脸上就浮现出了两朵红晕，眼神也变得涣散起来。原本抵抗的动作也变成了主动吞咽着瓶子里剩余的酒水，终于当瓶子里最后一滴酒水也进了舞衣的肚子后，舞衣发出了‘呃’的一声打了个酒嗝。扎斯再次亲了上来，将自己的舌头伸进了舞衣的嘴里大肆搅拌着，舞衣也迷迷糊糊的回应起来，还时不时的从嘴里发出嘿嘿的傻笑。而扎斯这边，则像是尝到了什么人间美味一样，疯狂地从舞衣的嘴里吸食着她的唾液，原本只是一瓶高度数的劣酒，但是此刻扎斯却在舞衣嘴里尝出了酒馆里那上等精酿的感觉，原本以为只是错觉，但是再次吸了几口后，扎斯才明白，那些劣酒真的变成了极品的精酿！

虽然不明白怎么回事，但自己显然不仅仅是得到了一个肉壶这么简单啊！感觉没喝够的扎斯，又在橱柜里掏了一瓶酒出来，还顺带咬开了瓶口的塞子。“喂喂！这回不要急着吞下去啊，等着大爷我好好尝尝！”扎斯啪啪的拍了拍舞衣的脸颊，也不管她有没有听进去，便再次把酒瓶对准了舞衣的嘴唇灌了下去。估摸着差不多有一口的量后，扎斯立马吸在了舞衣的嘴上。果然！原本的劣酒真的变成了上等的精酿！但扎斯却感觉到了酒水在迅速地减少，原来舞衣也在下意识的吞咽着嘴里的酒水，现在已经喝醉了的舞衣，几乎都是靠着本能行动了。

扎斯见状一把掐住了舞衣的脖子，让其停止吞咽的动作，自己再不紧不慢的品尝起舞衣嘴里剩下的佳酿。而舞衣则是自主的动起腰来，用小穴来回套弄着扎斯的肉棒，嘴里的舌头还主动的往扎斯嘴里送，两人亲吻的同时，还能听到舞衣断断续续的酒话“哎嘿嘿…大 鸡 吧…大 鸡 吧…菇滋、菇滋的….啊呜~?嗯~啧?…嘿嘿?…亲亲…亲亲…唔嗯~?…绗棉和下棉都好舒胡唔?~唔唔~?…大鸡吧…呃~?要把伦家鲨掉了??！…好幸糊…嘿嘿…嗯嗯?~”

“老子可舍不得杀你呢！这么极品的肉壶兼酒壶，我可去哪里找啊！”扎斯不由得回答道。
“漏糊？…是十么…嗯?唔唔~??…”已经完全喝醉了的舞衣，本能式的随着扎斯的话语询问道。“就是专门给大鸡吧插来插去的淫贱骚货啊！”扎斯说着，又给舞衣灌了一口酒，并且再次凑上去将美酒饮尽。

“哈啊~?…伦家..想要被好多大鸡吧插进来??…伦家想要变成…呃~…淫贱骚货的漏壶…哎嘿嘿?…呃~?..”神志不清的舞衣也顺着扎斯的话继续说着不堪入耳的淫语。扎斯还发现了舞衣喝醉后，小穴里面还出现了时不时痉挛的情况，带动着肉棒一抽一抽的跳动着，像是特别的惊喜一般，让扎斯每次抽插都可以感受到额外的快感！

很快扎斯就在舞衣的身体里射出了第二发，浓郁的精液尽数灌进了子宫里面，把舞衣的小腹都撑得鼓鼓的。扎斯将肉棒随着大量的淫水和精液一同抽出了舞衣的体外，套在龟头上的子宫也被一起带了出来，原本小巧的子宫现在看上去像是个被充满了的小型气球，显得圆滚滚的。扎斯没有急着把肉棒从子宫里拔出来，而是抱着舞衣走回了自己的衣服旁，腾出一只手从衣兜里掏出了一条橡皮筋。扎斯把龟头拔出来的一瞬间，就用手捏住了子宫的子宫颈的开口处，用橡皮筋紧紧的扎在了上面。（魔法科技世界有这个应该不稀奇吧）

“哦哦！！?好…好腻害?！！子宫被捆住好刺激…?好苏胡~?..里面被射的满满的了~??…哎嘿嘿~?…再来一次嘛~?伦家还想要大鸡吧噗呲?噗呲?…呃~…的插爆小骚穴?…亲亲…亲亲?~…”已经醉酒到神志不清的舞衣，说话都变得毫无廉耻感了，甚至还主动寻求扎斯接吻。两人的舌头相互交融缠绕在一起，舞衣享受着扎斯粗重的鼻息喷在脸上的感觉，绯红的面颊烫的吓人。扎斯还时不时的给舞衣灌一口酒，然后再在她的嘴里享用。很快，第二瓶酒就见底了，扎斯也感到了有点酒劲上头，但下身的阳具却还是活力满满的坚挺着。看了一下舞衣依旧没有被自己使用过的菊穴，他果断的抱着舞衣往床上去了。本来还计划着菊穴以后再用，但看着情形，为了让这母狗好好的受孕，自己就只能先用着她的后面了，不知道跟小穴比起来哪边会更加舒服呢~……

—————————————————分割线—————————————————“嗯~清爽多了~！”刚从浴室出来的赤裸少女撩了一下自己的头发，运起内力瞬间把上面残余的水分挥发掉，走到阳台发出一声感叹。

此时，脱去了遮蔽相貌的斗笠后，少女的容貌也终于暴露了出来，一头如瀑布般顺滑的黑色及腰长发，齐刘海遮住额头鬓角留至耳垂。柳叶般的秀眉稍细，下方有着一双金色眼瞳，中间的眼仁呈现出竖形。鼻梁挺直鼻头小巧，唇若凝脂齿如含贝。下巴微尖脸型偏瘦。肤色偏白，身材高挑修长，有着162cm的身高，各个部分发育良好，看上去体型姣好匀称。管家站在少女的后面，手里拿着一叠衣服唤道“小姐，您的衣服，快些换上吧。”

少女闻言转过身来大方的面对着自己的男管家，丝毫没有害羞的感觉，只是轻声回道：“嗯，应叔叔你帮我换上吧。”管家点了点头，从衣服的最上方拿起一张类似符咒的长条形黄纸，半蹲在了少女的面前，正对着那刚刚出浴还有着一些水汽的无毛蜜穴。管家把手里的衣服放在了腿上，腾出来的手轻轻拨开那未经人事的粉嫩阴唇，将周围的蜜穴顶端的包皮剥开后，有着小指甲盖大小的阴蒂就这么暴露了出来，微微地挺立着。管家用手指轻轻地将其捏住、缓慢的搓揉着，少女紧闭的蜜穴也开始流出了银白透明的爱液，管家另一只拿着符纸的手就递了过来，缓缓的擦拭着溢出的淫水。

“嗯~呼唔~…唔嗯~…”敏感的私处被人抚摸着，少女不禁哼出了一些娇淫之声，但却没有任何阻止的意思。终于将手里的符纸沾了满了爱液后，管家就把符纸贴在了少女的蜜穴上，将粉嫩的细缝全部遮蔽了起来。神奇的是，符纸贴上去后，没有任何脱落松动的迹象，原本应该有些褶皱或被顶起的部分才对，但现在看来，被符纸贴住的地方完全就是平整光滑的弧形，除了符咒看上去有些湿润以外……

管家站起身来，手里又拿出两张圆形的黄色符纸，递到了自家小姐的嘴边。少女伸出柔软的香舌将两张黄符都舔了个便，待黄符也完全浸湿后，管家又对着乳房上的两个粉嫩玉芽贴了上去。这次符纸贴上后却没有变的平滑光整，反而是凸显出了两粒诱人的葡萄。“小姐，就剩佩剑了，您要到床上趴着吗？”管家询问着，语气中没有丝毫尴尬的感觉，仿佛对这一切早已习以为常。

“嗯，还是趴着方便一些，应叔叔你快一些，咱们还没到地方呢，等会下去赶紧用个便饭就启程吧。”少女回应着管家，便径直走到了床边，整个人撅起屁股的趴在床铺上，等着自己的管家下一步的动作，脑海里也开始回想起儿时的玩伴。“红叶酱….”少女轻声呢喃着，此时管家已经拿起了放在床头的佩剑。剑身加上剑柄有90多厘米的样子，二指宽的粗细，剑柄处也没有一般的护手，只是在最尾部有个环扣，跟剑刃呈现一体式的模样。（就是没有剑柄上往外凸出的那两块）

在剑柄的底部，有一颗红色的宝石，内里闪烁着深邃的光芒。管家旋转了一下剑柄上的环扣，原本硬质地的剑身就像是橡胶一般软了下来，红色的宝石也转变为了蓝色的外观。管家拿起原本的剑锋，将顶端对准了少女的菊穴，开始慢慢的将剑身往里推进。不同于一般人的身体，少女的穴内早就分泌出了大量的肠液来进行润滑，软如橡胶的佩剑也轻车熟路的向里前进着，少女的菊穴正以不可思议的速度接受着自己爱剑的侵入，并收纳进入身体的深处。

少女在过程中，也只是轻哼了两声，因为这是从小就一直在做的事情。其实原本的宝剑还没有这么长，它是会随着少女的身体成长的，每一次都刚好到达她身体所能容纳的极限。“呼~哈——呼~”吸了两口气让身体放松下来，管家手中的佩剑也进入到了只剩把手的部分了。管家扶住少女的两瓣翘臀，一只手尽力将其往两边分开，最后将尾端部分的金属把手全数推进了少女的肉洞之中，只留下了一颗美丽的蓝宝石在外面……

“嗯~哼?！…呼唔~。好了吗，应叔叔？”剩下的一截金属把手进入体内时，少女也忍不住的娇哼了一声，表面凹凸不平又比剑锋粗大一圈的剑柄，着实比较刺激神经，细看就能发现，有那么一丝丝的爱液正从宝石的“边缘”缓缓溢出，小穴的符纸则依旧是那湿漉漉的模样。“小姐，您的角露出来了。”管家开口提醒道。

少女闻言赶紧摸了摸自己的头顶，一对雪白亮丽的龙角，就这么竖立在少女发间的两侧。不由得俏脸一红，没想到这么大了，自己还是没办法在换衣服的时候忍住那种感觉呢…若是在刺激一点，说不定尾巴就一起出来了吧…使劲晃了晃脑袋，少女赶紧把自己的角给重新藏了起来，脸上红的像是苹果一样，嘴里还喃喃道：“反..反正，应叔叔是自家人嘛…看到也没什么…大不了的…唔…”说到后面，少女的声音却还是因为太过羞耻渐渐低了下去。

“哈哈，小姐始终还是长大了，知道害羞了。鄙人再也看不到以前露出龙角和尾巴到处跑，跟族人摔跤打架的那个任性小姐了啊~。”管家感叹着，发现时间真的过去好久了，从家族把小姐交给自己代管的那时候算起，已有17个年头了呢。不知道什么时候才能看到这丫头嫁人，成为别人的爱奴呢？但看小姐的性子应该是不会成为自己母亲那样的人了，这次执意一个人出来，说要去西方找儿时的那名玩伴，多半也是心有所属了吧。管他呢，家族里又不是没有女性族长掌权过，子嗣的问题，到时候随便找一个血统较纯的年轻人就好了，小姐爱和谁在一起，就和谁在一起。反正家族里的那些废物长老没一个打得过她，到时候敢跳出来言语，直接打死埋了。至于家主？不好意思，那是个妻女至上的好男人,跟自己同一战线的…话说自己跟他关系那么好，会不会是因为同样都是“好（qi）男（guan）人（yan）”呢…?

另一边，少女也终于平复了自己的心情，将新的衣服给穿在了身上。不同于之前的长旗袍，少女这回换了成了短式旗袍，前襟刚好盖住神秘的三角地带，后袍也只是堪堪遮住翘挺的臀部，只要稍微弯个腰，那颗湛蓝的宝石就会出现在眼前。胸前的领口是水滴领的款式，从中可以看到那两团雪白美乳形成的乳沟。刚好盖住两肩的短袖，和下方左右微开的短衩。配色也从金红色调变成了黑色主打，周边则是银白色的花纹妆点着。再配套上旗袍之间形成绝对领域的黑色蕾丝长腿袜，和同款的黑色蕾丝手套，少女的‘换衣’终于完成了。“小姐，您的鞋在门口备好了，现在就下去么？”管家询问着下一步指示。

“嗯，走吧。我来了，红叶酱…”少女拿出一根雕刻有龙形的精美发簪，以不可思议的速度给自己盘了一个偏右的发髻。最后穿上了管家准备的黑色皮质绑带高跟鞋，以优雅的步伐走向了通往一楼的旋梯，一路上经过的人无不被她的美貌震撼，更有下流之士早已对着少女的黑丝长腿想入非非。刚有几个常驻在此的流氓地痞想上前搭讪，就看见了少女那紧随其后的管家，就纷纷悻然的坐了回去。他们可是亲眼看见了两人来时，那个管家把另一伙人全部轰飞的场景…字面意义上的物理轰飞……

——————————————分割（艾因索尔城内）——————————————“无聊。”面无表情的银发少女趴在自家的窗台上，盯着自家门前排队的人海，最终吐出这么一句话。

“关店吧。”并没有走下楼去，三无少女只是用手里的法杖敲了敲地面，一阵蓝色的魔力波动就扩散了出去。原本还在店里排队的客人全部飞了出去，最后却又轻轻的降落到地面站稳，原本敞开的店门也“哐！”的一下紧闭起来。而门外的客人们都是发出了一些不同的抱怨，但最后也只能无奈的作鸟兽散了，不禁期望着明天店主能开门吧。店里的员工也相互无奈的看了一眼，作为全城最好，不，应该是全国最好的炼金药剂店，自己的老板总是莫名其妙的就关门了，虽然不会给他们造成困扰，但是拿着全国一线的工钱，却时常只上半天班，或者有时压根不用来，心里总是有些愧疚的。每次他们离开前，都要好好的把店里整理一下，才会正常的下班离去。少女的心灵魔法总是能物色到心地善良的穷人为自己工作呢。

但其实谁来都一样，少女只是为了打发无聊的时间才开的店铺，从跟她分开的那一刻起，所有的时间都是无聊的了。早已获得帝国所有魔法、炼金、药剂最高评价的天才少女希露玛，此时却只想着她的脸庞，那个称呼自己为红叶的同龄少女，夏凌雪。“世世…红叶好想你…”希露玛嘴里呢喃着少女的小名，就如同对方也只叫自己红叶一样。

突然，少女的胸前感到了一阵微热，挂在稍有些贫乳的胸部前，一条通体透红的玉质项链，此刻正闪烁着微弱的红光，还有些发烫。“诶？！”一直是三无表情的少女，看到项链发光后，不禁神色都动容了起来。这项链的异变，只能说明着一件事，她真的履行承落来找自己了！！

