# 归来的舞衣10（表）

禁止转载想了想，名字就这样吧，不改了。
血色HS

“唔唔~~…..这是什么情况….？我昨天是…怎么了？？”随着逐渐清醒的思绪，一张张画面从少女的脑里闪过，被男人按在身下疯狂配种、两人之间互相索取、到最后被狠狠地灌入了那辛辣的液体！最后的记忆就是模模糊糊的样子了，只是身体还能隐约感受到那种轻飘飘的感觉……“啊啊~….我这是被人灌醉后爆奸了？明明按我的体质来说醉酒是不应该….啊~这不是原本的身体来着….唔…头好痛….爱露做的这个身体不耐酒精啊~！（叹气）”因醉宿头痛的舞衣不断用双手揉着发疼的脑门，还没有发现自己的手脚已经恢复原状了。

“诶诶？话说…我这是解开手脚收纳环的束缚了？”舞衣看着自己重新回归的手脚，赶紧活动了一下四肢，发现反而有些不适应了。“这是人棍当习惯了嘛…..居然会感到不协调什么的，应该是这具身体的锲合度还不太高的缘故吧~唔！……..好痛啊~….看来酒要列为禁止物品了啊，我可不喜欢醉宿头疼的感觉呢。”舞衣再次揉着自己的脑门，晃动着头颅试图让自己清醒一些。

可一转头，便看见了睡在自己身边的男人！对方也是全身赤裸，胯下的阳具上甚至还有爱液干涸后的痕迹，头发显得油光锃亮，整个人还散发着一股难闻的酒气，顿时熏的舞衣跳到了床下，捂着鼻子远远地躲开。而这一折腾，床上的男人也从醉梦中醒了过来，一脸嫌弃的舞衣刚好出现在了他的眼里。随后扎斯便露出了淫荡的微笑，对舞衣命令道:“哟~！你也醒过来了啊！正好，快来帮老子把下面清理干净喽！”说着，扎斯还晃动了一下胯下那条半勃的软肉。

“咔哒！”舞衣微笑着按动了一下双手的指关节，满脸和善的向着扎斯举起了看起来不怎么有力的拳头……而看见舞衣动作的扎斯也反应过来了，原本的人棍肉便器好像多了对手脚来着？这玩意是一晚上就可以重新长好的??

“砰——！”还在懵逼的扎斯突然就被迫中断了思考，因为舞衣的拳头突然带着残影重重的打在了他的脸上！扎斯整个人就像是陀螺一样，在半空中转动了好几圈才跌落在地，结实的摔了个脸着地。

“你？你不是…不是被淫兽切断了手脚嘛？！为什么？！….”重新爬起来的扎斯，双手捂着自己鼻子瓮声瓮气的问道，舞衣还依稀可以看见他双手下止不住的鼻血……“哈？！你在脑补个什么东西啊？要不是你这个臭傻逼，老娘早就脱离这该死的收纳器了！”舞衣又晃了一下自己胀痛的脑袋，讨厌疼痛的舞衣不禁有些火大。你说肏就肏嘛，反正自己也不会反抗什么的，非要给自己灌酒玩醉奸，搞得现在头像是要炸了一样的难受，要是只有舒服的感觉，说不定还能多给他玩几次呢……

“要是有不会头疼的酒就好了，那种轻飘飘的感觉还挺不错的呢……”“您说什么？”

“什么你个头啦！不想再被打一顿就带我去城镇里熟悉一下啦！正好缺个当地的导游。”“额~，就这样带您出去吗？”扎斯一只手捂着依旧在流血的鼻子，一只手指着舞衣光溜溜的身子瓮声瓮气的问道。

“呃….才想起来在森林里面什么都没找到呢…..那些所谓的装备根本就不能算是衣服啊…..唉~”原本只是想找个装备的舞衣，才发现经过了这么久，自己还是光着的，只有手脚上的收纳器还在缓缓的运行着。“喂，你！去给我买件好点的衣服回来！就当是对我的补偿了。”舞衣顺势坐在了扎斯的床上，翘起个二郎腿对其说道。

“哦哦，那啥…我….”扎斯听到舞衣的要求后，嘴里有些支支吾吾，看样子是想要说些什么。“嗯？你不愿意？”舞衣说着，又挥舞起了自己的“小拳头”，吓得对方再次捂住了鼻梁。

“不！不是的！我只是，只是…没钱了啊！这个月的饷钱我基本都买酒了，根本买不起好衣服….所以，那个，您可以将就一下便宜的粗布衣吗…..”扎斯战战兢兢的，从地上的裤兜里摸出来几个铜板给舞衣过目，生怕她再打自己一顿。扎斯其实是个有点小聪明的人，他能感觉到舞衣的那一拳其实是留手了的。明明自己人都飞起来了，被击中的脸颊只是红肿的程度，真正严重的却是撞上地板的鼻梁骨……这怕是一般的中阶冒险者都做不到的事情。

“emmmm….倒是忽略了钱的问题，你刚好又是个穷鬼…啊！这个！把这个收纳器拿去卖了吧，应该能值不少钱呢！”舞衣将身上的收纳器取下来扔给了扎斯，刚好她也不想再体验四肢消除后在天上被带着飞的感觉了，主要还是飞在天上公开漏尿高潮什么的太羞耻了，落地后还被人捡回去当了一夜的RBQ……扎斯愣愣的看着手里的超精密魔导器，逐渐生出了将它卖掉后跑路的想法。而“阅人无数”的舞衣又怎会不知道他在打什么算盘呢？

于是舞衣从床上坐起，以故作妩媚的姿态靠近了扎斯，最后在他面前缓缓蹲下，用自己的粉唇轻轻吻在了扎斯的龟头上，半勃的阳具一下变得雄伟耸立！可是舞衣却没有继续下去，只是挑逗似的舔了一下马眼后就站起来了，随手拿起桌上的空酒瓶，也同样对着瓶口吻了一下。扎斯被舞衣这一系列的动作搞蒙了，虽然肉棒涨得生疼，但出于性命优先的想法，扎斯并不敢有什么多余的动作。

“呐~”舞衣拿着手里的瓶子对扎斯唤道。“诶，您还有什么要买的东西吗？请随意吩咐，只要能买到的，小人一定带到。”扎斯连忙应声着。

“不是哟，你误会了，我只是想提醒你一下，要是你等会换着钱跑路了，下面就会变得跟这个酒瓶一样哦~！”话音刚落，舞衣手里的酒瓶就突然“嘭”的一声，碎成了无数的玻璃细沙，只剩下一小摊还堆在舞衣手里。“看懂了吗？要是待会你不回来的话~…..呼呼呼…嘭！”舞衣用着俏皮的语气说出了令扎斯冷汗直冒的话语，这下别说跑路了，就怕稍微惹这个姑奶奶不高兴，自己的小兄弟就怕是保不住了……

“您、您放心，小的一定不会做出这种混账事的！求求您高抬贵手！我这就去！这就去！”说完，扎斯风一般的溜出了自家的大门，生怕这个让酒瓶化为齑粉的招式在自己的命根子上发动。“呼唔~，那么闲杂人等走了，就赶紧研究一下这个世界的能量体系吧，看能不能在他回来之前，做个适合这个身体的修炼方式，毕竟中忍的打底实力还是太弱了啊…..”说罢，舞衣就闭起了双眼，开始在扎斯的小床上开始了手搓功法的大业……

另一边，扎斯郁闷的往富人区的当铺走去，但是在经过一个街边的摊贩后，摊主突然开口叫住了扎斯。“喂！那边的小哥，你等一下！”虽然摊主的身形被严实的深紫色袍子包裹的严严实实，但是从她凹凸有致的身形和甜美的嗓音来判断，这其实一个美丽的女子吧。扎斯也好奇对方为什么会叫住自己，而且这人摆的摊也像是可以典当东西的铺子，说不定自己能在这里就把钱换了呢？

于是，出于各项因素以及紫袍女摊主的莫名吸引力，扎斯果断的凑了上去。果不其然，刚一靠进，扎斯就嗅到了对方身上传来的幽香，以及出现在视线内的绝美脸蛋！不同于舞衣的各项都占一点的均衡完美，对方的脸是属于清纯可爱类型的，额前垂下的铂金色刘海更加衬托了这份气质，使得少女看上去更加使人怜爱。“呦，这位小哥，你手上拿的那个东西是要去典当铺卖掉吗？”果然，在靠近了以后，女性甜美的嗓音听起来更加清脆了，扎斯也不做隐瞒连连点头。

“那你把这个魔导具卖给我怎么样？我用另一样东西和50金币跟你换哦！”“50金币！”扎斯不由得惊呼了出来，自己一个月也才3个金币左右，就这四个铁环竟然能值50金币！

“咳！不是，那个，这玩意应该不止50金币才对吧。”意识到自己有些失态的扎斯赶忙咳了一下，同时还察觉到这两对魔导器的价值应该不止50金币。“呀~真是的，这个可是市场最高的价位了哦~，客人您就把它卖给人家了嘛~。”女摊主有些撒娇的对扎斯嗲声道。

“少来这一套！告诉你，老子可是城里的卫兵！我怀疑你摆的这个摊没有商会的证明，还具有偷税的嫌疑！信不信我让你跟我去军队的地下牢里好好“谈谈”！”才见过舞衣那种美女的扎斯不为所动，并且充分发挥了自己的“职责”特权，往日里这样跟其他小贩打起交道来，东西都会便宜不少。“诶诶？？不，不是的，军爷，不要抓我去地牢啊！我坦白，100金币和一套魔装就是最真实的价格了，多了我也拿不出来了！”女摊主好像被吓坏了了似的，赶忙透露出了自己的老底，并将一个沉甸甸的金币袋子和另一个装有衣服的手提袋交到了扎斯的手里。

扎斯好奇的将袋子里的衣服拿了出来，发现这明显是女性的衣服，摸着还感觉有些滑滑的应该是挺高档的货色。“怎么样军爷，这个魔装的质量摸起来不错吧！只可惜是女式的，您可以再转手卖给其他人呦，因为我这里已经有不少存货了呢~。”女摊主笑着对扎斯解释道。

“行了，我自己回去处理这件魔装的，你老老实实的摆摊吧，我会跟其他人说你是个合法的生意人的。”扎斯说完便要回去交差，但又想起了一件事，转头对摊主说道：“对了，你回馈日那天去城南的巴扎克酒吧吧，我会好好罩着你的，这样你就不用去大型的公共设施了。”自认为做了好事的扎斯头也不回的回去交差了，毕竟自己的命根子还没安全呢…..——————————————————

“……这个……就是你换到的衣服？就这？？？”舞衣提着手里的深蓝色死库水，脑袋里冒出了一万个问号？为什么异世界会有这种东西啊…….爱露还真是搞了不少恶趣味的东西呢……“嘛，算了，至少这个算是件我能接受的正常衣服。嗯？后面没有拉链？…..哦哦!领口的弹力这么好的嘛？”舞衣用力将衣服的领口撑开到腰宽，将自己的双腿伸了进去，随后慢慢的将泳衣往上提。

终于将两只手也穿过了袖口后，这件连体死库水也紧紧的包裹住了舞衣娇好的身躯。而舞衣发现了这件泳衣好像小了那么一号，小穴处紧绷绷的布料虽然富有弹性，但是依旧将舞衣的私处勒出了一个色气的骆驼指~。胸前的两点也是傲然的挺立着，显然，这件泳装在私密部分并没有进行加厚，完全将女性的私处以另一种方式毫无保留的展示了出来。

一旁的扎斯也是看的猛咽口水，虽然不知道这是什么服装，但是光看舞衣穿着的样子，就显得无比诱人，浑身散发着一种别样的色气。“叮！检测到新装备，现将解析信息展示给宿主。”

“装备名称:深蓝色连体泳装(含配件)。”
“等级:高级，拥有自我修复功能，若损坏上限到达75%，需要借助工具修补。”
“装备类型:永续类魔术服装，此世界简称魔装。(解说:具有魔法增益效果的服装。)”
“魔装增益:可以犹如鱼一般在水下迅捷移动、游泳时体力消耗减半、闭气时长增加50%、溺水时伤害减少80%(这意味着你可以在水下坚持更长时间，以便躲避敌人，坚持到同伴的救援。)”“哦，没想到还不错诶！就是胸口和下面都没有加厚啊，故意的嘛？”舞衣没想到这件泳衣比看上去要靠谱多了，至少没有那些奇奇怪怪的效果。

“话说，好像还有配件来着！我看看都是些什么东西….”舞衣之前就很在意那句含配件的提示，赶紧又将袋子里剩余的东西全部倒了出来，随后她就…..傻了……“装备名称:飘浮的白色丝袜”

“魔装增益:自动洁净功能，会自动将污秽分解排出，始终保持洁净，但液体除外。飘浮，可以获得飘浮技能，正常行驶每分钟消耗一精力及魔力(几乎无消耗)，随着速度增加消耗。”
“特殊增益:虽然很丝滑，但对于棍状物体总能很好的用脚底夹住，哪怕沾满了润滑剂。”“装备名称:优雅的白丝手套”

“魔装增益:魔法攻击威力提升100%，但会降低50%的手部筋力(RB…..淑女总是优雅的释放魔法，而非近战)。自动洁净。”
“特殊增益:只要是棍状物，总是不易脱手。(并非提升握力，只是多了点技巧……)”“不知道为什么这个物品描述总感觉在隐射着什么…..”除开还算正常的一对白色丝袜和长手套，剩下的……

“身份の名扎:只要在空白处写上想要的名字，显示的名称就会自动变更，直到下一清除后重新书写。”
“贴心的使用教程:看见名扎后面的别针了吗？请别在左胸口的凸起处。(注:一定要凸起处哦，不然是无效的呢~！)”舞衣低头看了看自己左胸，那里唯一凸起的，就只有自己的粉嫩樱桃。而且穿好这身衣服后，不知道为什么，两个乳首就一直是挺立的状态，好像期待着被穿上某些奇奇怪怪的东西……

“这玩意先丢一边，然后这个是…小学生的双肩背包？”舞衣打开物品的介绍栏后，显示出了它真正的名字。“水下供氧循环装置：搭配口部装置可以达到在水下自由行动的功效，背包下方的肠道连接管道可以与嘴部互通，届时背包内放出的特殊液体可以代替氧气作用，达到液体式呼吸循环。”
“特别注释：仅仅是背在双肩的话，并不是那么牢靠，请好好检查一下双肩带的内侧，那里带有专门的固定环！”舞衣看了一下肩带下所谓的固定环，那里正好对着自己的两根琵琶骨……

“这也是个奇怪的玩意…..让我一次性看看剩下的都是什么吧。”舞衣干脆将所有的东西一股脑的铺开在了床上，不大的袋子却装下了一大堆东西，发带、有着三根中空式振动棒的贞操带、眼睛的盲片、还有项圈式的摄像头、嗯….还有带着三跟软管的全包式口罩，对应口部的软管直达咽喉，上方两根较细的软管长度可以填满整个鼻腔，估计这个设计就是为了达成那个所谓的液体式呼吸循环了。“这它喵不就只剩下了一个发带还能用了吗？！”舞衣将两根水蓝色的发带拿在手里，赶紧用系统检测了一下，避免有什么奇奇怪怪的效果。

“水下精灵的双马尾发带：带上后，你在水下将不再感受到阻力，每次上岸后都能立刻将头发风干，并且会保留一次清洁功能，再次下水后刷新。（需将头发梳成双马尾才会生效！）”“呼~，总算有个阳间的东西了…..双马尾吗？没梳过诶，试试看吧！”话音刚落，舞衣手里的两根发带就自动飞起，将她那一头秀丽的黑色长发给帮成了一个双马尾的造型，搭配着舞衣此时的死库水穿着，顿时从原来那个带着一点冷艳的黑直长少女，变成了泳池边上可爱的双马尾少女形象。

还挺方便，舞衣心里说了一句，随后将那些奇奇怪怪的配件全部都收进了自己的空间里，并不是想试试看，只是下意识的就这么做了，说不定以后那些东西会有什么意想不到的用处呢？舞衣这样想着……“那个，您换好了吗？那您现在可以放过鄙人的小兄弟了吗……”舞衣正试着丝袜的漂浮技能时，旁边传来了扎斯那畏畏缩缩的声音。

舞衣看着这个被晾在一旁的男人，正用手捂着高高挺立的下体，一副想冲但是又不敢冲的模样，不禁笑了笑，随后便“飘”到了男人的身前，俯身在他耳边说道：“看你的样子忍的很辛苦呢~，那就继续忍着一会吧，我还需要你带我了解一下这个城镇的情况呢。”说完，舞衣低下头就顺手扒开了扎斯的裤子，那青筋鼓起的阳具直接弹出来抵在了舞衣的红唇上！直冲入鼻的男性气息冲的她有些头晕，险些没控制住将其含进嘴里吸食一番。

半个小时之后，舞衣跟着顶着两个黑眼圈的扎斯正常走在艾因索尔城的主道上晃悠。绝世容颜的舞衣加上那身奇艺的死库水装扮，简直吸引了路上所有人的目光，甚至就连女性都投来不少惊艳的眼神。在众人炙热的视线下，舞衣觉得身体好像是中暑了似的，因为有很大一部分视线在看完了脸蛋后转向了她胸前凸起的乳头，和耻下的骆驼趾~。

其实光这样还不至于让舞衣害羞，真正让她浑身燥热的原因是周围有不少的男人，在看到舞衣后竟然直接在原地脱下了裤子，对着她打起了手枪！而且还有不少人都是不逊色于黑人的猛男！更有甚者，直接脱下了旁边女伴的衣物，开始在大街上表演着一出出的活春宫！“那个….你们这里都是这么开放的？”舞衣忍不住向走在前方的扎斯问道。

对方则是很奇怪的回过头来看了舞衣一眼，说道:“你们的城市难道不允许意淫吗？”“意淫？他们都在大街上对着我冲起来了诶！就差没把肉棒抵在我身上了！”舞衣不由得捂住了自己的三点，就算是她，在光天化日之下被一堆人当成手冲对象(还毫不遮掩的那种)，也不禁干到一阵羞耻。

扎斯看到舞衣的一系列反应后则是恍然大悟道:“哦！我明白了，舞衣大人您应该是从遥远的东方来的吧，听游吟诗人说过，那边的风气是比较保守，但没想到连意淫都不行呢~！”扎斯一副不会吧不会吧的语气，说着撬动舞衣三观的话语。这时一个离得较近的早泄男直接喷射出了自己的精华，直直的射到了舞衣的大腿上！

舞衣立刻就下意识的伸手去擦拭，但反应过来时，带着白丝长手套的玉指已经触碰到了黏糊糊精液，搞得大腿上和手上都沾染了一大滩精液，散发出一股浓浓的精液味刺激着舞衣的鼻腔！都怪这个身体！舞衣不由得想到。但是她没有察觉自己竟然变得这么迟钝了，连别人隔着老远射出的精液都没法躲过，甚至是没有察觉到！因为在场的所有男性，长度加起来早就超过了一百厘米甚至还要多出不少！这还只是没有靠近，影响较小的状况。

爱露的那一长串buff正时时刻刻的在舞衣身体里发挥作用，并且还会根据状况自动调节强弱具有一定的智能性，毕竟那可是浓缩了爱露神格精华才施加的buff，都相当于大半个神格了，如果不是舞衣太强，估计还可以搞点其他的东西进去。“哼哼~，这个母狗还没有发现发带有问题啊~！也好，就这样潜移默化的慢慢影响，急不得。”影正通过飞在舞衣上方的一只蚊子来观察着她窘迫的境遇，但不曾想舞衣像是察觉到了什么似的，直接拔下来一根头发，将其如钢针一般甩向了她操控的蚊子！

“嗡————！！！！”“呜唔！！！”影不受控制的向后一仰，双足失去控制后，后脑重重的砸在地面，双手死命的抱住脑袋往地下锤击，撞的鲜血淋漓！属于高等神明的坚实身体都被砸的裂开。但是真正严重的却不是外伤，而是脑海里如同针搅一般的痛苦，狠狠地刺激着影的神经。“爱露！！！”影怒吼着，像是要找淫神问罪似的怒吼着！

“阿啦~！影大人您找我啊？这是又在舞衣大人那里吃瘪了？”爱露缩小的身形从虚空中显现出来，略带嘲讽的向影问到。“你不是说她会被你的那些权能削弱的吗？为什么还能发现我！！啊啊——！！！”影抱着头疼欲裂的脑袋大吼到。

“诶~？您好像误会了什么诶，人家可是淫神！不是什么潜行之神风神一类的，您刚才的偷窥跟性半毛钱的关系都没有哦~。”爱露对着瘫软在地的影解释道。“倒不如说，您现在要是光着身子走到舞衣大人面前对她冲一发都没现在这么惨呢~。毕竟耗尽全副能力，我也只能做到让舞衣大人对淫神权能的抵抗能力大幅降低罢了。嘛，简单点就是说，你脱下裤子并且足够雄伟就算赢了，因为面对大鸡鸡的舞衣大人是没有战斗力的呢~（笑）。”

“呼呼~啊啊~~，原来如此…..嘁—！”好不容易缓过神来的影，不爽的嘁了一声。看到影一副郁闷至极的样子，爱露又露出了狡猾的笑容，并对她说道：“嘛~影大人也不要这么生气嘛~！您现在只需要做好魔胎之母的职责就好了，到时候只需要几只您诞下的幼崽，说不定就可以将舞衣大人她抓起来，再次做成人棍肉便器了哦~！”

“呼——！你说的也是，那个母狗将自己的能力全数封印起来，估计就是单纯的想体验一下真人RPG罢了。而我要是动用原本力量的话，她也肯定会放弃遵守规则，转而使用权能作弊的。”影感觉自己的脑袋终于恢复了正常，只剩下一些轻微的“嗡嗡”声在脑海里回响，思绪也跟着回归到了正常水平。“嗯嗯，说的没错！所以影大人接下来只要好好的做一个生产肉壶，帮这个世界的魔王大人提供高质量的魔物就好了！到时候就算舞衣大人真的输了也不会作弊的，而那时就是我们真正的机会！”爱露一边说着，一边将手里的术式展开，一道布满了密密麻麻深红色触手的‘门’就这样出现了，并且还在逐渐扩大，将周围的空间都替换成了长有无数扭曲触手的肉壁。

影主动的靠近了一面布满触手的墙壁，随着她的接近，‘墙壁’还主动凹陷出了一个人形，里面全都是肉芽大小的短触手，光看了就让人泛起一股密集恐惧症的感觉。影毫不犹豫的的抱了过去，整面‘墙壁’顿时欢呼起来！不断的将影没入其中，直到她被完全包裹住为止，‘墙壁’又恢复了刚才的平静。

爱露见影被吞没后，转头朝着身后的阴暗处喊道:“你可以出来了。”“啊呀~，那个就是您所谓的上位神明吗？感觉没什么大不了的呢。”轻佻的男声从暗处传来。随后，一个头顶长着双角的帅气男人悠闲地走了出来。

爱露却对着男人略带嘲讽的说道:“虽然你是这个世界所谓的魔王，但我劝你不要打什么坏主意哦~！因为一不小心，你就可能跟这个世界一起，消失的渣都不剩了~。不过嘛~只要你不干出格的事情，就可以让一个高位神明免费给你当生产机器哦。”“您说的出格….是指我把您禁锢起来，神力近乎抽干的那种行为吗？”男人只是微笑，但嘴里却是毫不客气的回击着。

“禁锢….吗？说的真好听呢~！明明把人家的手脚都砍断剁碎了，还当着人家的面拌进那种恶心的饲料里，最后还强迫我吃下去了呢~！”爱露像是回忆起了那时的感觉，下体微微渗出一些淫液。“但是看你当时的样子，可是吃的挺开心啊！”魔王不禁回忆起当初将爱露的头踩在脚下，强迫她吃那堆“饲料”时的场景，可这头母畜的脸上却是带着一种病态的笑容与潮红，将眼前的东西全都吃了个干净。

爱露听完男人的话后也不气恼，反而整个人都贴在了男人的身上，抓住他的手摊进了自己的裙子内，满是淫水的蜜穴已经主动在粗糙的手指上摩擦了。爱露顺势紧贴着魔王的耳边，说道:“人家可是淫神哦~！就算是最无可救药的变态都不及人家的十分之一呢！那种级别的羞辱，不过是小打小闹罢了~。”见爱露这么主动，男人也干脆不掩饰早已沸腾的欲火了，被摩擦的手指主动插入了柔软湿润的蜜穴猛烈搅拌。另一只手则是捏住了爱露的脸颊，强迫她张开诱人的红唇，男人立刻精准的咬住了她的香舌，开始肆意的吮吸起来。

“哈啊~?！在粗暴一点嘛~?！就像以前你拼了命想把人家玩坏那样！”爱露疯狂的迎合着男人，仿佛想要把自己都融入对方的身躯中似的……随后，她就真的融了进去！男人的躯体突然间就变成了一滩史莱姆似的物质，将女神诱人的躯体完全包裹进了其中！！爱露被这突如其来的变故吓了一跳，还没来得及挣扎，男人的声音就在她的脑海中响起:“仅仅是一具母体，产出的魔物总感觉有些不够用呢！所以爱露大人您也来帮帮忙就最好不过了！”

“咕唔！！你这个……唔唔！！！”责难的话语还未出口，一根粗长无比的史莱姆触手就狠狠地扎进了爱露的嘴里，将所有的声音都堵在了喉咙里成为了一阵阵的呻吟。原本想挣扎的爱露被一根布满了无数细小颗粒的史莱姆肉棒插入后，彻底放弃了这个选项，索性任由对方玩弄了。坐在王座上的男人看着爱露彻底陷入跟史莱姆的性交后，随即将视线转到了舞衣的身上，此时他的视觉正连接着在场的众多男性之一，所以并不会被发觉。

“啧啧~这就是我的创世神母畜都要讨好的人…神吗？以此来推断的话，估计她肯定实在主世界里更加高级的神明，不知道吸收了她的神力后，我能不能完善自身脱离这个残缺的世界呢？”男人早就厌倦了这片大地，他迫切的想要离开。这个世界根本就不完整，离开了这片大陆以后完全就是一片虚无，毫无任何发展的可能性。就好比一个沙盒世界的游戏，一开始就注定了它的大小，甚至无法添加补丁。而且舞衣那完美的躯体和散发出来的某种气质是他从未见过的，虽然影跟舞衣长得一样，但他总觉得缺少了点什么，从而对她无法提起兴质。

“拜你所赐，原本的主菜都显得索然无味了呢！”男人说着，随意的将眼睛瞟向了一旁的魔力水晶，里面倒映着名为夏凌雪的龙族少女。周遭露出的肉棒引诱着舞衣的视线，洒落一地的精液也不断诱惑着舞衣的鼻腔，连扎斯在一旁说了些什么她都没听到，注意力全然放在了那些狰狞的肉棒上，蜜穴的淫水将耻丘处的布料染成了深蓝色。

“不好意思！都让一下！都让一下！我找那位雌性有很重要的事情！”随着声音望去，是一个各种意义上都很奇怪的巨乳妹子，正奋力的从人堆里挤出来，想要前往舞衣这边。待对方终于从人群里挤出来后，舞衣也终于看清了她的样子。一头黑色秀发的前端有着两个小小的牛角。耳朵两侧是微微向下耷拉着的牛耳，上面还各穿了一个略显粗重的铜环。

奶牛类型的人外娘？这是舞衣的第一想法，洁白的脖颈上戴着一个系着铃铛的红色项圈，也是象征着奶牛的身份。手脚虽然是人类的模样，但是却同样穿戴着引诱奶牛花纹的长筒手套和腿袜。脚下的鞋子跟腿袜是一体式的，但是鞋底却是牛蹄一样的形状，并且没有后跟。这就表示穿上这双长筒袜靴后，就一直要保持着垫起脚跟的姿势。胸前一对足足有G的巨乳简直吊打了所有人类女性，不同于舞衣的黄金比例，夸张的巨乳吸引着所有人的眼球！最重要的是，她的胸前还有两个透明的吸乳罩，正通过顶端的导管不断榨取着丰硕的乳汁，随后顺着导管存储进背后的玻璃罐里。

对方的下半身虽然穿了一条系带式的花纹胖次，但其主要作用却不是遮住女性的花园，反而是将小穴和菊穴里的两根粗大的震动棒给紧紧勒进其中！舞衣有些吃惊的看着她的着装，然而对方却毫不在意的向舞衣打起了招呼。

“你好，美丽的雌性！我是艾因索尔城外的农场主，叫我菲丽就好！”人外少女很热情的介绍着自己，声音之中也充满了活力“额…你好？那什么，你找我有事？”相比起对方的自来熟，舞衣更在意对方的打扮，话说下面塞那么大两个震动棒，胸前还戴着榨乳器，不会有感觉吗？！

“哦哦！是这样的，我从刚才就一直在观察你的身体了。发现不管从哪个方面，都是堪称完美！于是我想要邀请你来我的农场当母畜！怎么样，有没有很心动？！”“哈啊~？！”奶牛少女好似很激动的说了一大串舞衣不太能理解的话语。

“看您的打扮，应该是冒险者吧？毕竟他们都是些衣着怪异的人群呢~。”不，你也没好到哪里…..舞衣内心吐槽着。“母畜的话，可是比收入不稳定的冒险者赚的多太多了哦~！而且不会有生命危险，每天只需要完成个人任务产量就好了。”牛少女菲丽不断向舞衣介绍着成为母畜的各种好处，语气中带着一种势必要将舞衣拉入伙的热情。

“呃，那什么我挺满意现在的生活的，母畜什么的就算了吧…..咱们下次有机会再聊啊！扎斯！走了！”舞衣逃似的拉着扎斯往冒险者协会的方向跑出去了，她的直觉告诉她，继续留在这里会发生某些奇怪的展开。“呼~唔~。”舞衣逃出了人群后，带着扎斯躲到了街边房屋间的狭小巷道里。身体里那种奇妙的感觉终于消散了不少，虽说还有些许躁动，当总算不会影响理智了。

“嗯~?应该是爱露加了什么东西在这个身体里面……嘛，虽说这样有点麻烦，但是也没有什么大问题，想玩的时候还挺方便的，就算了吧。”这几次遭遇下来，舞衣也大致察觉到了这个身体不对劲的地方，但由于最近越发放荡，导致痴女属性越来越严重的舞衣并不反感这种肉体升华的快乐，倒不如说她很喜欢？以前自娱自乐惯了，怎样的发展都在自己的预料内，但这种未知的感觉正是舞衣长久以来旅行所追求的，索性随它去吧。自己也要好好遵守‘游戏规则’呢~。“那个，大人…冒险者协会就在前面了，您看要不我……”在一旁被遗忘许久的扎斯，看舞衣一直在发呆似的想着什么，终于忍不住出言提醒道。

被扎斯这一喊，舞衣也暂时不去想那些复杂的事情了。还是赶紧去看看有什么有趣的委托吧！总所周知RPG类游戏都会在冒险者协会一类的地方发布一些为主角准备的特殊任务！爱露捏了这么多世界，在准备任务这方面应该挺上道的…..吧？“嘛，也没你什么事了，不过嘛……”舞衣说着便将手伸到被泳装紧紧包裹的耻丘，手指将布料缓缓地拉向一旁，在扎斯面前露出了自己呈丘状的白嫩阴阜！但是舞衣并没有止步于此，而是继续将手指向下伸去，轻轻地拨开了自己的大阴唇，一丝银白的液体瞬间就带着长长的丝线滴落到了地面，形成了一个小小的水印。

扎斯则是被舞衣的一番动作勾引的口干舌燥，身子都不自觉的蹲了下来，下意识地想要将眼前的美景收录进自己的脑海里。但碍于之前被舞衣捶了一顿，清楚两人之间巨大实力差距的扎斯并不敢立马冲上前去，将眼前的美鲍含入口中。“哈啊?~！之前被那么多人看的有点湿了呢~?！不知道有没有什么东西可以擦一下这里啊~?……你有带手帕什么的在身上吗~？”舞衣缓缓的将双腿呈螃蟹的姿势打开，几乎将下体都送到了扎斯的脸上，淫液甚至在下落的过程中滑过了扎斯的鼻尖！

“呐~，你还在等什么啊？”听到这句话后扎斯哪里还不明白舞衣的意思!？猛地将头埋入了舞衣的胯间，无比卖力的亲吻着小穴，吮吸着里面的淫液。一时间，整个小巷里都被滋滋的吸溜声充斥着！“哈啊~?！你还真是会舔呢~，不过现在我的兴趣不在你的身上，以后有机会在找你玩玩吧~。”舞衣借着扎斯的舌头又来了一次小小的高潮后，便顺手解除了对方肉棒上的术式。一直挺立着下半身的扎斯也突然感到一股疲劳感袭上大脑，随后原地昏迷了过去。

“啊呀，这就昏过去了，普通人经受不了我的力量嘛？可能是灵魂层面太高阶的冲击导致的吧，希望你不要变白痴哦~。”舞衣说完这句话后，便头也不回的离开了暗巷……片刻后，冒险者协会大厅内，舞衣正拿着自己的第一个任务单和新手吊牌在手里把玩着。

“需要水性好的冒险者去城外东部森林的主河干道，调查最近河道水位下降的原因，初步推测是地下空洞引发的水位下跌，建议组队配备一名水系法师与土系法师，情况与任务推断一致的话，将问题解决后升阶至C级任务赏金领取任务者请尽快完成委托，将城内水源危机的可能性切断。如特殊情况或无法处理，请立即上报协会，奖励照旧发放。”“我看看啊，D级任务呀，毕竟新人呢~不太可能接到高阶任务啊。”保留了中忍实力的舞衣很轻松的就拿到了铜牌冒险者的名额，按实力来说应该是可以拿到银牌的，但协会以新人资历不足的理由给舞衣卡级了。这让她有点不爽，毕竟自己周游了无数说个世界了，真要说冒险经验还没人能比过她。

“嘛D级就D级吧，正好身上这一身是泳装，试试下水后的性能如何。”这个探索任务就当是测试装备了，同时还能白嫖一笔任务赏金，何乐而不为呢？没多久，舞衣就来到了任务单上所说的主河道，这里便可以明显的看出河边水位比之前下降了不少，原本长在河道两边的青苔露了出来。

“唔…..虽说下降了不少，但还是很深啊……那些奇奇怪怪的配套要不要用上呢~？”舞衣看着手里的一系列套装，很是无语，毕竟穿在琵琶骨上来保持稳定的背包简直有毒。“呦！舞衣大人！手脚拘束已经解除了呀！我还以为您会跟那个男人多玩一会呢~?！”

“别把我说的跟个变态痴女似的！只是最近随着自己的性子放纵了一下而已。”舞衣毫不脸红的回答道。“哦呀~，那还真是可惜了，亏人家还在这具身体里面加了一些能迅速提高性欲的东西呢，一开始就是想着舞衣大人您要是随时都能体验到最棒的快感就好了呢~?！”说着话的同时，爱露也随之飞到了舞衣的眼前，对上了对方的眼眸，嘴角还带着一丝嘲弄的笑容。

被对方看得有些不自然的舞衣，稍微‘心虚’的转过了头去。“嘛…那啥…最近是有些放荡了，但我也不是真的沉迷其中了….的说……”“吼~哦~！”爱露打趣似的回应道。

“烦死了你！不准用那种语气调侃我！反正我是最高神，就就就算放荡也没人能管得了我吧！诶~！！！说到底为什么我会像个小女孩一样感到羞耻啊？！！！”终于感到恼羞成怒的舞衣冲着爱露吼了出来。而爱露却是将双手捧住了舞衣的脸蛋，对其说道：“不是呦~，我并没有任何对舞衣大人不敬的意思，只是想让您更加坦率的遵从心底的欲望罢了~?！就像您说的，您是最高神，世间无人能对您造成任何的约束！所以只需要听从内心的声音就好了啊~！不管是空虚、寂寞、还是肉欲都完全的发泄出来啊！作为淫神的我都会全盘吸收这些情欲！就像是凡人一样呢~。”

“凡….人…..？”“对哦，除了另一位的存在，其他的人对您来说都是凡人嘛。而且你们二位还不怎么相处得来的样子。但我是知道的哦~，您的内心一直有一股背德感和莫名的尊严在制止自己吧？毕竟您可是最高神啊~！再怎么不在意神明的职和力量，这么多世界的旅程和时间积累下来，其实早已经没把自己放在凡人的行列了吧？那种世界外的孤独感，和与人相处时的隔阂感越发的加重了吧？旅途从一开始的津津有味变成了逐渐厌倦，希望赶紧到达下一个世界寻找新的刺激，可是到了新的世界后又发现其实所谓的新东西，其本质也没什么变化。而您也更加特殊，不同于其他天生的长生种，对于时间并不敏感，本身是人类的您却偏偏是对时间流动感知最细微的种族之一，到最后一切都变得乏味时却没有任何排解的方法！一直到最后，内心就变得像一滩死水一样再无波澜了呢~！”

“说的就像是自己的经历一样呢……爱露。”舞衣的语气稍微冷冽了下来，虽然爱露没说什么侮辱的字眼，但心底却实打实的冒出了一股不爽。爱露却不管对方的语气，继续自顾自的说道：“可是最近找到了不是吗？被影当成性奴时羞辱的反差感，甚至是主动接受犬化改造的任务时，让您的内心有了波动对吧？”

“这些事情我可没跟你说过啊，是从肉体那里得到的信息吧。不得不说你作为一个中级神明还真是不得了啊，居然连最高神的肉体都可以解析到记忆这种程度，真的很了不起啊。”舞衣的声音依旧毫无感情，不如说早就没什么感情了，只是自己一直努力维持着原来的样子罢了，得益于最高神永远都不会坏掉的权能呢。“您现在就像是得到了新玩具一样吧？不是分身传来的记忆，也不是玩具带来的快感，而是您自己切身体会到，另一个活着的生命给自己带来的快感以及高潮时的那一种满足感！而现在更是将这种感觉提高了一个层次！没有了那具适应性极高又不会坏掉的肉体，现在灵魂直接的体验到这份快乐，与我制造的这具为了快乐而存在的身躯完美契合，永远不会再有相同的体验，每一次性爱都是那么的…新奇！！！”估计爱露自己都没发觉，现在她的脸上是一种怎样的表情，充满了癫狂、魔性、以及那眼中深处坏掉的内在。

“嘛，我的事情就先放一边吧。说回舞衣大人您的事情，在这个世界您完全可以毫无保留的将内心的欲望释放出来哦，这个世界可是淫神为了淫欲而创造的哦~。就算是另一位存在也看不见您的所作所为，因为您的进入，目前这个嵌片世界可是完全独立于世界之外的状态了呢，不管您做什么都不会有人知道的~！”“呼~好吧，我大致明白你的意思了，最近莫名其妙的那个感觉也终于找到了。内心下意识的压制，和身体情欲的冲突….嘛，本体倒是不会有这种问题，看来灵魂规格高了也会困扰呢。好吧，就照你说的，我会好好享受这个充满欲望的世界的。”舞衣说完后看了看手里的配件，顿时也觉得没那么抗拒了。不享受淫欲快感的世界，怎么能叫淫神的世界呢？自己又在矜持个什么东西？很奇怪不是吗？

“唔，虽然这么说，但羞耻心还是在啊……”舞衣把之前收起来的‘配件’全部拿了出来，一想到这些东西要亲自动手用到自己身上还是有些难为情，之前就算玩的再嗨，也毕竟是影动的手，那种半强迫的感觉还挺不错的…..爱露见舞衣将东西都拿出来了，直接捡起了那根有着三根中空式震动动棒的贞操带，用其中最长的那根菊穴振动棒摩擦着舞衣早就湿透的骆驼趾，隔着布料发出阵阵水声。同时嘴里还说道：“羞耻心可是必要的东西哦，它可以一直保持您的兴奋感呢~?！您这色气而湿漉漉的小穴不就是最好的证明吗？”

爱露手上的动作并没有停下来，反而是对着泳裤中间，轻轻一拨，小穴部分的布料像是原本就有着开口一样的往两边分开了。于是爱露顺势将手中的贞操带往小穴上推去，三根震动棒先后被送入了舞衣的体内。归功于身体的敏感，舞衣的脸上很快就染上了一层红晕，甚至开始有着丝丝淫液从前后两个小穴震动棒的中空孔里流而出。“呀?~！先等一下啊，我还没做好准备！”舞衣刚想要阻止爱露的动作，就听见‘咔’的一声，那是贞操带锁上的声音。

“啊啊~！爱露你这家伙~~！唔唔?！哈啊啊??~~！！！”舞衣谴责的话语随着肉穴里假阳具的震动，全都咽回了肚子里，取而代之的是抑制不住的娇喘。“嗯哼~?接下来是这个水下维生装置……根本就是双肩背包嘛！”吐槽归吐槽舞衣还是老老实实的背上了这个背包，现在不是本体，溺水的滋味可不好受。背包肩带的内的固定环也在对准位置后直接虚化透过了舞衣的皮肤，毫不留情的穿过了舞衣的两根锁骨，所幸是服装自带的魔法效果，并没有出现血肉模糊的场面。

“喂，爱露。总感觉有点不对啊，现在我一动手臂就会扯到锁骨，根本没法在水下活动啊！”舞衣试着抬了抬胳膊，锁骨上的两个却因此被扯到了，让舞衣一阵生疼。“没事的舞衣大人?~！你看这就是下一个要装的东西了，完美解决了您会扯到手臂的问题呢~！”爱露手里拿着一对连接着手铐的腿环，直接套在了舞衣的腿根，长度有限的皮带紧紧的勒进了舞衣洁白的大腿！随后‘咔哒’一声舞衣的手也被铐了起来，只能紧紧地贴着大腿两侧。

“这下是完全不能动了好吧！难道你要我像鱼一样在水里面扭吗？”“啊啦！不愧是舞衣大人呢~！”

“啊啦你妹！这完全就是你的恶趣味吧！”“也不是了，其实这套衣服附带的功能就是可以像鱼一样的在水里活动嘛，按照文字描述上面完全没问题啊，只是舞衣大人您误会了而已~。”被爱露这么一说，舞衣才反应过来那句‘如鱼一般在水中迅捷移动’的装备描述，居然真的只是‘字面意思’？？？

“行吧，然后剩下那么多东西要怎么办，你这都把我手给拷起来了。”说着，舞衣还扯了扯拷在两腿边的双手。“没关系哦，舞衣大人，不是还有我呢吗？”爱露说完飞到了舞衣的面前，双手捧住她的脸颊，直接将自己的双唇印在了舞衣的嘴上，熟练的香舌不断带动着对方的节奏。

随着爱露的进攻，舞衣觉得身体逐渐燥热起来，呼吸也渐渐变得粗重。待到两人唇分之时，舞衣的眼中都蒙上了一层水汽，脸颊因体温高升而显得绯红！“呼唔~呼唔~，爱露你嗯~…干了什么..?..哈啊~….唔唔！！”爱露在唇分以后，立刻将早就拿在手中的全包式口罩扣在了舞衣的脸上，舞衣此时感觉插进身体里的三根震动棒，哪怕没有启动都显得无比的刺激，浑身松软无力，从大腿两侧淌下的涓涓细流直接染湿了舞衣洁白的丝袜。

爱露却没有因此闲着，她麻利的将两根鼻管塞进了舞衣的鼻子里，直达喉部的软胶阳具也同时推进着，直接面罩完全扣死在了舞衣的脑后，这根假阳具也完全剥夺了舞衣吞咽的能力。随后爱露用两个拘束手套，把舞衣的双手以握拳的方式装了进去，彻底封锁了舞衣的十指。“撒，接下来就是安装维生系统的重要步骤了，舞衣大人您要好好配合哦~。”

“唔唔！！”类似抗议的吼声被爱露直接无视了，她从舞衣的背包里抽出了几根长长的导管，分别连接了舞衣小穴、肛门还有尿道和嘴部的接口。随着爱露按下背包上的某个按钮后，‘滴’的一声响起，整个维生系统都开始了工作！

背包内，绿色的半凝胶液体顺着导管流向了小穴和肛门，一点一点的灌进舞衣的身体里面，冰凉的液体不断注入火热的腔内，引得舞衣发出一阵意义不明的闷叫。小腹被液体撑得逐渐隆起，直到舞衣感觉胃里都是满满的绿色凝胶液后，背包才停下了灌输机能。此时舞衣就像是怀胎五月的孕妇，挺着个半大的肚子，双腿向内夹紧努力支撑着自己的身体，微微颤抖的双腿仿佛随时都会瘫软下去一般。

而正当舞衣以为结束时，背包里的机器又再一次发出了嗡嗡响声。但是这回却没有什么液体流出，反而是尿道里的接入栓突然放出了持续的电击！“咦？？！唔唔唔唔唔！！！！”伴随着舞衣的惨叫，一股淡黄的尿液顺着导管逆流进了背包里，并且电击像是为了榨取舞衣的尿液一般逐渐加大了力度，直到舞衣完全失去了对膀胱的控制，所有的尿液全部都被灌入了背包里，但是电击却依旧没有停下！

“嗯，看来舞衣大人您的尿液还是不够呢，没关系这根注射器刚好能解决您的烦恼呢~，就让我来为您解脱尿穴的痛苦吧！”言罢，爱露直接将针头扎进了舞衣的脖子，一股脑的推完了里面的药水。三秒过后，舞衣就体会到了药效的强大！尿穴里再次喷出了大量的尿液，逆流回背包之中，舞衣也因为强烈的排尿感和催生的快感直接通过排尿达到了高潮！双腿一软以鸭子坐的姿势跪坐了下去。淫水止不住的从贞操带的两侧漏出，最后进一步的染湿已经变色的白丝袜！

止不住翻着白眼的舞衣却突然感觉到一股粘稠的液体灌入了自己的嘴里，并且伴随着一股浓浓的尿骚味！低头一看，却是背包里连接着嘴部口塞的管道里，涌出了大量的淡黄色黏液，刚才被吸到背包中的尿液全都混合到了黏液其中，正源源不断的灌入舞衣的口中，直达肺部！这还不是最难受的，液体灌入肺部的同时，舞衣的身体还承受着痛苦的窒息感！可是大脑却擅自产生了愉悦的快感，深深地刺激着舞衣的神经！

这种在天堂和地狱之间来回拉扯的感觉一直持续了十几分钟，舞衣才逐渐适应起来，同时也发现肺里的液体完全替代了氧气的作用，只是每呼吸一口都会被迫嗅到那化不开的尿骚味！尿道处的管道此时像是被堵死了一样，里面的尿液在无法向着背包里逆流一滴，强烈的尿意时刻袭击着舞衣的神经！之前被收起来的名扎被狠狠的穿刺在了舞衣左边的乳头上，而且为了不让另一边‘寂寞’，爱露又将一个乳环刺进了右边的乳肉里。爱露享受着舞衣惨叫的同时，将贞操带上的一个小铁盖扭了下来，正好露出了舞衣粉嫩又敏感的阴蒂！最后一个带着宝石吊坠的阴环噗嗤一下就扎透了这块嫩肉！舞衣的腰部也随着剧烈的疼痛反弓起来，活像一只死命挣扎颤抖的龙虾。之后，舞衣就像是失去了所有力气一般，瘫软在地上不动了，哪怕是爱露开启了她两穴里的震动棒，身体也只是时不时地抽搐两下而已。

完全失去抵抗力的舞衣浑身瘫软的倒在河边，任由爱露对她继续施为。先是耳朵里被塞入了两个活体的触手耳塞，触手进入耳朵后，就迅猛的向着脑部进发！当攀附上大脑的表层后就不停的释放能够麻痹四肢肌肉神经的轻微毒素和特殊的致幻催情药物。舞衣的双眼被爱露强撑着眼皮塞进了两个漆黑的盲片，完全失去了视野。但爱露像是觉得不够似的，又给舞衣的脸上盖上了一个厚重的眼罩并且锁死，这回真的是任何光感都没有了，舞衣感受到了什么叫正真的一片漆黑！

最后是一个特质金属的项圈被爱露套在了舞衣的脖子上，将其锁死并且把钥匙当场销毁后，舞衣的发呆、耳塞、还有眼内的盲片和眼罩都发出了一阵扰乱感知的魔力波动。舞衣的眼前开始出现一些奇奇怪怪的画面，其中有男有女，并且做着一些莫名的动作、还有一些类似虐待和凌辱的场景。耳朵里声音也是一片混乱，穿插着那些画面里的声音，还有类似‘○○舞衣是抖M母猪○女’‘观月○○是有着强○自毁倾向的失○肉畜’‘观月○衣是最下贱的人格○泄便器’以及最清楚的一句‘这都是观月舞衣自身所期待的意愿！’完成了这一切的爱露满意的看着脚边的舞衣，身形一闪后，她变成了人类的等身大小，一脚将舞衣踢进了水流湍急的河道里……

