# 本来想用通灵盘把兄弟变成幼女的我被反杀变成人妻,被扶她女儿日到怀孕，并且生下的女儿准备继续干我到怀孕

作者：我是希亚    授权发布 

“帝，今天放学后来我家，我有好康的给你看！”我对着一个长相清秀的男生说道。“修，是什么好看的东西啊？”帝好奇地歪着头问道。

“等你到了我家就知道了，绝对不会让你失望的。”我把手指抵到唇上，故意压低声音说道。“好吧。”作为我最好的基友，修想也没想就直接答应了。

望着帝逐渐远去的背影，我舔了舔嘴唇，好兄弟，你可别怪我，谁让我缺女朋友呢。……

“那个东西在哪里？”到了家后，帝熟练地把书包放到我的床上。“在这里！看看，是不是做工很很棒。”我拿出了一个上面刻有26个英文字母和10个数字的通灵盘给他看。

“哇，看起来好好看，你从哪里得到的？”帝接过通灵盘在手上把玩。“这个啊，周末去了一趟老家，从仓库里面翻出来的。”我把通灵盘放在地上，拿出一个有小洞的水滴状指针放在上面。

“这个通灵盘可不是普通的通灵盘哦！”我抓住指针在盘子是移动，打出了一句话。“Game machines appear in the room（房间里出现游戏机）。”

我们看向床上，没想到两部游戏机真的出现了。我拿起游戏机向帝炫耀起来。

“看到没有，只要在这个通灵盘上拼出英文句子，就可以实现任何事情吗？”“实现任何事情吗？”帝突然诡异地笑了。

“好了，我们正式开始游戏吧！我们两个来玩对战游戏，谁赢了就有资格使用一次通灵盘实现愿望怎么样？“你不会许奇怪的愿望吧？”帝一脸担忧地问道。

“当然不会，我试过的，这个通灵盘许下的愿望会在12小时后失效，所以不用担心。”我解释道。我当然说的是真的，不过到时候只要需要许愿让帝娘化的这些愿望永久有效不就成了，我美滋滋地想到。

“好吧！先说好，输了游戏可别耍耐哦！”帝想了想，最终还是接受了我的提议。“当然。”后面还有半句话我没有说，「反正你也赢不了。」

“那事不宜迟，我们开始吧！”我们同时打开了游戏机，选择了一款赛车游戏。

“赛车游戏可是我的强项！”帝兴奋地吹了个口哨。“呆会输了可别哭鼻子！”我笑着说道。

……在看到我的车率先冲过终点后，帝瞪大了眼睛，不敢相信地问道：“修，你的游戏技术什么时候这么好了？我记得这款游戏你从来没有赢过我。”

“愿赌服输！”我向帝嘟了嘟嘴。“好，好，是我运气不好！”帝气愤地把通灵盘推了过来。

「噫？通灵盘的指针是放在这里的吗？应该是我记错了吧。」我抓住指针开始移动起来。

“你许了什么愿望？”帝见我许下愿望后，好奇地问道。“秘密！”我故作神秘地说道。

“假正经！”帝摸了摸自己，发现没有事后拿起游戏机说道，“下次枪战游戏我不信你还能赢！”……

出乎帝的意料，下一场还是我赢了。帝咬着牙齿愤怒地说道：“你一定是作弊了，为什么总是能赢啊！”

“冤枉啊，我们两个都游戏机一模一样，你要是怀疑我那么就交换游戏机！”说完我把游戏机递给了帝。

帝愤愤地交换了游戏机，突然感觉尿急了，于是叮嘱我不要乱动之后打开门出去上厕所了。我看他出门了连忙开始在通灵盘上码出一段英文。

“Let the emperor put on a white dress（让帝穿上白色连衣裙）”等帝回来后，他的衣服果然已经换成了一件白色连衣裙了。还好帝的身材够苗条，所以才能适合这件衣服，要是我这种肌肉男穿，肯定撑坏了。

他丝毫没有发现身上的变化，继续以一个男生的姿势大大咧咧地坐在地上。这就是我刚才两轮许愿的结果。第一次玩，我许了帝不会对身体和服装的变化感到惊讶的愿望，第二次许的是让帝换上女装的愿望。

你或许会问，为什么不直接许愿让帝变成我的女朋友啊？其实我也试过，但是这个通灵盘似乎不能一口气实现一个很复杂的愿望，只能从简单的愿望慢慢地叠加。

不过这倒也没事，我有的是时间慢慢娘化帝，何况，看着帝一步步变成女人，不也算很有趣吗？“开始第三轮吧！”我迫不及待地想赢了。

……“这……”看着游戏机上lose的几个大字，帝只能乖乖地承认我游戏技术比他技高一筹。

“哎呀呀，又是我赢了？幸好我这几天通宵练习技术。 ”我捂住嘴巴控制不住地笑道。其实，我之所以会赢，才不是什么通宵练习呢？我没有那个天赋。

其实我早就在帝放书包的时间在通灵盘上偷偷地码下了让帝玩游戏会无意识地故意输给我的愿望。这也是帝会一直输给我的原因，这是他自己出卖了自己。

这次，我许下的愿望是修改帝的身高，他的个子以肉眼可见的速度在缩水，最终变成了只有1.4米的小学生高度。然后帝浑然不知，还在不断地催促着我开始下一局。

「下一局该变哪里好呢？」我像狮子看着猎物一样看着帝。“我脸上有什么东西吗？”帝被我看到有些发毛。

“没什么，快开始吧，还是你选游戏！”这次换成我愣住了。这次帝选择的是飞行棋，按理来说这个虽然要靠一定的运气，但是在故意输我的debuff的加持下，帝也一定会输给我的。但是这次不知道是不是因为惹怒了老天爷，直到游戏结束我都没有甩出5或者6。而帝则是运气爆表，一直扔出5和6。

最后他只能“不情不愿”地赢了我。“这把运气不好，不能算！”我有点想烂账了，伸手就想去拿通灵盘。

“好家伙，轮到你输了就赖账是不是？是谁刚才说应该愿赌服输的？”帝用穿着白丝的玉足踩住通灵盘指着我说道。“可是我……”我仍然不死心地辩解道。

“既然这样，那就不玩了！”帝黑着脸准备离开房间。“别，别，别！对不起！我认输还不行吗？”我连忙跪下来请求道。

好不容易到了这一步，我可不想半途而废，连忙道歉。“给我把肥宅快乐水拿来！我就原谅你！”帝命令道。

“好！”我只能出门去冰箱拿可乐了。等我回来，发现他刚好把最后一个字母码了。

“你许了什么愿望？”我有些慌忙地摸了摸脑袋和裤裆，还好还好，没有变化。我没有变矮或者丢掉小兄弟。我松了一口气，坐下来问道：“帝，你刚才许了什么愿望？”

“还能有什么愿望，和你玩游戏写作业都耽误了，我当然许的作业已经做完了。”说完她拿来作业本给我看，上面是密密麻麻的字。

哦，原来是这样。我悬着的心终于落地了。“这次该我选游戏了！”我拿起游戏机说道。

这次我一定要选不能有运气成分的游戏。“嗯！”帝似乎是喝了可乐，心情大好，没有在意地嗯了一声。

……这次我终于赢了，我连忙码出不让她选择有运气成分游戏的愿望。

之后他果不其然地选择了中国象棋。「这次改变哪里好呢？奶子吧！」

我飞快地用指针码着让修的奶子变大。“噫？胸好痒！”在我的注视下，他的胸前开始隆起，不一会，两座山峰形成了。

他脱掉上衣，没有胸罩托住的C罩杯的乳房弹了出来，她居然毫无廉耻地用纸扇扇着乳房散热。“咕噜。”我咽了咽口水，童颜巨乳啊，我恨不得现在就把他就地正法。

冷静冷静，心急吃不了热豆腐。我装作若无其事的样子继续催促着开始游戏。「这次是下面！」再次赢了之后，我许愿把帝的肉棒变成了蜜穴。

看着帝下意识地夹紧双腿，我意识到自己成功了。「这里，这里！」在之后的游戏中，我不断地修改着帝的身体，终于经过我的一番良苦用心，帝变成了一个一米四的可爱紫发双马尾白丝连衣裙少女。

“不玩了，老是输！”帝，现在应该叫蒂蒂了愤怒地站了起来，决定不玩游戏了。那副生气的表情出现在少女身上却十分可爱。

“这样吧！我送你一次许愿，然后我们再玩最后一局！”我连忙拉住她，就差一步了。“这还差不多。”蒂蒂坐下来用小巧的玉手按住指针码字，并让我看向别处。

这次依然没有感受到身体上的不适，估计又是她给自己上的buff吧。“来吧，最后一局！”我们同时说道。

而这一次我依然赢了。在她失望的眼神中，我在通灵盘上码下了蒂蒂是我的性奴隶女朋友这句话。

她疑惑地看着我突然昏了过去。成功了吗？我连忙过去搀扶起她。

“修，我怎么在这里？”蒂蒂慢慢地睁开眼睛看着我。「成功了！」我心中暗自窃喜,连忙说出了准备好的台词。

“蒂蒂，你忘记了吗？今天是我们交往的第100天纪念日，你答应放学来我家玩的。”“是吗？”蒂蒂揉了揉脑袋，有些迷迷糊糊的。

“而且，今天你还答应了我，你会把第一次给我的哦！”我邪恶地笑了起来。“呜，好像是有这么回事。约定做做那个事情，额，感觉会很痛，干脆改天吧！”蒂蒂突然脸红了。

“没事哦，今天是安全日，而且我会很温柔的，保证让你爽上天！”我拉着她的手祈求道。“好，好吧！”蒂蒂最终还是答应了。

“那先从口交开始吧！”我坐在凳子上脱掉裤子，露出又大又粗的肉棒，向蒂蒂示意道。“这！”蒂蒂脸红得像苹果一样，明明在她那虚假的记忆中，已经给我口交过好多次了，居然还是这么惊讶。

“快过来含住朕的龙根！”见她呆在原地一动不动，我有些生气了。她迷茫地看向我，最终还是走了过来，跪在地上,用玉手握着了我的巨根。

“用嘴巴！”我催促道。她看了我一眼，然后伸出小香舌，轻轻地舔了一下我的龟头。

“呜，继续！”一股前所未有的感觉涌了上来。蒂蒂开始听话地用舌头清理起我的龟头，发出吧唧吧唧的声音。

看着胯下认真舔着我大肉棒的蒂蒂，我的心中别提有多高兴了。开始在心中盘算等下要怎么调教她。在舔干净龟头上的包皮垢之后，蒂蒂开始凑近脑袋，清理起冠状沟和阴茎杆起来并用玉手托起我的卵蛋按摩起来。

“呜呜呜呜！”在她出色的口交技巧下，我的肉棒开始充血硬了起来。刚才许下让蒂蒂拥有高超口交技巧的愿望果然没浪费。现在的蒂蒂的口穴简直就是一个吸力超强的黑洞，正要把我的精子一个不留的吸走。

“啊呜！”在清理完卵蛋和根本的污垢之后，蒂蒂小心地长大了嘴巴 从龟头开始，慢慢地把我的肉棒放入她的口腔之中，防止自己的牙齿刮到我。“喔喔喔！”她的口穴可真暖和，舒服得不想把肉棒出来。

“吸溜！”蒂蒂用双唇夹住我的肉棒，开始像吸果冻一样吸允着我的肉棒，不断地发出吸溜吸溜的声音。“泯，泯，泯！”她在吸允着肉棒淫水的同时，也不断地用灵巧的小舌头沾着唾液按摩着嘴中的肉棒，从龟头到马眼到冠状沟再到阴茎杆，都被她细心地舔了个干干净净。

“呜。”她慢慢地吐出肉棒然后再含住，用这种抽插地方式把我的整个肉棒都舔了一遍。“啊啊啊，快射了，给我接好！”我感受肉棒达到了极限，向蒂蒂提醒道。

“噗呲……噗呲……”从来没有经受过如此侍奉的肉棒疯狂地喷射出大量白灼的精液。蒂蒂猝不及防，被射了一脸，精液顺着她的脖子，流到了衣服里面。

她嗅了嗅空气中的石楠花气味，痴迷地把脸上的精液刮入嘴中。“还有这里的！”我指着已经软掉的肉棒龟头上面残留的精液向蒂蒂笑着说道。

蒂蒂听话地走了过来，用沾满精液的舌头把我龟头上残留的精液吞了下去。“吸溜吸溜！”在确定龟头上只剩下自己的唾液后，蒂蒂看着我等待下一步指示。

“把嘴巴张开给主人看看！”她张开小嘴，看着口腔里面流淌着白色的精液，我满意地让她配合着吞了下去。

“嗝！”她吞下精液后，居然打了一个精液味道的饱嗝。看着脸上精液渐渐凝固的蒂蒂，我对她说道。

“蒂蒂，你去洗个澡吧！”“嗯！”蒂蒂听话地离开了房间。

而我则趁机用通灵盘许下了让她等会裸体来房间的愿望。呵呵，我也脱掉了衣服，开始等待蒂蒂的到来。

“修，我洗好了！”一阵女声传来，我回头看向门口，差点没有流出鼻血。只见一个皮肤白皙袒露着双乳的散着紫发的萝莉正全身赤裸地走了进来。那粉嫩的双乳让人恨不得让人想一口含住吸允。哇，她居然还是白虎，粉嫩的处女穴还在滴着水呢。

我的肉棒几乎是在一瞬间弹了起来，迫不及待地想要眼前的萝莉服务了。“蒂蒂，我的肉棒又硬了，你说快怎么做？”我甩了甩肉棒向她示意道。

蒂蒂走过来就要跪下，我拦住了她。“主人想玩点新的，你去床上乖乖躺好。”

蒂蒂听话地躺着了床上，一对奶子高高地挺立着。我几乎是扑了过去，整个人伏在了她的身上。

我低下头，两个粉红色的小乳头随着乳房不断地晃动着。“呜！”我迫不及待地用嘴巴把乳头已经一部分奶子包裹住，开始用舌头不断地舔舐着乳头。

“不要啦，啊啊啊！”蒂蒂面色潮红，全身冒出汗水。“啵！”我想小宝宝一样用力地吸允着乳头，可惜费了好大的劲都没有吸出什么。

不过也是，她一个萝莉不可能有奶水的，早知道把她变成少妇了。过足嘴瘾后，我把肉棒插入她的双峰之间，由于肉棒太长，前端的龟头居然刚好穿过了双乳，抵达了蒂蒂的下巴。

不得不说，肉棒被这双雪白的大奶子夹住真的爽死了，丝毫不逊色于她的口穴。我按住她的肩膀开始让肉棒在乳沟中进进出出。

“啪啪啪！”肉棒摩擦在奶子发出淫靡地抽插声。很快我的肉棒就硬得跟棍子一样了。

就是她张大了小嘴准备接收我的精液的时候，我阻止了她，然后拔出来肉棒。在她的疑惑在，我把龟头抵到了她的白虎馒头小穴口。

“主人这是想直接射入人家体内吗？”她害羞地问道。我温柔地摸了摸她的头说道：“乖，开始有点疼后面就舒服了。”

“嗯！”见她做好心理准备，我开始吧龟头对着小穴就撞了进去。

“啊！”由于她的小穴一时间不能适应我的尺寸，发现了痛苦地叫声。哦，我却更加兴奋了。

这逼真的是极品，又紧又暖和。我的巨根刚进去就被紧紧地裹住。

“啊啊啊啊！”蒂蒂痛苦地大叫起来，几朵红玫瑰花在床上出现了。“这是处女血？可是我明明和修交往好久了，啊啊，额额额！”蒂蒂感觉脑子被我操得一团浆糊，开始淫叫起来。

她的小穴也分泌出大量的爱液来帮助我的肉棒能够更近一步。“啊啊啊啊，呃呃呃呃，哇喔哇喔！好棒！啊啊啊喔喔喔！”在我肉棒地快速抽插下，蒂蒂开始感觉到舒服了，开始想一个树袋熊一样把用双腿和双手抱着我。

这种姿势让我能够把龟头插到更深的地方。我使用九浅一深地插法，每一次重击都能用龟头顶入她的子宫颈，进入到子宫之中。

“哇喔哇喔，喔喔喔，额额额，快把精液射入我的小穴……呃呃呃呃！，快啊！”蒂蒂的性欲到达了顶点，开始欲求不满地想要我的精液了。我哪能怎么容易就射精，我在她的惊呼声中抱起她的腰肢，让她给抱了起来。

“啊啊啊啊，哦哦哦！”她一下子没有反应过来，整个人在全身没有悬在空中，只能紧紧地抱紧我。我托着她的雪白的大屁股开始抽插起来。

由于自由落体地缘故，现在我的每一次进入都能顶开她的子宫口进入她的花心。“哦哦哦哦！”她痴情地叫了起来，看来这种做爱方式让她特别地满足啊。

“吧,吧,吧.恩~嘛~”我用舌头顶开她的贝齿开始和她接吻。她也顺从地把用小舌头配合着我的攻势，痴情地和我接吻着。

我们互相赤裸地拥抱着，一边接吻一边不断地交合着，唯一连接着我们的居然是一根插在肉穴里的鸡巴。终于，我觉得忍不了，最后一次插入子宫后，把大量的精液射入她的子宫。

“呜呜！”在这一刻我们两个人都到达了天堂，双双倒在了床上。“呼！”看着床上流着口水的蒂蒂，我伸手揉捏着她的大奶子。哈哈哈，以为你就是我的了。

噫，为什么我突然好困，啊呜，因为做爱消耗了大量的体力吗？不管了，先睡一会吧。……

“呜，我睡了多久？”我慢慢地睁开了眼睛，整个人迷迷糊糊的。“修，睡得怎么样了？”蒂蒂居然穿上了一件黑红哥特萝莉装，正坐在凳子上翘着二郎腿俯视着我。

等等，为什么是俯视？我这次发现自己不能动弹了。对了，怎么我的房间变成了粉色了。“快把主人放开，蒂蒂！”我生气地喊到。

“主人，不，你应该是我的妈妈才对！”蒂蒂露出了一个邪恶的笑容。为什么会这样，明明我刚才还把她日得欲仙欲死，怎么她突然变得这么腹黑了。

“看看你现在的身体吧！”她过来把我拉到一面全身镜面前。在镜子中，一个全身赤裸的萝莉正在一脸惊恐地看着自己，她的四周和脖子已经双乳上都被套上了圆环。

这是我吗？为什么我会变成小萝莉？我疑惑地看着蒂蒂。“修，不，我现在应该叫你秀秀了，你一定很疑惑吧。”

她把我搬到床上然后说道。“其实，变成幼女一直是我的愿望，所以我才会这么轻易地让你成功呢，不过，我一直就想一个可以随便艹的妈妈呢，所以我在游戏开始前偷偷许下了不会被你改变思想的愿望，然后许下了让你射精到达了两次之后就会晕倒以及我不会怀孕的愿望。现在的你就是任我玩弄的rbq罢了？”

“开什么玩笑，我才不要当你的妈妈！”我疯狂地扭动着，想要挣脱这些圆环。“知道为什么你会是幼女体型吗？这是因为等会我每次啪你，你的身体就会成才一次，直到身体和心灵都完完全全变成我的妈妈！”

“哈哈！你连作案工具都没有，还想啪我。”我指着她哈哈大笑起来。很快我就笑不动了，只见她走到通灵盘码出一段英文后，裙子突然鼓了起来。

她掀起裙子，一个丝毫不逊色于我的肉棒露了出来。“喂喂！扶她萝莉什么的太犯规了吧！”我害怕地哭了。

“乖乖，开始有点疼，后面就舒服了！”她凑了过来，摸了摸我的头说道。“可以看在我们曾经是好兄弟的份上放过我吗？”我楚楚可怜地说道。

“当然，不行！”她抓住我的腰肢把肉棒插了进去。“啊！”一股撕裂的剧痛从我的下体传来。我感觉自己快被撕成两半了。

此时圆环也开始了工作，发出阵阵电流，电得我哇哇大叫。“啪啪啪啪啪啪！”在适应了肉棒的侵犯之后，我的小穴也开始控制不住地分泌出淫水了，阴道里不断地传出肉棒刮擦阴道壁的打桩声。

“哦哦哦哦，不要，不要啦，喔喔喔！”我没有想到，这次发出淫叫的人居然变成了我自己。不行，不行，修，不可以觉得舒服，不可以！

顺着肉棒不断地抽插，我居然感受到了小穴越来越痒起来了。而他的肉棒就像挠痒棒一样，每一次地插入都让我得到了满足但是却又带来了新的不满足。

“奶子变大了呢！”她突然舔了一下我的乳头，笑着说道。不好，我开始变成妈妈了，不要啊！感受着身体不断地膨胀，我的脑子里面突然涌入了许多不属于自己的记忆。

我是秀秀，在丈夫去世后就独自扶养起蒂蒂，今天是我嫁给的蒂蒂日子。不对，不对，我是修，不是秀秀！我疯狂地摇晃着脑袋，想要把这些奇怪的记忆排出去。但是下体传来的快感让我的脑子变成了一团浆糊。“妈妈，你怎么了？今天不是答应好，要怀上我的孩子的吗？”这时，一阵清脆的童声传来。

是女儿蒂蒂啊！对，今天说好的，要努力怀上女儿的女儿，你看我这记性。“哈哈哈，修，这么容易就雌堕了！”蒂蒂加快了抽插的速度。

“呃呃呃呃，喔喔喔！你tm，快停下！”蒂蒂的话让我清醒了下来，我知道再这么下去，我就不是我了。“修，当我妈妈有什么不好，可以穿漂亮的女装，有我怎么可爱的女儿，还可以每天享受女儿的肉棒，不是很爽吗？”蒂蒂说完开始咬住我的乳头。

“吸溜！”一股白色的乳汁居然从乳头流了出来。“变成妈妈了呢！”她顽皮地拍打着我已经变成的D罩杯的乳房。

与此同时，肉棒也到达了快要射出来的地步。“快给我，快给我！”我痴迷地喊着。

“要不要当我的妈妈！”她笑着说道。当她妈妈也不错，有这么可爱的女儿老公，反正都是和帝结合，我迷迷糊糊地笑道。

“好女儿，快这给妈妈，妈妈要给好女儿生孩子！”我夹紧了屁股，就等她精液的到来了。“咻…………”我感受到了一股暖流进来了体内。

哇，这就是被填满的感觉吗？好棒，当女人真好，我不要做男人了，我要永远当蒂蒂的肉便器妈妈！“啵！”她拔出了肉棒，我立刻产生一股空虚感。

“你已经完全变成了一个人妻了呢。”她过来把我身上的圆环都给取了下来。我活动了活动了四肢，赤裸着身子走到了全身镜面前。

这回出现在镜子面前的是一个一米八身高的白发大姐姐，那硕大的D罩杯胸部还在不断地冒着奶水，而精液正从小穴顺着大腿不断地流到地上。“看完了吗？看完了过来含住女儿的龙根！”

扭过头，蒂蒂一脸得意地指了指自己沾满精液的大肉棒。我看了看门口，叹了口气。

跑吗？不，我已经有了答案了。我走了起来，跪在地上，温柔地把那一柱擎天放入嘴中吸允起来。

“修，你不是不想当女人吗？怎么这么主动？”她嘲笑道。“呜！”我一边吸允着一边断断续续的地说道，“修，那是谁？女儿的肉棒才是天，请女儿把精液都射到人家的嘴里。”

“真乖！那你可要接好了！”蒂蒂按住我的头进行了深喉。“噗呲！”精液从马眼射出，瞬间充满了我的口腔。

我用舌头搅拌着精液，一股甘甜的味道传入脑中。精液原来这么甜吗？在清理完肉棒上的精液后，我一口吞了下去，然后跪在原地，等待她的进一步指示。

“从今天起，我们就是母女和夫妻了！”蒂蒂拉起我，把一枚结婚戒指戴在我的无名指上。“我，秀秀，自愿成为女儿蒂蒂的老婆！”我举起戒指自豪地说道。

……九年后“请给我这个东西！”我向便利店的小哥微笑道。

“好，好的！”或许是被我的美貌惊呆了，小哥愣了一秒然后连忙答应起来。

“美女，你都怀孕了还一个人出门买东西吗？孩子爸爸呢？”小哥把东西递给我问道。我摸了摸隆起的肚子，露出母性的笑容。

“孩子的爸爸在忙呢！”……

回到家，一打开房门就听到了两个女声在娇喘着。“月月，你下次还敢不敢打碎盘子了！”

“啊啊啊啊，额额额，不要啊，爸爸，人家再也不敢了，不要干人家的小穴了，呃呃呃呃，好痛啊！”“嘿嘿嘿，真是对你的奖励，月月，等下给我好好地接着精液，然后和你妈妈一样，给我生小孩！喔喔喔！”

打开卧室的门，映入我眼帘的，是一个12岁左右的紫发小萝莉用一根巨大的肉棒，抱着一个8岁左右的金发幼女不断地抽插着。“射了！接着！”在蒂蒂地怒吼中，大量的精液随着肉棒从月月的小穴流了出来。而我却一点也不惊讶，这种事情毕竟不是第一次发生了。

“妈妈回来了！”两个幼女看见我进来了连精液都没有清理就走了过来。“要喝妈妈的奶！”两个人围着我求情道。

“真是那你没有办法了，妈妈的奶子正好好胀，你们要帮妈妈吸出来哦。”我脱掉上衣和胸罩，一对硕大的F罩杯有着大乳晕的雪白乳房弹了出来。

在那天变成人妻后，我的身体又被蒂蒂多次开发，现在的我可以说是专门养育孩子的大乳牛了。我坐在床上，两个萝莉一人含住一个乳头开始吸允。

“喔喔喔喔！”看着怀里认真吸允着奶水的两个女儿，我的心中别提多自豪了。特别是月月，继承了我和蒂蒂的优点，才八岁都有B罩杯了，长大一定是个大美人。

“噗嗤，噗呲！”我的奶子不断地分泌着奶水，这种被吸奶的感觉让我的小穴又湿了。“嗝！”两个女人喝饱了奶水，满意地打了个饱嗝。

“妈妈，妹妹什么时候出来啊！”月月用手摸了摸我挺起的大肚子，好奇地问道。“快了，到时候你就是姐姐了！”我温柔地摸了摸月月的头。

“那等妈妈生下了妹妹后，可以生下我的女儿吗？”月月突然笑道。“当然，可以了！”我看了看蒂蒂，“你觉得呢！女儿！”

“当然可以了，妈妈，你是我的肉便器，也是我女儿的肉便器，想生多少生多少。”“可是月月没有鸡巴啊！”我犯了难。

“她现在有了。”蒂蒂拿出通灵盘一顿操作，月月刚刚还流着精液的小穴居然慢慢隆起，变成了一根粗壮的肉棒。“噫 好奇怪的感觉，这就是男孩子的肉棒了！”月月好奇地握着肉棒揉搓起来，“喔喔喔，怎么越来越大了？爸爸？”

“你把这个东西插入妈妈的小穴就可以让妈妈怀上你的孩子了哦！”蒂蒂坏笑地撕开我的内裤，露出早已湿透的肥厚鲍鱼。“有了这个，我就可以让妈妈给我生小孩子了吗？”月月兴奋地扑入我的怀里，尝试插入我。

“来，妈妈帮你！”我温柔地握着月月地肉棒，扒开自己的阴唇，对准自己的小穴就是怼了进去。“呜！”由于被蒂蒂插入了无数次，我没有感受到痛苦，反而因为新鸡巴地插入感受到了一种背德的兴奋。

看着第一次插入手足无措的月月，我温柔地抱着她，主动扭动地腰肢，让她的肉棒能够在我的小穴里面进进出出。“喔喔喔！这就是妈妈的小穴吗？好舒服，好温暖啊！”月月开始兴奋地主动抽插起我来。

“喔……喔……乖女儿，你插得妈妈好舒服啊……”感受着体内那个滚烫的巨物不断地摩擦着，我把月月抱得更紧了。“快，快，插死妈妈，把精液射妈妈的子宫里，射到月月出生的地方，喔喔喔！”我努力地夹紧了屁股，想榨出她的精液。

“妈妈，我的肉棒好胀！”月月一边含住我的乳头一边说道。“快射，别拔出来，快射到妈妈的小穴里面，呜！”

“噗呲！”我的乳头和她的肉棒同时喷射出白色的液体出来。“妈妈的奶水好甜啊！”月月把喷到脸上的奶水刮到嘴里品尝。

“月月的精液也很温暖呢！”我摸了摸肚子，感受着里面的温暖。“妈妈偏心，就知道和月月玩！”这是，蒂蒂把我从肉棒上拽了出来。

“趴着，我要从后面干你！”蒂蒂命令道。我顺从地像狗一样趴在床上，高高地翘起肥臀，把流着精液的肥穴面朝着蒂蒂，不断地晃动着屁股，求着蒂蒂的插入。

“这还差不多！”蒂蒂跪在床上，抓住我的两条大腿，把肉棒对准穴口就是往前一顶。“呜！”由于里面有月月的精液作为润滑剂，因此她的肉棒几乎是滑进了我的小穴中。

“你的小穴真棒啊！好妈妈！”蒂蒂开始疯狂地前后晃动让肉棒不断地进进出出。“啊啊啊，喔喔喔喔，呃呃呃呃！”由于这种背后抽插地姿势，她的每一次进入都能撬开子宫口，进入子宫，刺激着我的花心。

一旁观察的月月忍不住了，走到我的面前，把肉棒放到我的眼前命令道。“妈妈，舔我的鸡巴！”

“好的，乖女儿！”我听话地含住月月还沾着精液的肉棒，卖力地开始吸允起来。“呜呜呜呜！”蒂蒂和月月两个人一前一后地干着我，我的两座大乳房也随着抽插不断地晃动着。

“妈妈，接着我的精液吧！”两人同时吼道。“呜呜呜呜！”我表示做好的准备。

“咻…………”我感觉到口腔和小腹瞬间被粘稠物灌满了，全身抽搐得再也没有力气支撑起双腿，直接趴在了床上。但是她们好像还没有射精完，我感受到背上淋上了什么温暖的液体。

原来是她们把拔出来的肉棒对准我的背和双腿继续喷射着精液。“妈妈，舒服吗？”她们笑嘻嘻地问道。

“当然了，乖女儿，我太爱你们了！”我慢慢地坐了起来。

“时间还很长，妈妈的菊花谁想来一发精液？”我扒开一张一合菊花向着两个女儿邀请道。 

……end 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除