# 歌织的受难

搬运下之前我在p站上为约稿图配的小作文，文笔不太行，还请海涵。 

世界线A

歌织从睡梦中苏醒，想伸个懒腰却发现自己的双臂被胶带捆住不能移动分毫，她随即想叫出声，但是嘴巴已经被什么东西堵住再用胶带固定，自己只能发出微弱的呜呜声。
“这是哪儿？”，她心想，她试图移动自己的双腿，却发现自己的小腿和上半身分别被伸缩带固定住，这时她才意识到自己躺在一个担架上。
蹬蹬蹬，脚步声从远处传来，随着一声开门响，歌织努力把头抬起向门口看去，只见两个穿着类似医护人员装扮的男人面带淫笑向她走来，想必这两人便是绑架她的人。其中一人的手中拿着一根振动棒和胶带，不顾歌织的挣扎将振动棒抵住私处，用胶带将其在大腿根部固定好并将开关打开。
“尽情享受吧。”绑匪在她耳边轻声说道，私处与耳边的刺激引起歌织一阵脸红，她试图摆动大腿来挣脱私处的刺激，但一切都无济于事，唯一能动的只有她的小脚罢了。另一人将口罩戴到她脸上，又将一层毯子盖到她的身上，两个人将担架抬起，准备前往未知的地点…

拘束着歌织的担架被抬进一辆面包车，在这里她被脱下了所有衣服，绑匪先在菊穴灌了几瓶开塞露并塞上肛塞，接着在她下体插入了一根震动棒，之后绑匪却又恶趣味般帮她穿回了连裤袜，震动棒也因此被固定住。
她被换了个拘束方式，双手被绳子吊在身前，大小腿并拢用胶带捆好但膝盖着地，在此之前，绑匪没有放过她的双脚，两个跳蛋被用胶带固定绑在脚心，遥控器被固定在大小腿并拢的胶带上。
她被迫面朝车头看着自己被带往未知的地方，不知未来会发生什么事情…

深夜，住宅区的街道上已经没有了行人。随着咔擦的一声，其中一栋房子的大门被一个男人打开。只见那男人左右环顾确认四处无人后，向身后招手示意跟过来，随后便牵着一根遛狗绳向街道上走去。出现在他身后的，并不是一条狗，而是一个双臂双腿被折叠，只能用膝盖和手肘爬行的女人和一个用摄像机拍摄的男人。
那女人身穿白色衬衣灰色ol裙，腿上套着黑色连裤袜，头上还戴了一个狗耳朵发卡，但衬衣的扣子被解开，漏出了没有穿胸罩的双乳。仔细一看，乳头上还被夹上了乳夹，每走一步，乳房的晃动刺激着她已经勃起的乳头。她的ol裙被向上拉起，漏出了被连裤袜包裹的下体，然而在连裤袜内的并不是内裤，而是一根在菊穴和蜜穴处开洞的皮带。她的菊穴被插上了一根有着尾巴的拉珠，蜜穴则是一根正在震动的震动棒，为了给这两根棒子腾出空间，菊穴和蜜穴处的丝袜也被撕开。她的双手被握拳用胶带捆起防止挣脱，双臂双腿被折叠后用皮带束缚住，而之所以她在爬行时没有喊痛，是因为她的嘴巴被戴上了口环，只能像狗一样吐出舌头喘气。
这女人便是之前被绑架的歌织，她自从下午被绑架后，男人就没有停止过对她的折磨。先是在车上忍受开塞露带来的便意的同时，还要面对脚心跳蛋的痒意和私处振动棒的刺激，这使她在车上屡次高潮，一度被脚心的跳蛋刺激到缺氧，男人察觉后才关掉跳蛋让她稍微休息一会，等她恢复的差不多后再次打开，她便在车上陷入了接近一个小时的循环。在车停下来时，绑匪也不介意让她看到他们的脸与停车的房子，他们从未想过在经历如此高潮后她还有力气逃跑，他们为她解开了腿部的胶带和跳蛋，允许她穿上衬衣与ol裙，之后其中一个男人搂着她的腰将她慢慢挟持进屋子里。男人将她带到卫生间，在解决完后又灌肠几次，随后将她带到了一个隔音完好，道具齐全的地下室。
她就这样被调教了一晚上，在深夜被当作一条母狗般被牵着走在住宅区的街道上，膝盖和双肘传来的疼痛使她不住哀鸣，膝盖处的丝袜也被地面所磨破。私处的震动棒也慢慢滴落起淫水，与她的口水一起留在街道上形成湿迹。
“就安心做我们的母狗吧。”，在后面拍摄的男人突然挠了挠她的脚心，她又是一阵哀鸣，痒意差点让她失去平衡。
歌织知道，自己恐怕是无法逃脱成为母狗的命运了。 

世界线B郊区公寓楼门前的路上人迹罕至，只有一辆后备箱敞开的轿车停在路边。似乎有人是要在深夜仓促出行。一个男人在大厅内收拾散落一地的物品，只见他半跪在地上把化妆镜，口红，未拆封的连裤袜这些明显与他性别不符的东西放进了一个女士手提包里。接着将同样东倒西歪在地上的高跟鞋拎起，左手提着高跟鞋右手拿着包放进了后备箱。
而后备箱内正躺着一个穿着ol服的女人，她的双手被用皮带以后手缚的姿势绑住，腰与蜷缩的大腿后方被皮带固定，使她蜷缩在一起。脚踝处被皮带绑紧，蜷缩的她漏出了毫无防备的脚底。
她被戴上口球，两个显示开启的跳蛋遥控器一个塞在她的裙子腰上，跳蛋塞进了她的阴道，一个放在外面，跳蛋固定在了阴蒂上。
男人站在后备箱前，掏出手机，看向女人，与照片上的她进行对比。
“樱守歌织，25岁，前偶像。”，男人看着手机内的介绍念道。
歌织恶狠狠地盯着他，一声不发，俏丽的面颊上带着刺激产生的红晕，她恨不得用眼神将面前的男人大卸八块。
“我当你默认了。”，男人挠了挠头，“大小姐让我准备晚宴材料特意指定了你负责餐后水果，让我别伤到你。本来看你只是个前偶像，并不会多费力，没想到你竟然敢反抗地这么激烈…”
男人突然停顿，拿起了一个小纸袋，
把其撕开，将里面的白色粉末倒进了一个矿泉水瓶里，盖上盖子摇了摇水瓶使粉末充分溶解，接着打开口球强行把水喂给了女人，最后重新扣好口球。
“我们来玩个游戏，”，男子笑道，“我刚才喂给你的是含有利尿剂的水，假如你能在我们到达前憋住尿，你就不会被刁难太多。但是假如你没忍住，哼哼，我将负责你在晚宴前的调教，到时候我可不会客气的。”
回应男子的只是歌织的呜呜声。
男子在准备关上箱门时，突然再次打开，把歌织的手机从包里取出，调成与男子手机进行视频聊天，固定到后备箱内侧。
“我会享受你在失禁时的呻吟声的，旅途愉快！”，男子关上了箱门，回到驾驶座发动了轿车离开这偏僻的公寓楼。
大概四十分钟后，轿车开到了一座大型山庄，男子在停车后缓慢地趟到了后备箱。打开后备箱时，他不出意外地闻到了尿骚味，只见歌织一脸羞愤地看着他，呜呜的叫声似乎是在向他抗议。
他反而咧嘴笑了笑，用手挠了挠她不设防的脚心，对她说道：“作为游戏失败和弄脏我后备箱的代价，我们会有一段完美的时光的…”

偏僻山庄，昏暗的大厅里的西餐桌上坐满了人，音响传出的舒缓音乐掩盖了客人交谈的声音。
坐在主位上的大小姐感觉到时间了，于是她用叉子背部敲了敲自己的红酒杯，叫来了待命的仆人，低声吩咐了几句后便拿起酒杯站起来，望向自己邀请的客人们。
“各位小姐，不知今晚的主食是否令你们满意，接下来要上的是我精心准备的一道甜品，还请大家多多品尝。”
话毕，她便拍手让两个仆人推着餐车来到了餐桌旁。餐车上盘子十分长，且被金属盖盖住，使客人们看不到里面是什么。
“大小姐，这是烤乳猪吗，我们可都吃饱了。”，一名客人调侃道。
大小姐微笑不语，待盘子被仆人费力搬上餐桌揭开盖子时，她们大吃一惊。
盘子上竟趴着一个女人，她的脖子与双手手腕被用盘子上自带的镣铐如断头台般铐在一侧，头枕在了一个暗红色的枕头上。双眼被眼罩所蒙住，头发被精心梳理后用一根红缎带系了一个蝴蝶结。
她的身上仅着黑色连裤袜，背上被奶油和水果所覆盖，盘子在大腿处竖起了一根金属管，上面的两根链条与镣铐所连接，铐在了她的脚腕上。由于链条的长度她的双脚则是朝天，向所有人漏出了自己的脚心，而足心也被恶趣味地抹上了些许奶油。
“还请大家多多享用。”，大小姐的手指划过她沾上奶油的足心，放进了自己的嘴里品尝，而那女人却由于嘴上被塞了一个苹果而只能呜呜呻吟，试图移动小腿来躲避调戏。
“给大家介绍一下，这位是樱守歌织小姐，25岁，前偶像，现在在〇〇中学任职音乐老师。”，大小姐在众人开动后介绍道，“哦，对，也不能说是现在了，现在她作为今日最佳的藏品拍卖给某位幸运儿作为母狗了。”
“八百万。”，一人迅速出价。
“一千万。”，另一人也不甘示弱。
…….
“好的，那么樱守歌织小姐将以二千万日元成交。同时我们也感谢歌织小姐带来的甜品。”，大厅内一片掌声，而大小姐在掌声中将杯内尚未喝完的红酒倒到了歌织的私处，庆祝着她的新生。

