# 狐妖千年纪 序章

月明星稀的夜晚，银白色的月光洒在荒野间，一个人影正晃晃悠悠地走在崎岖的小路上。这时，草丛里突然出现了一双闪着荧光的大眼睛，目不转睛地盯着时刻都似乎要摔倒的人影。

沈良醉眼朦胧地艰难前行，仗着此刻位于江南腹地，根本不用担心猛兽和剪径强盗，他才敢放心大胆地在夜晚行走在荒郊野外。白日里自己风光无限，不及弱冠便从童生考上了秀才，羡煞了一众成家了依旧还被称为童生的俗人。在同年晋级的秀才聚会上，自己年轻气盛，经不住劝，便在曾经从未喝过酒的情况下敞开喝下了大量的佳酿。醉酒带来的感觉轻飘飘的，但是盘缠用尽，只能徒步返回自己的家乡。想必自己那早逝的父亲，应该也会护佑着自己吧！荧光双眼紧盯着醉酒者的身影。在身影离开后，荧光色的双眼从草丛中一跃而出，借着月光，可以看出是一只赤色的狐狸。狐狸紧紧跟着歪七扭八的醉汉，在看到醉汉终于撑不住倒在草丛中的时候，谨慎地上前，在用尾巴试探了几下后，用尖利的兽音尽可能柔和地说：

“你看我像个人不？”沈良在半梦半醒间，感觉自己正躺在床铺上，一个姑娘正轻柔地擦拭着他的身子。姑娘似乎开口说了些话，但是却被窗外尖利的狐鸣声所掩盖。自己回答了什么也不清楚，唯一记得的是那温柔的毛巾擦拭和那柔胰的轻抚。

狐狸厌恶地看着醉鬼抓住它的尾巴反复地抚摸，正想要抽尾巴离开时，醉鬼嘟囔着“姑娘，不要走！”狐狸感受到一股久违的大量灵气涌入体内，它心中暗喜，快速地跑到了荒野的一处高地，在月光下，狐狸的身形褪去，变成了一个身姿窈窕的姑娘，唯有身后那根长长的尾巴，还印证着它曾经是一只狐狸。二十年后

沈良从梦中醒来，自己的妻子正躺在怀中，美貌依旧如同当年洞房花烛夜揭开盖头时让他惊艳。下半身如同往常一样在温软的穴道中雄起，妻子发出了柔媚的声音，睁开了双眼，有些不满地娇嗔。沈良开始轻柔地耸动起来，蜜穴里面的层层褶皱刺激着肉棒愈发坚挺。妻子的穴道即使已经有他们的骨肉从中经过，依旧十分紧致，还能够吮吸入侵的肉棒，带给他无与伦比的快感。很快，肉棒在刺激下膨胀起来，全根没入后，一跳一跳地喷射出白浊的液体。沈良搂着还在余韵中微微颤抖的妻子，抚摸着妻子那光滑的皮肤，他多希望时空能够在此定格。

但是，在下个月的省会，将会举行科举。今日已经必须动身了。软下来的肉棒滑出了妻子的蜜穴，蜜穴紧紧地合拢，包裹住其中的白色浊液。妻子心领神会，紧紧穿着贴身的亵衣，为自己穿衣。当穿到下半身的时候，轻柔的手指无意间的触碰，又让肉棒再次雄起。但妻子仅仅用手轻轻抚摸了几下，肉棒就乖巧地垂了下去。

当一切衣物穿戴完毕，沈良带上了妻子收拾好的包袱，看着妻子牵着自己儿子和女儿给自己送别，自己的心里就十分难受。就在当年，妻子嫁给他的时候，自己正因为考上秀才而沾沾自喜，自负的他在新娶的妻子面前夸下海口，要让她成为诰命夫人。妻子也只是温柔地看着他，将身上的红色嫁衣褪去，将洁白柔嫩的身躯投入他的怀抱。

二十多年过去了，自己已经从当年那个意气风发的少年成了看尽世间沧桑的中年人了。美貌的妻子给他诞下了一儿一女，家中的一切都是自己的妻子在操劳。而自己屡试不中，每次都在妻子儿女的期盼中出发，又败兴而归。妻子也从不会嫌弃自己，独自一人扛下了生活的重担。转眼间，又到了放榜的时间。沈良不出意外再次落榜了。用仅剩不多的盘缠，买了一壶劣酒，坐在回乡的驴车上。喝着喝着，就回想到自己考上秀才，自己走在月光下，喝醉了在草丛里睡了一觉，如此的洒脱和快意！这一切，都随着时间的流逝一去不复返了。

劣酒并不能让人醉倒，微醺的感觉也来之不易。前方就是自己家了，晃晃悠悠地拴好驴车，走进庭院。房屋内罕见地点亮着一盏油灯。走上前，房间内传来的是粗重的喘息声和妻子熟悉的娇喘声。沈良的微醺感瞬间就没了，他走到了窗边，在窗户纸上戳了一个洞，房内出现了他最不想看到的场景：自己的妻子被一个肥胖的男人压在身下，男人的下半身不断耸动，带起身上的肥肉波动。妻子的腿分开盘在胖子的腰上，脚趾时而蜷起时而松开，发出了娇媚的呻吟。他感觉自己的牙齿已经咬碎了，但看清了胖子的样貌后，耐着性子在窗外观察。

肥胖的男人正是村里的地主，自己家的田地因为给母亲送葬而被卖得所剩无几，平日里妻子一个人不仅能种完自家的田地，还向地主佃了不少的田地。无论是水灾还是旱灾，家里都没有断过粮。现在想来，只有愤怒完后的无尽悲凉之感。曾经在科举后的聚会听说过各种地主士绅巧取豪夺农夫田地的方式，这些满口圣贤书的君子在谈到如何给农民放贷后通过利滚利夺取农民的收成，妻女时眉飞色舞，就如同披着人皮的野兽。而当这一切发生在自己的身上的时候，沈良只感觉五雷轰顶。

他踉踉跄跄地走出庭院，在黑夜里放声大笑。所谓的圣贤君子，不过是吃着别人家的细粮，在别人的妻女身上耸动的牲口罢了！自己对不起妻子，肩不能挑手不能提，埋头苦读几十年，不过换来自己妻子被别占据的下场！这一脚踏空了，河流快速吞没了躯体，失去意识前，沈良看到的是自己身着着状元服，笑着看到妻子孩子前来迎接自己……

ps：有点乱，算是开个头吧