# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章四，路途

章四，路途穿过来了，传送门感觉好奇怪，说不上来，稍微有点晕乎，也不知道什么原理。

然后我就看见了三个闪闪发光的大宝箱！！哈哈哈，真的跟玩RPG一样，而且是真的大宝箱放在我面前！！

我有点傻乐。总之，总之……先打开再说！先是左边第一个箱子，打开后又是一通金光，然后……大箱子里面是个小麻袋？

我拿了起来，晃了晃，叮呤咣啷响，倒是蛮好听。打开看看，哦哦！原来是金币，比一块钱硬币厚一点大一点重一点，不过不多大概四五十个？

金币上面是个美女头像，虽然清晰度有点低，但是我很轻松的就能看得出本人绝对是个绝世美女，而且在能印在淫魔界的金币上当头像，除了那个号称萨罗大陆第一美女的淫魔王还能是谁嘛。嗯嗯！画的蛮好，有那股魅惑众生的味了。

说起来萨罗大陆的人还真没用啊，让个淫魔当了世界第一的美女，那里没有精灵族吗？就那个整个种族都美的冒泡的种族，而且那么多人类难道也出不来几个美女吗？应该不可能，所以……可能真的只是因为淫魔王太美了？

这么一想更想见一见了，可惜见不得，尸体都变灰了，唉，为啥不早穿过来几年？嗯……不过真的要是早几年我肯定已经凉了，那会淫魔界应该还牛逼的不行打算称霸世界来着。

我要么被玩死要么被赶上战场当炮灰，嘁。金币的背面是个淫纹，嘿嘿嘿，好色啊，咳咳，不对，花纹很漂亮。就是这么大宝箱就这么点金币有点让我无语。

算了算了，毕竟是第一关，还轻松地一路爽过关了，不要要求太多。第二个第二个！打开以后又是闪了一通金光，里面是一把，拐杖？？好吧好吧，应该是法杖，上面还镶嵌着一颗水蓝色的宝石。

哦吼还是蓝色装备，但是这个属性……我就直接无语。【蓝月法杖（蓝色精良）】
攻击=2～4
智力+18
［增加5%魔力上限］
［魔力盾：主动技能，咏唱三秒开启一个魔力护盾，抵挡20%的物理伤害，消耗10点魔力，可主动关闭，冷却时间30秒］

有一说一这件蓝色装备有点强呢，百分比加魔力上限，怕是后期能用，还有一个魔力盾，也是个强力技能。但是！！我真的连一滴魔力都莫得啊！我装备了以后除了加了18点智力，就啥都没了啊！坑！好想去当法师。

所以我要怎么转职，没意外的话我现在的职业是不是还是平民？这法杖的攻击力低的离谱，最高才点，我这一脚狠狠跺下去怕都不止4点。

而且这个木头身子好像也不太坚固的样子，用力砸的话不知道会不会被砸断。可惜了，明明很强，我却用不到。

第三个是一瓶解毒药水，也许有用吧……唉，明明刚开始我那么兴奋，结果反差有点大，有点失落。

稍微统计下，我现在全身装备，除了一开始抽奖插在我尿道的触手棒，就是黑色长筒丝袜，长筒皮手套和一个红色小项圈，这三个各自加1点防御力。口塞和那个能看清周身半米的心灵眼罩已经让莉莉丝拿回去了，毕竟是魔法装备，直接影响游戏平衡。然后束腰我嫌紧，也扔回去了。

然后身上这三件就说是送我了，我喜欢穿就穿，反正也没啥用。虽然是灰色残破，但是毕竟也总共加了3点防御呢，绝对不是我自己想要穿的。积分也有8120点。

除了这些，还有一个新东西，就是我屁股上大概尾巴骨那一块，有一个小淫纹…………咳咳，这玩意儿还要从那天早上说起。

………………分割线………………可能是我中午就要离开了，莉莉丝迫不及待的跟我求欢，做了一个多小时后，我就感觉尾椎骨一块酸酸软软还有点发热，然后我就听到了系统提示：

【获得未知符印】
体力+10
力量+7
智力+4
［永久小幅提升身体敏感度］旁边还有个小窗口能让我完全看见这个符印长啥样。

当时我就惊了，这啥玩意儿啊，也太强了吧，我赶忙问莉莉丝怎么回事。她支支吾吾的不肯说，大概就是这个能让我过关。这个东西只有一点点副作用，她已经尽量减到最轻了，反复跟我说绝对没有害我的意思，让我不要多想。其他的倒是不肯说。

有系统提示，然后又给我哗啦啦加了一堆属性，再结合莉莉丝有点紧张的态度，我猜八成是这个傻丫头给我徇私了。我还能说啥，只能用宠溺的眼神看着她。“傻孩子，你怎么会是个傻孩子呢？”

“啊？”“哈哈哈，没事。”

然后我又问下了闯关的事情，大概就是过关一共有三种。要么锤爆boss直接过关，要么恶堕或者变成肉便器直接失败。要么就是你努力熬过去了，就加个记号给你，算你勉强过关放你过去。

那这个设计就有点狠了啊，像现在我身上这个淫纹就有提升敏感度的副作用，你每一关都只是勉强熬过的话，越往后面副作用加持的越多越恶性循环。也根本不知道后面还有多少关，迟早会倒在某一关上，根本就不可能过的啊。

我赶紧问了问莉莉丝，她有点不好意思的跟我说：“最开始还是有蛮多魔法少女过关的，不过随着游戏的完善就越来越少了，后期还得靠着我们给点道具给点装备多打打气……额，才能让她们多闯几关，让游戏有点趣味性。”

你妹的……“合着后期就已经给你们彻底包场了是吗？完全是你们说了算啊，那我还闯关屁的关！”

“不是的，不是的！我，那个那个，你知道男性是没有办法靠堕落转化成我们的一员，所以，要么你真心主动留下来帮我们，要么就只能变成肉便器了。既然你不想留在这里，我，我也不想你变成肉便器…………那个，对对，你想，我们这边其实已经没剩几个人了，有些负责守关的说不定已经不在了也说不定。

你运气好的话其实可以直接一路轻松过关的啊，对不对？所以还是有可能过关的，我真的没骗你……”

“好好好，别哭别哭，我知道了，我相信你。”看她急急忙忙还带点结巴的跟我解释，还一副快哭的表情，心里不知道为啥有点难受，我赶紧安慰她，亲吻她，之后又是特别淫乱的一幕……………………分割线………………

咳咳，总之，情况就是这样，光这一个淫纹，我属性就暴涨了一波。看下属性：

【player 1】
【种族：人类】
【等级：2】
【生命：1700/1700】
【攻击：26】
【防御：35】
【体力：15】
【力量：13】
【智力：28】
【意志：18】
【魅力：4】
【经验值：1/10】智力还好，体力和力量增长的感觉超级明显，浑身都是劲，有种我能‘打十个’的错觉。

哈哈哈，美得很美得很，那么继续上路吧！………………

昏暗的世界，空旷又狭窄，天空是暗红色的，很低，撑死不过几百米高，根本不配叫天空。要么我是在一个巨大的肉洞里，要么是在一个巨大的生物体内。

算了，看久了也习惯了，至少路只有一条，没有乱七八糟的洞穴或者岔路，走就完事了。说是这么说，我从醒来遇见老板娘也不过十几分钟，然后到达第一关倒是走了又半天时间。

现在第二关是不是又要走半天？好烦……而且明显感觉到附近的触手和奇怪生物变多了，等级也高了一些。唉，慢慢走吧，顺便杀杀怪，先升个十几级再说。

………………练级真的超讨厌，我平常玩游戏就不喜欢练级，重复枯燥又乏味，最重要的是虽然数量比前一关稍微多了些，但是不好杀，这些触手基本都自带黏液，跑的也快。

刚刚有一条快一米长的屎黄色触手，顺着我的腿就想往我的屁股里钻。我直接抓起它就往地上像甩鞭子一样甩，没几下就摔烂了，得了5点经验。这种算是轻松的，大部分我都要花上好几分钟才能弄死一个，而且不小心还会被跑掉，效率真的是低的离谱。

边走边练级，至少有五六个小时了，堪堪升到7级，我也累的不行。升到5级的时候系统提示我开了一个图鉴功能，上面记录了我杀过的各种生物，杀的数量越多数据越详细，那个详细介绍看得我硬的不行，还特么有这种玩法。感觉好像打开了新世界的大门…………

吓得我赶紧‘啪嗒’一声关上了，因为实在怕自己忍不住扭头回去抓一只爽一爽……忍住忍住，真找这玩意还不如回去找莉莉丝呢，漂亮又温柔的魅魔少女她不香吗？

练了半天级有点累，我随便坐到了地上打算稍微休息了一下。说起来我想测试一个东西，看了看附近，就这只吧，这只稍微好看一点，虽然带点疙瘩和颗粒，但是至少颜色淡一些更偏向粉色，看着顺眼点没那么恶心，不然我可受不了。

我重新站起来朝着刚刚被我选定的小触手走过去，拿到了手上，它动了动，也不反抗，死气沉沉的样子。看了眼，等级3，差不多吧，可以了。

我抓着它的头部，放到了我的屁股上，它好像稍微来了点精神，开始在我的股间蹭，没一会就流出了黏液，我手指沾着黏液往屁股里抹了抹。然后它倒是蛮兴奋的，终于硬起来了，往我的屁股里钻。

我稍微哼了一声。任其施为，没几分钟，小触手就射了。噗嗤噗嗤……

啊～射了好多～同时我也收到了系统提示：【获得7点积分】

“7点？！我都直接让触手内射了才7点！？这种事情我以前可是想都不会想的啊！我怕不是要被肏50多次才能换上一袋方便面！”“而且！莉莉丝137级才差不多平均每发140点的，你的等级才3级吧？？你射了自身等级两倍还多啊？”

“喂喂，你怎么了？？不会要死了吧？表皮好像有点皱了啊？我靠已经开始萎缩了，太快了吧！啊……”“死了…………”

【击杀低级触手淫魔，经验+3】“…………”

兄弟，不至于，真的不至于……我的屁股，有让你这么舒服吗？这一瞬间，我有点怀疑人生。

其实，我是不是，真的有当0号的潜质？不是不是不是不是，肯定不是！肯定是你们这些家伙，禁欲三十年了，所以才会看见头猪都觉得眉清目秀！

肯定不可能是我的原因，换个其他人来也是这样的！是的，肯定是这样……

心好累，让我稍微躺一会……因为走了蛮久有点累，躺着躺着睡意就上来了想睡觉，就在我迷迷糊糊中，忽然感觉又有触手从屁股钻到我体内了。

妈的！被打扰了休息我有点暴躁。

其实被美少女插虽然嘴上说着不情愿，但是我内心深处还是有点那个啥的，咳咳……但是！被触手插我他妈是真的受不了，恶特么心死，你死定了我告诉你！

说着，我往我屁股处一把抓起就想往外扯。诶？好像不对，这个直径有点粗，我的手堪堪握全，而且以我现在的力量，竟然一下没抽动？

好像察觉到我醒了，这个大触手的动作突然粗暴了起来，直接缠住我的手想要限制我的行动。我反应过来双手各抓住伸过来的一只触手没让它得逞，但是没用！

它又不知道从哪里伸出来三条触手，一只把我双腿死死缠到一起并拢，一只绑到我的腰上，一只在我脖子上缠了一圈，然后使劲往我嘴里塞。我咬着牙没让它得逞。

这时我才看清他的全貌，一个大肉球正趴在我的小腹位置，几根黑粗的触手从它的背上伸出来，缠在我身上。这场景说不出的恶心，我赶紧一个探查。

【触手淫魔】
【种族：淫魔】
【等级：56】
【生命：10200/10200】56级？！为什么这里会突然出现56级的怪物？这附近从刚才开始我就没见过超过5级的。

什么情况，为什么会这样？我还在惊讶就感觉我体内的触手一直在往里钻，刚才我睡觉的时候好像就已经偷偷进来得蛮深的了，现在更深了，感觉整个肠子都要被填满了，是不是要钻到我的胃了？

肚子有点痛……有种吃坏肚子的感觉，幸好触手上面自带黏液，还算能承受……我冷汗有点下来了，该死，它还在一点一点往里面钻……可是……不知道为什么我竟然有种说不出的充实和满足感？？

等等，突然跳动起来了，你妈的你不会要射了吧？草，真射了…………

【叮咚】“唔～额，额啊～呼～”

好，好舒服！射了好多，好满，肚子都好像鼓起来了。怎么回事啊……超级舒服的……浑身上下有种说不出的快感……好想要，好想要更多……我不小心来了一个小高潮，整个下体酸麻酸麻的。

大触手射完以后，一点点的从我身体里退出去了。啊～进来了这么长一条么。而且退出来的时候也好爽，唔，竟然有点舍不得，好想要……好想再继续……

整个肚子也热乎乎的酥麻酥麻的。大触手走掉不见了，我在地上又躺了一会，稍微清醒了一点，然后看向刚刚的系统提示。

【获得110点积分】【您中了淫毒，持续时间5个小时】

“…………”啥玩意儿？淫毒？？我赶紧打开个人属性，发现上面多了一个粉红爱心的小图标。

【淫毒：身体敏感度提升25%，欲望提升25%，理智降低15%（已经受到意志减免），意志检定时减少25%判定，持续时间4小时59分钟56秒】………………

你妈的，这东西这么强？直接降我理智可真尼玛牛逼！你他妈咋不直接降到0算了？这我还玩你妈呢？？？看谁不爽就给他来一发淫毒，统一天下指日可待啊。你干脆用这玩意建一个乌托邦算了。消除智慧生命的思想，分歧和争端，顺便消灭战争直接让世界永远和平。

佩恩当年要是有了这东西，哪儿还用得着抗大米啊，忍界直接就他妈和平了。弄出这吊玩意儿的是谁啊？淫魔王吗？你要是能穿越来地球我他妈直接现场给你发一个世界诺贝尔和平奖！

“…………”话说，这帮家伙……当年……是不是真的就是这么想的？

所以才直接让人锤爆了？现在还在东躲西藏？真的是幸好我没选择留下来，不可能会有哪个国家种族允许这种东西在别人手上的，简直跟核武器有得一拼。

不过现在还只是我的推断，不清楚产量，不清楚效果，有没有什么大的限制和弱点，都不知道。至少我知道这玩意儿对那帮升级全点意志的肌肉佬是没用的。所以我要不要把剩下的积分全换意志？

好烦，说真的之前是不知道，说换就换了，现在发现积分这么值钱又难赚，有点舍不得。算了，现在先不急，五个小时也不算长忍忍就过去了，而且我还有一瓶宝箱开的解毒剂，目前来看后面肯定会有其他带淫毒的触手，那就关键时刻再用，现在先留着。

总之先起来，继续赶路。………………

那个56级的触手到底是什么情况？莉莉丝是因为关底boss我就忍了，我现在也没看见下一关的大门啊？出现的完全不符合常理，是因为我做了什么？对了，我躺在地上睡觉来着。

闯关是个游戏，之前莉莉丝也说过，这个以前是给观众看的，观众是谁？应该是以找乐子为主，恶堕有资质的魔法少女，以淫魔王为首的那帮大佬们。现在后期游戏规则已经很完善了，她们不会允许有人消极游戏，比如像我这样在闯关途中原地睡大觉的行为。毫无观赏性，所以才有了这种惩罚措施吗？

这么一想逻辑稍微解释的通。但是关与关之间路程这么长，不可能不让人休息吧？我都走了五六个小时不能休息一会？？………………

我一边想一边打怪一边走。路上我难得听到了些不一样的声音，像是低沉地喘息？我朝着声源走了过去。

发现一个额，老女人？正在被一群有气无力的触手有气无力的抽插着。走近看，与其说女人不如说是会动的肉块。

臀部大的像一个沙发，有两条超粗的触手正在后边蠕动，胸部改造的变得比老板娘的巨乳还大，甚至乳头里也有两个触手在抽插，正在有一下没一下的发出呻吟。这个场景真是重口而且恶心的不行，光看五官以前年轻时绝对是个蛮漂亮的妹子，但是现在真的是一言难尽，皮肤也起了皱纹，让人难以直视。

她好像发现了我的到来，但是却没有任何反应，眼神空荡荡，感觉已经不能称为一个人了，就是一坨烂肉，拜这个重口场景所赐，从穿越过来到现在都一直坚挺着的肉棒，都有点萎了的趋势。我脑子冷静了不少，看着这个猎奇场景不知道理智是提升了还是降低了。看不下去，赶紧离开了这里。

………………那个倒霉孩子怕不是被插了三十年，看那个样子要不了几年就要器官衰竭而死了吧，感觉死了对她其实也是种解脱，唉。

又走了大概100分钟，因为淫毒buff，我现在至少可以从状态倒计时计算准确的时间了，路上顺便杀怪也升到了10级。很明显随着升级需求的经验值变高，获得的经验值却没有提升，升级越发困难了起来。

从出发总共走了有8个小时，微鼓的肚子也消下去了，没有东西从屁股出来，可能是给我消化掉了，感觉现在我已经基本以精液为食了。然后我终于看到一个貌似可以让我休息的地方了，那就是，额，一个躺椅。

虽然形状有点怪……虽然好像是肉制的……虽然，躺椅上面挺着一个大肉棒……唉，我脑壳又痛起来了，整体造型确实是可以让人舒服得躺着没毛病，而且躺椅上头还挂着一块布，有点像夏天的空调毯，明显就是让你盖的。

但是吧，我是真的想不通你立个大鸡巴算是个怎么回事。话说……这个不会是像闸口一样，要插入验证才能使用的吧？这个位面有这么高科技的东西？不过在那之前，先探查一下……

嗯……什么都没有，没有生物反应，看来不是什么奇怪触手伪装的，算了，插着睡就插着睡吧。当我这么想了以后，我感觉自己好像又有点湿了，咳咳，这是因为淫毒，绝对是因为淫毒！

走进了看，这个形状有点犯规啊……不知道插进去是什么感觉，有点口干，我摸了摸它，有点软，很好晃动。刚摸两下，顶部就冒出了透明的黏液。

不过这些不太够，我忍着羞涩，又稍微撸了几下，让它吐出更多黏液……好了这下应该差不多了。于是我慢慢坐了上去……

“嗯～头部进来了。有，有点舒服。来，继续！”“唔！全，全部进来了，啊，这个好舒服～”

毕竟中了淫毒，我现在的欲望和敏感度完全不能比。要不要，睡前爽一下？也可以睡的香一点，果然这个想法一冒出来就停不住了。

虽然附近没人，但是我还是很害羞。就看见一个穿着黑色长筒皮手套和长筒丝袜，脖子上挂着红色小项圈，鸡鸡挺立着的男人，正蹲在那里起起伏伏，还不时发出轻哼…………

“嗯～要，要来了……唔……咦咦咦！！”“额，额～呼～呼～呼……”

………………“好爽，中了淫毒自慰简直爽得不行，呼～呼～希望，希望没有人看到，不然我真的要羞地自杀了。”

好累，我慢慢躺下，这个躺椅挺不错，很柔软，躺着很舒服。随着困意渐渐上涌，我把那个毯子抓过来盖在身上，下体就这么插着，美美的入睡了。

【本章完】