# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章三，调教

章三，调教第二天一早，虽然我也不知道我昨晚啥时候睡着的，睡了多久，这鬼地方没有太阳，又要怎么定义早这个东西。

最重要的是，眼睛睁开，望着天花板，昨天一天的记忆汹涌而来…………我知道这不是做梦，我回不去那个蓝色的星球，没有游戏玩动漫看，见不到父母吃不到好吃的，再也再也回不去以前的生活了。

心里空荡荡的，说不出什么感觉。我看了看我的枕边，一只黑发的少女魅魔，睡得正香，有点可爱。

肉棒已经从我的身体里拔出去了，不过没有精液流出来，微鼓的肚皮也消下去了。看了看肚子，明明从昨天这么长时间过去，也没有吃东西，但是并不饿，莫非是把消化精液了？

又看了看枕边，也不知道这只魅魔平常吃点什么。我就这样一边乱想一边看着少女的脸庞，不得不说真的很养眼。越看越觉得漂亮，根本移不开眼睛。

看了没过多久，她好像也醒了。魅魔少女看了看我，对我眨了眨眼笑了笑，坐了起来，揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

“嗯～睡得怎么样？昨天舒服吗？”纤细的腰肢慢慢伸展开，嘴里也发出慵懒的呻吟，实在是太性感了……

“还行，挺舒服的。”“哈哈哈，精神好像不错，看来你坚持下来了嘛，不错哦，不过今天还有更舒服的，好好期待着吧。”

“…………”真不知道该怎么接她话。“那边有浴室，我把水热一下，你去泡个澡吧。然后我要去外面转转，准备点道具，等你洗好了我们就继续。你可不要跑了哦～”

我在床上发了会儿呆，看她出门，然后走进浴室，浴室有个大木桶，里面都是热水，正在散发出淡粉色的蒸汽。我试了试水温，直接跳了进去，很舒服，很安心……泡澡真的是种享受。

没过多久，莉莉丝就回来了，我也把自己洗干净从木桶里爬了出来。看着她手上的东西，我知道真正的调教开始了。

………………【黑色皮质长筒手套（灰色劣质）】
防御力+1

【黑色长筒丝袜（灰色劣质）】
防御力+1【黑色皮质束腰（灰色劣质）】
防御力+1

我看着放在我手上的黑色衣物，脸色立马通红。“…………这个是给我穿的？”

“难不成还是给我穿的？”（啊这，虽然我是很喜欢丝袜啦，但是不代表我要自己穿丝袜啊喂！）

“调教嘛，自然离不开sm啦～这些都是sm时会穿的装备啊，有什么问题？”“…………”

“没问题就赶紧穿，啊，你是不是不会穿啊？好像也是，你个小处男肯定没见过这些，那我帮你好了～”我的脸更红了。

少女蹲下拿起我的脚帮我穿起了丝袜。“啧啧啧，全是腿毛，皮肤还坑坑洼洼，膝盖上那一块是疤痕么？果然男孩子的腿都是这样，难看死了。”

“正好丝袜是黑色的，穿上了能帮你遮一遮。顺便，如果你过关了拿了关卡奖励一定要找老板娘买点美颜的道具，不要买太便宜的，便宜货用多会中淫毒的，你之后的关卡过不去的。”（有了钱我肯定要去买强力的装备啊！谁会去买美颜护肤的道具啊！话说为什么会美颜道具会中淫毒啊，淫毒又是啥啊！）

（不过我现在倒是知道为啥你们淫魔身材皮肤那么好了，竟然还有这种东西。）（话说我逃出去前要不要兑换一点？这种东西不管哪个位面都绝对的一等一的硬通货啊，不愁卖的，用它在淫魔界和主位面当个倒爷好像也不错，不过出去了好像就回不来了……）

“好了，丝袜手套都穿好了，怎么样，第一次穿女装是什么感受？”（你猜什么感受，你看我脸蛋都红成这样了还用问吗。）

“接下来，是把你吊起来，放心啦，绳子我不会系太紧的。”魅魔拿出了昨天把我绑在床上的棉绳，系在手腕和脚腕上。把我的双手双脚分开呈大字绑在了房间中央，好让我不乱移动。和昨天在床上一样，只不过今天是站着的。

“然后是这个，来，张开嘴，把它吞下去。”一看那个玩意儿，我整个人都不好了

【触手口塞（绿色优秀）】
防御+2
体力+4
［可适度匹配变形］（好他妈长！有没有快二十厘米？这个从嘴巴塞进去能直接抵达我的食道吧？）

“嘻嘻嘻，害怕了？别担心，这孩子很乖的，基本不怎么乱动，不用担心它会伤到你。”一边说着，她一边轻抚整根触手并抹上了透明的润滑液，然后一点点塞进了我的嘴里。

（你要是真有这么温柔就不要给我上这玩意啊！呕，有点想吐，不过有点软不是很硬，多亏了润滑液进来的也很顺利，也不是不能忍受。）“为了防止你吐出来，把这个皮带也绑上。”

触手开始的膨胀伸长，把我整个喉咙填满，不知道捅到了哪里，我呼吸开始有点困难。口塞的末端连着皮带，紧紧系我的后脑勺上，从远处看更像一个带着黑色皮口罩的人，根本不知道口罩下面有一根长长的触手塞满了我的喉咙。

“最后是这个。”【心灵眼罩（蓝色精良）】
防御+4
智力+12
［暂时丢失常规视觉，获得心灵视觉，并小幅加强除视觉外的所有感知］

一件蓝装，心灵视觉是什么？随着眼罩整个覆盖住我的眼睛，并在后脑勺拉紧扣死。我的眼睛随之一片漆黑，可是好像又能看到什么？

“怎么样看得到吗？这是几？”她在我面前挥了挥手，伸出了两根手指。

看到了，可是我说不出话，只能点了两下头。“那这个呢？”又伸出了三根手指。

我点了三下头。“很好，能看到就好，这可是一件高品阶的魔法装备，虽然眼睛看不见了，但是加强了你其他的感官，而且获得了心眼，现在你周围半米所有的东西都可以看到。”

说实话，这种感觉真的蛮奇妙的，我现在可以完全的‘看见’面前这只魅魔身体的所有细节，这腰，这胸，这腿，还有这漂亮的脸蛋，感觉好像是把眼睛贴上去看一样清楚。特别是这皮肤……又白又嫩毫无瑕疵……好想摸摸看……

尖尖的耳朵，还有头顶上的两个可爱的小角，啊还有这个尾巴，嘿嘿嘿到底是啥构造让我仔细康康。于是我一顿子猛看，不过与此同时……就像她说的，超过半米就什么都看不见了……像是被关进了小黑屋里……全都是黑漆漆的，与其说黑漆漆，不如说什么都没有……

有点害怕有点恐惧……而这时，我面前的魅魔少女就是我整个世界里……唯一的存在。“好了，我看看还差点啥，嗯～再给你加个项圈吧～”

说着拿着一个红色的皮项圈戴到了我脖子上，在我的一身黑色装备面前，这个红项圈是那么显眼。【红项圈（白色普通）】
防御力+1

“嗯……也许该弄点药来给你吃，把你变得水灵一点，身上肌肉明显有点多，皮肤不够白。不过算啦，魔法少女什么的我早就玩腻了。我明明都已经够温柔了，还是一天到晚嘤嘤嘤的哭。

虽然没有调教过男孩子，不过这样也别有一番风味嘛，不错不错，我很喜欢。先说好，你可不许哭哦。”（该死，吓我一跳，真的被喂药我说不定就要去自杀了，而且会嘤嘤嘤的魔法少女你要是不喜欢就给我啊！）

“其实昨天就应该这样调教你的，不过也许是真的太久没做了，一时没忍住，光顾着肏你了。真是射了个神清气爽～本来按惯例第二天是要进行触手调教的，不过现在时间不够了。”

（淦！）“话说现在淫魔界都这样了，闯关早就没有观众了，我干嘛还要一门心思去想怎么调教啊。不如直接爽了完事！你觉得呢？”

（你不要问我啊，我现在都说不了话！）“嘻嘻嘻，这么一想我更忍不住了，不调教了，反正也没几天，还是自己开心最重要，那我不客气啦～”

和昨天一样的配方，小手一晃就直接在下体长出了巨大的肉棒，把刚才口塞用剩下的润滑液抹了点在上面就一口气全根直入我的体内。我深吸了一口气，发出了满足的呻吟。

“嗯～好棒好棒，很紧，跟昨天一样紧，说起来，我发现了，你的耳朵真的很敏感哦，只要我一舔你的屁股就会用力夹紧，嘻嘻嘻，你可真可爱。不过今天给你来点不一样的，让你也舒服舒服。”说完我就‘看见’莉莉丝的阳具尾巴，变成了一个滴着黏液的飞机杯。

“哈哈哈，太久没用，我都快忘了自己尾巴还有这种功能了，来吧，让我尝尝你的肉棒是什么味道～”然后尾巴飞机杯直接飞扑了下来，把我的肉棒整个包裹吸住。

！！疯了！太舒服了！

整根肉棒都被紧紧地包裹着，从未体会过的感觉，完全不是以前打飞机能比的，要不是那个小触手棒堵住我的尿道，我真的能直接射爆。呼，呼，真的太舒服，不敢动，我狠狠吸了好几口气，可是又吸不得，好难受，又舒服又难受。

这时喉咙里的触手主动缩小了一点，方便让我喘气。呼…………可以，很乖，这装备不错。莉莉丝从后面抱住了我，头凑近我耳边，变舔边轻声吹气：“怎么样？舒服吗？是要温柔一点，还是粗暴一点？嗯？”

她的右手环着我的脖子，左手轻捏我的乳头，胸部紧贴着我的背，屁股在缓慢的耸动，尾巴飞机杯前面长出了个吸盘，紧紧地吸在我的下体根部固定住。我太舒服了，可是叫不出声，只能一直嗯嗯嗯的哼唧，她听到我的嗯嗯声好像更兴奋了，抱的更紧，抽插的更用力。

这次抽插了快半个小时，我感觉她速度明显快了起来。“嗯～啊～嗯～啊不行了，我快要射了，来吧，你也来跟我一起高潮❤～”

我心说我又没法射，就发现这次跟昨天不一样，我的屁股隐隐约约有种从未有过的奇妙快感。因为飞机杯尾巴太舒服我都没有注意到，这时才发现已经有点来不及了。

就好像，好像屁股有什么要来了！那是什么！那是什么东西？我有点害怕有点紧张，喘息声明显粗重了起来……

“嗯～哈～啊～要射了，射了，射了啊啊啊～❤”一股热流涌进了我的体内，同时收到了获得积分的系统提示音。

而这时，我也终于忍不住那种奇妙的快感。“唔！唔唔唔唔唔唔！！！！”

无法形容……无法描述，像一股暖流从尾巴骨一路蔓延，到达我整个盆腔，同时高潮来临。是比以前自慰射精更强烈更猛烈的快感，而且和射精的短暂一刻不同，这种感觉持续数分钟都没有停歇。这个高潮来的太突然了些，我完全没有经历过这种高潮，脑子完全放空，只会一个劲的翻白眼。

莉莉丝发现了我浑身的痉挛，解掉了我的绳子，轻轻地抱住我的身体，让我半靠在她身上，同时一点点亲吻我的耳朵和脸蛋。………………

一段时间后，我回过神智后看见的就是她温柔的笑脸。好美啊……这笑容……

…………说真的，以前每次打完飞机的我，留下的只有深深的空虚，然后进入贤者时间开始思考人生的意义。这次不一样，不管是肉体，还是心灵上，我都是无比的满足，她柔软的身子贴在我身上，让我心里暖洋洋的，我躺在她的怀里，享受着她的亲吻，她的温柔。这份高潮后的满足，和余韵，让我整个人感觉要化掉了一样，这一瞬间我怀疑自己是不是真的爱上这只魅魔了。

我找上了莉莉丝的手，两只戴着黑色长手套的手十指交错紧紧握在了一起。莉莉丝看着我的动作，盯了我一会，突然笑了笑：“怎么样，前列腺高潮舒服吗？有没有觉得自己好像变成了女孩子？”

“哈哈哈，不要那样看着我，你满足了我可还没满足呢，走，咱们去床上！”她用公主抱把我抱了起来，又扔到了床上。去掉了我的口塞，然后双手主动跟我十指交缠，和我深深的热吻到了一起。

一瞬间我浑身都好像被电流击中了一样……唔……好香啊……这感觉……整个人都快迷醉了……配合着她不时甜美的娇喘，全身都酥酥麻麻的……

吻了许久，唇分……话说这算是我的初吻吧？之前她一直舔我耳朵来着，话说魅魔的舌头都好长啊，一下就伸进了我的嘴里缠住了我的舌头……我实在有点顶不住……

她看了看我，脸竟然红了红，把自己的肉棒变没，骑到我身上，掰开自己的小穴，湿漉漉的小穴流出了透明的液体，滴到了下方我的肉棒上面，然后俯身凑到我耳边悄声说：“喂，你想不想……变成一个真正的大人呢？”这尼玛我能忍，我二话不说直接翻身把她压到身下，然后挺枪上阵，全根没入。

太棒了！是真正的小穴！！而且比起身体上，我更多是心理上的满足！我终于不是个处男了！还是跟这么漂亮可爱的妹子！真的太爽了！

她嘤咛了一声，捂住了嘴，双腿抬起，夹住了我的背。我硬的不行，深吸一口气，奋力的抽插。

不亏是魅魔的小穴，简直比她自己尾巴变的飞机杯还要舒服，爽的我大腿不自觉的打哆嗦。我使劲的抽插，插得这只淫荡魅魔美腿乱颤，浪叫连连。

插了没多久，我直接把她整个人抱了起来，好轻，一点也不重，魅魔难道骨头都是空心的么？莉莉丝好像没想到我会直接把她整个抱起来：“啊！啊～这个，这个姿势，好深，我喜欢。嗯～～好，好舒服，要去了～❤”

我知道莉莉丝其实最喜欢跟我贴到一起，之前肏我的时候不管什么姿势都是整个人扒在我身上的。所以我紧紧地抱住她，用舌头堵住她的嘴，她果然喜欢这样，双手双腿紧紧缠在我身上，紫色瞳孔也有往上翻的趋势。

我抱住她，站在床上，一口气把肉棒全抽出来，再利用重力的下落猛地往小穴深处顶。这么来了几次，莉莉丝果然爽的不行，瞳孔彻底上翻，舌头使劲顶着我的上颚，怕是来了一个小高潮。

我还不放过她，我用左手抱着她，右手摩挲着她头顶的小角，用她曾经舔我耳朵的技巧，舔她尖细的耳朵。同时大力的抽插。“等！等，停，不，不要，啊～嗯啊啊～嗯～～停！啊～哈～哈～嗯～～❤”

莉莉丝好像被我这一套连招打蒙了，爽的嘴角直流口水，翻起白眼，开始胡言乱语。“慢，慢一点啊啊啊啊啊，不要～不行！呜～～”

“啊～要去了啊啊！真的要去了！！去了啊！！”黑丝美腿在疯狂抽搐，戴着黑色长手套的手指使劲摁着我的后背，小穴也在使劲收缩，太舒服了，简直是个极品，我爽的不要不要的。

我低下头，轻轻吻着她的漂亮脸蛋，手抚摸着她的头。莉莉丝在我怀里抽了好久，高潮终于过去平静下来了，然后媚眼如丝的双眼睁开看着我，使劲哼了一声：“你这家伙，是不是故意的！绝对是打击报复！”

“再来！这回别想我轻易饶过你！”说着她把自己的尾巴变回阳具，沾着爱液插进了我的菊花里，直顶我的前列腺。

我哼了一声，没说话，她自己倒是舒服的呻吟了一声。彼此对视，又抱到一起疯狂舌吻，用着刚才的姿势，使劲抽插。

不过这一回合我自己也被尾巴插着，而且前列腺刚刚高潮过，还很敏感，这个尾巴还专朝着我的前列腺戳。虽然肉棒不会射精可以让我一直硬着大力猛干，但是我还是感觉我有点顶不住。

就这样互相抽插了二十几分钟后，我们一起到达了高潮，算是不分胜负。行吧，那就换个姿势再战！

………………接下来一天我们都没有停过，不是我让她插，就是她让我插，或者我们互相插，换了很多个姿势。不知不觉连积分都快5000了。

用的最多的是站姿，因为那样插得最深而且能整个人挂在我身上死死缠住我。她最喜欢那样，在休息的时候我问她为什么，她哼了一声也不理我。

果然不管哪个位面的女人都很难懂……不过总体来说还是我败多胜少，虽然好像开了挂一样不会射精不会软，但是前列腺高潮太耗体力了……每次高潮以后我都要在魅魔少女的怀里趟好久回气。

而且毕竟她有100多级，体力比我高太多，后来到了下半场就变成女上位骑在我身上榨汁了。好几次我都爽到晕过去……

晚上我们一起洗澡，一起睡觉，睡觉的时候也是喜欢把我当抱枕，扒在我身上，紧紧的抱着我，腿也翘在我身上，真是受不了。第二天醒来以后，她瞪了我一眼，又开始做。好像争分夺秒一样，很急切地跟我求欢。

直到中午，从我到达大门那一刻起算，两天两夜正式结束了。………………分割线………………

这次莉莉丝没有公主抱，而是直接背着我飞到了第一关大门前，没说什么，就举起了大钥匙插进了大门。一声巨响，大门缓缓打开，大门里泛着幻光，像是另一个地方，透过门好像可以看见对面的宝箱，应该是个传送门。

我看着魅魔少女，没有说话。“还愣着干嘛，走吧！”

“盯着我干嘛！我跟你说哦，我可不喜欢你，长得也不帅，皮肤也不白，还都是肌肉…………”“虽然是这样，但是待会的过关奖励你可别真的拿去换美颜道具啊！给我换点有用的装备啊！”

“我可不想哪天遇见一条跟你长得一模一样却只会耸动屁股的无脑蛆虫！”（这家伙，还是个傲娇。）

我靠近莉莉丝，抱着她，最后给了她一个深吻。吻毕，没有多说，转身踏进了传送门里。

【本章完】