# 粉红，血液，和新的旅途

“刀盒，麻醉剂，针，线，一颗粉红之辉，以及一定量的粉红玫瑰。拿好了”
“好”
”这是哪？”虽然声音极其细碎，但在这个近乎无声的空间里却显得格外突兀，而这也将我惊醒。我缓慢的移动手臂。该死，被固定住了。脚上也是同理。而当我把注意力放回观察四周时，我才发现脖子上也有一个用来固定的铁环。
‘周围环境…脖子被牢牢固定住了，几乎不能转头，上面只有一盏灯在散发着昏黄的余光。而我应该是在一块板子上，呈大字型被固定住…该死，这里不是巢！是后巷，那什什么都有可能发生的后巷。’就在我还在被为何突然来到后巷这一事实所惊讶的时候。有细碎的脚步声传来。有声音！’我赶紧闭上眼睛，装作什么也没有发生。
“呐，伊莲娜，你看她醒了。”
“是吗，在宪。哦，她的心脏确实比刚才跳的快了。看来是醒了呢。不过，醒了不是更好吗？”
“小姑娘，如果你醒了就别装了。当然，装下去也没有用。”
“你们是谁？为什么要抓我，我可是巢的一份子。受巢所保护。”常年在巢内摸爬滚打的我，明白这时候需要顺承对方而不是反抗。这帮后巷的人可不会怜惜任何一份生命。
“容我介绍一下自己，在下在宪，可能你没听说过这个名字，那么听说过傀儡师吗？而那位，则是伊莲娜小姐，大名鼎鼎的血红之夜。你应该听说过吧。”
‘傀儡师，血红之夜，嘶，两颗星，并且还和色彩级收尾人苍蓝残响有关系。’
“自然听说过，二位可都是都市之星，名声在都市南部自然广为流传。那二位抓我又有何目的呢。我可提供不了你们需要的东西。不如放我回去，不然的话，巢的管理者可不会饶了你们。”
“感谢你对于我们的了解，而我们也对你了若指掌呢。”
“夏依秋，曾经深银之梦事务所的一阶收尾人。曾经和事务所的其他人参加过烟雾战争。在此之前拥有L公司巢的居住权。在烟雾战争之后，事务所原地解散。你成了独行的收尾人。喜欢的武器是长枪，喜欢的颜色是…”
“够了”
“好好好，我的小姐，不过，你是不是当我们什么也不懂啊？L巢，可早就破灭了呢，就在烟雾战争之后。这点你不会不知道吧！”在宪用手指挑起我的下巴，同时用着轻松的语气讲着残酷的事实，那我不愿意记起的事实。
“你不会还在回忆你在L公司巢中的生活吧，真可惜呢，你的家人，周围的朋友，都随着那烟雾的散去，一同烟消云散了呢。”
“啧”轻轻的嗤笑从我的嘴边发出，不仅是对他们，也是对我自己。
“…那，你们抓我，还有什么用。我还有什么价值吗？我的一切都随着那巢的覆灭而烟消云散，而事务所的各位如今也分道扬镳。你也不可能用我来威胁他们。并且…”
我还想继续说，但是在宪用一根手指封住了我的嘴。
“我觉得你需要明白一个问题，小姐。你不觉得一个一阶收尾人的身体，就已经是足够的收获了吗。”
‘难道他是想，把我做成他的傀儡？’
这个想法突然在我的脑海里一闪而过，然后无限的放大，最终成了最后的结论。
‘该死，我忘了，后巷就是个吃人不吐骨头的地方。在这里，一切材料都有价值。’
“看来小姐很震惊呢，那估计你也猜到了。我就不必多说了，希望你能享受接下来的过程呢。啊对了，为了你能够多享受一下，我就不打麻醉剂了。伊莲娜，丢掉吧。”
我看不到伊莲娜的动作，但是在这个寂静的房间里，玻璃瓶破碎的声音变得非常明显。而这声音，则开始了我那痛苦乐章的序幕。
“让我们来好好看看夏依秋小姐吧，白洁如玉的皮肤，纤细而不失力量感的线条。有马甲线的小腹。真是完美的美人啊，当收尾人可真是可惜了呢。”
“在宪，动作快点，我们的时间可不是这么浪费的。”
“好的，伊莲娜。让我们开始吧。”
————————————————————————
在宪从伊莲娜手中接过了刀，那刀很薄，刀制作的时候便是为了切割血肉而生，刀片的薄厚则关于到是否能轻易切开血肉。而这把刀无疑是将其做到了极致。
“首先是手臂处，看这白皙如同莲藕一般的手臂，和手臂上的几条青痕，这怎么让人舍得伤害呢。”伴随着话语的，则是那刀片在青痕上的游走，给少女带来接连不断的凉意。
“3，2，1。开始了哦～”在宪的手突然用力，刀片从在青痕上滑动变成了在青痕中滑动。少女的的肉被刀片沿着血管轻松的分成了两片。而这青痕，则是在宪运刀的最好轨迹。
“嗯啊啊啊啊啊啊啊…”那属于少女的哀鸣乐章终于响起，也成了这寂静屋子的唯二声音。
另一个声音则是在宪用刀切割少女身体的细微声音。对他来说，美妙而动人。他的世界里并没有少女的惨叫，而只存在那刀锋划过肉体的声音。
左手，左手臂，右手，右手臂。每一部分一刀，将明显的血管全数划破。那本来在少女手臂上的青痕则是演变成了逐渐蔓延的红痕。少女体内的血液也如同静谧的流水一般，缓缓的从创痕中流出。少女的生命也随之流淌。
在宪似乎感受到刀下的少女的皮肤有些变得冰冷。但也可能只是感受到刀刃切开略有僵硬的皮肤变慢了。
“伊莲娜，别让她死了。”
旁边一直无所事事的伊莲娜把盘子放在一旁，然后用刀刃划开自己的手臂，送到少女的唇边，将缓缓流淌的血液供给给少女。
少女的皮肤恢复了些温暖。但是本来白皙的皮肤如今则遍布猩红
而对于腿部，在宪则有了一点恶趣味，他不仅是划破了明显的血管，同时也将少女的脚筋切除了一部分。当然这都是少女所不知道的。她的意识早已因为失血过多而沉睡过去。或许她认为自己已经死了吧。不过并非如此。
50分钟后
“伊莲娜，现在她的身体里流动的血液都是你的吧？”
“嗯”
“那么就该是对这颗小心脏来做出一些修改的时候了。”
“首先是粉红之辉，将其磨碎成粉末，撒到那心脏上。”磨碎的过程由在宪所带来的另一架傀儡所完成，他可不想让这近乎10000倍浓缩的催情剂沾染上。被撒到心脏上的粉末很快的溶解了。而心脏也散发出淡淡的粉光。
“伊莲娜，缓缓撤掉你的血液，然后给她注射粉红玫瑰。”
随着血液的撤出和粉红玫瑰的注入，那心脏并未如同大众所认知的一般停止跳动，反而从红色变得越来越粉嫩，而最后完全变成了一颗粉色的心脏。随着脉搏将一股股粉色液体泵出，通过心脏附近的血管运输到少女身体的各个部位。
少女的脸色不再像刚才一样苍白，反而呈现出一种诡异的粉色。本来清冷的脸上现在则是挂着两抹红晕。睫毛在不断的颤动，应该是在忍受着什么。
“第一阶段已经完成。接下来，就是修复工作了。”
在宪拿着针和线，小心翼翼的穿过被划破的血管，防止那已经变得如同梦幻一般粉色的瀑布沾染到自己。
一针，两针，三针….
三个小时，少女的身体上的创痕终于被修复，取而代之的则是在泛着粉光的身体上遍布的黑色蚯蚓——那缝合线。它们就如同纹身加强力量的纹身一般，实际上也是这样。这是在宪从已经折断了的翼手中所得到的。那使人拥有不死之身的技术，但是必须要将全身的血液替换成这种粉色液体，也就是催情剂。才可以承接这个纹身的效果。
“大功告成。伊莲娜，让她醒过来。”
那边静谧无声，在宪转过头，看到了伊莲娜现在的样子。
她躺在地上，身子蜷缩着，整齐的衣服早已经变得散乱，她一只手捏着自己的乳头，一只手则是向小穴处探入，面色布满潮红，嘴角有些许口水缓缓流出。
“在～在宪，别看～别看我～应该是～刚才抽回血液的时候～顺带出来了一点～我自己～我自己一会就能解决～”
躺在地上的伊莲娜很快察觉到了在宪的眼光，她深入小穴的手指开始在紧密的阴道中缓缓抽插着。随着手指的运动而来的除了丝丝的快感，更多的则是对于被彻底填满的渴求感。仅仅是几根手指很明显已经满足不了她了。
“需要我吗？”
伊莲娜哼了一声，示意不需要帮助。然后利用血液凝结成了一根有5cm粗的触手，并抓住它来到了小穴中。
“嗯哼～”伴随着触手的插入，是伊莲娜的一声闷哼，和直冲大脑的快感。那触手根据她的指令在那紧凑的肉通道中有节奏的抽插着。刺激着她的每一个g点。并且因为催情剂的辅助，很快的，她就到达了第一次顶峰。
“嗯啊！”她高潮了，小穴内的触手也减慢了抽插的速度，最后在其中保持静止。
‘什么声音？这是，女人在叫床？’少女心想着，但是却不敢发出任何动静。她害怕那两个人还在那里。
‘然后就是，怎么这么热，这难道是六协吗。’
催情剂的功效显然被未经人事的少女所完全的误解，实际上，她对于性爱的了解，仅仅来自于曾在事务所中所展开的闺中密谈。不过那已经是过往云烟了。
“伊莲娜，好了吗？好了就…”
在宪的话说到一半，突然嘴角流露出一丝笑意。
“算了，走吧，果然这个翼的技术是骗人的，不死，怎么可能？”
‘他走了…躲过了一劫。我可不想让我的生命在后巷之中的某个不为人知的角落消逝。’
在宪径直的走到少女的床边，将一串钥匙放在少女的手中。然后匍匐在她的耳边。
“看到伊莲娜的样子之后，我突然对你失去兴趣了，我想要的是一个不死的战斗傀儡，而不是一个玩不坏的性奴隶。这是钥匙，我感觉如果你出去了，那会有更加有趣的事发生呢。希望你能给我，阿不，给我们带来点乐子。”
少女只能装作没听到，她的心中已经激起了轩然大波。不死？性奴隶？我？这些词语不断的在她的心中回荡着。但是伴随着在宪和伊莲娜的脚步声越来越远。这些和解开束缚自己锁相比并没有那么重要了。
那莫名的燥热也在此时一同褪去，而后少女就开始了她艰难的开锁旅程。
—————————————————————————
首先便是寻找钥匙孔的位置，还会我的手指和指甲都属于很修长的那种。在一番摸索后还是找到了锁口的位置。
“该死，这锁就不是设计来自己打开的。”我低声咒骂着那两个人。
我的手腕近乎呈180度的折叠，这样才能勉强将钥匙对准钥匙孔。这对于我这样的收尾人也不算难。尽管会非常疼痛罢了。对准，插入，转动。
咔，锁开了。接下来便是另一只手，脖颈，双腿。刚好五把钥匙。对应着五把锁。
“啊，终于解放了，也摆脱了那两个人。不过，浑身好疼。尤其是脚那里。”
观察一下四周，看来这里应该是某个人的房间。先找找有没有什么吃的吧。
我挺身蹦下床，然后在落地时摔了个狗啃泥。
‘是落地的时候没站稳，可我怎么会站不稳？难道是？联想到脚部异常疼痛的少女，将脚伸到身体前面仔细观察。
“脚踝，无碍。脚骨，无碍。脚筋…脚筋？”
少女看着这一直弓起的脚背，尝试弯回去，却怎么也没有效果。
“该死，是脚筋，他切了我的脚筋。”
我缓缓的站起来，不过这次是踮着脚走路，因为脚筋被切除了一块，可能今后只能这样或者穿高跟鞋了。
“看来当务之急根本不是食物了啊。”我缓缓走向玄关，并祈祷着这个房间的主人是一位会穿高跟鞋的女士。
很幸运，这一切如我所愿。鞋柜里有一双鞋。我拿起来穿上，试着走了两步，很合脚，仿佛量身定做的一般。当我打算关上鞋柜的时候。我看到了一张纸条。
“希望你能喜欢这个礼物呢，我的依秋小姐。当然，我不会做什么手脚，就当是一个补偿吧。”
“……”
将那纸条撕碎后，我一步一步的适应着高跟鞋的步伐，去内屋寻了一套衣服，那衣服可能是伊莲娜穿过的，血腥味很重，不过倒也适合在后巷穿着。
将这套衣服套在身上之后，我便前往了厨房。不出意料，这里一无所有。后巷的食物总是格外的稀少，除非你选择抛弃一些东西。
“要出发了呢。”
就这样，我那新的旅途，就此拉开了帷幕。 

 