# 自动拘束贩卖机 （一）

时间已经跨过了午夜十二点，这座热闹的城市也在此刻终于逐渐安静了下来，除了依旧处于高峰期的酒吧等娱乐场所和一些还在为客人服务的餐饮生意，几乎所有的店铺都已经紧闭店门，处于歇业状态……
作为一名高校教师，叶红的日常生活基本都是在忙碌中度过的，而今天却是一个特殊的日子，因天气即将步入盛夏，暑假终于来临，而叶红也终于借此机会可以好好的休息休息，放松一下这段日子因为应对考试而疲惫的身心，作为一个负责的老师，她绝对不会放弃任何一个学生，正因为如此，她也为这份工作付出了比常人要多不少的心血……
高跟鞋敲击出来的哒哒声回荡在整个步行街上，这里的白天极为热闹，人声鼎沸，而深夜却是格外的寂静，除了清脆的鞋跟声音，也只有三两只流浪猫来回窜动发出的声响惊扰着沉沉的夜。
叶红长长吐出一口气，只觉得此时是那样的轻松和惬意，不知为何，她今晚突然想出来走走，没有任何原因，而这在她平常是完全不敢去做的事，因为明天还有一堆琐碎的事情等着她去处理，作为一个刚刚步入教师行业不到两年的新人，她没有太多的关系和经验，只能靠认真来弥补这份不足。
叶红长得很美，标致的瓜子脸，完全没有那种网络美女的俗气，精致到让人生妒的五官，杏眼之中似是饱含着无数说不出口的情意，让人看上一眼就无法控制的被勾去了魂儿，肤如凝脂，朱唇如樱，小巧的琼鼻如同被精心雕刻似的，组合起来将这张如花似玉的美艳俏脸的魅力给完全的展现了出来，让人挑不出一丁点的毛病……
那头乌黑的秀发被收束到左侧胸前，并简单的交错着编了一下发尾，为叶红增添了一份知性的气质，显得更加成熟性感，顺着那白皙的玉颈向下，掠过那精致的锁骨，一道深深的沟壑被白花花的一对巨乳给挤了出来，今天叶红还是穿着自己平时的那套工作套装，白色的衬衫之下是黑色的职业裙，因为此时比较随意，她将胸前的纽扣给解开了两粒，稍微放松了一下给那对可怜大白兔的压力，掠过平坦的小腹，紧致的腰身，那被黑色紧身职业裙包裹着的挺翘臀部便映入了眼帘，不过因为工作上的一些要求，裙摆并不能太短，所以并无任何春光流露，但是叶红那玲珑有致的身材即便是包裹的严严实实却还是让人止不住的暗中心动，看上一眼就止不住的产生一些微妙的想法，裙摆之下，一双极为轻薄的肉色丝袜包裹在她那笔直而又紧致的修长玉腿上，即便是不作任何姿态的交错摆动也能撩拨起大部分人的心弦，让人有种想要好好抚摸一番的冲动，沿着那线条优美的美腿向下，一双精致纤细的玉足被黑色的高跟鞋包裹在内，鞋跟不算高，但却足够让她的步伐摇曳起来，圆润的脚踝，嫩白的脚背，还有那略微露出来的诱人趾缝，即便是隔着一层薄薄的丝袜，依旧让人产生无限的遐想……
叶红的身材还算高挑，大概一米六七左右，在搭配上高跟鞋，已是足够让一些人略微仰望的高度了，再加上她性格比较高冷，所以即便有很多这样那样身份的男人来尝试接触她，也基本都会落得一个失败的下场，她也时常苦恼，自己的容貌和身材总能为她招来一些不必要的麻烦，即便是班里的学生，有一些偷看着她的眼神中也带着一些不健康的内容，但是她可以理解，毕竟都是些青春期的孩子，有些想法都是很正常的……
漫步在寂静无人的步行街上，叶红思绪发散，想到了好多事情，想到了自己刚毕业时候的雄心满志，又想到了刚入职之时的茫然无措，再到今天的身心俱疲，压力逐渐的积累，使得她已经忘记了曾经的梦想和追求……
“唉……好累啊……”叶红再次叹了一口气，她无奈的淡淡一笑，想到从今天开始能够好好的休息一阵子，那压抑的心情终于有了好转，她继续往前不快不慢的走着，似乎在此刻，她的身后才终于没有了追赶她的事物……
“咦？这么晚了，竟然还有店面营业？”
突然，叶红的脚步一顿，看见前方不远处有着一个不算大的门面正在亮着光，似乎处于营业状态，不由得一愣，她摇了摇头轻轻叹道：“看来不只是我一直在默默的努力，还有许多和我一样的人啊……”
她再次迈动脚步，朝着那个店面走去，她要看一看，这么晚还不关门的店面里面售卖着什么商品，并有着购买一两件的想法……
哗啦啦~~
拨开遮挡门口的水晶吊帘子，叶红走进了这间店面之内，刚一入门，她就愣了一下……
“原来是无人售货的店铺……”
看着面前那个巨大的无人售卖机，叶红无奈的摇头轻笑了一声，正想退出去，可是她的脚步突然一顿，目光扫到了无人售卖机上的提示信息……
“想要极致的快乐吗，点下前面这个红色按钮，快乐之旅即将开始……”
简单的一句话，但确实足够的吸引人，叶红愣了一下，随后又是无奈的轻笑了一声，这种夸张的宣传她见的多了，倒并不会就这样被骗的相信，但是恰巧她此时心情不错，也的确有些照顾一下老板生意的意思，她略微上前两步，伸出葱白的纤纤玉指，轻轻的点在了那巨大的无人售卖机上面的红色按钮，并略微用力，直接就这样按了下去……
“唰！”
突然，随着她按下那个红色按钮，整个房间灯光骤然变暗，叶红被吓了一跳，但随即，无人售卖机正对着她的大屏幕便亮了起来，一个被束缚着的女人剪影匆匆闪过，屏幕上突然出现了一个圆形的转盘，而转盘旁边则是一个正直直站立着的女人影子，看轮扣竟然和叶红有些相似，但是也只是一个黑影，并没有细节的展示……
“这……这属于高科技手段了吧……”
看着屏幕中那个和自己身形一模一样的影子，叶红有些吃惊的瞪大了那双好看的杏眼，随后，他将视线转移到了旁边的转盘之上，仔细的观察起上面的选项物品……
“绳子……胶带……皮带……口塞？？？？”
刚看了几样物品，叶红的俏脸突然红了起来，因为此时在她的视线中，那个转盘之上，竟然全是一些不堪入目的淫秽道具，这让一向保守的她顿时涨红了脸蛋，浑身都因为羞涩而轻微颤抖了起来……
“可……可恶……竟然进入到了这种地方，怪不得在夜晚营业……”
叶红秀眉微蹙，有些不敢看那屏幕上造型下流的各种道具，没有丝毫犹豫，转身就要离开……
“交易未完成，禁止离开……”
一声机械提示音传出，叶红的身影僵在了原地，因为此刻在她的面前，那个垂挂着密集水晶吊帘的前方，一个玻璃门不知何时出现在了那里，要知道，她进来的时候可是没有这层门的……
“这……这是什么意思！强买强卖吗！”叶红粉嫩的樱唇下意识的抿了起来，她尝试着推开这扇门，无功而返后，她终于放弃了出门的想法，转身又回到了那个巨大的无人售卖机面前……
“我一定要投诉这家店！！”叶红暗中想道，同时被迫无奈的伸出手点在了屏幕中间的开始按钮，心中只有一个想法，那就是快些离开这间奇怪的店，要是让人看到了她竟然在这种店里……那她估计连死的心都有了……
随着她的手指按下，一旁的转盘也随之转了起来，无数极其淫荡的物品瞬间模糊成一片，只有那指向正上方的暗金色指针还在原地坚守着自己的岗位，一动不动……
很快，转盘缓缓停下，一个有些奇怪的图案停在了指针上方，那图案底层似乎是一个衣服的形状，上方却被一个大大的红色禁止符号给盖住了，看的叶红一愣，有些不明白这是什么意思……
她没去多想，而是看了看周围其他地方，并没有出现类似结账或者价格表的东西，她又扭头看了看身后，那无法被推开的玻璃门还在，并未消失……
“没办法了……”
叶红略微犹豫了一下，眼看贩卖机界面上没有任何变化，本能的猜测或许是轮空了，伸手便又按了一下屏幕正中心的开始键……
下一刻，转盘再次转动起来，叶红紧盯着那飞速旋转的转盘，等待着下一个结果的出现……
很快，又是一个物品停在了暗金色指针上方，而叶红刚刚看清了那个物品，顿时就羞的不能自已……
长方形的控制盒之上连接着一根长长的细线，而细线的尖端则是一个椭圆形的小弹……
“跳……跳蛋……怎么会是这种下流的东西……”叶红羞涩的不敢直视那物件，即便是一向保守的她也是知晓跳蛋的大致用途，这种东西在平常她可是连图片都不敢去看的，因为那实在太过下流了，简直不堪入目……
叶红慌张的开始再次寻找起类似能够退出的东西，但却依旧失败了，而就在她在屏幕上寻找退出键的时候，另一侧的黑色人影之上的变化却是引起了她的注意……
“站姿好像……略微有些变化，双腿有些打弯，膝盖似乎紧紧的考虑在了一起，而大腿上……”叶红一边寻找着不同，一边默默嘟囔着，而就在她看到那人影大腿之处的变化时，她的表情突然再度变化了一下……
“咿呀！！！”叶红惊慌的向后退了一步，羞涩的结巴道：“那……那东西怎么会出现在……出现在我的影子上！”
那和叶红身影一模一样的黑色人影上，一个连接着细线的长方形小盒竟不知何时出现在了大腿位置，细线微微垂出黑影轮廓，而另一头则是去向不明，按照常理推断，多半是出现在了那双腿之间的私密位置……
即便是周围没有人，叶红也还是羞的不能自已，她一手捂着双眼，脸蛋犹如涂上了一层胭脂般红的发艳，而另一只手则是伸手再次朝着开始按钮点去，此时的她只想逃离这处地方，再也没有其他的想法……
很快，察觉到转盘似乎停止了下来，叶红还是没忍住将手指分开了一个小缝隙，偷偷瞄了一眼指针上方的物品……
“这是……一个项圈？？”叶红有些惊讶的小声道，只见那暗金色指针上方正对着尖端的物品栏之内，一个通体漆黑，前方还有着一个铃铛的皮质项圈图案正静静的躺在那里，叶红稍微松了一口气，庆幸这次抽中的物品似乎并没有想象中的淫荡，因为项圈也是一种饰品，只不过一向保守的她并没有尝试带过罢了，她下意识的瞄了一下旁边的那个和自己身形一模一样的黑影，发现其颈部位置轮廓果然有了一些变化……
直到现在，叶红都不知道这个古怪而又下流的贩卖机究竟要如何才能算完成一次交易，又是一波仔细的寻找无果之后，她只能再次点动了开始按钮，继续让转盘转动了起来……
片刻后，一个高度极其夸张的高跟鞋出现在了指针上方，那高跟鞋通体呈现金属色泽，看起来分量十足，似乎是某种金属材质的，其上只有两处卡环，一个在前脚掌位置，一个则在脚踝处，而脚踝处的那个卡环明显有类似锁扣的装置，脚跟下方则是一个长长的金属细跟，叶红发誓，自己从未见过高度这么夸张的高跟鞋，如果穿上了这种鞋子，全身的重量都会被集中在前脚掌上，别说行走，估计连站起来都是个问题……
看着那几乎快要垂直下来的鞋底，叶红不由得打了个冷战，就像是想要逃避一样，她连忙再次点了一下开始键，而转盘又再次的旋转了起来……
很快，一对小巧精致的银铃出现在指针上方，那银铃上方连接着一个同样小巧的夹子，中间有一截细链做连接，看起来做工十分精致，一直得不到如何完成交易的提示，叶红也不由得有些焦急起来，她再次点动了开始按钮，转盘再次随之旋转起来……
这一次，停在指针上方的则是一捆看似十分普通的棕黄色麻绳，而就在这麻绳出来之后，另外一边和叶红很像的人形黑影却是突然有了大变化，那原本自然垂直在身体两侧的双臂此刻竟突然的消失不见了，叶红仔细的观察了一番，这才发现在人影的上半身有着一些轮廓的改变，判断出应该是双手被捆在了身后……
“这是什么意思，一个恶搞的小程序吗……”叶红看着那和自己身影轮廓极为相似的人影被转盘抽出来的道具使用在其上面，不由得又羞又恼，暗暗跺了跺脚，但是没办法，她还是再次按动了开始按钮……
下一刻，一对造型有些区别的金属镣铐出现在指针上方，其中一个是中间带着一截金属链的两个单独的筒拷，而另外的那个则是一个八字形的金属拷，其用途一目了然……
果不其然，叶红见旁边的黑影突然双脚靠拢了一大截，而在那双脚之间则是出现了一截很短很短的铁链黑影，反倒是膝盖处因为之前跳蛋的出现早就并拢，此时只有外轮廓有些改变，其他倒是并无任何变动……
而就在这人影上的锁链出现的下一刻，另一边的转盘则突然闪烁了一下，变换了样子，原本分割极为琐碎，物品极为丰富的格子瞬间变得简单了起来，只留下了八个大格子，其上的物品也不再那样淫荡下流了，而是换成了一些看不出名堂的物品，其中有钟表模样的东西，还有类似艺术馆中展出的人形雕像一样的物品，甚至于，叶红还在正下方看到了一只小蜗牛，这些东西的样子各不相同，但是都有着一个同样的特征，那就是它们全部都是暗金色的……
“终于有了变化吗，看来这次整蛊应该是要结束了吧……”叶红略微思索了一下，因为没有其他的办法，只能再次按动了开始键……
转盘再次飞速旋转起来，叶红紧盯着那暗金色的指针，等待着最后的结果出现……
转盘慢慢停止，在叶红的视线之中，一个暗金色的小瓶子图案出现在了指针上面……
“小瓶子？这是什么意思？？？”叶红疑惑的嘟囔了一句，而就转盘完全停稳的下一刻，她面前的屏幕内突然所有画面消失，人型黑影和转盘皆消失不见，整面屏幕归为空白，大概过去了几秒钟，就在叶红那有些忐忑的目光注视下，屏幕中央突然弹出了一个暗金色的对话框……
【选择完毕，快乐之旅即将开始！！！】
下一刻，对话框再次闪动了一下，文字变更——
【解锁条件：收集一任务瓶精液】
再次闪动变更——
【开始准备程序】
叶红那好看的眸子逐渐睁大，不知为何，她有种极其不妙的预感，正当她想要回头强行冲出那扇玻璃门之时，她惊恐的发现自己的全身竟然无法动弹丝毫，就像是身体突然失去了控制，无论大脑怎么发号施令都无法动弹哪怕一根手指……
“怎……怎么回事！！！我的身体！！！”
而就在叶红惊惧万分的时候，房间内突然爆发起阵阵炫目的光芒，叶红的视线瞬间被强光充斥，她想要闭眼，却做不到，只能忍受着强光对自己眼睛的冲击，而就在这强光闪耀之际，叶红突然感觉自己的衣物正在缓缓消失，就像是突然蒸发了一般，身体被遮蔽的感觉也在随之消失，很快，皮肤接触空气的感觉传来，叶红的心脏剧烈的跳动起来，因为她感觉此时的自己似乎完全处于全裸状态，身体再无任何遮挡，就这样完全暴露在了空气中，她想挣扎，想要大声尖叫，但身体却依旧纹丝不动，就像是被施了魔法一般，就这样静静的等待着下一个环节的到来……
很快，就在叶红的心逐渐沉了下去的时候，变化再度出现，叶红突然感觉到自己的双手被一种无形的力量扭到了身后，她虽然无法动弹，但却是能清晰的感受身体各处传来的感觉，伴随着关节被扭动的痛苦，叶红能够清晰的感觉到自己的身体上突然被不知从何而来的麻绳给缠上了，那麻绳的运行速度极快，叶红只感觉到一阵快速的抽动摩擦感，自己的双臂就被死死的捆在了身体后面，她的大小臂被紧紧的折叠起来，双手手腕和小臂被紧紧的并拢缠死，双臂呈现一个W型被死死的捆缚在身后，无法动弹丝毫……
而与此同时，一阵让她心尖都发颤的感觉突然从下体传来，叶红只感觉自己的蜜穴中似乎被塞进去了一个什么东西，还未等她猜测出答案，一阵剧痛突然从两个乳头上传来，身体最敏感的部位被同时进攻，叶红的大脑顿时化作一片空白，只觉得所有思绪都变的混乱了，无法正常思考……
而未等她缓过神来，一阵冰凉的感觉便突然出现在叶红的颈部，紧接着，更加冰凉的感觉同时出现在她的脚底，这两下刺激使得她终于恢复了神志，重新获得了思考的能力……
“刚刚那是……跳蛋……还有那个带铃铛的夹子！！！！而此时出现的则是……皮质项圈……和那双高到极致的金属高跟鞋……再加上之前的绳子……该死！！！！莫不成我之前抽到的东西都要使用在我身上！！！！！我不要！！！！谁能救救我！！！！”
无声的呼救必然是无人回应的，很快，无形的牵动再次出现，叶红的膝盖紧紧的贴合在了一起，双脚也基本和靠拢无异，下一刻，冰凉的感觉再度出现，叶红能够清晰的感觉到自己的膝盖上方和脚踝处突然被冰凉的金属重物给紧紧的箍住，那种严密到极致的感觉让她整个人顿时陷入了绝望之中，心直接沉入了谷底……
绳子还在她的身体上来回穿梭着，摩擦着，叶红能够感觉到那绳子绕过了她的胸前，几圈之下就将她的那对巨乳给勒的鼓胀起来，并沿着小腹往下穿过那两腿之间从后方提起，伴随着一点点收紧，一个绳结也随之被深深的嵌入了叶红那最柔嫩的蜜穴之中，并压迫住了那略微探出一个小脑袋的粉嫩阴蒂……
“不……不要……啊哈~~~好……好痛……好……好奇怪啊……这是什么感觉……不要……”叶红的视线内还是被强光充斥，但是身体的异样感却是愈来愈强了，这是她从未曾体验过的，她一向保守，即便是和之前的男朋友之间也极为避讳男女之事，只有几次并不算如何酣畅淋漓的交合，也正是如此，她对于女性的快乐也没有什么了解和体验，此时此刻遭遇这离奇之事，叶红竟然感受到了一种极为陌生的，直击灵魂的快乐在心底慢慢滋生，这让她感觉到了一种恐惧，一种害怕自己沦陷的恐惧……
而就在这种矛盾的情绪中，终于，叶红感觉身体回归了自己的控制，而与此同时，那强烈的白光也随之消失了，周围一切似乎都恢复了正常……
“叮铃~~叮铃铃~~”
但是，叶红却并没有和周围的一切同样回归正常，她尝试着扭动了一下身体，顿时一阵清脆悦耳的铃铛声在这不算宽敞的房间内回荡了起来……
“可……可恶！！！之前的一切竟然不是幻觉，我……我竟然真的被捆成了这幅鬼样子……这……这可怎么办呀！！！”叶红听到了那清脆的铃声，再感受着那清晰无比的拘束感和紧缚感，颤抖着身子费力的低头看去，入眼的果然是不着片缕的赤裸身躯和其上那令人羞到了心尖的古怪道具和那错综排列的棕黄色麻绳……
此时此刻的叶红全身上下皆是被各种束具给死死的限制着，她的手臂被麻绳紧紧的捆缚在身后，那原本就极为丰满的乳房也被勒的肿胀起来，并且还延伸下去在蜜穴中深深的嵌入了一个绳结，并在腰间固定做了一个丁字绳裤，除此之外，她的颈部被一个黑色的皮质项圈给牢牢的箍住，下巴下方还挂着一个精致的小铃铛，同样的，她的两个粉嫩的乳头上面也悬着两个小铃铛，那精致的小夹子死死的咬住叶红的两粒乳头，将那可怜的乳头夹的发扁，向下看去，一个外观极具科技感的跳蛋盒被固定在大腿外侧，上面的显示灯是红色的，应该是处于待机状态的意思，细细的长线直接连接到蜜穴之中，而在那潮湿温润的软嫩洞穴之内，一个椭圆形的银白色跳蛋正静静的精准抵在一处独属于叶红的敏感点位置，只等待着发挥威能，而沿着那白嫩饱满的大腿往下，膝盖上方的位置，一个没有任何缝隙的金属拷死死的箍在了那里，使得她的大腿被死死的并拢着拘束在一起，无法分开丝毫，金属拷箍的很紧，箍的上方白嫩的软肉都被挤了出来，看着就极为严苛，而沿着那紧致而又饱满的小腿往下，一个中间连着不到二十厘米金属链的筒拷分别拷在了叶红的双脚脚踝上，看起来分量十足，并且极为坚固，而这还未完，在那金属筒拷之下，一双鞋跟几乎都要比脚掌长的金属高跟鞋被强行穿在了她的那对雪白而又纤细的精致玉足上，脚背被高高的顶起，脚趾明显处于超负荷的承压状态，趾节都几乎失去了血色，原本浑圆饱满的脚趾也因此变的极其可怜了起来，此时此刻，叶红身体所有的重量都被集中在脚趾之上，那种压迫，那种岌岌可危让人看上去就不由得产生几分同情之心，忍不住去猜想其主人此刻究竟在遭受着什么程度的迫害和折磨……
叶红双眸内尽是慌张之色，脸颊却是控制不住的泛起了浓浓的一抹因敏感部位被撩拨出些许快感的艳红色，乳头因铃铛晃动而带起的轻微刺激夹杂着夹子带来的痛楚使她止不住的上半身微微前倾，而那摩擦挤压着阴蒂的股绳和嵌入蜜穴中的绳结同样让她身子止不住的颤抖，跳蛋深入阴道内抵着敏感点的特殊异物感更是让她恐慌之余羞耻感同样爆棚，手臂被紧紧束缚在身后，只有两个手掌可以动弹，双腿也几乎失去了行动能力，即便是走也只能一点一点的向前挪动，更别提那双堪称恐怖的金属高跟鞋，此时的叶红就连站立都有些岌岌可危，更别提行动了……
而就在叶红羞耻绝望之时，一抹暗金色的光芒突然在她的胸口处闪耀起来，下一刻，叶红突然感觉到自己的双乳之间似乎突然多了一个什么东西，她低头看去，只见一个泛着暗金色泽的金属小瓶竟突然凭空出现在了她的胸前，卡在了她的一对大白兔中间，似乎是粘在了从中交叉穿过的暗黄色麻绳上面，虽然没有外表上明显的加固，但是给人的感觉却是很牢固……
“这是……什么意思……”叶红呆愣愣的低头看着胸口处多出的那个暗金小瓶，脑海中突然浮现之前转盘最后转到的那个图案，又不受控制的想起刚刚屏幕上出现过的一行字——
【解锁条件——收集一任务瓶的精液】
“噔噔噔……”
叶红的身子突然一阵不稳，控制不住的向后踉跄了几步，金属细跟快速敲击在地面上发出清脆而又殷实的碰撞声，脚踝处的金属链限制了她的步伐，使得她无法将双脚分开太多距离，叶红极为艰难的维持好平衡，眼中的惊恐却是愈来愈浓……
“收集……精液……”
叶红的满脑子都是那下流而又淫荡的词汇，只觉得大脑此刻一片空白，作为一个从小经受传统而又保守教育的人，叶红甚至连那个词汇都无法说出口，而现在……
再看看自己现在的状态，浑身赤裸，只有绳索和镣铐做衣裳，大片的雪白肌肤暴露在空气中，并且还有一些淫荡的小道具为她的身体做装饰，哪里还有平常那种端庄的美丽，活脱脱一个心理扭曲的淫荡变态女……
叶红恨不得自己当场晕过去，但是此刻的她意识出奇的清醒，就连身体状态也是极好，感受不到太多的疲累的痛苦，只有不断升腾的兴奋和那让她羞愤不堪的情欲……
而就在此时，一阵轻微滑动的响动传来，叶红被吓了一跳，连忙回头看去，只见那原本似乎无法撼动的玻璃门此刻竟然自动的缓缓拉开，而原本极为渴求这道门开启的叶红此刻却是更加惊慌了起来，有一种保护突然消失，自身被无情的推到无底深渊之中的感觉，她浑身颤抖着一点一点艰难的往后退去，伴随着金属鞋跟的清脆敲击声和悦耳的铃铛声，叶红的臀部触碰到了后方那巨大无比的贩卖机上，她身子一颤，有些艰难的后头看去，之间此刻那屏幕上只留下了一个提示栏，上有一行字——
【开始你的快乐之旅吧！！！】
那犹如恶魔般的字眼映入到叶红的眼帘，她的娇躯突然猛的一颤，想起了之前按下红色按钮之时的情况，意识到自己似乎陷入了一个陷阱之中，一个让人堕落，让人迷失的邪恶陷阱……
——
在这凌晨时分的黑夜里，寂静而又无人的步行街上，一声声清脆的金属敲击声伴随着悦耳的银铃声突然惊扰了这片宁静，昏暗的夜灯笼罩下，一个浑身陷入严苛束缚的赤裸女人身影突然走进了灯光的笼罩范围，她那好看的眉头微微皱起，眼波荡漾，脸颊绯红，朱唇轻启，樱唇一下一下的轻微开合着，似是在艰难的抵抗着什么……
叶红艰难的一点一点挪动着双脚，以一个比蜗牛快不了的速度前行着，她在那间怪异的店面里犹豫了很久，最终还是决定出门寻求帮助，毕竟这里可是整个城市内最出名步行街，要是磨蹭到天亮……她可不想以这样的姿态上全国的新闻头条……
所以，即便是极为艰难，即便是心中忐忑，她还是选择走了出来，可是当她移动起来才发现，以自己此时的速度，估计就连走出这条街都是一大难题，而这里半夜又是空无一人，根本无法寻求到帮助，这可把她愁坏了，但没办法，她没有其他的选择，只能一点一点朝着来时的方向挪动着，值得一提的是，即便是小腿直发抖，可是叶红却并没有感觉到如何的疲累，即便是走了有一段距离，这种状态很奇妙，就像是全身的细胞一直处于活跃状态一般，虽然全身的敏感程度也随之提升，但是总的来说还是正面效果较强一些……
每走一步，铃铛就会随之晃荡一下，并传递给乳头些许刺激，而那可恶的股绳也是会随着她的动作而摩擦着她的阴蒂和蜜穴，这让她的移动变的更为艰难，根本无法专心前进，时不时的就要停下脚步来让那升腾起来的快感逐渐平息，更加让人绝望的是，渐渐地，叶红感觉有一种奇妙的心理反应在悄悄的滋生，她看着两边店铺门口的监控摄像头，再看自己此时下流而又无助的状态，那被绳结压迫着的小穴内竟然愈来愈泛滥了起来，她的脸颊也愈来愈红，吐气也愈来愈沉重，整个人的状态朝着一个无法挽回的方向转变而去……
而就在这时，就在她逐渐沦陷于欲望交织的陷阱之中之时，一声突如其来的说话声突然从前方不远处传来，声音不大，但在这寂静的夜晚中却是无比的清晰，那是一句脏话，一句男人说出的脏话……
“他妈的！！！”
叶红瞳孔骤然收缩，浑身瞬间浮现鸡皮疙瘩，她惊恐的瞪大了好看的双眼，身体就犹如被石化了一般瞬间凝滞在原地，不敢动弹丝毫，强烈的惊惧使得她头脑瞬间一片空白，只觉得此刻仿佛天都塌了下来，绝望和羞耻在此刻瞬间爆发……
“嘤哼~~~~”
叶红浑身突然猛的一颤，无法控制的弯下了腰身，她的小腹紧紧收缩，眼神中的惊惧也在此刻被迷离给吞没，她高潮了，她终于高潮了，经过了这么久的煎熬和压抑，快感终于在此刻爆发，她极为艰难的维持着平衡，差点就此沉沦于如海啸般的快感之中失去了对身体的控制，而即便如此，她的身体还无法遏制的颤抖摇晃了起来，而叮铃铃的清脆铃声也随之传出，回荡在这片安静的夜晚之中……
“坏了！！！！”叶红顿时万念俱灰，心中此时只有一个想法，那就是前面的那个人千万不要注意到这里，注意到这犹如恶魔之音的铃声……
“嗯？什么声音？？？”
可是，事与愿违，前面的那个男人似乎察觉到了铃声，并发出了一声疑问，而下一刻，一阵不快不慢的脚步声突然由远而近的愈来愈清晰，那人似乎正在朝着这边接近着，并且似乎很快就能到达这边……
“不……不要啊！！！不要过来！！！求求你！！！！！！”叶红惊恐的茫然四顾，寻找着一切的藏身地点，但是很遗憾，街道两侧全是一面面合拢的卷帘门，根本没有任何能够藏身的地方，就连垃圾筒都被工作人员收走统一清理了，叶红就这样无助的被暴露在街上，就像是一个等待着被人享用的猎物，没有任何反抗或者逃跑的余地，只有默默地等待命运对她的安排……
如梦活动文，随便发发