# 菀与欲(1)

 第一章

 也许你听过林菀这个名字，也许你没有。这并不奇怪，虽然我曾经是个有名的演员，但我最后一部作品上映，已经是四五年前的事情了。童星出道的我，一路顺风顺水，最终在事业最为辉煌的时候，我却选择了在嫁人之后激流勇退，做起了全职太太。

 我的丈夫，秦羽中，是个虽然相当有绅士风度，但骨子里却满是那种传承自老牌家族的大男子主义。因此当他嘴上说着愿意继续支持我的事业的时候，我很聪明地选择了拒绝。因为我知道，他并不喜欢看到自己的妻子在外面抛头露面的样子，尤其是有时候不可避免地要和一些男演员演对手戏，那恐怕更是会让他怒火中烧。

 我其实是个很小女人心态的人，自己在事业上已经有了足够的成就，而无论是我自己的小金库，还是丈夫丰厚的家底，都让我有着足够的财务自由。所以事业也就变得没那么重要了，相夫教子，未尝不可。

 一开始事情的发展也确实如我预料的那样，在我精心的经营下，无论是公婆还是家里面别的亲戚，都对我赞誉有加，说羽中找了个好媳妇儿，完全没有一些年少成名的演员身上那种不知天高地厚的傲气。说着还举起一些亲邻好友之间的例子，这个谁谁谁娶了个女演员一天到晚在外面胡搞，那个谁谁谁嫁了个演员结果婆媳之间如同水火……

 虽然听着的时候我往往只会微笑地听着，在他们叫起我的时候才说几句自谦的话语，但是我的心里是很高兴的。

 唯独让我有些难受的是，丈夫对我太……“好”了。我想要什么他会为我买，我想他陪我逛街或是看电影什么的，他也愿意抽出时间。但是我们的关系太过于……怎么说呢……相敬如宾了。对，就是这个词。他对我的态度完全感受不到任何宠溺、疼爱这样的气息，而完全像是完成身为丈夫的一种义务那样。就连上床，都像是例行公事的流程。

 刚嫁入门时倒不觉得这有什么不好，只是时间一长，我就感觉有些不是滋味儿了。

 我自认自己无论是身材长相，都是上上之选，待人接物的情商也在水准之上，为什么丈夫却对我似乎毫无性致？

 我不是没想过性取向，或是他在外有别的女人这样的情况，只是前者作为与他朝夕相处的人，自然看到出他并没有这方面的倾向，而后者，细思之下更是无稽之谈。如果真的如此，他根本就没必要追求我，不是么？

 “你到底为什么要娶我呢？”我选择了最直接的方式，来到丈夫面前，开诚布公地问出了我心中的疑惑，“你对我真的很好，我都知道。但是我也知道，这绝不是因为你爱我。”

 “所以……为什么？”

 他没有直接回答我的问题，沉默了一会儿，反问道：“我父母都很喜欢你，对吧？”

 “嗯……”

 “各种亲戚朋友也都很喜欢你？”

 “嗯……”

 我隐隐有些猜到了。

 “这就是我娶你的目的。”

 他需要的，只是一个能让自己周围的人满意的妻子而已……

 两个人都沉默了，因为不知道该说些什么。而且非常异常的一点是，我并没有对他的答案感受到气愤或是悲伤，他似乎也没有对自己的做法感到愧疚或是尴尬。

 最后，还是他先开了口，“看来，我们两个，都可以说是‘薄情’的人……”

 “那你喜欢什么样的女人呢？”

 我稍微有些无礼地打断了他的话。

 他挑了挑眉毛，对我的反应感到有些意外。

 “我能问问为什么么？正如我们两个人都知道的那样，你不爱我，我也并不爱你。从某种角度上来说，我们只要保持这种相敬如宾的姿态，就足以各取所需了，不是么？”

 “有些事情你说的没错，但是各取所需，却并非如此……”

 我一边用手指玩弄着头发，一边思考着该如何组织语言。

 “嗯……我从小到大，都是一个生活在别人的期望中的人，我是班里成绩最好的学生，后来又是最出名的童星，然后又成为演技最好的女演员之一……这是我父母的期待，是我的经纪人的期待，是我的粉丝们的期待。

 很多人说人应该为自己活着，而不是活在被人的目光或是别人的期许当中，但是我却觉得这样没有什么不好。你说我‘薄情’，其实并不准确，我觉得自己更多的是一个……冷漠的人，尤其是对我自己。所以活在别人的期许中，反而会成为我生活的动力。

 而现在……我最重要的身份不在是那个被父母宠溺着的小女孩儿，也不是那个万众瞩目的女明星，我是你林羽中的妻子。所以变成你期待中的那种女人，才是我存在的意义。”

 他用了几秒钟来理解我的话，突然发出一声怪笑。

 “我喜欢的类型么……嘿！”

 这笑声让我心底升起一股莫名的寒意，我从没见过这样子的他。

 他打开衣柜，找出了一件香槟色的晚礼服。

 “把衣服换上，带你去个地方。”他出门的时候还跟了一句：“记得配双高跟鞋。”

 我心中满是疑惑，但是我还是如他所说的那样，脱下内衣，换上了这件高订礼服，又找出配套的高跟鞋。

 走到车库，他早已经在车里等我。让我惊讶的是，他并没有开他平时喜欢开的那辆奔驰S系，而是开了一辆非常张扬的帕加尼跑车。

 他没多说，我也没有多问，一路无言。

 车子停在了一家豪华酒店的车库中。我隐约有些印象，这是他的一个名叫白起的朋友开的。

 下车之际，他从车后拿出了一个面具递给我，像是那种假面舞会中用的那种，装饰华丽的眼罩一般的面具。

 “戴上。”

 乖乖戴上面具之后，两人步入电梯，他没有按任何的按钮，而是掏出一张卡片，在那本来显示楼层数字的屏幕上面一刷。

 显示楼层的红色数字突然变成了蓝色，然后便是轻微的失重感传来，等我回过神来时，电梯已经停下了，而蓝色的数字也停在了【B7】的字样上。

 丈夫摇了摇头，“下次该和白胖子说说，这电梯也太快了点，坐着像掉下去一样。”

 白胖子也就是那个和战国名将同名的富二代白起。虽说起了个杀神的名字，其实却是个为人和蔼的胖子，只是我与他算不上熟稔，也就做不出更多的评价了。

 “秦少，你今天怎么有空来了？不在家陪嫂子？”老远便听到白胖子那中气十足的声音，我猜是羽中刷的那个卡片暴露了他来到这里的事。

 “小点声儿，生怕别人不知道我来了？”

 白胖子一脸他那种标志性的，眼睛都眯没了的笑容，“我这不是有些意外嘛……等等，这……这是……”

 他看到我的一瞬间，脸上的表情一下子化作了惊讶。

 “你小子认女人的本事真是厉害，没错，是你嫂子，我今天带她来见识见识。给我们找个僻静点的位置，视线好点的。”

 白胖子没有多问，伸出食指在嘴前做了个禁声的手势。

 我们坐到了一个角落里的位置，这地方灯光很暗，即使有人看向这里，不坐到我们边上都很难看清我们俩个的脸，但是却视线广阔，可以看到整个大厅里面的情景。

 “这是白起开的……夜总会？”

 “夜总会……呵呵，你这么一说还真是挺像的。不过事实上么……你仔细看看，比如说，右前方那桌。”

 我向前弓起身子，仔细地看向他所指的方向。

 “我……我没看错吧？”我大惊失色。

 “呵呵。”他早预料到我的反应，“这年头，就算没玩过，也应该听说过这样的词吧，SM啊，恋物癖之类的。”

 “难道你喜欢这种？”

 他没接话，而是继续指着那个让我惊讶（其实说是惊恐也不为过）的女孩儿，“她是圈内有名的母狗，几年前自愿当了性奴之后，长的挺漂亮，而且又淫荡又听话，当性奴的第一天就上了全套的性奴套装，项圈、连体拷、成套的乳环阴环，还都是永久性的，所以经常被她的主人带出去炫耀。后来么……因为太淫乱了，她主人出差的时间里，她自己跑出去找男人各种约炮，甚至还带回家里去。于是她就变成了你现在见到的这幅样子……鼻子上直接带了八毫米粗细，四公分直径的粗鼻环，基本算是毁容了，膝盖以下直接进行了截肢，十指也都只留下了一个指节，手肘的关节换成了人工的，让她没法伸直手臂，所以她现在基本只能像狗一样趴着了。上礼拜听她主人说，下个月是要对她的舌头也做个手术，弄得像狗舌头一样长，只不过这样会改变她舌头的基本构造，估计以后是没办法正常说话了。”

 “你……”

 看着我一脸惊恐，欲言又止的样子，他摸了摸我的头发，“放心，我没想过把你变成这样。”

 “和她类似的女人这里不多，但是经过稍微次一级的改造的，可就不少了。所以……”他估计吊着我的胃口，那个“以”字拉的很长，最后才说道：“要想当我的女人，至少得有变成那种样子的觉悟。”

 “现在，你还觉得自己能变成‘我期许中的女人’么？”

 我咬着嘴唇，不知道该如何回答。我感觉自己的世界观，在短短几分钟内就被完全颠覆了。我放眼望去，这里竟然竟是些一丝不挂，身上只有着镣铐与锁链，或者是几根皮带构成的情趣衣装的女子，还有他们身上的金属环配在灯光的照射下闪闪发光。

 我不是没听说过他说的这些东西，只是这个地方……似乎比我听说过的那种SM要更加重口一些。

 “好了，回去吧。”本来一脸坏笑的他，突然变得有些意兴阑珊，“我怎么说的来着？相敬如宾，各取所需。”

 “等一下。”站起的他被我拉住了袖口。他转身看向我，眼神又变得玩味了起来。

 “我觉得……我可以试试。”我不知道是什么东西支使着我，让我鬼使神差般地说出了这样的话，我知道自己的心跳的很快，我甚至感觉能听到自己那简直像是策马狂奔一般的心跳声。

 他又坐了下了，轻佻地抬起我的下巴，我说道：“我可以试试变成你想要的样子，只是……要循序渐进一点，我不想变成那个样子。”

 “嘿，不想变成那个样子，如果你真的当了性奴，有些事情哪里由得了你？”

 我从未见过这样带着狂气的秦羽中，也许这才是真正的他？这倒是和这地方很配……但是他说这话是什么意思？是要把我也变成那种母狗一般的样子么？这样子他才会高兴么？那我该怎么办？我不想变成那样？可是刚才他那副意兴阑珊的样子实在是太气人了……

 紧张的我，任由纷繁杂乱的念头在我的脑海中飞舞着。

 “不过……”他话锋一转，“我倒是并不喜欢被改造成那样的女奴。”

 “但是你要知道，当性奴这种事，可没有‘试试’这样的说法。一日为奴，终生为奴。你如果真的像你所说的那样，只为我的期许而活着，那么，这就是你的结局。”

 “我唯一能给你的保证就是，你依然能保持的女人的姿态，而不会主动把你改造成那种畜生一般的东西。”

 看着一言不发的我，他按着我的肩膀，说道：“给你几天时间想一想吧。”

 “不用了。”我拿起桌子上的鸡尾酒一饮而尽，然后站起身，直视着他的眼睛说道：“我答应你，从今天起，我林菀就是你的……性奴了。”

 “如果这就是你想要的东西的话……我都给你。”

 他没想到我这么果断，愣了一小下后，确实哈哈大笑起来。

 “真有趣……说着骨子里都是活在别人的愿望里，其实还有一点更要的你没说……就是你自己也很要强，不是么？父母希望你好好学习，你就成了最优秀的学生，经纪人和粉丝希望你是个足够好的演员，你便成了影后……而且就像你所说的一样，你对自己也确实冷漠，甚至为了自己的一席话，不惜搭上这样的代价……”

 “林菀，我现在真的开始对你感兴趣了。”

 只可惜，我只听到了最开始的三个字，然后便神志模糊了。等到他说完的时候，我甚至直接一闭眼，倒了下去。

 只剩下刚刚装完逼的羽中，一脸迷茫地看着我，又看了看桌子上的鸡尾酒，声音中有些懵逼，又有些羞恼：“一杯马提尼，这就倒了？？？”

  

