# 虚拟主播乃琳的快乐生日会

 虚拟主播乃琳的快乐生日会

“那么，你们可以去给我的大腿盖被子。收到收到收到！噔，噔，蹬，奶宝大腿别着凉了捏。”乃琳看着粉丝的发病视频，感觉有些麻，脑子麻，大腿麻，浑身上下都在麻。相比于发病，她更希望她的粉丝对她发情，至少那样看上去更正常一些。“乃琳老婆”她一想到这些称呼，就感觉无可奈何，显然她的粉丝是不可能这么称呼她的。作为虚拟偶像团体Asoul的一员，她一直认为自己是另外四个人的姐姐，可是她的粉丝却这样，这让她着实没有什么姐姐的风范。更别提，她8月8日就要过生日会了，还剩1天，粉丝们的充满着爱意的生日祝福视频也是一个又一个的出现，当然只是这份爱意表达的有些奇怪罢了。“乃琳，别偷懒了！”乃琳看向休息室的门口，一个活力热情的女孩子走了进来，那是他们的队长，贝拉。贝拉队长有着紫色的披肩长发，头上戴着红色的蝴蝶结，她自己称呼那个为晃悠悠。“拉姐，我才刚休息了十分钟！”“十分钟已经够多了！快起来练舞！明天就是你的生日会了，你总不希望在生日会上跳不好吧！”“好好好，我这就走！”

“乃琳，你来啦，快，这次团舞只差你了！”“乃琳刚刚没转对啊！”一天的时间很快就过去了，一眨眼，就到了乃琳的生日会。生日会定在周末晚上，因为这时候是她的观众总有空闲的时候。“乃琳，这次生日会一定要超过一万个舰长哦，不然会有很可怕的惩罚呢！”贝拉装做严厉的说到，但其实她只是想找个借口给她们四个人接下来的行动做铺垫。生日会开始了，乃琳跳完了团舞，舰长+50，乃琳开始了唱歌，舰长+50,乃琳使用了撒娇大法，舰长+100，乃琳使用了坏女人人设，舰长+200，随着生日会的进行，乃琳内心越来越紧张，马上就要结束了，可舰长数量远远到不了一万，这下完蛋了，要被惩罚了。生日会结束后，乃琳面色苍白，两眼水灵灵的，泪珠子在里面打转，队长贝拉这时候故意凑过来，假装严厉的批评到“乃琳，舰长数量远远不够哦，回去好好准备接受惩罚吧！”没想到乃琳一下子哭了出来“呜呜呜，拉姐，我跳舞跳不好，直播又没有节目效果，唱歌也比不过你和珈乐，我以后会努力的，你放过我好不好？”贝拉楞了一下，赶忙安慰她“好了好了，不哭了，刚才都是吓唬你的，其实就是我们四个想给你一个惊喜，偷偷给你准备了一个一定会让你难忘的生日会，但我们没有很好的理由，所以只能这么说让你接受了。”“拉姐，你们，你们四个，真是太坏了！”乃琳哭红了眼睛，抬起头，气愤的说到。“好了好了，不生气了，乃琳小宝贝，先去洗个澡，然后我们去给你过生日会”

洗完澡，乃琳裹着浴巾跟着贝拉向休息室走去。“拉姐，这里好像是去地下室的路”乃琳一边看着贝拉的背影，一边说。地下室是贝拉惩罚其他队员的地方，如果队员做了坏事被发现，就会被队长贝拉抓到地下室去惩罚。以前大家干的错事有嘉然偷吃零食被抓住，向晚排练太拉跨需要“加训”，珈乐划水摸鱼太久被强制“上班”，以及乃琳直播时偷懒被“教训”。至于贝拉她自己，到现在为止贝拉都没有犯过什么明显的错误，所以对贝拉的惩罚大家还真没有想好该有谁来施行。贝拉的惩罚并不令人感到痛苦，但是每次受到惩罚后，姑娘们总是会面红耳赤，对受到的惩罚羞于启齿。有时，剩下三个人会偷偷贴在门上偷听里面的声音，但向晚和嘉然总是会听见声音就羞红了脸，立刻跑开，乃琳和珈乐听了则是面色桃红，眉目间总会多一份春意。“呜呜，拉姐，生日会怎么会在这里过呀？”乃琳一边看着周围的环境，一边羞红了脸，“没错哦，就是你想的那样，美少女之间的害羞的生日会，当然害羞的主角还是乃琳你啦！”“拉姐，能不能不过啊？”乃琳面颊通红的问道：“不行呢！之前晚晚的生日会，还有我的，不都是这样过的吗！有什么好害羞的！”“话，话虽然是这么说，可实际上做起来的时候还是会很害羞。”“好了乃琳，乖乖的接受这些吧。嗯，首先把浴袍脱下来，给我做到那个椅子上去。”乃琳心中虽然有一千万个不乐意，可还是乖乖听话，脱下了浴袍，做到了椅子上去。“唔，这种事，做多少次都还是会觉得害羞。”双腿被椅子分开，露出了少女最私密的地方，双手被固定到椅子扶手上，不能挣扎，大腿和小腿被紧紧绑在一起，简直就像青蛙一样。少女最美好的胴体就这样暴露在了队长贝拉的魔爪之下。“拉姐。。。”虽然已经被惩罚了好几次，但每一次坐上这个椅子，乃琳都会羞愧的想要钻到地里去，“还是，还是感觉很羞耻”“乃宝乖，很快就让你觉得舒服起来。”说着，贝拉拿出了一大把的跳蛋和一堆震动棒，“先从哪个开始呢？算了，不管了，都一起试试吧！反正乃琳敏感，撑的住”被拘束在椅子上的乃琳却剧烈的挣扎了起来“拉姐，这么多一起上，会被玩坏的！”“没关系啦，生日会不就是要狂欢吗！我会很小心的啦！”说着，贝拉就开始把跳蛋往乃琳的小穴里塞。“一，二，三，四，五，六，七，八，九，十，是不是有点太多了，算了，不算多，再来几个。””已经够多了！拉姐快停下啊！啊啊啊。”乃琳的最后一个字还没有说完，就变成了甜蜜悠长的呻吟。“呜呜呜，拉姐，太多了，里面已经满了，真的进不去了，你饶了我吧。”“可是，我手上还剩着好多呀，这可怎么办呀？”乃琳挣扎着说，“别的地方，哪里都可以，小穴，小穴已经吃不下了，太满了，噫噫噫，快停下！”贝拉不好意思的停下了手中的动作，吐了下舌头，挠了挠头：“不好意思啊，刚刚那是最后一个。”乃琳流着眼泪哀求到：“拉姐，已经够多了，不要在继续了，让我休息一下好不好。”当然，眼泪到底是伤心难过的，还是舒服的忍不住流出来的，还是快乐的，就只有乃琳自己知道了。“拉，拉姐，挡位调低一点，我又要去了。”“不行哦”拉姐俯下身，用舌头轻轻舔邸着乃琳的私处，“乃宝的蜜汁真好喝呢”，一边说着，一边又把跳蛋的挡位调大了一档。“拉姐，真的会坏的啊!”乃琳面色潮红，浑身上下止不住的颤抖，私处流出一股又一股的爱液。小穴一开一合的，像是离了水的鱼儿一样。“拉姐，太多了，停下”乃琳双目涣散，口水与泪水止不住的流出“好，好酥糊，快停下”拉姐则坏笑道“不行呢，你要在一个小时内高潮五十五次呢，加油哦”“五，五十五次，拉姐，你绝对是在报复我，太多了，不可能的！”“嘿嘿，大腿，乃琳的大腿，大大的，香香的。”贝拉装作一副痴女的样子，实际上带着坏笑，开心的舔着乃琳的大腿。“不，不行！”即使已经高潮了近十几次，乃琳的身体却依然很敏感，尤其是大腿。贝拉用手指轻轻的抚摸着乃琳的大腿，就像是屠夫在抚摸着即将被宰的猪一样，仔仔细细又十分温柔，一会打旋，一会轻扫，偶尔还用舌头舔舔，惹得乃琳惊叫连连。当然，惊叫之后就是娇喘，娇喘之后就是呻吟，到最后，连呻吟也听不见了，只能听见乃琳娇媚的呼吸。“拉，拉姐，跳蛋太多了，停一下吧，我真的不行了。”乃琳的声音已经从刚开始的莺歌燕舞变成了现在的清风拂柳，至于中间到底发生了什么，从拉姐脸上的坏笑，手指间的银丝，还有乃琳下体汩汩的清泉，就可以想象到，一定是一些很快乐的，只有女孩子之间过生日时才会发生的快乐的事情。

“好了，一个小时到了，乃宝，不多不少，五十五次，干的真棒！”“拉姐，你，坏人，大坏蛋！”贝拉已经收走了跳蛋，下面的空虚让乃琳一时难以习惯，在高潮过那么多次后的突然停下反而让她觉得十分虚弱。贝拉解开拘束，轻轻的扶她下来，“拉姐，下一个是谁啊？”“是珈乐哦，珈乐也准备了乃宝意想不到的礼物呢，乃琳可要好好享受呢。”是珈乐啊，乃琳心想。她还记得刚刚成立偶像团体的时候，珈乐在暗中得到了所有人的芳心。清爽干练的紫色短发，妩媚却又十分飒爽的英姿，简直就是对巾帼最好的解释。相处久了，大家才发现，早先看起来酷酷的珈乐实际上是个软妹，大家对她的“飒爽”的评价也早已偷偷变成了“风情”。可惜，并不是所有人都消受的起这种风情，尤其是在当下的这个场合。“乃琳，有没有想我呀？队长那个笨蛋，只知道硬上，别的什么都不会。真是的，跟个大聪明一样。”乃琳看着面前的妩媚身姿，看着她干练的紫色短发，看着她柔软纤细的腰与饱含玩味的眸子，不由得哭了出来“乐，呜呜，队长，队长她好坏，一直，一直玩弄我，不让我休息”“嗯，听起来真有队长的风格呀，确实是她会干的事呢，好了好了，不哭了，珈乐来了呦。”“乐，你准备的是什么啊？”乃琳被珈乐搂在怀里，全身靠在她身上，撒娇的说。“是会让你很舒服的东西哦，来，喝水吧，刚刚应该很累了，又流失了不少水分，赶紧补一补水分吧,来，张开嘴，啊”乃琳大口大口的喝着水，一下子就喝了一瓶，因为着急而溢出来的液体洒在她的身上，让本就娇媚的躯体更多了一丝诱惑与风情。“嘿嘿，我会让乃宝很舒服的，那么，首先亲亲吧。”说着，珈乐就向乃琳的唇上吻了过去。两唇相吻，舌头在口腔中亲密接触，激起滋滋的亲吻声。亲着亲着，乃琳就感觉一团火焰从口腔中扩散，刷的一下，全身就烧着了，然后就是空虚，全身上下都在渴望着抚摸，渴望着亲吻。乃琳努力举起了无力的手臂，推开珈乐，却被珈乐一把抓住手，“乃宝，怎么了？”“怎么回事，我感觉身体好热”乃琳张开嘴，大口的呼着气，小舌头一吐一收，雪白的皮肤透着诱人的红色，让人想亲上一亲。“乃宝真是笨呢，还没有明白吗？”看到珈乐俏皮的微笑，乃琳不由得害羞起来，甚至还有点气恼：“是媚药，刚刚你给我喝的水里加了媚药”“不要这么生气嘛乃琳，还没有完哦，直到这一小时结束，我都不会让你高潮的，嘿嘿，想要高潮但就是达不到的感受乃宝有体验过吗？”乃琳顿时觉得面前这个风情的女子有点像一个恶魔，但没等她反应，珈乐就扑了上来。十指相扣，珈乐用舌头轻轻舔着乃琳。从唇边，到耳边，到指尖，到雪白的大腿，再到乳房与私处。珈乐一边舔，偶尔还吮吸一下，一边说着土味情话。“以前叫你枝江小狼王，现在看来，是只软狼！”乃琳听着土味情话，有些被气到了，不开心的说。“没关系呀乃宝，你难道不觉得现在的自己很美丽吗？”乃琳一听，脸更红了，她别过头去，小声的说：“就一次，就一次好不好”“可以的呀，毕竟对乃宝我还是狠不下心的，但是，乃宝还是要加油哦，如果最后实在忍不住的话，可以求我，让你去也不是不可以啦。”乃琳听完，身子慢慢的放松了，任由珈乐的手指与舌头肆虐。手指在游走，一会轻柔一下乳房，一会又捏一下小豆豆，一会又在小穴里跳起了舞，乃琳感觉自己的意识不在属于自己了，她感觉自己慢慢升上天空。可是，当她马上就要够到天空的时候，突然坠落了下来，然后就是无尽的空虚与更加旺盛的欲火。“唔，乐，给我”乃琳拉过珈乐的一条手臂，轻轻的咬着手指表达自己的不满。可得来的回答却让她失望：“不行哦，乃宝，才十来分钟呢，加油吧”乃琳感觉自己在天堂与地狱之间徘徊，每次只要一点，只差一点点，就可以获得高潮，但珈乐每次都故意停下来，看着自己的喘息与胡乱挥动的四肢，还有眼睛中愈发高涨的欲火，轻轻的给自己一个吻，可一个吻怎么止的住呢。接下来就是挑逗，无情的挑逗，然后在接近高潮的那一刹那戛然而止。一次又一次，一回又一回，简直令她发狂。不知过了多久，她终于忍不住了“乐，真的不行了，给我吧，想要，想要更多乐”珈乐看着乃琳微微合上的嘴唇，眼角蓄满的欲求不满的泪珠，还有娇艳欲滴的躯体，轻轻的微笑说：“可以呢，乃宝真不容易呢，居然真的坚持了这么久，没有自己自慰，一直让我在这里玩，那么，就奖励你最舒服的高潮吧！”说完，乃琳就感觉珈乐原本平静的行为变得狂躁起来，那道界限界限终于被打破了。乃琳紧紧的抱住珈乐：“乐，要，要去了！”然后就是大口大口的喘气，迷离的双眼，还有一片泥泞的私处。“喷出来了好远呢，琳。”然而乃琳已经听不到了，她只能喃喃说道：“好舒服，真的好舒服。”“好了，那我就先走了，还两个小的在等着呢，可爱的乃宝。”珈乐亲了乃琳一下，收拾了一下自己的衣服，赶紧走了。最后来的是两个小的，嘉然和向晚，其实这两个女孩并不小，只是和剩下三个比起来看着更像小孩罢了。“乃琳，我们来啦，有没有好好等着我们啊？”嘉然的声音传来，粉色小矮子还是一如既往的可爱呢。嘉然并不高，只有一米五左右，可是她很讨厌别人说自己粉丝小矮子，于是大家就只好在暗中这么说。但即使大家也只是调侃嘉然，毕竟脸红的她和生气的她实在是太可爱了。嘉然的后面是向晚，很远的，乃琳就看到了向晚的两个紫色双马尾，双马尾的末端头发卷曲起来，就好像两个紫色的钻头，让人从很远的地方就可以一眼看到。“小乃琳，我们两个商量了一下，决定一起来。”“行吧，一起来就一起来吧。”话音刚落，嘉然就扑了上去。“嘿嘿，乃琳的胸，又大又圆，白白的像个馒头。”“哎呀，别吸！”乃琳轻呼一声，“吸不出来的。”“乃琳，张嘴，啊，把这个吃下去。”嘉然手里拿着一个白色的小药片，看起来和奶片是一模一样的，乃琳吃下去之后才发现和奶片的区别。“胸，胸好涨，感觉胸好热。”嘉然露出了坏坏的笑容：“嘿嘿，乃宝这下就有乳汁了，让我好好品尝一下吧。”说着，就在乃琳的胸上吸了一大口：“乃琳的乳汁，香香的，甜甜的，真好喝呢。”“胸，胸好舒服，别揉了，然然，再揉就要去了。”嘉然则没有停下手中的动作，一边揉着乃琳的胸，一边品尝着乳汁，一边喊到：“晚晚！”乃琳突然觉得有什么东西进入了自己的身体，突如其来的充实感让自己觉得十分幸福，但她的脸上却羞恼无比：“王向晚！”身下传来了向晚的声音：“对不起啊乃琳，但是然然非要我这么做，我也没有办法，看招！”“不，不要顶，那里很敏感啊，快停下来。”就在这时，嘉然手上和嘴上的动作骤然加速，两人配合，把乃琳送上了一个高潮。但是嘉然的坏主意还没有结束，她拿出两个物品在乃琳面前晃了晃。“双头龙。”乃琳咬牙切齿的说，但她现在的样子让她看上去更像是一只炸毛的小猫，没有一点威慑力。“晚比，你要哪里？”“乃琳，那你的前面我就毫不客气的收下了。”同时，嘉然也拿下了乃琳的后庭。“两根一起 上，不可以，太舒服了，会坏掉的啊。”然而两人并不会因为乃琳的哀求和呻吟停止动作，反而变本加厉了起来，很快，乃琳又高潮了。

不知道过了多久，早上终于来了。但地下室里可见不到太阳，只有高潮了一次又一次的乃琳，看起来跟傻了一样。显然，只有她自己知道，她度过了一个多么快乐的生日会。 

作者的话：本文为8月8日乃琳生日会祝福文章，速速去B站关注乃琳Queen。第一次写文章，尤其是这种，写的确实不咋地，还请大家轻喷。以前写过的最多字数的文章就是1000字的考场作文，这次是第一次写5000多字的文章，无论是长度还是内容都是完全不熟悉的，写出来就是这个效果。明显可以看出来，细节描写稀碎，情节拖沓，基本上前言不搭后语，实在是不行。有什么问题还请大家指出来，我努力改。

看的人多我就再写写，欢迎转载，转载请表明作者，别的就不需要了。 

NoNamePerson无名之人

