# 与柳儿的相遇故事

与柳儿的相遇故事：
那年，我17岁，她10岁虽说小时候总是想着要去有名的「艾利浩斯学院」就读，不过，那依然遥不可及。 家里只剩我一人了，由于接受过一点教育，我在镇上担任教师，教导孩子们认字，而冬天，则是我最讨厌的日子，在海边的小镇，冬天总会吹来一股 股冰冷刺骨的海风，下午4点，孩子们下课回家了，我买了点日常所需，踏上了回家的路。

路上，有个小女孩倒在了路旁，我上前查看，女孩的背后有着一股股…也许该说是触手的生物？ 虽说这海边小镇从以前开始就有触手会抓人等等的传说，但我始终不信，现在倒是真的见到了，我也并没有太惊讶，抱着女孩，我踏进了家门。在壁炉里添了几块柴火，温暖了我的身体，女孩则被我放在了沙发上，不得不说真的很美丽，连我一个女生都心动了，如果没有背后那乱动的触手的话 ，可能会更喜欢她吧⋯⋯

在我熬了一锅浓汤后，女孩也许是闻到香味醒来了吧？ 我盛了一碗浓汤给她，她唏哩呼噜很快的吞了下去”小心烫呐”我说，果不其然，她烫着了”别喝得这么急”轻轻拍了拍她的背， 但我摸到的却是黏黏的触手，我并不讨厌，甚至觉得有些柔软，而女孩也露出舒服的表情。待女孩喝完汤后，我询问了她以前的生活，女孩名叫柳儿，她说触手以前就有了，对此我也不好说什么，也只能先养着了吧，冬天的寒冷 ，也不能就这样赶她出去…

慢慢的，冬去春来，柳儿似乎也没有要离开的意思，与柳儿的生活到也没什么不好，很乖巧的孩子，也会帮忙家务事，对我来说，养着柳儿 也不会有太大的负担，就当作养了个妹妹吧。 同时也在教导柳儿怎么读书写字，当然只能在家教学了，柳儿这幅模样肯定不适合出去，背后的触手们也越来越灵活、粗大，虽然一开始总有点小小的害怕，但 现在已经完全不怕了，至少请它们帮忙搬东西还挺好用的。一天夜里，睡得不深的我感觉到了房门打开了，也许是柳儿那孩子睡不着想一起睡吧，我这样想着，果不其然，柳儿爬上了床
”莲音姐…能一起睡吗？”
“嗯…”
算是答应了吧，柳儿躺在了我身边，但柳儿身上的触手却开始有点动作，不断的抚摸着我的身体。
“柳儿…别闹了…”我说
“莲音姐…对不起了…这是触手之神的旨意”
“？”我没想太多，以为只是柳儿的童言童语。
转头看了看柳儿，她的眼神迷离着，而身上的触手们变得比以前粗大的多，涌出点点黏液，开始在我身上缠绕着，睡衣很快被我的冷汗以及触手的黏液 染湿了。
“柳…柳儿？你还好吗？为什么要绑着我？”
“莲音姐姐…愿不愿意接受我呢？会让姐姐，很舒服很舒服的喔⋯⋯”
我转身想逃，却发现四肢已经被粗大的触手捆绑住了。
“柳儿不要啊！呜…”粗大的触手插入我的嘴里，灌入大量的液体，我被迫吞了下去，其实意外的有点甜…
嘴角流出了我吞不下的液体，白白的，有些淫靡。
“这可以让姐姐舒服起来喔～”我的身体很快的便开始发热，小穴也流出了爱液，眼神开始迷离了起来。
意外的，触手其实挺温柔的，细致的触手轻轻摩擦着我那已经勃起的蓓蕾与小豆豆，让我感受到舒服的快感，我忍不住的呻吟着”嗯啊⋯⋯啊啊⋯ ⋯好舒服⋯⋯”
“姐姐…很舒服对吧，想不想要更舒服呢？”柳儿诱惑着我，我那残存的理性在快感之下早已不复存在”柳儿…让我…让我 更舒服吧！”原先就对柳儿不反感，在体会到人生中最舒服的快感之后，我又如何能拒绝她呢？

粗大的触手很快的插了进来，没有一丝犹豫的一插到底”呃啊！好…好疼…”虽然已经被灌入许多媚药，破瓜之痛还是无法忍受，疼痛的眼泪 从我眼角流出，一并流出的，还有小穴里那代表着宝贵的第一次的鲜血。 几秒钟后，菊穴也被粗大的触手插入”呃啊啊…”我已经痛到叫不出来了…“对不起，姐姐，忍一下马上就不痛了喔！”柳儿指挥着触手又一次插入我的嘴里，大量的白浊媚药灌入，腥甜的口感还有被爱抚着的身体让我渐渐 忘记了疼痛，开始舒服了起来。 很快的，在媚药以及柳儿的触手抽插下，我很快的达到了人生中第一次的高潮”嗯啊啊啊啊！！！”小穴口喷出大量的爱液，而尿道也喷出 了尿液，是的，我第一次高潮，便是潮吹加上失禁，这样的快感，是我根本承受不住的，高潮时便晕了过去…

几分钟后，我醒了过来”姐姐醒来啦？高潮很舒服吧？现在换柳儿高潮啦！”我还没意识到什么意思，就感觉已经很粗大的触手，在小穴内又扩张了几 分，前端甚至挤进了子宫内；菊穴内的触手更是深入的更长，感觉都穿越了整个肠道进入了胃部，接着，便是不断不断的射精…我的小腹以肉眼 可见的速度膨胀了起来，很快的便与怀孕一样”嗯啊啊啊啊！好胀…呃啊啊！”在白浊灌入的过程中，我又受不了快感，晕了过去.. .“莲音姐姐，改造开始喽～”一只只的小触手随着白浊进入了我的子宫以及肠道，开始改造着我的身体，使其更敏感，也让我的身体成为了触手的苗床 ，成为与柳儿一样的存在…

一夜激战，在途中我便晕了过去，等我醒来时，已经不知道是什么时候了，试着动了动身体，但身体完全无法动弹，往下一看，只能看到胀大的 动作，小穴和菊穴还疼痛着，身上还是被触手绑着，沾满了白浊，柳儿在一旁睡着了，睡得很香、很甜，谁也没想到她身体里的触手能把我 变成这副德行吧⋯⋯突然，肚子里感觉有什么东西在蠕动，从大开着的小穴和菊穴爬出了许多细小的触手，柳儿的触手慢慢的缩回柳儿体内，从我身体 里爬出来的小触手们，在我身上逐渐覆盖，形成了薄薄的…触手服，心中对它们并没有厌恶的感觉，毕竟是自己的骨肉，慢慢的，身体恢复了过来，膨大 的肚子也缩了回去，我感觉身体比以前光滑的多，也敏感的多，不过对于身体的控制能力也好得多，感觉体力好上不少，也许，这样也是好的变化吧。一个月后，我轻轻锁上这个我住了17年的小房子，也许以后还会回来吧，也说不准，将身上长出的触手藏在衣服内后，带着行李，我与柳 儿踏上了旅程。

过了三百年后…曾经的小房子的遗址前，有个国家，名为天触在此建立，成为了大陆上首屈一指的帝国，而每年的祭典，柳儿与我，都作为触手 之神的代言人，为这个世界，带来祝福。