# 为骗钱而假装援交的少年 第一章

文章目录[隐藏]仅有半个成年人高的铁笼中，囚禁着一个令人怜爱的“少女”，身材娇小的她身着纯白色洛莉塔，躺在洁白的丝绸被上。

双手被灰色的皮质手铐拘束在身后动弹不得，双眼也被带上了不透光的眼罩无法视物，被塞入口中的镂空球则剥夺了她求助的权利。如果观察的仔细，还能看出有一根长长的尾巴从少女的两股之间延伸出来。那并不是真的尾巴，而是人造之物，是为了满足一些有着特殊审美癖好的人而生产出来的Cosplay用具。

洛黎强忍着自己后庭里那异物一波又一波的震动，他曾经也想过办法将那东西拔出来，但是完全做不到，在自己体内的那部分尾巴似乎是撑开了一个小伞似的结构，牢牢的卡在后庭的口，如果硬拔，洛黎觉得场面或许会异常血腥……他怕疼……被囚禁在冰冷铁笼中的洛黎觉得自己这辈子做的最错的一件事情，便是几星期前的下午，选择了那个恶魔作为诈骗对象。

如果不是那次诈骗，自己此时应该还过着自己平静的校园日常生活，也不会落入这个有着诸多恶趣味的恶魔手中……那个将他作为男性的尊严摧毁的粉碎的恶魔

「喀嗒」楼下别墅大门被打开的声音清楚的传递到三楼

洛黎的寒毛在瞬间竖起，浑身上下止不住的颤抖，是那个恶魔回来了，除了那个恶魔，没有人能够踏足这个别墅。「哒，哒，哒」

高跟鞋的鞋底踩在大理石上，发出清脆的声音。脚步声停在了铁笼前，洛黎的呼吸也随之一滞。

铁门被打开，眼罩被摘下。此时已经是下午六点半，阳光并不强烈，因此，因为眼罩的遮挡而一直处于黑暗中的眼睛也可以清晰的视物。

不出意料，是那个恶魔。亚麻色的头发随意的搭在肩头，女式衬衣配着牛仔长裙，浑身上下都散发出名为御姐的气息。她爱怜的将躺在笼中的洛黎抱起，将洛黎口中的口球取出，如一个饕餮客一般将口球中储存的津液吸食一空，随后又意犹未尽的亲上洛黎的嘴唇，舌头霸道的在洛黎的口腔中来回扫荡，一丝也不放过。

洛黎没办法反抗，他在落入这个恶魔的第一天就被注射了一支奇怪的药物。如今的他，如果在没有人帮助的情况下，就连走到厕所都是十分困难的一件事情。似乎是不满于洛黎没有反应，恶魔用轻轻咬破了洛黎嘴唇上的一小块皮，鲜血从那细小的伤口中冒出，口腔中多出了几分甜腥味。

又是一阵吮吸。许久，唇分，恶魔看了看怀中的洛黎，洛黎惹人怜爱的脸上，道道泪痕清晰可见。

「怎么了？」她问道。「放过我吧……求求你……」洛黎哀求。

洛黎不想要这样的生活，他害怕这样的生活。「合同里不是白纸黑字的写着的吗？一个月五万，为期三年。」御姐用手拭去洛黎的泪水。

洛黎深知自己无法摆脱这个恶魔的事实，一想到自己未来的悲惨生活，泪水就无法控制的从眼睛中涌出来。御姐看洛黎的哭泣无法止住，于是右手手摸向洛黎的屁股，抓住那根深深的插入了后庭的尾巴，轻轻一扯。

「啊！！！」括约肌内部被拉扯的疼痛让洛黎疼得瞬间停止了哭泣。

「而且现在的你真的还能返回社会吗？你还有能力在竞争残酷的社会中独自生存吗？」她抓着尾巴裸露在后庭外的坚硬部分，操纵着后庭里的坚硬在洛黎的体内左冲右突。「凭你那孱弱到连起身都困难的力气？好好的认清现实吧，现在的你，只是个只能依赖他人才能活下来的玩具罢了。」

御姐凭借着对洛黎身体的了解，轻易的便用不断震动的尾巴的根部顶住了洛黎的前列腺。「啊~啊~~~~」

如同压死骆驼的最后一根稻草一般，让洛黎那本就处于高潮临界点的敏感身体瞬间崩溃。但恶魔依然不愿意放过洛黎，抓着尾巴的根部继续紧紧地顶着前列腺，并且同时控制着洛黎的四肢，让洛黎无法挣扎。

「啊～不要~已经不行了~放过我吧~啊~~~」「拔出去~拔出去~不要这样~~」

洛黎的身体实在是太敏感了，再加上这段时间的开发调教，让洛黎对于快感的忍受能力大幅度的降低，仅需一点刺激，便会轻易到达高潮。更别提直接将震动棒按在前列腺上了。「啊啊啊啊~~~~」

又是一阵绵长的呻吟，洛黎不停地打着哆嗦，被柔软的丝绸内裤所包裹着的肉棒射出一波又一波的精液，浸湿了布料。「很舒服的吧。」御姐微笑着说道。

洛黎瘫倒在恶魔的身上，身体如触电一般不住颤抖。「还能更舒服哦。」

御姐将瘫软的洛黎从自己身上拿下，放在一旁的沙发上。在洛黎一脸恐惧的目光中，将洛黎裙底的内裤褪下，并用右手把玩了会儿坚挺的矗立在半空中的肉棒。「这么小的肉棒真的能够伤到别人吗？仅仅是一个装饰用品罢了吧。」

明明是她硬生生的将洛黎的玩成了如今这幅模样，但是御姐丝毫没有作为肇事者的自觉。「就让你见识一下什么是真正的肉棒吧。」御姐褪下衣服，完美的胴体就这么暴露在空气中，然后，她从沙发下拿出一个盒子，从中取出了一个长条状的物体，并装在了自己的身下。

如果要将假阳具插小可爱的后穴，首先需要将占据着后穴的尾巴从小可爱的体内拔出来。御姐从自己的包中翻出一把钥匙，找到尾巴上的锁孔，用钥匙将尾巴的锁定状态解除，位于的伞状钩收回，然后，一点一点地，将尾巴从后穴中拔出来。

仅仅是看着洛黎的后穴在取出尾巴时放大缩小的样子，御姐便已经兴奋的手有些发抖。「想到马上能将小可爱艹的死去活来，我就兴奋的不得了的呢。」

终于，在啵的一声后，长约8厘米，半径为2厘米的尾巴终于彻底从洛黎的后穴中拔了出来。御姐将尾巴随手丢到一旁，抱住如同一瘫烂泥一般的洛黎的腰，将洛黎的后穴对准装在她身上的假阳具。

洛黎已经说不出话来了，只能眼睁睁地看着那粗壮的物体不断接近他的菊花，然后被强硬的塞入。「咿呜！！」

好疼，好疼，好疼，好疼。洛黎用手去用力拉扯御姐抓着自己腰身的手，但因为力气太小的缘故，根本无法阻止御姐的冲刺，身体反而因为失去了双手作为支撑，脸直接栽到了床单上，虽然不疼，但是屈辱感更加的强烈了。

自己明明是一个货真价实的男孩子，但如今却被一个女人抱着腰干屁股。「怎么样，舒服吗？」御姐挺动着下体，大腿与屁股的撞击不断发出啪啪啪的声响。

「怎么可能……会舒服啊！！」洛黎咬牙回答。

但回应他的，是更加快速、更加强烈的冲刺。御姐实在是太了解洛黎的身体了，甚至比洛黎本人都要熟悉

一下，又一下。每一次冲击，都精准地顶在了洛黎的G点上。

疼痛逐渐褪去，取而代之是快感。意识逐渐模糊了起来，大脑被快感所充塞，已经不再想去思索其他的东西。

在洛黎被抽插地咿咿呀呀，即将到达新的顶点时，御姐却停了下来，并将假阳具抽出了洛黎的身体。已经被干的神志不清的洛黎迷茫地摸了摸自己的屁股，不知道那个刚才还在自己体内抽插的硬硬的东西为什么忽然不见了。

忽然失去的空虚感与就差临门一脚的高潮让洛黎难受地扭动着腰身，想要得到满足，想要得到快乐。这样的渴望占据了洛黎的脑海。至于其他的东西，怎么样都无所谓了。

「想要高潮吗？」御姐一巴掌拍在了洛黎那白皙浑圆的屁股上。「想！我要！」

「想要用什么达到高潮？」「用棒棒。」

「谁的棒棒？」「主人的棒棒。」

「连起来读。」「想要用主人的棒棒达到高潮。」

又是一巴掌拍在屁股上，「这是请求主人的态度吗？」「请主人用棒棒赐予洛黎高潮吧……」

「好！满足你！」御姐将身下的阳具拆下，换上了比先前的阳具大了一圈的阳具上去，稍微调整了下姿势，便对准洛黎不断扭动的小屁股插了进去。

「啊啊啊啊啊~~~」洛黎呻吟出声，满足地享受着巨大在自己体内驰骋所带来的快乐。

……霓虹灯亮起，将本应黑暗的城市照亮。

城市错综复杂的交通道上，川流不息的车流组成流动的闪闪光河。各式酒饮与各式香水混合交织，孤独的内心与扭曲的欲望在夜的帷幕下尽情发泄，裸露在布料外的肉体被五颜六色的彩灯映上迷离的色彩。

夜还很漫长。