# 乐园之梦：第二篇

文章目录[隐藏]“整个乐园大概生活着5万人，这是乐园的地图。西边主要是一个森林公园，大部分人都住在东部的城区。我们所居住的宿舍区在这里，就在森林的边缘，后面就是小森林了。”
说到这儿，苏灵微笑着悄悄俯到了姐妹俩的耳边压低了声音，“想玩露出play的话，那边可是很方便的呢！”
“呜……学，学姐！”
似乎并没有把姐妹俩的羞涩放在心上，苏灵继续用着全息投影的地图向姐妹俩介绍着整个乐园。
“在宿舍区的西北面还有一个超~级漂亮的海滩呢，阳光细沙棕榈树，还有会在那边热情欢迎你们的小姐姐，运气好的话，还能看到远处海面上的海豚呢，不过~咳咳，你们两个小丫头的话，最好还是不要穿着衣服去比较好哦~”
“诶？呜……学姐，这，这又是为什么呢？”
“等你俩以后去了沙滩就知道了。”苏灵露出了一丝妩媚而又神秘的笑容。
“苏灵学姐总是把话说一半……”诺霖嘟起了小嘴，继续看着眼前的乐园地图，“不过，宿舍区离教学楼那边好远啊……好像要穿过差不多半个岛诶——”
教学楼、实验楼的位置都在海岛的东面，看起来并不在正常的步行距离以内的样子。这个设计让诺霖感到有点疑惑。
“有磁悬浮列车呀，一会儿就到了。去学院区的话，坐从宿舍到学院的1号线就行了。然后我们现在去宿舍的话，是坐商业区到宿舍的3号线。”
“一共几条线路呀？”诺汐好奇地问着。
“5条，还有商业区到学院的2号线，商业区的4号环线和到森林那边的5号线。记不住的话也没关系，全息地图上随时都可以查看的，只要按一下你们的手环就好了。”
“嗯……”
“这么多线路……好晕……”诺霖听着学姐的介绍，已经感觉到有点晕乎乎的了。不过，在学姐的带领下，姐妹俩还是很快来到了磁悬浮列车的车站。
连磁悬浮列车都这么普及了，该说不愧是高魔世界吗……
“莉可丽丝站，到了，请乘客们有序的下车。”随着站台上的播报声响起，列车缓缓地驶入了站内。不知道是不是因为大家都去接新生了，从商业区到宿舍的3号线内基本上没有什么人，姐妹俩立即在苏灵的带领下，走上了列车。
“哼哼~”一边哼着小曲，苏灵一边不知从哪里拿出了一根按摩棒，将其竖直地安放在座位上之后，先是用手指稍稍抚弄了两下，然后掀开了自己的裙子，将粉嫩的花瓣对准按摩棒的顶端，轻轻地坐了下去。“呼……嗯~”随着粗大的按摩棒逐渐没入苏灵的体内，少女的口中也似乎发出了少许可爱的呻吟，清秀的脸颊也稍稍染上了一抹微红。
“苏……苏灵学姐……？”在旁边看着的姐妹俩不禁被学姐的大胆行为震惊得瞪大了眼睛。在通勤列车的座位上直接用按摩棒自慰吗？虽然诺霖也知道目前这个车厢内只有着她们三人，但是列车的车厢毕竟还是公共场合啊！做，做这样的事情，苏灵学姐真的不会觉得害羞吗？
还是说，能忍住内心的羞耻面不改色地做这样羞人的事，这也是露出少女的必备技能吗？
终于，整支按摩棒都被完完全全地被填入了苏灵的身体里，少女白皙的双腿也随之稳稳地落在了列车的座椅上，接着，似乎是为了能让自己坐得更舒服一点，苏灵稍稍用手调整了一下体内那根按摩棒的位置，然后在手环上随手呼出了一个菜单，按下了上面的一个按钮。伴随着一阵微不可闻的振动声，苏灵的口中也发出了“咿啊”一声娇喘。直到这时，完全放松下来了的苏灵似乎才注意到，自己的眼前依旧还站着两个已经完全呆住了的小学妹。
“看够了没有呀，你们两个小淫娃？”面对着这两个正傻傻地看着自己的小学妹，苏灵忍不住撅起了嘴，对两人做了个鬼脸，“哼，这里可是‘乐园’，你们两个，说不定以后玩得比我还疯呢！”
“呜……才，才不是小淫娃！”被苏灵戏谑了一句之后，姐妹两人这会儿更是不知道该看哪儿才好了。彼此的身体上都是光溜溜的，虽然平时早已互相看了无数遍，可现在就这么毫无遮掩地站在通勤列车的正中央，哪怕只是稍稍对上视线，似乎都能让彼此的心开始狂跳起来，而另一侧从苏灵的方向传来的呻吟声，更是进一步增加了空气中那份让人躁动不安的气氛。在戏弄了一句两位学妹之后，苏灵则是低下头，继续旁若无人地享受起她体内那根按摩棒的服务来，原本穿在身上的连衣裙已经被她一直掀到了锁骨的位置，让她的整个身体正面都毫无保留地暴露在了空气里。一只手轻轻揉弄着自己的乳房，另一只手则扶住了那支按摩棒，而她的整个身体，也正在随着按摩棒的运动有节奏地微微上下挺动着，每一次按摩棒完全没入苏灵的身子，都会让她发出一声诱人的娇喘。
看着眼前正因为按摩棒的爱抚而不断发出可爱声音的学姐，姐妹俩不由得感觉似乎连自己也开始变得奇怪起来了。
“呜……姐姐！”诺霖的呼吸也陷入了混乱，被诺汐所握着的手正不断地轻轻蹭着诺汐的大腿，似乎很想要通过抚摸姐姐来缓解一下情欲。
“小霖，住手……”诺汐则是按住了诺霖的手，用眼神对诺霖示意着，“再摸我就……”再摸就要发情了，诺汐感觉自己的这具异世界的新身体比原来的她要敏感许多！不知道是不是因为Novia因子在从中作怪！
“姐姐……”空调的凉风徐徐地吹在诺霖的身上，可身体的燥热却越发让她感到有点坐立难安。不仅是赤裸着身子的原因，更是由于旁边那位正在被按摩棒“欺负”着的学姐实在是过于诱人。
“呼嗯~你们俩也想要？”苏灵看向了她们俩。
“才，才没有想要……！这里……不是列车吗？列车上不……不可以做这种事情的……”诺霖辩解的声音越来越小。虽然没法否认如果这种时候能有一个可爱的跳蛋塞进她发烫的身体里的话肯定会很舒服，但是少女的矜持和羞涩，还是让她稍微有点无法接受这样的事情。毕竟也是公共场合，真的要做的话，应该在列车上做才行。
“列车上不正是做这种事情的时候嘛？反正又没有其他事情干。”说到这里，苏灵的嘴角微微上扬，大概又是想到了什么奇怪的点子，“那么，为了帮助你们两位更快地适应以后的乐园生活，要不要现在就来做一次呢？~”
“呜……苏灵学姐……”
“喔~想拒绝嘛？明明这可是学姐的命令呢？”苏灵的脸上露出了更加和善的微笑，“在‘乐园’，高年级学姐说要现在做，就是要现在做的哦？小，诺，霖~？你是想要按摩棒呢，还是想要跳蛋呢？”
“那，那就，跳蛋……”诺霖轻轻摩擦着自己的双腿，声音也越来越微弱，虽然一直忍耐着自己不去看苏灵学姐，但是旁边裸体的姐姐也是这么诱人，明明刚刚在大街上还去了好几次，现在的她又已经有点欲求不满了。
“旁边的诺汐呢？”
“我，我也用跳蛋好了……”
“哼哼~这样才乖嘛！小艾，一份双联跳蛋套餐~”苏灵拿着手环，似乎是和乐园的AI交流了几句，很快，一架小型无人机就把一对双联装跳蛋送到了苏灵的面前。
“双联装跳蛋？……这里还写着……情侣专用型？”诺霖拿起了那对神奇的跳蛋，翻来覆去地看了几眼，虽然对于跳蛋的使用经验已经很丰富了，但这样的款式她也仍然是第一次见。
“对啊，本来就是情侣用的嘛，线的长度还可以自由调节，不试用一下看看吗？”
“诶……”诺霖虽然感觉到有点神奇，但是仍旧是乖乖地用手指分开了自己的小穴，再缓缓地将跳蛋推入到了自己的体内。
“哈啊——”久违的感受到了那种熟悉的感觉，诺霖不由得微微呻吟了一声，她又用手肘示意了一下自己的姐姐，诺汐也只好嘟着嘴乖乖的戴上了跳蛋。
“震动，4档~”
“呀！！等等，学姐……学姐！太，太高了，啊哈哈，啊——”突然一下子4档的震动，令刚刚才戴上跳蛋几秒钟的姐妹俩，不由得发出了可爱的呻吟。
“姐姐，扶我扶我一把哈啊——”诺霖紧紧靠在了诺汐的身上，双腿在跳蛋的震动下颤抖着。同样的，旁边的诺汐也没有好到哪里去，也只不过是因为“姐姐”的身份还在硬撑而已。
“4档都忍耐不住吗？真是两个小……可爱的小学妹呢，那就……先设定成3档好了。”苏灵自己则是早就已经习惯了忍耐按摩棒的震动，甚至在姐妹两人还在努力地适应着跳蛋的震动的时候，已经微微抖动着身子，不动声色地达到了一次高潮的边缘。
“不，不是不行……一下子太强，不，不习惯而，而已，啊哈——”感觉到跳蛋的频率降低了之后，诺霖才算是恢复到了以往的状态。
“对了，学，学姐……那个，在这种，列车上，自，自慰的女孩子，多，多吗？”诺汐向着苏灵询问道。
“嗯？准确来说大部分都会做的吧？因为很方便啊……而且可以自己带玩具，也可以让小艾来提供。”
“所以为什么大家都会想要在列车上自慰啊……”诺霖不由得吐槽了一句。该说不愧是乐园吗？乐园中女孩子的价值观似乎都与她们的世界不一样。
“毕竟这是乐园的指标嘛，反正在列车上有空闲，为什么不好好利用起来呢？”苏灵笑了笑。
“指标？自慰和指标有什么关系啊！”
为什么自慰会和指标联系在一起啊！诺霖表示这个乐园值得吐槽的点实在是太多了。
“看到了吗，这一行——「本月进度：300/1000ml」。”
“为什么指标的单位会是ml……？make love吗？”诺汐也顺便吐槽了一句。
“是毫升！还有，下一次我说话的时候你们俩再在旁边吐槽我可要生气了哦！”苏灵为了报复一下这对吐槽役姐妹，直接选择把跳蛋的频率调整到了最高，瞬间，小穴内所传来的强烈震动感，则是使得她们不禁又捂住了自己的身子，一边瑟瑟发抖着，一边用着祈求的目光看着苏灵学姐。
“不准捂住身子！把手背在身后，在座位上坐好！没有我的允许不准乱动！”
“嗡嗡嗡嗡……”跳蛋的震动声在静谧的车厢内回荡着，全裸坐在座椅上的姐妹俩，则是不断地扭动着身体，苦苦哀求着她们的学姐放过她们。
“呜……呜呜！”
“呜呜！苏灵学……学姐，饶命，啊哈——”
“还敢不敢随便乱吐槽我的话！”
“不，不吐槽了，我，我错了……啊哈，要被，跳蛋，玩坏掉了~我，啊哈~”诺霖的脸上已经露出了相当奇怪的表情，看起来似乎是跳蛋的震动又一次将她推入了高潮。
“「指标」，就是你们每月要贡献的爱液的数量。这也是乐园里最重要，也是唯一可以算作是硬性规则的地方，为了维持乐园的运行，每一位女孩子都有义务向乐园提交自己的爱液。”
“为什么……为什么维持乐园运行，会需要，需要我们的爱液，啊——小霖别甩头发——”诺汐努力地控制着诺霖，虽然她自己也都感觉到浑身的力气仿佛都被跳蛋夺走了一样。
“因为，魔女的爱液本身就是重要的魔力资源啊。乐园也是必须要依靠着魔力来运转的。”
“这样吗……说起来，苏灵，学，学姐好厉害……为什么，明明在被按摩棒，欺负，却，却可以这么轻松的……和，和我们交谈？”
“不然的话，你以为我为什么能够坐上魔女十二圆桌的位置呢？”苏灵再一度露出了神秘的笑容，“而且，一边被欺负的同时一边与其他人谈话，这可是在乐园内必须修炼的技能哦？”
“啊……啊哈……怎么，怎么可能做到的到，到啊——”诺霖原本觉得自己在性爱的经验上已经很成熟了，但是听着苏灵学姐的话，这也太不可思议了吧！
乐园里的女孩子是有两副身体吗？一个享受高潮，另一个正常思考？
苏灵看着这对根本无法抑制住自己的呻吟声的姐妹俩，不由得叹了口气，想了想，还是调低了跳蛋的频率。果然这个强度对于新生们来说还是太刺激了吗？
“总之，大概就是这样，应该听懂了吧？”
维持乐园运转的能源之一，就是魔女们的爱液，乐园内采用了一种特别的「爱液回收-魔力转化」装置，能够将回收的魔女爱液转化为高能的魔力，再供应到整个乐园内使用。
“好厉害的装置……”一边被跳蛋玩弄着身体，一边感叹着高魔世界的神奇，魔导科技竟然发达到了如此境地。换作是在诺霖她自己的世界，目前虽然也有所研究，但是其前景完全不容乐观。
“然后的话，不完成指标是会有惩罚的。首先是会扣除相应的乐园点数，如果点数变成负数了的话……咳咳，就会被强制拉去里层榨汁哦。”
“榨汁……”光是听着这个词，诺霖心里就稍微有点发颤，“那……点数又是什么？”
“啊……我难道忘记给你们介绍这个了吗？啊——抱，抱歉，请让我先……舒服一下……”苏灵刚想要解释什么，但是那根仍在她体内运动着的按摩棒似乎已经又一次让她抵达了高潮的边缘，由于身体的欲望也已经忍耐了好一阵子，她决定先让自己好好享受一下再说。按了按自己的手环，直接将按摩棒的强度推到了最高，接着一只手继续揉捏着自己的乳尖，另一只手则激烈地抚弄着自己的阴蒂，很快，伴随着一阵急促的呻吟，苏灵的身体剧烈地抽搐了起来，爱液从她的小穴内不断流出，她整个人瘫软在了椅子上，休息了好一会儿之后，才将沾满着爱液的按摩棒从身体里取了出来。
“嗯……呼……”调整好了自己的气息之后，苏灵继续向姐妹俩解释了起来，“是这样……首先，外面的货币在乐园内是不能使用的，乐园里用的是一种由小艾——也就是AI统一发放的虚拟点数。”还稍稍有些疲倦的苏灵用自己的手环给她们调出了一个页面。
「苏灵 高等部 4月魔女十二圆桌第六席 飞灵幻影 目前所剩点数：528700」
“52万？！”
“是不是……也可以，买，买衣服？”
“是的，诺霖酱很聪明嘛~总之，这就是乐园内的货币了，当然，这里并不像外面那样需要靠打工来赚取点数。点数的获得有很多很多方法，当然，其中最重要的来源就是要主动去完成AI每个月所指定的任务啦。”
“原来如此……”又是有着特别的“装备栏”，还有着特别的“点数”，诺霖感觉自己似乎是来到了某个游戏世界一样。。
“再说一遍，完成「指标」是很重要的哦！虽然大致上只有这一个要求……但是如果没能提交足够数量的爱液的话，咳……后，后果可是很严重的！”
“诶……”姐妹俩若有所思地点了点头。
“但是……怎么收集爱液呢？就，就比如说现在，如果我在列车，列车上高潮的话，那……爱液岂不是浪费了，了吗？”沉默了一小会儿之后，诺汐断断续续地说道，知道了爱液的重要性之后，她反倒是开始强忍着不让自己那么快高潮了。由于这副比原来要敏感得多的身体，哪怕仅仅只是跳蛋，现在都已经让她忍耐得十分辛苦，如果被塞的是按摩棒的话，她绝对已经和诺霖那样完全忍耐不住了。
“哦，这个你们倒不用担心，乐园里有很多纳米机器人，用于清理乐园和回收爱液，所以，你们完全不用担心浪费的。”苏灵向着她们解释着，“1000ml/月的指标，虽然看起来是很可怕啦……但是实际上只要好好完成小艾下发的任务的话，还是很容易达成的~”
“诶，是这样吗……”诺霖勉强算了算，考虑到乐园里好像没有“生理期”的问题，一天35ml的爱液……但愿能真的如同苏灵学姐所说，并不是那么难以达成吧……

 “这里就是宿舍了，你们一开始是申请了情侣宿舍对吧？让我看看你们的宿舍被安排在哪里了。”在走下了磁悬浮列车之后，苏灵搀扶着这对可爱的学妹，同时调用了一下她们的手环权限，查看了她们的宿舍信息，“嗯，竟然是在零号楼吗？”
“零号楼是什么鬼啦，正常宿舍编号不应该是从一号开始吗？”诺霖依旧是发挥着自己那奇怪的吐槽功底，继续开始吐槽着苏灵学姐的话。某只粉色的小玩具已经被列车回收了，接下来苏灵学姐已经威胁不到她和姐姐了，可以随意地吐槽了！
“零号楼，那可是被选中的幸运少女才能居住的特别情侣宿舍楼。”苏灵露出了一丝神秘的微笑，“没想到你们俩运气这么好，既能够成为我的学妹，还能够住进神秘的零号宿舍楼。不简单，不简单。”苏灵再一度打量起了眼前的两位少女，稍稍点头似乎在思考着什么样的样子。
“所以零号宿舍楼究竟是什么啦……”旁边的诺汐也被苏灵学姐那玄乎其玄的称呼给搞得有点晕乎乎的，但是根据着少女的第六感，她总感觉这个所谓的零号楼并不是什么好地方的样子。
“等到了你们就知道了。我也好久没来情侣宿舍区玩过了呢。”苏灵一边向着她们大致介绍着关于乐园内的宿舍制度，乐园内住宿是免费的，房间内还会提供一些免费玩具供少女们使用。
“说起来你们对宿舍有什么特别的要求吗？比如说，喜欢什么风格的宿舍~像是我的话，就把我的宿舍布置成了云霄之城，就好像是住在天上一样的。”
“听起来就很唯美的样子。”诺汐点了点头，“下一次可以到学姐的宿舍参观吗？”
“可以哦，不过我最近正在搬宿舍，打算在海滨那边买一套新的小别墅住着。”苏灵对着她们解释道。
“海滨别墅？！等等，原来可以不住在宿舍区也行吗？”听到海滨别墅这个词，诺霖的脸上一下子闪耀出了光芒。
“只要有钱就可以呀，不过在宿舍区外自己买房的话还挺贵的。嘛，除非能够进入魔女十二圆桌，或者去里乐园打工半年，不然的话还是住在宿舍区比较好。普通的住宿完全免费，如果有特别需求的话，那就多付点钱定制比较好。你们喜欢什么款的呢？”
“定制的话，我大概会想要比较充满少女风的房间吧，就好像是住在城堡里的公主一样。”诺汐如此说着，“那小霖呢。”
“监狱吧。”诺霖在沉思了一番之后如此回答道。
“等等小霖你的想法不正常啊！”
“哈哈哈，你们姐妹的想法差别那么大的吗？而且，诺汐酱好少女诶，看外表完全看不出来的样子~真的是姐攻吗？”
“是攻啦！喜欢可爱有什么错嘛……再说了，每个女孩子不都有着公主梦吗？”
“是呀，被监禁的公主最棒了不是吗？”
“小霖你闭嘴！”诺汐在一旁敲了敲诺霖的脑袋，真是的，为什么这个蠢丫头满脑子都是调教内容啦！她还是第一次知道，被监禁竟然也算是公主梦的一种？
“嗯，监狱的确不错，认识的不少女孩也选择了这种款式。而且乐园内也有囚服卖哦，记得挺便宜的来着。”
“我总感觉这个乐园似乎不太正常……”诺汐捂着脑袋，她略微感觉到有那么几分心累，可能是因为全裸的后遗症吧。
“不过话说回来，宿舍区这里感觉很安静呢。路上都看不到什么人，和之前经过商业区的时候完全不一样。”与商业区类似，宿舍区这里也是由一栋栋高楼所组成，唯独不同的是，周围却都很是安静，基本上见不到其他人。
“是呢，大家也都在努力着。”诺霖在旁边附和了一句。
“那我们也要加把劲榨汁才行！”
“停——”只听一个刹车声，一辆黑色的轿车，啊不对，乐园内并没有黑色高级轿车，也不会突然冒出三个人把姐妹拉去里乐园当榨汁姬。只有着一个梳着双马尾发型的少女，用手势说着“停”字。
“嘛，虽然不知道你们是在玩什么上世纪的梗，但是情侣宿舍区就是这样的。我以前住在单身区那里倒是经常会见到一个人出来玩的女孩。不过情侣区的话，大概都在宿舍内做着正事吧~”
不过这一切也是有着例外的，刚经过一个转角处的时候，却听见了两位女孩对话的声音。
“快，点，走，哦~~姐，姐，大，人~”
“呜……我，我知道了。”
“这声音怎么感觉有点熟悉？”诺霖对着诺汐说着，她总感觉似乎曾在何处听到过这两位女孩的声音，拉着诺汐的手，朝着那对姐妹的方向走去。
“走错路了哦，笨蛋姐姐~”
“什，什么？”
“要往这里走才对嘛，笨蛋姐姐，是不是该被惩罚一下呢？”
“请随意，鞭打我……”
“啪——”一声鞭子的声音，将诺霖和诺汐吸引了过去，苏灵呆在了一旁，看着这对充满着好奇心的姐妹。两人躲在了一棵树下，看向着声音传来的方向。
“快点走哦，不然要加大档位了哦~”说着话的，是一位身穿着华丽的连衣裙的黑长直美少女，左手牵着一条绳子，右手则是拿着一条特殊的长鞭，上面似乎还有几个按钮，仿佛是身下女孩跳蛋的遥控终端。
“啪”的一声，鞭子在身下那位女孩的屁股上落下了一道红印，趴在地上像是宠物一般前进着的黑发女孩不禁微微颤抖着。
“呜呜——”
“怎么了，姐姐大人走不动了吗？需要我来，帮，助，一，下，吗？”说着，黑发的少女还按了一下鞭子上的按钮，调高了她小穴内放置着的跳蛋的档位。
“呜……风，风莉，不，不可以啦……”
“怎么不可以呢？这不是姐姐答应要做的吗？看，现在是一个多好的时机呢，新生们都在宿舍内整理着自己的宿舍，其他人也多半在图书馆或者商业区逛街，这一整片宿舍区，可就是我们的二，人， 世，界了哦~”被称之为“风莉”的少女露出了一丝腹黑的笑容，再一度挥起了鞭子，抽打着身下全裸着的姐姐的屁股。
“风莉……月宫风莉？！！”诺霖忍不住惊呼出声，这不就是几个月前还在魔女之宴社团里跟她们一块玩的月宫风莉吗？不对，不可能，首先这里是异世界，其次，风莉不可能这么攻的吧！
“那地上趴着的……是她的姐姐？”
“心爱学姐？不对吧！”
“等等为什么她们会来到这个世界？为什么会变成这样？”姐妹俩不禁提高了声音，而就在这个时候，那对姐妹也似乎察觉到了她们的存在。
“你们两个笨蛋。”苏灵立即凑了过来，把她们俩拉进了草堆里，用着魔法暂时糊弄了过去，“偷窥就偷窥，发出那么响的声音干什么。”她给姐妹俩一人一个板栗，让她们乖乖闭嘴。与此同时，自己也开始偷窥起了那对姐妹的情况。
“风莉酱……有，有人……”心爱弱气地说着，因为身上一丝不挂的缘故，还害羞地躲到了她的大腿后面，“小猫救……救救姐姐。”
“也许只是有新生误入触手丛林了吧。”
“是，是吗……能，能关掉吗……身体，好，好奇怪……风莉……酱。”断断续续地说着羞耻的话语，脸上红的也和一个番茄一样。
“嘛，姐姐放轻松就好。”风莉摸了摸心爱的脑袋，“继续走吧，距离宿舍楼还有好长一段路呢。”她拽了拽心爱的绳子，“要好好地像是宠物一样，趴在地上，知道了吗？”
“呜……小猫，又，又欺负姐姐……”
“心爱学姐好受啊……”
“完全不像是她的样子呢。”
看着这两人的互动，诺霖不禁感觉到情况有点不对劲，微妙的有种特别的倒错感。按照着她印象之中的记忆，记得在原先世界的时候，心爱才是攻吧？为什么到了这个奇妙的乐园之中时，反倒是那个抖M妹妹风莉，变成了如此强势的大小姐？
“不像？”苏灵感觉到有点好奇，“和宠物一样被妹妹牵着全裸散步，不是她一直干的事情吗？嘛，虽然别看她是这样，但是和我一样，姐妹俩可都是魔女十二圆桌的成员哦，妹妹月宫风莉，外号量子小猫，姐姐月宫心爱，外号量子崩坏。可千万不要小看了她们哦~”
“诶？”诺霖和诺汐都感觉到震惊了。
没想到，那对变态姐妹竟然……
「虽然是异世界，但是你们也可能会见到一些熟悉的人，请记住，她们与原世界之中你们所认识的人并不一样，只不过是外表和名字有点类似而已」
伊梦的话语在她们的耳边重新回想起来，原来如此，怪不得会见到完全截然不同的两人吗？
这个乐园，总感觉越来越有意思了呢。

“零号楼721房间，到了，就在这里了。”苏灵带领着她们来到了她们的房间内。看着门牌上所挂着的「0721」四个数字，姐妹俩的脸上都仿佛布满了黑线。
“总感觉抽中这个房间……有点莫名的暗示呢……”
“嗯？这个数字怎么了吗，不是挺好听的吗？”
“没什么没什么……”
嗯，这里是异世界，虽然语言系统已经让伊梦进行了替换，但是姐妹俩也知道这里的语言与她们原来的世界肯定是不同的，苏灵会对「0721」这四个数字完全没有反应也是很正常的事情。
宿舍内的布置算不上豪华，但是却五脏俱全。姐妹俩立即便是坐到了双人床上，床头柜里面还放着乐园统一派发的性爱玩具。
书桌前摆放着一台笔记本电脑，笔记本电脑的旁边还有着一台特别的头盔，“那是头戴式VR吗？”正好诺霖的研究领域也是虚拟现实技术，她看着这个不禁感觉到有点怀念。
这里是个高魔异世界吧？也就是说，这里的虚拟现实技术也比起她本身的世界要发达很多吧？
“是的，就是乐园内的游戏设备啦，闲来无事的时候可以玩玩，电脑里有不少的单机游戏，同样也有着一个联机网游《Elysion Online》，虽然也会有每天沉迷游戏世界的女孩子，但是我还是劝你们不要沉迷在里面比较好哦~”
“原来如此。”诺霖已经开始端详起了这个头戴式设备，试图着研究一下它的内部构造。时钟塔内对于魔导VR主要分成两派，偏保守的那一派还是主张在现实科技的基础上进行研究，而以诺霖为首的改革派则是主张摒弃头戴式科技，以梦境魔法基础为理论，研发特殊的芯片来取代这种笨重的头盔，“唔……有除了头盔以外的东西吗，我不喜欢戴头盔诶……”她大致看了看，虽然乐园内的这个偷窥
诺霖拒绝头盔的原因主要还是因为自己是长发的缘故。
“有的呀，头盔早就被时代所淘汰了，目前的主流技是以植入式芯片为主的。不过，植入式芯片都是要根据身体情况定制的哦，价格也比较贵。一些女孩子也不喜欢被植入芯片，所以这种笨重的头盔也依旧有着其市场。”
“原来如此。”诺霖点了点头，这个VR头盔是乐园统一发放免费供她们使用的。如果不想用头盔的话，就必须花钱定制自己的芯片，还要植入到身体内，估计也要花很多钱吧。
“怎么了，你对虚拟现实有想法吗？”
“嗯……大概算是吧。”诺霖苦笑了一下，毕竟专业方向就是魔导虚拟现实，这个对于她原本的世界来说是几乎全新的技术，能够在高魔异世界体验到，她的心中也很是激动。
“看不出来嘛。”
“对了苏灵学姐，如果在游戏内氪金的话，也是用点数吗？”
“是的，不过氪金还是要理智哦。我有一位朋友，因为过度沉迷游戏，在游戏中甚至把点数给花到了负值。然后在里·乐园里整整打工了半年才还清债务……”苏灵长叹了一口气，站在窗边看着窗外，“适度游戏益脑，过度游戏伤身啊……”
“对了苏灵学姐，里乐园到底是什么？”
“那可不是一个轻松的地方，被关在里面也会有很可怕的惩罚……你们俩可千万不要去啊！”
“那苏灵学姐你去过吗？”诺汐听着苏灵那模糊的说法，不由得燃起了自己的好奇心。里乐园，光听名字就很不妙的样子呢，那究竟又会是一个什么样的地方呢？
“当然……没有去过啦，哈哈哈。我可是魔女十二圆桌的成员诶，怎么可能因为游戏氪金氪太多然后被送去里乐园还债呢，哈哈哈，不可能的。那只是我的朋友而已！”苏灵装出了一副看风景的样子，“好了你们把大部分东西都收拾好了吧？”
“也没行李需要收拾……”诺霖无奈地说着，外面的东西可是不允许被带入到乐园之中来，甚至包括衣服。
“OK，剩下的时间就由你们自己安排了哦~那么下午5点我会再联络你们，带你们去吃晚饭。”苏灵微笑了一下，走出了她们俩的宿舍。
宿舍内，只剩下了姐妹两人，是属于着她们的二人世界。
身上一丝不挂的她们，彼此坐在床上，看着对方的面容。房间里仿佛被喷了某种特别的香水，弥漫着一股特殊的香味。诺霖稍稍朝向着诺汐的方向靠去，将手再一度放在了姐姐的大腿上。
“姐姐……不，小汐……”称呼的改变，也向着诺汐提出了暗示，暧昧的动作，互相挑起着彼此的情欲，“那个，小霖想……”低着头，戳着自己的手指。
好奇怪，明明刚刚在列车上，还在跳蛋的帮助下去了好几次。但是现在一旦安静下来，反倒是再一度被情欲支配了大脑。
“想要变成H的女孩子了？”诺汐与她十指相扣，朝向着诺霖的方向凑去。轻轻用着手指捋起诺霖的额发，在耳边吹了一口气。
“咿呀~”诺霖的口中发出了一声可爱的娇嗔，“耳朵，很敏感的啦！”轻轻地推了一下旁边的姐姐，羞涩地就宛若着未经世事的女孩一般。
“这里已经没有别人了，不来，做一次吗？”诺汐咬了一下诺霖的耳垂，缓缓地搂住了她的肩膀。一丝不挂的她，看起来甚是诱人。
“一下午都在做……会被当成H的女孩子的啦！”诺霖有点不好意思地扭了扭身体，她们一下午可是基本上都没有休息过，先是被苏灵学姐拿灵障欺负，又是在列车上玩所谓的双联跳蛋。结果非但是没有得到满足，反倒是还想要与姐姐在继续做下去……
太淫乱了！她可不想成为这么淫乱的女孩子！
虽然本来就已经很淫乱的说……
“没事的，反正，这本来就是个H的乐园吧。”诺汐抚摸着诺霖的身体，顺势将妹妹推倒在了床上。手不断地在她的锁骨上抚摸着，描绘着诺霖的名字。
“呜……坏蛋，小汐……攻，攻我~”姐姐突然强势了起来，那帅气的表情，让她整个人仿佛都软下来了，被姐姐的手指抚摸着身体的时候，也好舒服。她发出着可爱的娇嗔，诱惑着诺汐继续攻她。
“真是个~诱人的小丫头~”诺汐俯在了诺霖的身上，手指轻轻挑过诺霖的乳头。“再说了，姐姐攻妹妹，不是理所当然的事情吗？”一边舔着诺霖的身体，一边用着膝盖分开了诺霖的双腿。
“哼~明明小汐也是受的说……”
“但是在你面前，我可永远是攻哦~~来，好好地，等着被我享用吧。”诺汐凑在了诺霖的股间，将诺霖的大腿抬起，露出了她那羞耻的地方。估计是因为一直保持着裸体的缘故，所以里面都已经湿的一塌糊涂了。
诺汐伸出舌头，轻轻的舔舐了一下那条小缝。
“呜……小汐坏……不，不肯上玩具……”被姐姐舔着小穴什么的，好羞耻又好喜欢，诺汐的舌头正帮她舔去那里的爱液，她的脸上都红得像是一只熟透的番茄。
“怎么了，不喜欢姐姐的手指吗？”她又用着手指挑弄了一下诺霖的小豆豆，令这只可爱的小丫头，不断地颤抖着。
“咿呀~”小豆豆上被刺激了一下，令她下意识地颤抖起来，快感冲击着她的大脑，将她的意识都渐渐冲散，“喜，喜欢~最喜欢，小汐了~”
“那我要把手指伸进去了哦~”
“快，快点啦……坏，坏小汐……”
诺汐的手指缓缓推入到她的体内，在她的湿润而又温暖小穴内开始搅动了起来。诺霖一边发出着可爱的娇嗔，一边感受着姐姐手指的进入。
“好，好舒服~嗯哈~~小汐的手指~啊哈~啊——”诺汐的手指在她的体内搅动着，快感也不断地冲击着自己的大脑，仿佛随时都会到达高潮，“小汐，手指的动作，不要……不要……停下，继续，啊哈——”
意识渐渐地趋于模糊，心中的感觉完全被快感所占据。
而就在这个特别的时候，突然房门被推了开来，苏灵带着摄像机悄无声息地冲了进来，连拍了好几下姐妹俩的照片，顺便还捕捉到了诺霖高潮的那一幕。
“等等，苏灵……学，学姐？！”诺霖立即想要起身，然而刚刚达到高潮的时候却连一点力气都没有，只能利用着可爱的娇喘来表示抗议。
“苏灵学姐为什么会在这里？”诺汐也显然被吓了一跳，她将手指从诺霖的体内立即抽了出来，“等等……拍照，拍照是不可以的啦！”为什么做这种私密的事情还要被拍照啦！简直羞死人了，她甚至都躲到了诺霖的身后。
“不能拍照嘛，真可惜呢。那么多可爱的照片，只能一一删除了吗？”苏灵的脸上露出了十分痛心的表情。
“不，不是不能……就是，为什么要拍照啊？”诺霖不解的问道，“这，这也是学姐的工作吗？”
“乐园之中的特别活动之一，新生情侣住进宿舍之后，会拍摄下她们的私生活并刊登到乐园月刊上。当然，如果是比较注重隐私的女孩子的话，也可以要求不刊登。”
“原来如此……”诺霖点了点头。这乐园对待新生的方式，未免也太过热情一点点吧。
“小霖……”
“所以，二位想要我删除这些照片吗？还是希望被刊登在4月的月刊上呢？”
“呜……”诺汐轻声地哼了一句，“交给小霖来判断吧。”反正，在原先的世界她们俩还出过自己的写真集，对这种事情基本上没有什么想法。
“那就……出吧。”
“很好，那么请问是否还要附加一段采访呢？也会一样刊登在月刊上，能够有助于大家快速认识你哦！”
“诶诶诶？”“采访又是什么鬼啦！”诺汐躲在诺霖的身后，轻声地嘀咕了一句，她倒也并不反感被采访，只不过在这种情况下真的很害羞啊，毕竟不管怎么说，现在的她还是裸体的状态，“苏灵学姐准备采访我们什么？”
“其实只是新生的介绍而已啦，我随便问你们几个问题，你们如实回答就可以了。”苏灵向着她们解释着，“毕竟你们是新生嘛，月刊能够帮助大家快速认识你们，说不定还有可能会成为乐园之中的偶像哦！”
“乐园偶像……”诺霖可对成为偶像没什么想法。
“明明不想那么有名的说……”诺汐轻声地嘀咕了一句。
“那么开始了哦，先说一下名字吧。”苏灵拿出了她的平板电脑，开始记录起了这场特别的采访。
“苏灵学姐你不是知道吗？明明刚刚才被采访过吧！”
“嗯嗯，姐姐诺汐·卡蕾娜，妹妹诺霖·卡蕾娜，是吧？”苏灵记录了一下，“两位是一对情侣吗？”
“那肯定，既是姐妹，又是情侣哦！”诺霖还特地强调了一下她和诺汐的姐妹关系。
“姐妹情侣，很棒。”苏灵点了点头，“请问二位交往了多少时间呢？”
“二……不对，十六年了。”其实一开始诺霖想要报出自己的真实年龄的，但是转念一想她在乐园内的年龄是16岁而已。
“十六年什么鬼啦……”诺汐在旁边吐槽了一句。虽然她也不否认，她从小就喜欢诺霖了，毕竟诺霖是她最棒的妹妹。而且，这种从小一起长大的羁绊，正是维持着姐妹俩感情的一大因素。
“十六年，正好是你们的年龄呢。”苏灵笑了笑，“记得我以前采访的其他姐妹，也都是这么说的。姐妹情侣，还真的令人感觉到羡慕呢。”只可惜她并没有妹妹，而且在乐园内也一直保持着单身。
“是从什么时候正式确认情侣关系的呢？”
“15岁。”
“竟然这么晚吗？也就是说，现在是热恋之中吗？”
“是……是吧。”按照实际年龄来算，诺霖和诺汐早就交往了七年了。不过乐园之中的她才16岁而已，要时刻记住。
“不过双胞胎的话，就算交往了也和平时没什么区别吧。大概也就是……生活上变得更H了一点？”诺霖在旁边评论了一句，她都已经记不清楚初中时候的自己了。
“也是呢，那么，能否向着大家坦白一下自己的性癖呢？更详细点说的话，希望H的时候被怎么样的对待呢？”
“之前不是说过了吗？”
“这一次是向着大家做一次更详细的自我介绍哦。不是单单向着我，是向着乐园内不认识你们的大家作着自我介绍。”
“好……好的。我，我先来吧。”诺霖看着旁边的诺汐，在有着其他人的时候，她的姐姐反倒是特别容易害羞，完全没了之前的那种强势。但是就算是这种反差，也让诺霖觉得自己的姐姐超级可爱。
“我的话，其实因为性格比较抖M啦……然后，我其实喜欢被稍微强硬一点的欺负哦，要求着被脱光所有的衣服，关在牢笼内，被戴上手铐脚铐……唔！算了算了太羞耻了！”说着这种羞耻的话题，她的脸都红的像是一个小番茄一样。
“嗯嗯，很好，那么姐姐呢？”
“能……能不说吗……”诺汐轻声地说着，但是在那之后就被妹妹给瞪了一眼，在诺霖的半胁迫之下，她强忍着羞耻心说道。
“大概最喜欢的……就是道具了吧。被道具欺负什么的，简直无法抗拒。然后的话，就是偷偷地和妹妹一起玩露出play吧……”
啊，这是公开处刑！公开处刑啊！
诺汐感觉到十分委屈！
“平日里会自慰吗？”
“会。”姐妹俩异口同声地说着，在这个方面竟然达到了如此的同步。
“自慰的时候是喜欢用手还是借助道具呢？”
“道具，我们俩都是道具派的……”
“那么，宿舍里的道具最喜欢哪些呢？”苏灵顺便把床头柜打开了，把里面所摆放着的所有道具都展现在了她们的面前，跳蛋、按摩棒、震动棒、口球、口枷、拉珠、乳夹、阴蒂夹、镣铐，基本上常见的道具在宿舍里都有了。
“我最喜欢的就是跳蛋了……姐姐的话，她阴道内比较敏感所以更喜欢插入式的按摩棒吧。就是这个，诶，样式稍微有点……”她拿起了放在床头柜内的那根按摩棒，样式与她熟悉的那种稍微有点差异，摸上去的感觉也显得更舒服，似乎也更能契合女孩子的身体了。
“不要说出来嘛……”呆在诺霖身后的诺汐戳了戳妹妹的腰。竟然还要向着大家坦白自己的敏感点？公开处刑的过分了呀！
“喜欢机械奸吗？被AI操控着各种性爱玩具所侵犯的感觉？”
“超级喜欢！满分是10分的话，我大概会给出12分的那种喜欢。”诺霖向着苏灵坦白道。
“呜……喜欢吧……小霖你太H了啦！自爆的太多了嘛！”为什么一到了其他人的面前，这只小丫头就完全不害臊了，刚刚那个娇羞欲滴的小丫头哪里去了？
“那你们俩肯定会喜欢乐园的。”苏灵笑了笑。
“乐园内是不是有什么AI制定的调教计划什么的……”诺霖翻着那本《乐园生活协议书》，向着苏灵询问道。
“是的，不过说是小艾制定的，不去完成也没事。乐园主要还是想让各位魔女们能够自由、快乐的生活成长。但是我还是建议你们好好按照小艾的任务行动哦，毕竟那可是超级智能的生物论AI为你们量身定做的成长计划。”
“原来如此……”
“那么下一个问题，最喜欢吃的食物是什么？”
“诶？这个问题好正常。”刚刚还在谈论着色色的话题，突然一下子转为了谈起食物吗？“蓝莓芝士蛋糕吧，最喜欢吃的就是这个了。”
“我和小霖一样。蓝莓芝士蛋糕很好吃的。”
从来没有哪一种食物，能够取代蓝莓芝士蛋糕在卡蕾娜姐妹心中的地位。不对，更准确来说，是一整个卡蕾娜家族，甚至都把对蓝莓芝士蛋糕的喜好，刻入到了DNA内。
“那么想要身体上被放着蓝莓蛋糕吗？”
“诶？”
“诶？！”
“诶诶诶！！”
听着苏灵的问题，两人的大脑突然感觉到像是断线了一般。
“身体上被放着蓝莓蛋糕是什么鬼！女体盛吗？”
“没错，一丝不挂的少女身上放着美味的食物，仅仅是吃着食物都是一种特别的享受。”苏灵对着她们说道，“想要去试试看吗？这也是乐园内的一种特别兼职哦！”
“那样也太羞耻了吧！”

“在一星期后，你们才会成为正式学员，目前作为着预备学员的你们，点数功能是不对你们所开放的。所以这一星期内，你们的生活也会由我来进行负责。这也是学姐的责任之一。”在完成了对卡蕾娜姐妹的采访之后，苏灵便是带着她们前去了附近的一家自助餐厅内。
“乐园内有着许多特别的餐馆，食物的价格也都并不算很贵，而且，由于需要满足不同种族的需求，因此在乐园内也可以享受到各种各样的美食哦。”
“不同种族的需求？”
“是呀，乐园中的人类大概占据80%左右，剩下的则是由血族、精灵族、兽人族以及魔族等其他种族的少女所组成的。”
“原来如此。”真不愧是传说中的高魔异世界吗？那些只在小说中所见过的种族，也能亲眼所见。真正的兽耳娘，还有长耳朵的精灵，诺霖光是幻想一下就感觉到鼻血要流出来了。
“小霖，冷静。”诺汐在旁边按住了妹妹，一丝不挂走在路上还要流鼻血的场景只会让别人误以为自己是痴女的。
而且这乐园之中也有血族，岂不是就意味着餐厅内有那传说中的鲜血蛋糕吗？虽然姐妹俩知道目前的自己已经不是原世界的半吸血鬼了，但是却也有点怀念鲜血蛋糕的味道了。
“等等，乐园中还有魔族嘛……照理来说魔族和人类，不会有种族矛盾吗？”
“没的，那些魔族少女，可都相当相当可爱的哦~”苏灵露出了一丝神秘的笑容，“之后你们见到了就知道了，魔族实际上完全没有书本上描绘的那么可怕。”
“这样吗？”姐妹俩好奇地跟在了苏灵学姐的身后，与她一起走进了那家自助餐馆。此时正值晚餐时分，餐馆内的顾客还不少。
“三位。”苏灵用着手环支付了900点数之后，带着她们走了进去。
刚一走进去，姐妹俩就被餐馆内那香艳的场景所震惊到了。她们一开始只是以为这是一家普通的自助餐馆而已，而完全没想到，用以盛放着食物的，竟然是一位位像她们一样，一丝不挂的女孩们。许多女孩子们被拘束于餐桌上，根据着要求用着创可贴遮住自己的私密处，身体躺的很平，摆放着各种各样的食物。一些女孩子甚至还在与一旁的顾客交谈着，介绍着自己身上的食物。
这就是传说之中的女体盛吗？
曾经有过这种经历的诺霖，不由得回想起了往日的那一天。呆呆地站在餐厅的走道之中，苏灵连戳了好几下她的脸颊，才总算是反应了过来。
“啊，苏灵学姐，怎么了？等等，不要戳我乳头呀！”诺霖立即捂住了自己的身体，并选择躲到了姐姐的身边，口中还低声地嘀咕了一句，“变态……”
“看这些可爱的女孩子看呆了吗？”苏灵拿着盆子，用夹子夹起了放在其中一位女孩子身上的蛋糕，“还是说，你们俩也想要来试试看这种体验呢？”
“不不不，太奇怪了……”诺霖红着脸躲到了诺汐的身后，“而且还是在餐厅这种公共场合……呜，身体会变得奇怪的喵！”
“其实就是这丫头兴奋了。”诺汐在旁边大致给苏灵翻译了一下诺霖的话语。
“哦~原来如此呢~那我就先去弄点食物了哦。这里是自助餐厅，你们有什么想要吃的自己也可以随便去拿。”苏灵向着她们摆了摆手，便是与姐妹俩暂时分了开来。
“这个世界也有蓝莓蛋糕呢。”诺汐带着诺霖，与她一起在餐厅内走着，看着其中某位身体上摆满着蛋糕的少女，口水都要流下来了。
“呜……”
诺汐夹起了摆放在少女胸部的两块蓝莓蛋糕，并将其放进了自己的盘子内，看着胸部那小巧可爱的创可贴，她一时间有点想要将其撕下，但是却被旁边的妹妹用着眼神阻止了。
“不准出轨哦，姐姐大人。”诺霖的身上散发着一股诡异的气息，“而且，女孩子的创可贴，可是不可以随便撕的！”就好像是诺霖的创可贴只能自己和姐姐撕一样，对于着其他女孩子，也自然要保持应有的尊重。
她用着夹子碰了碰女孩的身体，躺在桌上的女孩不由得发出了一声呻吟，那看可爱的声音就好像是在说着“请享用我吧”一样。
“没事……没事吧？”诺霖轻声地对着女孩子说道，“抱，抱歉……可能弄疼你了。”
“没事的，为客人服务是我们的职责。”那位女孩子对着这位新生露出了礼貌的微笑。
诺霖向着她点了点头之后，再一度拿起夹子，夹起放在少女身上的蓝莓蛋糕，这一次她的动作很是轻柔，尽可能地不去刺激那位少女。在连续拿了好几块蓝莓蛋糕，将其放进了盘子内，不知不觉间，少女身体上的蛋糕都被她给夹完了。
看着少女身体上残留着的奶油，心中莫名的有点奇怪的感觉。而紧接着，一旁正在做着蛋糕的厨师女孩，则是将新的蛋糕又重新放了上去。
“小霖果然对着蓝莓蛋糕情有独钟呢~”诺汐看着诺霖盆子里满满一碟的蛋糕，不由得调侃了妹妹一句。
“呜，姐姐不，不也一样吗？”
对蓝莓蛋糕的喜爱，贯穿于卡蕾娜家族的血液之中。
“那么想不想像是刚才的那位女孩一样，身体上被放满着蓝莓蛋糕供我享用呢~”诺汐在诺霖的耳边轻声地说着，又是轻舔了一下她的耳垂，瞬间被挑弄起的情欲刺激了她的身体，令她不禁的颤抖了几下，要不是诺汐及时搀扶住她，这只可爱的迷糊丫头估计要把碟子给砸了。
“才，才不要呢……”
“明明身体这么兴奋不是吗？难不成是羡慕了？小霖是不是也想要去试一次女体盛呢？”诺汐环顾着周围，餐厅里那些裸体的女孩子还挺多的，这里的观念，也远比她们的世界要开放许多。根据苏灵学姐的介绍，这女体盛应该是一种兼职工作吧，也不知道工资如何呢。
“姐姐！人家，才，才不会羡慕！我，我只是担心，进行这种活动什么的……万一被侵犯怎么办嘛……那些女孩子，这么开放的吗……”诺霖嘟起嘴来说了一句，她才不是那种奇怪的女孩子呢！虽然，当时和姐姐玩这种特别play的时候，的确会兴奋起来……
“这点可以不用担心，店内原则上遵循着女孩子们个人的意愿，如果不愿意被陌生人侵犯身体的话，只需要贴好创可贴作为标记就可以了。”仿佛是听到了她们的对话，柜台旁的店长走了过来，“二位看打扮应该是今天刚来的新生吗？之后有兴趣来到我们店里来打工吗？按小时结算工资，一个小时500点数，有兴趣吗？”
“诶？还是……还是算了。”诺霖听着店长的介绍，脸上则是红的宛若草莓果酱，她立即推着诺汐离开了店长的身边。竟然还被邀请去女体盛什么的，她看起来会像是这种奇怪的女孩子吗？
“真可惜呢~明明她们俩的身材很合适的说~”
店长似乎在自言自语着什么，不过害羞的诺霖也听不清了。继续带着诺汐一起，继续开始搜刮起了周围的食物。到最后，与苏灵学姐汇合的时候，她们俩的盘子里， 只有着各种各样的蛋糕。
“你们俩是来吃晚餐的还是来喝下午茶的……”苏灵看着盆子里装满着蛋糕的两人，这对姐妹对于甜食是有着多么热爱啊？
“女孩子一直吃甜食可是要胖的哦？”
“甜食是装在另一个胃里的！”姐妹俩异口同声地说着，并开始享用起了那些美味的蛋糕。异世界的蛋糕也相当的好吃，那蓝莓蛋糕已经完全俘获了姐妹俩的心！之前的所有羞耻感仿佛全部消散，她们也早就已经忘记了自己还是全裸的事实，而是专心致志地享用着那些蛋糕。
“真是两个笨蛋。”苏灵笑了笑，“不过不要只知道吃蛋糕哦，这家店里可是有着很多不同的美食的，我和你们说，这个烤鸡腿也很好吃……等等你们已经把蛋糕吃完了？！”
“呀~因为太好吃所以就吃太快了……”诺霖不由得吐了吐舌头，脸上甚至还残留着不少的奶油，那蠢萌的模样，实在是令人想要将她吃干抹净。硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

