# 伊塔大陆   【1】血族

不知过了多久…从那天…到现在…
特莉丝站在阳台，神情凝重，似乎在想些什么事情。
“女王大人，森莉求见。”女仆走了过来。
“让她进来吧~”
“是。”森莉走进房间，特意关上了门，走到特莉丝身边。
“女王大人，你在想什么呢？”
特莉丝轻声笑了笑，“没事，今天，你忘了是什么日子么？”
特莉丝看向森莉，又看了看花园内，赛克贝斯和嘉莉一块玩耍。

“啊，今天…是她们俩成为姐妹的十周年了！”
特莉丝继续问道，“那森莉酱，你有没有向嘉莉说过她是怎么诞生的么？”
“啊这…”森莉想了想，“说过…但是那时候嘉莉的表情是疑惑+震惊+懵逼，然后又表示无所谓。毕竟她已经完全成为了我们一族，自己曾经的身份早已不重要了。”特莉丝点了点头，“这样啊，那我也应该…开始下一步了，哦对了，你找我什么事呢？”

才想起来有正事，森莉赶忙说道，“啊…抱歉女王大人，是这样的，血族已经同意了我们的提议，与我们合作联手，血族首领古特菈明天将来到巴特莉尔王国，另外，狼族，史莱姆族群以及一些小型族群也同意和我们合作。”特莉丝笑了笑，“很好，既然那些帝国不愿意妥协，那就…恩？！…等等，你刚刚说什么？”特莉丝脸色一变看向森莉。
“啊…狼族，史莱姆族和其他一些种族同意合作…”
特莉丝摇摇头“不是！上一句！”
“啊…呃…血族首领古特菈明天来到巴特莉尔王国…怎……怎么了？”

“那死蝙蝠竟然要来？！”
森莉有些懵，但是她知道，特莉丝和血族的爱莎莉特有些不合…而且是很不合。“女…女王陛下？”
特莉丝这时的样子没有一点女王的威严，反而像一个小女孩，咬牙切齿的碎碎念着。
“凭什么我住大森林，你住大城堡…啊啊啊…我一定要好好教训你！”

与此同时…
天启城
这里在加斯帝国覆灭之后，已经成为了勇者，冒险者的聚集地，有讨伐魔族的协会，各国的军队，勇者，冒险者，神职者，魔法师集结在这里。哨兵所内
蓬莱将啤酒一饮而尽，大呼一声过瘾。
“话说，伊特前去血族那里窃取情报，都十天了…杳无音信啊…要是尸体也早找到了吧？结果现在就跟人间蒸发了一样。”

“不会被抓了吧，我听我朋友的朋友说他朋友在树林里打猎的时候，看到一个人在不停的喊救命，后面是几个穿着铠甲裙的血族，把他抓到竟然没杀掉，那后面的斗篷把那人遮住不知道做了什么，当那士兵起身，那个男的竟然变成了一个血族！全身赤裸，还能听到当时的淫叫声，最后那些血族士兵一起把她围住了！”“得了吧你，编故事还能再假一点吗？？人类怎么会变成那些玩意。”

“话不能乱说啊！也有可能啊…听说巴特莉尔的公主就是以前的勇者巴特尔。”“狗屁！勇者巴特尔一定是牺牲了！令人尊敬的加斯帝国的勇士…哎！”
大家你一言我一语说着，这时，一个人冲进来，众人朝他看来。
“诶？伊特？你回来了？！你个混蛋去哪了？”
伊特傻傻地站在原地，双目无神的盯着其空气。
“唔啊啊啊啊啊”突然，他满脸痛苦的跪了下来。
“伊特！你怎么了！”蓬莱冲过去，但就在离靠近伊特很近时，却被一股某种魔法结界弹飞，所有人都靠近不了伊特，只能眼睁睁地看着他在地上痛苦的呻吟。
伊特的反应好似全身都着火了般，衣服被看不见的火焰碳化，与此同时，他的体格开始缩水。
“唔啊…好冷…好热…嗯…救救我！”伊特发出的声音好似没变声的少年，与之前的沉重音调截然不同，他将痛苦地将手伸向自己的伙伴，寻求并不现实的援助。

“快去叫神官！！”蓬莱和他的战友们乱作一团，其中的一位冲出了哨兵所，奔向城内的教堂。其余人穷尽了所有的办法，都没办法接近伊特。只见他伸向队友的手掌逐渐长出了黑色的尖锐利爪，皮肤也跟着变得苍白，好似人类的部分逐渐被看不见的火焰吞噬殆尽。
伊特的头发缓缓的长了出来，但却不是原来的黑色，而是月光般的银白。健壮的身体逐渐瘦弱，肌肉逐渐萎缩，身经百战的痕迹渐渐消失，男性的部分通通在被烈火改变着。他的胸部微微隆起，下体挺的老高，biubiu地不断射出精液，伊特已经变得细嫩的小手使劲攥着肉棒，做着最后无力的抵抗，组织自己作为男性的部分继续射出来，但是收效甚微，每一次的大量射出，自己的样子就不停的变化，新的想法灌入大脑。
“嗯♡….哈…撸…自慰的感觉好…好虚弗♡”伊特舌头吐露在外，舌头的长度早已超越了常人，再也抑制不住的他从开始的攥着肉棒变成上下撸动，让精液不断的射出。
伊特皮肤越来越白，发出的声音也越来越奶声奶气。
“咔…咔啊啊啊啊…哈嗯♡”她长出了獠牙，耳朵也变尖了…当她再次睁开因快感闭紧的双眼时，她的双眸已经变成了红色的竖瞳。
“嘿…嘿嘿…嘿”伊特在地上不断的抽搐射精。
伊特的肉棒越来越小，最后缩了进去，不一会，从下面喷出了透明的液体。她开始疯狂抓挠自己的新生小穴。

此时的伊特，是一只白色长发的血族少女。
众人惊恐的看着伊特的转变过程。蓬莱更是震惊。
“伊…伊特…你…怎么了？”

“嗯？伊特？是谁？”沉浸在快感中的少女似乎对自慰被打断这件事非常的不开心，轻蔑地瞥向蓬莱。“咱是血族首领古特菈的初拥女儿♡♡米莉♡”
米莉的周围涌出血液，裹住了她的身体，血液褪去，尖尖的长耳上吊着一双倒十字耳坠，宛如瀑布般的银色长发上细心地别上了小蝙蝠发卡，一头整齐的齐刘海下是她的魅惑双瞳，淡红色的眼影和比鲜血还红的嘴唇展示了她已经变化的内心，嘴唇旁还多了一颗美人痣。她穿上了华丽的血红色连衣裙，下面是一双黑色的高跟鞋，双腿则是有倒十字装饰的白色裤袜包裹着，一把明晃晃的长剑别在腰间…那是曾是伊特的佩剑，现在那把剑上镶嵌着一颗血红宝石，闪耀着妖异的红光，刀刃上多出来一道血槽，方便其品尝猎物的鲜血。
睁开眼睛，米莉的红眸闪出红光。所有人拿出自己的武器准备战斗。

米莉两手空空，向众人晃了晃。
“诶？这就要把咱杀掉么？咱这次来不是来杀你们的哟♡咱的母上大人要咱给你们带几句话。”“跟你们这群吸血鬼蚊子没什么好说的！受死吧！”一个全身盔甲的骑士挥起长剑冲了过来。
“哎！真是不礼貌的虫子呢~咱不喜欢别人叫我们吸血鬼蚊子~~骂人可是不好的哟♡”
米莉一个响指，骑士站住一动不动，一声惨叫，紧接着整个盔甲塌了下来，里面的人不见了，出现了一摊软乎乎的肉泥。

“呕！！”一些女性冒险者看到这些，纷纷吐了出来。“哈……咱记得，母上大人给咱说过，如果有虫子出来阻拦，就杀掉算了♡”

蓬莱朝米莉喊到。“伊特！你是人类啊！不是血族！”
“哎呀！别喊了，伊特已经不存在了~现在只有米莉♡来到这里，他的人格就已经所剩无几了~母上大人给了咱好多调教呢♡嗯，等回家之后，还想被母上大人内食呢♡”想到这里的米莉，爱液浸湿了裤袜。“弟兄们！不用怕！她一个人，我们几十个人，我已经呼叫支援了！魔法师准备魔法支援！剑士，刺客们随我把这个吸血鬼干掉！”

所有人将剑朝向米莉，而米莉在众人面前打着哈欠。
“这样吧♡咱把结界收起来，本来只是想用咱家的重生给你们带话警告，既然这样…那就用行动来警告剩下的人们咯♡”
米莉拔出血红色的长剑，露出了非人的微笑。哨兵所，变成了战场。
剑士们冲了过来，后面的法师咏唱咒文，法术弹幕飞了上去。
“出来吧，咱的眷族们！”米莉身后窜出许多蝙蝠冲向后方的魔法师阵营，被咬到的魔法师，在数秒之间，全身枯萎倒了下去，变成了干尸，开局没多久，便乱了阵脚。
血族化的米莉，身材轻盈，躲过了许多攻击，被嗜血剑砍伤的人，瞬间变成了一摊血水，唯独蓬莱，米莉没有理会他。
哨兵所外面的人们，并不知道里面发生的事情，因为米莉已经在这里布下了结界，无论里面发生了什么，无论多么惨烈，也无济于事。

几分钟后，地上的血水到处都是，倒在地上的干尸横七竖八。
整个所内几乎全军覆没。
蓬莱看着这末世般的场景，临近崩溃，手中的短剑掉在了地上。
米莉没有理会他，而是走向另一个男子，也许称作少年更为合适。
“别…别杀我…我…只是个啥都不懂的新人…之前他们冒犯了你…不…不关我事…放…放了我的话…我会答应你任何事！！”少年已经失去了自尊，米莉步步紧逼，最后他一屁股跌坐在墙角。
米莉蹲了下来，脸上满是施虐的坏笑。“是吗♡那就送你这个好了♡嘿咻”
“不…不要！！！”米莉用手指捅进了少年的脑门。
他全身的血管暴起，全身猛烈的抽搐起来。
衣服也变得大了，不，是身体缩小，肉棒不断射出，很快便消失不见，形成了一个裂缝。
痛苦的声音变得奶声奶气，最后尿液喷了出来。
“啊♡♡脑子里好舒服♡不停的高潮，米莉大人好厉害♡请再蹂躏人家吧♡”
米莉把手指抽了出来，伤口自己愈合了，将沾上血液的手指伸向女孩，伸出舌头，贪婪的嗦着手指，只有米莉一半身高的女孩眼里冒着桃心，头发渐渐变成白色，穿上了一件女仆装，一双圆头皮鞋，白色的丝袜包裹着两条小腿。
“从今以后，你就是咱的女仆♡本来想杀了你的，但是你的面庞好~可爱♡不如变得更可爱一点吧♡嗯，你就叫小雪吧♡”
小雪趴在地上舔着米莉长靴上的血液。
米莉满意的看着，将一封信放在桌子上，最后将目光投向了蓬莱。
两人双眼对视。
“咱记得你，叫……蓬莱吧？咱记得伊特救过你的命，你们俩就成为了铁哥们，关系很好呢♡所以咱没有杀你，留你在最后♡你是海西王国的情报局的人吧？呐，把你知道的告诉咱，留你一命♡”蓬莱用力啐向米莉。
“我就是死，也不会说出去的！我也不会被你变成她那样的！！”蓬莱准备拿起短剑准备自刎。
“哎！又来！”一只小蝙蝠冲了过来，将短剑打掉，蓬莱捂着手忍着痛。“为什么！”
米莉挑起蓬莱的下巴。不回答他的问题。
“咱们不是兄弟，哥们么♡不算数了么？呵呵♡那么换一种方式，姐♡妹♡怎么样♡”姐妹两个字是在蓬莱的耳边说的。
“姐…姐妹…你在说什…”没说完，蓬莱脸色剧变，獠牙深入了他的脖子。
一股酥麻感袭来，蓬莱全身瘫软，米莉闭着眼睛享受着血液的盛宴。
感觉血液不断的失去，蓬莱惊恐万分，这时，一只小手抚摸在头上。脑子里想起米莉温柔的声音。
“这是个缓慢的过程♡就当这是做了一场奇怪的梦吧♡”獠牙拔了出来，舔了舔嘴边的血液，看向双眼空洞的蓬莱。
“嗯…这次得悠着点，不能把他的脑子搞坏了呢…”
“失去了血液是不是很害怕？那咱还给你♡”
米莉再次咬向蓬莱的脖子，獠牙里注入了新的血液。
蓬莱抽搐了几下，米莉抚摸着头，“没事的♡没事的♡”
抽搐更加频繁，蓬莱的头发变长，随之变成了白色。
身体里不断发出骨头的碎裂声和重组，皮肤也变得光滑细腻，发出的呻吟声也越来越可爱，肉棒也消失不见，现在的场景就是血族姐姐饿了，在内食妹妹的血。
拔出獠牙，蓬莱睁开眼睛，看见自己的世界变大了，不，是自己变小了，米莉正开心的看着自己。
自觉的摸了摸下面，没了！
“你！”蓬莱指着米莉，“快把我变回去啊！我…不想变成女孩！不想变成血族！”早已是可爱的萝莉声。
米莉摆出为难的表情，“可是血族化之后就永远变不回去了哦♡”

“可…可是你那时候进来就是男人的样子啊！”米莉坏笑着，“咱只是用了他那仅剩的一点人格罢了，现在也变不回去了哦♡”

蓬莱大喊大叫，“我变成这样也知道自己是谁！把我变回去啊！！”“不行哟♡你的灵魂已经染上了咱的颜色，只是，需要一些行动来♡启动它♡”
“你…你的颜色…你要干嘛，不要再靠近…唔！嗯♡”米莉不断靠近蓬莱，还想继续大喊的她，嘴被米莉的舌头堵住了。
米莉轻轻咬破自己的舌头，伸进蓬莱的嘴里。
原本是铁锈味的血液，进入了蓬莱的嘴里，竟然是香甜的味道，唾液，血液涌进蓬莱的嘴里。
挣扎的身体也渐渐冷静下来。
米莉小手抚摸着蓬莱的小穴。脑子里再次传来米莉的声音。
“哼哼，舒服吗？米莱的小穴很舒服，软软的，姐姐很喜欢呢♡想不想天天被姐姐爱抚？哼哼♡”
米莱也主动了起来，两人的舌头互相缠绕，双手抱住米莉的腰。
米莱身为人类的记忆也发生着改变，小时和伊特在草原玩耍，变成了和米莉在城堡花园捉迷藏，一起进入军队变成了一起练习血族魔法，姐妹俩每天晚上都睡在一起，一起做一些H的事情，这次也不例外。
脑子里的情报，是母上大人给她的任务，和首领上床，窃取情报，嗯，是这样的♡现在任务完成，和姐姐爱爱是米莱的奖励♡
米莉将舌头伸出来，一丝唾液桥牵连着舌尖。
“那么，米莱酱♡母上大人给你的任务完成了吗？”
米莉看着一脸幸福的米莱。
“嗯，完成了！”
米莱走到桌子那里，从一个包里拿出一个小册子，递给米莉，看到密密麻麻的情报，都是海西王国和其他国家的士兵…还有冒险者勇者制定的多个计划。
“很好♡这应该是个不错的礼物~还是要感谢米莱呀~”
受到姐姐夸奖的米莱，格外的兴奋，小穴一闭一合。
换上了新衣服，黑白色的蕾丝边连衣裙，白色的丝袜，双马尾。
“咱们回去吧♡晚上好好奖励米莱，小雪，咱们走♡”
三人化作群蝙蝠，飞了出去。在外支援的勇者和法师们冲了进来，看到地狱般的场景。
这时，走进来一个手持法杖的少年。
“咱们的计划都暴露了，所有行动全部取消。”

“晚了…已经有十个方案正在进行中…叫他们撤回去，死的人更多…”身穿铠甲的骑士队长脸色难看的看着地狱场景。“巴莱尔！”一个少女跑了进来，“查到了，是血族，而且她们和淫魔开始合作了！”

巴莱尔面色凝重，身为被女神祝福过最强魔法师，他一定要灭掉魔族，重阵辉煌，为哥哥报仇。
在巴特莉尔王国内，特莉丝摇晃着红酒，听着报告，一脸的无所谓。
“呵呵，魔法师…巴莱尔么？我到要看看，谁是最终的赢家，也该让赛克贝斯成长一些了♡呵呵呵”人类，与魔族联盟的大战一触即发。

