# 关于我转成为亡国公主，却成为她人宠物这件事（一）

一、在城堡地下阴暗潮湿的地牢里，一位少女蜷缩在角落的床铺上，在少女的脖子上有着一个银制的项圈，一根银链由项圈延续到了床的一角。床上的少女有着银白色的长发，但因没有打理而显得有些杂乱，猩红的眼眸因为哭泣已经有些红肿，白暂的皮肤上有着许多条状的红印。少女身着的女仆装有着多处破损，上身大片白暂肌肤裸露在空气中，只到大腿根部的裙摆很难起到遮挡作用，腿上包裹的白丝也有着许多破洞。

少女蜷缩在床上有些硬咽的哭泣着，“呜…明明…明明不是我的错！为什么…为什么我要受这种罪”我叫林淼罗，是一名初入大学的正经人，虽然宅了点，喜欢看“艾莉”类型的番，却因一次意外穿越到了这个世界，变成了上述的少女。

至于为什么变成现在这样就要从一个星期前说起了。睁开双眼印入眼帘的是陌生的天花板，我在感到疑惑的同时支起了身子。

“唉！我又睡着了吗?”我扶着额头说道。“不过这里是哪，看这房间的布局应该是个女性的房间”我小声的嘀咕着，就在这时我猛然发觉声音，自己的声音怎么变了。不在像以前一样粗犷，而是变成有些稚嫩的少女音，在感到疑惑的同时，我从床上快步跑到立在墙边的镜子前。

“这。 。 。是我吗?”为了确认，我抬起那纤细的手捏了捏自己的脸，在感到疼痛的同时，也确认了镜子里的“少女”就是自己，镜中的“少女”身高不过158，略显幼嫩的脸还带了点婴儿肥，捏起来手感一定非常柔软，脖子上的银质项圈，就像失去了硬度，如同皮质项圈一般紧贴着脖子，为少女增添了几分色气。“不过话说回来，我这是穿越了吧！那么，按照惯例应该就会有金手指或者外挂来帮助我打败魔王，然后迎娶公主走向人生巅峰，虽然变成惹女孩子，但两个可爱的女孩子互相贴贴，这样一想变成女孩子好像也不是什么坏事嘛，而且听说女孩子的快感是男孩子的数倍呢！

此时我注意到镜子里的少女因猥琐的笑容，而露出锋利的獠牙。 “恩?！银发、红瞳、尖儿、这獠牙，我难道是吸血鬼吗?”我边玩弄着獠牙，边想到。“算了，有时间在想。现在当然要好好的检查一下这具身体，不对现在这具身体是我的，也就是我。我自己检查自己的身体是很正常的，绝对不是因为我对于女孩子身体的好奇，嗯！绝对不是！只是检查而已”我用那双小巧的手，抓住粉色睡裙的裙边，提到胸前用下巴压住，镜中的少女那淡粉色的胖次就毫无遮挡的裸露在空气中。我咽了一下口水，接着用手捏着胖次的两边缓慢的往脚腕处褪去，就在我准备抬头，向镜中少女神秘的领域看去时。

“叽…….” 伴随着脚步声，沉重的木门发出了令人牙酸的声音 ，受到惊吓的我慌忙抬起头，并用小手死死的按住裙摆，由于一时慌乱，某条被遗忘的胖次被我以极快的速度踢向了床底。做完一系列动作的我，转头看向门口，此时开门的少女，用着极具侵略性的目光上下扫视着我。

此时的我因为害羞的缘故，脸红得像苹果要是在动漫里我估计自己的头顶应该在冒着蒸汽吧。“嚯！小宠物这么欲求不满吗，那么作为主人，我应该好好的宠爱一下你了”少女说罢，便向我走来。

因为少女的逼近，我感到了无形的压力像我袭来，我慌忙后退，直到抵上墙壁才停下，而少女仍旧慢步向我走来。“你…你…你你你不要过来啊！”尽管我用自认为十分气势的声音喊到，身体却因无形的压力而瑟瑟发抖，使得我变得一副欲拒还迎的样子。

感觉着眼前的少女一步步靠近，最后停在了我跟前，在我发楞的同时，少女横着把我抱了起来，在我反应过来的时候已经在少女的怀里了。“你在干什么呀！快…快放我下来！”我在少女怀里奋力挣扎着，然而少女并没有理会我无用的挣扎。此时的我急中生智，用自己那锋利的獠牙向少女的手臂咬去。

少女皱了皱了眉头，并把我往床上甩去，少女快速上前，跨坐在我的肚子上，抓住我的双手按在头顶，那只不安分的右手就摸上了我的大腿，并且还在往根部的方向进发着。这时的我感觉到了危机，那明明是连我自己都没有碰过的地方，不管眼前的少女是什么人，也不能允许她在这么进行下去了。

我奋力的挣扎着，可是这名看似柔弱少女却如同怪物一般的怪力，死死的把我压制着，手腕已经被钳制的有些发麻了。少女并没有因为我的挣扎而停下右手的动作，此时我感觉到自己的秘密花园入口被一个略显冰凉的手指触碰着。

“你这变态，人渣，萝莉控快放开我！！！从我的身上下去！！！！”没经过脑子的话语脱口而出，我也不知道为什么自己会这么熟练。在感觉到侵犯到自己的手停的时候，我松了一口气，但此时的我还不知道事情的严重性。少女本来心情就不太好，还被自己宠物咬了一口，要是换成你在外面受了一肚子气，回到家还被自己养的宠物咬了一口，你也不会好受把。少女本就一肚子气，本想着好好蹂躏一下小宠物放松一下心情的，却又被自己的宠物骂成变态，人渣，萝莉控。于是在爆发边缘的少女，彻底的爆发了。

被少女金色竖瞳盯着，我感觉到阵阵寒意从少女身上传来的，无形的压力也在成倍增加，我发觉就连呼吸也变得有些困难，我想张口道歉，却连发出一点声音都显得困难。“你个下贱的宠物！是不是对你太放纵了，都敢到主人的头上撒欢了！

愤怒的少女对着我怒吼着，手上的力道也加重了些许，我感觉自己的双手已经失去知觉了。在我想去消化这庞大的信息的时候，少女把右手放在我的胸口，瞬间如同电击的感觉传遍全身，突如其来的疼痛让我奋力的扭动着身体挣扎着，上半身又被少女控制着，洁白的小脚只能胡乱蹬着，在柔软的被褥上踢出一道道皱痕。“唔——啊！！”伴随电击的力度的加重，我口中不断发出呜咽，我感觉汗已经把睡裙给染湿了，紧扣着脚趾也在逐渐放松，我的感知越来越模糊，最终眼前一整恍惚昏迷了过去。

 二、

猩红女王大殿中——一位身着黑色哥特风的小女孩，正坐在与其身高不成正比的王座上，轻轻抚摸着怀中的黑猫，裹着黑丝的长腿随意的搭着，毫不在意闯入自家城堡的几位“贵宾”。

毕竟你会在意家中出现的蟑螂吗？“到此为止了！”

领头的男子向王座上的莉莉丝怒吼道，男子的眼神犹如刀芒一般，仿佛要将莉莉丝千刀万剐，而在他身后的5名少年无一不紧蹙着武器怒视着莉莉丝，莉莉丝这位当代猩红女王的威名可是响彻整个格德里兰，每当世人提起她的“威名”无一不是怛然失色，她犹如从地狱爬出的恶魔，残暴、冷血、仅带领1万精英军团以及10名近卫，摧枯拉朽一般用了不到30人界日就占领了格德里兰一半的大陆，莉莉丝军队所踏足之地，仅剩漫天的黄沙和那毫无生机的残破砖瓦，以及为了求得一线生机四处流浪的难民。“呵啊！！去死啊你这个丑陋的吸血恶魔！”

伴随怒吼的是众人燃烧生命无限接近伪神，的全力一击。“噔—噔——”

心脏的跳动声在这一刻被无限放大，显得是那么悠长——及无力 ……

六大帝国从数亿人中挑出的六位勇者，连反应都来不及就这么化成了齑粉，随着风飘向了未知。“果然还是会在意的，肮脏的东西就应该被拍死。“

莉莉丝就像处理了一件无关紧要的事，安抚着怀中炸毛的黑猫，并随意的瞥了一眼大殿中仅剩的少年，少年长得虽然朴素但眼中却透漏着他人不曾有过的睿智。“我相信你也不会像那些无知的蠢货一样，你是聪明人。帮我跟你那无上“主”带句话，该停下这无趣的游戏了。”

莉莉丝语气中带着些许无奈、和同情。少年没有回应莉莉丝，而是用行动表明了一切，少年手在空中描绘出六芒星图，伴随着最后一笔落下，少年身前的空气竟开始扭曲起来，逐渐显出方形的边框，边框中的空气也在缓慢凝聚成实体，一开始还是毛玻璃一般只能隐约看见空间中少女曼妙的身材，以及略显宽大的颈部，莉莉丝看着镜后的身影心头不由得以紧，这是莉莉丝1400多年来第一次感觉到不安。

“你感动她一下，我就让全帝国为你陪葬！”莉莉丝起身的同时血色波纹由自身向外飞射而去，然而血色波纹撞在少年召唤出的空间前，就如投进湖中的石子，溅起一阵波澜随后就归于平静。

紧接着莉莉丝凌空虚握，抽出血色长剑向少年召唤出的空间砍去，意料之中的碰撞并没有出现，空间仿佛融入进了空气中任凭长剑穿过。一击落空的莉莉丝感到了一丝烦躁，平日里的冷静和睿智在这一刻正被焦躁逐渐蚕食着，这让莉莉丝的不安感变得十分强烈。

“这力量不是尔等能掌握的，你究竟是什么人，目的又是什么！？”面对莉莉丝的质问，少年丝毫不慌并不紧不慢的打开了不知何时拿在右手的折扇，负于身后轻轻扇动便缓缓开口说道。

“我只是帮前辈完成一个心愿而已，谁叫她是我的救命恩人呢——还有不要轻举妄动哦~ 我怕我控制不好，万一小手一抖你这可爱的女儿就要消失在时空碎流里咯~~”莉莉丝因为救女心切，并没有过多在意少年动作。

“你想要什么我都可以给你，不管是权力还是金钱，只要你放了淼萝（我们可爱血族公主殿下）我们还可以坐下来谈谈。”少年深知淼萝对于莉莉丝的重要性，只要拖延时间的同时让散莉莉丝不在冷静，计划就成功了一半，在把人带回去就完成任务了。

“前辈让我带两个人回去，不知女王陛下能不能满足前辈小小的要求呢？”“你！！！”

莉莉丝自然是知道对方想要表达的意思，此刻的莉莉丝已经想好了要用什么方法灭了斯利克帝国了（人类公国）。眼见莉莉丝以被自己激怒，少年果断放出了吟唱许久的咒术。

无刻阶·闸——瓦鲁多！！！“母上大人小心！”发觉能开口说话的淼萝只能大声提醒莉莉丝。

莉莉丝感觉自己身体变的很沉，空气也变得黏稠，想要驱使血之本能却发觉连时间也变得缓慢，甚至越来越慢有要停止的趋势，而眼前的少年却丝毫没受影响，少年夺过莉莉丝手中的血剑，将剑尖抵在莉莉丝的胸口。“晚安，祝你有个好梦~”

说罢，就将血剑缓缓刺进莉莉丝胸口。