# 关于我和五个学霸之间不可告人的故事

第一节一年前，我以全校第一的成绩考进了南华最好市的学校，南华市师范中学，简称南华师中。然而像我这样的学生，到了新学校，依旧快到了100多名。

如今，一年过去了，我也成为了高二的学长。这几天，高一的新生们一直在军训。那是一个下雨的中午，这样的天气对我们来说是非常的不友好。因为一旦下雨，高一的新生们就不能去军训，他们此时在教室里面。按照平常，他们中午到食堂要比正常的下课时间要晚。可是一旦下雨，就和我们的时间是一样的。

虽然是全市最好的学校，但是我们学校的食堂也是在十多年前就修好的，根本不够大，没有办法容纳所有的学生同时用餐。所以这是就是一个抢座大战。我冒着雨跑到食堂，匆匆忙忙打好饭，已经基本上没有位置了。我好不容易才在一个角落里找到一个位置坐下。对面还空着，我吃了几口，就听见一个俏生生的声音说道，:“我可以坐在这里么？”

我无暇顾及，只是点点头。“冯栩！”我听见有人叫我，我抬起头，是我的舍友。我猛然看见我对面坐的人，美女！南华师中不缺美女，而且都是学习又好，颜值又高的那种，只是这个女孩子，我没见过。

那是一个人什么样的小美女？我可以说，我们班的班花在她面前恐怕都是相形见绌，而且她看上去无比的文雅，连喝汤的时候都是安安静静，我忍不住多看了几眼。只是最后一眼，她仿佛察觉到我在看她，抬起头，脸一红，小声说道:“你……在看我么？”

我也老脸一红，马上低下头，我吃的差不多了，就端上餐盘，逃也似的跑了。 

那天的惊鸿一瞥，在我的脑海里面留下了深刻的印象，只是在那之后的半个月，我再也没见过她，让我觉得她好像就是一个幻觉。再见到她，已经是九月末了，抢座大战依旧继续，这一下我是彻底找不上位置了。我看见一个空的位置，走近了才看见上面上放了几本书，我明白这是占座的意思，就知趣的走开了，结果被人叫住了。

“你……是冯栩么？”一个女孩子的声音叫住了我。我转过身。

是她！她笑吟吟的说:“你不要否认，你就是冯栩，坐吧，就是给你占的。”

我脸红了，这怎么回事？这难道就是……桃花缘？我红着脸坐下。幸亏这是食堂，里边乱哄哄的，没有人注意到这一段插曲。

在交谈中。我知道她叫刘懿梓，但是她死活不告诉我她是哪一个班的，只说她也是高二年级。我们聊了好多东西。我发现她知道的好多。我们两个人就这样在食堂里面一直谈着天，直到食堂大厅要关门。

 在这之后的一个星期，我没有再见到她。然后就月考，成绩出来并不太理想。吃了午饭后我没有回宿舍，而是在校园中散步。

这里说一下。师中的课业和别的地方不大一样。每天早自习和下午的。是和别的学校一样的，中午吃完饭后，并没有人强制到宿舍休息。到了差不多快三点的时候有两节课，这两节课一个半小时。之后的时间，一直到晚上休息的时候都是自习时间。当然，这些时间，可以自行安排的。在这期间，你不管是学习，做题还是以研究一些感兴趣的事情，甚至于睡觉或者发呆都可以，而且师中是不管手机的。我心情不好，于是就一个人走在十月的校园中。师中的校园很大，甚至在东南角。隔着一道铁栅栏就是南华公园。南华公园中的南湖一角拐过来，在师中的院中，形成了一个浅浅的水湾。边上柳树葱茏，星星点点地点缀着几座亭台。

我沿着湖边的碎石小路走着，太阳并不狠毒，槐树掩映中，湖畔出现了一座三层小楼。这座小楼完全就是青砖垒成的，是民国时期的风格。门虚掩着，此时对于这座建筑的好奇心叫我心中的称呼郁闷全都压了下去。

我轻轻的走到台阶上推开门。没想到里边干干净净的，和外面没有和外边这副形象根本搭不上边。我走在走廊里，正对着门厅是一座楼梯。两边各有十间房子，门都锁着。每一个门旁边都或多或少地钉着一些黑色的牌子，上面写着人的名字和一些年份。我仔细一看吃了一惊，这些人名都是南华籍的名人。

难不成这一间间的小房子和这些人有什么渊源吗？“你是干什么的？”

背后突然有人这样叫我:“谁让你进来的？”我扭过头去，是一个50岁左右的大妈，穿着学校校工真统一的制服。我猜这个地方应该是一个纪念馆之类的地方，而面前这位大妈则是看守这里的人吧？不过。我的表达却没有我现在想的这样的灵通。

“那个……大妈……”“你叫谁大妈呢？”

“嗯……阿姨……嗯，我是走错路了。我也不知道这是哪……”“你再胡说！”那个大妈笑到冷笑道。“闯进这的学生，哪个不说自己是走错路了？我看你绝对没有安好心。你是哪个年级哪个班的？跟我去找政教组长！”

突然她背后的一扇门打开了。“嗯……黄姨，发生什么事儿了？”一个女孩子的声音，这个声音我听着感觉非常耳熟，难不成？

黄姨扭过头。立马换了一个表情亲切的语气说:“小刘啊。你休息吧，这里闯进来一个人。没事儿姨能把它弄了。”那个被叫做小刘的女生，只穿了一身洁白的睡裙。她眨了眨眼，然后她惊叫道:“冯栩，是你！”

不过她马。做出了一副沉着成竹在胸的样子，笑着对黄姨说:“黄姨，他是来找我的。他叫我给他讲题。”刘懿梓的这个回答让我愣住了。讲题，我承认她很多东西知道的比我多。但是如果说讲题的话……

没想到黄姨竟然开始教训刘懿梓了，她说:“小刘啊！你们神州班的同学们，都应该好好的学习，不应该去想这些事情。你们都是要考好大学的。”神舟班，这个名称在南华师范中学无人不知，这简直就是变态中的变态。学校每年会在新生中挑出前五名，组成一个班，在之后的三年中，逐渐在挑选五个人加入其中，在高考的时候。成为一个十个人的班。这个班的所有老师都是学校里边最好的老师，而且这些学生也是最好的学生。可以毫不夸张的说，这十个人如果不出意外，每一个都会被世界中知名大学录取。而且他们的教学地点和我们完全不在一个地方，他们的教室在远离我们的教学楼的师范中学旧址中，而她们的宿舍恐怕就是我面前这座小楼了。

刘懿梓做出一副听话的样子，“好的，黄姨我知道的。这个同学是我非常要好的朋友，我帮帮他吧，他的学习也不错。”“行了。”黄姨打断刘懿梓的话，然后扭过头来，对我说:“小子，今天是的小刘来保你，如果再让我逮到，我非把你捅到政教主任那里不行。”

然后黄姨扭过头，说:“下不为例啊，让他快点出来。”刘懿梓一听就笑了，叫着说:“谢谢黄姨啦！”然后我就被带进了她的房间里。

“你怎么知道我住在这里？”刘懿梓脸上一阵绯红。她的表情既担心，又生气。我一脸无辜的说:“我真不知道你住在这里……我……我这是心里实在不舒服，我出来溜溜。结果就走到这里了……”

刘懿梓没有说话，然后我们的话题也就陷入了僵局之中。在这僵局时，我打量了打量她的房间。她的房间不大，门口出了一个卫生间，靠着卫生间摆着一张大床。边上是一张写字台，上面摆着一台台式电脑。然后是一扇玻璃窗，外面是一个阳台，从阳台正好可以看见外面的南湖一角。然后我的目光回到刘懿梓身上。

我当时还没有仔细的观察她，我跟她到现在只见过两次，还都是在食堂里面。她应该是刚洗了澡，身上还有一股淡淡的沐浴露的芳香。南华是一个美女遍地的地方，刘懿梓的五官，哪一个拿出来都可以说是微微超人一等，当然是对于其他美女们来说，但是就是这些 却以一个极其精巧的比例，组成了一张美得惊心动魄的脸。而且她的身材极好，两条修长的美腿，以及，将睡衣的领口盛开的丰乳。

“你在看什么？”正常发呆的时候，刘懿梓把脸凑到我面前。我当时吓了一跳瞬间把我的思绪拉了回来。冯栩啊冯栩，你在干什么？你根本配不上人家的。

刘懿梓好像明白了我看的是什么，马上脸变得通红，朝着我的肩膀使劲推了一把，说:“讨厌鬼，怎么可以这样？去，你给我出去！”于是就推推嚷嚷的把我推了出去。刚打开门，没想到黄姨那个老太婆就守在了外边。她皮笑肉不笑的说:“好了，好了，你可以走了。下午还要上课呢。”

于是我就被稀里糊涂的赶出这座被称作大德楼的宿舍楼。我在湖边坐了一会儿就近两点半了，我惊叫一声，就赶快往教室跑去。

 第二天晚上十点多，刚打了熄灯铃一会儿，我就接到了一个短信，对方自称是刘懿梓。

“冯栩，我是刘懿梓。你睡了没有？如果没有睡了，你就来我宿舍吧。”我当时就一身冷汗，什么鬼？我躲在被窝里悄悄给这个电话打了过去。

接电话的果然是刘懿梓的声音。“你怎么了？”我小声说道。“我想你了呀！”那边一直大大咧咧的。我真不知道这一个仅对我有三面之缘的美女，会想我干什么。刘懿梓见我愣着，便说道:“冯栩你过来，我跟你有一个重要的事情商量。”

我听重要的事情，便问道:“什么事？”刘懿梓笑着说:“你来就是了。”我没办法，只好悄悄地从窗户翻的出去，跳到地上。

我们宿舍楼的编号是男二，离南湖还有一段距离。我凭借着我的机智躲过了一个一个监控和查岗的老师。顺利的混到了南湖边上。我只知道刘懿梓的宿舍是面朝着南湖，但我不知道是哪一个宿舍。

突然，一个窗户打开，探出来一个人。她小声说:“冯栩是不是你？”我说是我。她着急的说:“快赶紧翻窗户进来。”

天呀！想不到我冯栩17年堂堂男子汉，今天竟然要翻窗户进女生宿舍，真是……想想都激动。我平时锻炼没有白锻炼，扒着窗台，一跃翻进了宿舍阳台中。

果然是刘懿梓。她把床头的小夜灯熄了，整个房间就陷入了一片黑暗之中。刘懿梓小声地对我说:“冯栩，今晚上我请你帮我一个忙。”什么忙？”我挑了挑眉毛，看了看面前这个学霸。

“帮我假扮一下我家长。”“什么？”我差点一屁股坐在地上。想不到年级考前五的人。竟然还担心叫家长。

我不禁有点愣神，只是呆呆地问:“你犯什么事啦？”刘懿梓苦笑的说:“前几天你不是也在发愁吗？”

我突然明白了:“难不成你也考砸了？”刘懿梓苦笑的说道:“正是，按理说我们的成绩就算再差不能出年级前20。”

我差点儿又一屁股坐到地上了。再差你都要在年级前20之内，我最好的成绩也不过是年级110名。刘懿梓不紧不慢的说:“然而这次考试，我竟然考到了年级22名，老师说要叫我家长。如果不来，她就要向学校申请，把我踢出神州班。”

我一阵无语，怎么还有这样的规定？不过好吧，我听明白了原委。我有点儿不乐意的向刘懿梓说:“可是你让我扮你家长，我就长得那么显老吗？”

刘懿梓说:“那个，冯栩，我不是这个意思，我其实是想让你……假扮我哥……”“你哥？”有意思。“是的，”刘懿梓解释道:“我家是一个大家族。我从小就是我表哥帮我看大的。我爸爸妈妈真的很忙的。”

“可是你们班主任不认识你哥么。”刘子有一只撇了撇嘴:“切，全班同学都知道我是我哥照顾起来的，她不愿意不行。”“好吧，”我是服了气了，不过，“但是，”她也听见我说但是，就立马坐直了。

“但是什么，”她的眼神无法遮挡她的慌乱。她对我说:“冯栩，你就帮我这一次。完了之后，你要多少钱我给你多少。”我嘴角上扬了一下，“要一万。”她二话不说:“好。”便拿个包，从旁边拿过包。从里面抽出一沓递给我，“给，这是五千。等完成之后那一半给你。”

我被她镇住了，说:“你很有钱吗？”刘懿梓有些骄傲的说:“你知道南华是最大的汉庭集团吗？”我点了点头。“董事长就是我爸。”

“什么？你爸是汉庭集团的董事长？”我彻底懵了。没想到我竟然对南华市最有钱的人之一的女儿在这提钱的条件。“怎么你不相信？”她是一脸认真的样子。

当然，当着我的面甩出的五千块钱，真的让我相信了。我恨恨的说:“既然你这么有钱，那么我提的条件一定是让你记忆深刻的才行。”她歪着歪着头，不知道有什么能够让他记忆深刻的条件。她说:“你说吧，什么条件我肯定满足你。”

“当真？”“骗你是小狗。”

“好吧！”我奸笑着对她说:“陪我睡觉。”外面的月光从窗户上照了进来，照着那精致的小脸上。我看见他的表情略微变化了一下，然后说:“来吧，睡吧。”

我说:“不是这种事，我的意思是，让咱俩人做那个事情，就是那个那做爱。”我简明都给她叙述了一下，她的脸瞬间变红了。然后她低下头，害羞的说:“那个你是想操我吗？那你来吧。”

说完她掀起她的睡衣。她里边儿没有穿内衣。只是这一下就让我们两个坦然相见了，我没想到她真的就是这样。

她看我这样子，不由的轻笑了一下:“没事儿，你想操我就操我吧，我还是处女呢。”她的头低的更低了。我说:“算了吧，我就是开个玩笑吧。”她听见这个甚至马上颤抖了一下，抬起头直勾勾的盯着我，说:“你不想操我？”我重重的点了点头。

“你个骗子，”她说:“反正我今天已经脱光了，你不操我你就别想走了。”说完她站起来朝走过来。别看她很瘦弱，但她身上的劲儿不小。她一把把我推倒在床上。我没想到她会这样做，不然不会放任一个女孩子这样对我的。趴在我身上，解开我校服衬衣上的扣子。

“刘懿梓。你一定要……慎重啊！你别。你这是强奸！”我反抗着，但是我又怕伤害了她。她一脸不屑的说:“都是男的强奸女的，你啥时候见过女的强奸男的？”

然后她就附下身子，用她的香唇吻住了我。她的嘴很小，丁香小舌一双勾引著我离不开她的嘴。算了，不管了。我翻过身來，压在她身上，边吻她，边抚摸著她的两个乳房，很柔软。“女孩子都脱光了，你还穿着衣服么？”刘懿梓断断续续的说。

“我乐意。”我没有在意这个，只是从她身下，拖起她纤细的腰肢，把她抱在怀里。“啊！你别抱我！”你都脱光了还在意这个。我冷笑了一下，果真是有钱人家都不注重这方面的教育，女儿叫人操了也不知道自己是怎么回事，还投怀送抱呢。

她终究反抗不了我，她大约只有八十斤，我提起她没啥悬念，况且她还在慌张的语无伦次。“你……你要干嘛……放开我……”她快哭出来了。

“呦，刚才是谁说的让我操她的啊？”我戏谑的说。她慌了神:“我我我我就是开开个玩笑你你你别别别别……”她吓的都开始结巴了。

“如果我真的要操你呢，你碍于面子，总不会告诉你父母吧。”我说道。“唔……”她的眼泪终于流下来了，她哭着说:“行……你一会轻点……我怕疼。”

我的嘴角微微上扬，“好嘞。”我把她后背顶在墙上，用双手托着她软弹的屁股。“讨厌……把手拿开……”

“当真？”“快拿开！”

“呀！”她的屁股没有我手的支撑，马上顺着墙往下滑，她一声尖叫，然后猛然抱紧我的肩膀。

惊魂未定的她扶着我的肩膀，大口的喘着粗气。“你吓死我了。”

“还不是你要我松手的。”我左手托着她的屁股，右手则揉搓着她那饱满的阴阜小丘。

“你好坏哦。”她幽怨的说。“是的，我很坏。”我笑道:“不坏怎么能捡一个大美女呢？”

“哼！”她把脸扭一边去，但是随着我攻势的加快，她逐渐的沦陷了。“你……你轻一点……啊啊……嗯……啊……你好厉害……”

不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到一片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。

水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。

过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没敢再深入，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。一只手忙碌着，另一只也不会错过了，于是，我轻轻的把她放回地上。

她的胸脯起起伏伏，一双幽怨的大眼睛盯着我。我不管这些，手不安份地向着她的奶子游了上去。

原来女孩子的奶子摸上去也有一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，原来是摸到她的乳头了。我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去。

正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我底头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻闭双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：“好了，准备向你的处女生活道别吧。”

“嗯……冯栩，快干我，”刘懿梓雪白的肌肤微微染上月光，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。我手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从懿梓鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。

这种处女淫液对呀谁也不能放过。我在月光下两眼直视着刘懿梓缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住蹲下捧起了美女的圆臀，我的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了懿梓的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。我就是一阵啾啾吸吮，吸得刘懿梓如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

我低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把她的情欲带到高潮，刘懿梓扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…冯栩…别这样……不要……嗯……啊……”我仍不罢手，两手紧抓住她的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着刘懿梓的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

“冯栩，你下流，我不喜欢你这样！”刘懿梓万万没想到我会这样挑逗她。在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令刘懿梓连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，懿梓再度啊……的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。我缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的刘懿梓，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。

“咚咚咚。”有人敲门。“怎么了小刘？大半夜不睡觉！”是黄姨的声音。

这时候就多亏了学霸的机灵了，刘懿梓马上说:“对不起啊黄姨，我……我屋里有蟑螂……啊呀呀……”“啪！”她一跺脚，“好了，踩死了，黄姨您回去休息吧，我没事了。”

“赶快睡觉！”听着门外脚步声离开，我们两个都舒了一口气。“厉害！”我给她点了一个赞，“撒起谎来真溜。”

她还仰着脸希望我赞扬她几句，结果听我一说脸色变得就像是把那个虚拟蟑螂吃了一样。“你会说话吗？”她剜了我一眼，说道。

“不会！”我把她推挤在墙上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的刘懿梓忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒隔着薄薄的校裤紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。

我扶着她的肩膀，随着激烈的接吻，我的校裤已经被她的蜜液浸湿透了。“喂，刘懿梓，给我含住我的小弟弟。”

听我这么说，她说什么，缓缓地蹲下，顺从的把我的肉棒掏出来，放在手里来回的撸动着，我说“用懿梓的小嘴，给老公含一下吧。”刘懿梓说道:“谁是你老婆。”不过还是听话的把我的阴茎含进她的小嘴里，一含进去，我就感觉鸡巴进了一个温暖湿润的洞穴，那种爽劲难以形容，没想到会这么舒服，浑身觉得打了好几个激灵，马上就有一种要射的冲动，刚想用力忍住，懿梓却把肉棒吐了出来，仍然蹲在地上，两个大眼睛在黑暗中一眨一眨的看着我，说：“冯栩，有味儿，有点骚。”

想想也是，夏天本来就出汗多，再加上撒了一天尿，捂在裤裆里一直没洗，肯定有味。“难为你了，懿梓，但是老公真的很想要，再含一会，老公就洗，好吗？”

“那好吧。”刘懿梓说完，又埋头在我的裆下，开始含我的肉棒了。

刘懿梓是第一次给人口交，毫无技巧可言，只是机械的吞吐，加上她本来嘴小，牙齿还经常碰到我的肉棒，让我有些不爽，说实话，这是我第一次被人口交，只好回忆着ＡＶ里面的情节，让懿梓向岛国女优那样给我服务。“嘴张大一点，牙齿不要碰到肉棒，对，对，就这样，不要怕流口水，口水多点还滑溜，对，来回的动，蛋蛋也照顾一下，舔一舔，啊……啊……好爽，来回的舔肉棒，用舌尖来回的舔，就像吃冰棒那样，从肉棒的根部舔到马眼，马眼就是小弟弟头部那里，对，就是这里，好爽，吸得紧一点，来回的含，好，就这样，舒服……好爽……好舒服……受不了了……”

我双手抱着刘懿梓的头，用力的抽插了二十几下，强力的射了出来，她赶紧把肉棒吐出来，可还是慢了一下第一股射到了她的嘴里，后面又接着射了两股、三股、四股、五股……都射到了她的脸上还有头发上，量很大。刘懿梓站起来，我用纸巾帮她擦干净，说:“真舒服，老婆真好。”她幽怨地说:“最后说一遍，谁是你老婆啊。”接着又冲我一笑:“不过冯栩舒服就好。”

“好啊。”我说:“既然你这么有觉悟，就服务到底吧。”我吧衣服全脱了，扔在一边，把她推到阳台上，让她面朝外，双手扶着大玻璃，撅着屁股。

我顺便将两根手指头插进她的小穴里。“冯栩，我好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干我。”

眼见刘懿梓完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是顺势下弯，丰满的翘臀不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒。

看到美女在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了刘懿梓的娇躯。正陶醉在我的爱抚下的懿梓，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说：“啊……不要…冯栩…快……啊……别停……”

看到刘懿梓这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，就一手扶着她的柳腰，一手抓着阴茎在她的处女地摩擦。“冯栩，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小逼逼吗？”

“你的小逼逼是我的吗？”“我的小逼逼、我的处女地都是冯栩的，只供你一个人使用！”

月光下，我挺直腰板，双手托起刘懿梓的圆臀，将刘懿梓修长的美腿分开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，我的肉棒雄赳赳的昂起，我用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在刘懿梓湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得刘懿梓全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

我这才双手按在刘懿梓的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在她从未开启过的蓬门之上。我一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。阴影中看到刘懿梓的处女圣地，我不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告我：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉我：她己经准备好、也欢迎我以我那粗大硬直的肉棒，剥夺她处女的身份。

我轻轻将肉棒抵在刘懿梓的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，刘懿梓的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。当我粗大的肉棒揉开了她那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

(未完待续)