# 关于我转成为亡国公主，却成为她人宠物这件事 （二）

 “不！！！！！！！”

猛然睁开双眼，并没有什么熟悉的天花板，只有在黑暗中隐约能看到轮廓的墙壁。“呵…呵……呼——”

冷汗浸湿了后背，意识从梦境中逐渐回归现实，脑袋里一片混乱，我林淼罗在穿越时因为自称为神的家伙一时失误，导致前世记忆被这个世界的意志所排斥而被封印。而作为淼萝生活的这14年里我感觉到了许多违和的地方，却又不知道这份违和感从何而来，直到两份记忆重叠在一起。

我林淼罗又或者说淼萝·萨姆诺德，不是两个独立存在的个体，因为这两份记忆都是属于我，成为淼萝的14年里，我前世的记忆或多或少也有在影响着身为血族公主的我，平时太过男孩子气成为被记进祖史的史上最皮公主，偷跑进血族藏宝库的禁地偷东西，并用偷来的东西把斯德里长老后院夷为平地，在被莉莉丝亲手“教育”，这一套流程可以说是我常规操作，以至于现在记忆解封后，作为主导的仍是前世的记忆。你说淑女礼仪？这种东西早就被我丢到不知道哪里去了，真正的猛男才不需要这种东西。

好吧稍微扯远了。整理完思绪的我观察起了四周，房间不大在摆下一张床后，只剩下一个不足4平米的活动空间，以及扇厚重的铁门和没有窗户的墙壁，房间内很是昏暗只是勉强能看到轮廓得程度。

【我为什么会在这里？】感到疑惑的同时，我也逐渐回想起之前在卧室里发生的一切。“啊啊啊！！！我···我为什么会干出这种事啊！对自己身体发情什么的，果然还是好羞耻啊！”回想起之前的所作所为，我不由得在床上疯狂的打滚，企图减轻羞耻感。

“呼——”滚累的淼萝成大字型摊开，长出了一口气，将黑历史甩出脑外后有些不满的鼓起了脸颊，小声的嘟囔道。“白绫这个恶毒的女人，下手也太狠了，不就是咬了她一口，至于吗？”

在发泄着心中不满的我，丝毫没有注意到不知何时出现在床边的身影。“伊！！！”伴随着昏暗的灯光亮起，一双不怀好意的手突然将我从床上抱起，感觉到危险的我试图缩成一团。

“小宠物在说谁呢？”白绫将我抱到了她的腿上，湿热的气息拍洒在我耳边，而那双不安分的手也从睡裙底下钻了进去，毫无阻拦的攀上了我那含苞待放的小馒头。“你···你在干什么啊，先把···把手拿出来啊变态！”我的双手胡乱的拍打着身后的人，让我如此慌张的原因是，那条躺在卧室床底的胖次！而现在睡裙被那只作恶的爪子推到了胸前，少女的私处就这么毫无遮拦的暴露在空气中，然鹅代替白绫回答的，是胡乱揉捏少女胸部的手。

“嗯——唔！”感觉到胸前传来一阵阵酥麻的感觉，我慌忙捂住自己的小嘴，生怕再发出一点奇怪的声音。看着小宠物这般可爱的表现，白绫心中想要调戏淼萝的想法愈发强烈，修长的手指捏住了小馒头上的一点粉红，轻轻的揉搓着。

“嗯啊~”突如其来的刺激，让我不受控制的发出了色气满满的声音，白绫似乎不满足于，对我那贫瘠的胸部进攻，转而抽出一只手由腹部一路向下，抚摸上淼萝那可爱的小喵咪。“小宠物可真不老实，嘴上说着不要，可这里已经一塌糊涂了哦~~”眼前白绫用两根手指拉出的银丝，在灯光照射下闪烁着别样的淫靡。

“唔！！”突然插入嘴中的手指，在我的小嘴中轻轻的搅动着，就好像在和我的舌头打闹，轻柔的夹住并微微的向外拉扯着。此时的我已经感觉羞耻度要爆表了，那可是沾满我妹汁的手指啊！为了表示我的不满，只好轻轻的咬了下在我口中闹腾的手指。“小宠物~ 还没好好反省吗？”

“什么嘛！不就轻轻的咬了一下”“唉——还没认识自己的错误吗~ 这可是会让我很烦恼的哦！”

“这一下，可能连感觉都没阿！”“让我想想该怎么惩罚小宠物好呢~”

“喂！喂！不要无寺哇吖唔唔——唔！！”突然其来的吻活活的把我，剩下要说话都怼回肚子里去了，在感叹白绫这个丑女人怎么能如此厚颜无耻的同时，我感觉到有什么温热的液体顺着白绫的舌头流进来了，不管前世还是身为淼萝的我都没有过任何接吻的经验，在白绫凶猛的攻势下我逐渐感觉要喘不过气，想要从白绫占领的口中夺得一丝空气，却将那些还带有一点体温的液体吞了下去。看着眼前少女的脸上被大片红霞布满，大口喘息的样子，白绫想要将少女推到的想法愈发强烈，白绫意味深长的看着淼萝。

“呼！呼呼——呼！你又喂了我什么奇怪的东西啊！““哎——这可是我亲 嘴喂你的，难道小宠物就这么嫌弃我嘛！ ”

“不要转移话题好嘛！！”看着眼前犹如川剧变脸一般的白绫，我不禁一阵蛋疼，不对……现在没有……“至于是什么东西……小宠物自己用这里好好体会哦~   对了！我衣服又双叒忘记收了，先走一步了！”白绫用手点了点淼萝那洁如白玉的小腹，随后俏皮的眨了下眼睛便消失在空气中。

还未等我说出那句憋了许久的*龙门粗口*，小腹就传来一股热流，至下而向上直冲我的大脑，瞬间我感觉大脑一片空白，全身充斥着一股燥热，连带着喘息也逐渐变得厚重，就仿佛全身变成敏感带一般。与空气亲密接触的小穴随着呼吸轻微的开合着，而妹汁顺着少女那白暂的大腿缓缓向下流去，在少女腿上留下了淫靡的一笔。【好想要！刚刚那种感觉，酥酥麻麻的好舒服……】脑海中充斥着好多糟糕的想法，虽然我上一世是一位阅片无数的老司机，但我都是在学习资料上观摩的，完全没有实操过，更不用说我们这位年仅14岁的公主殿下能懂得什么。

“竟然是媚药…唔…好热…哈…好想要干点…什么…嗯…就一下应该没…什么吧~”满脑子都是桃色想法的我，完全将事件的罪魁祸首白绫给抛在脑后了，睡裙被我随意的甩在地上，我一丝不挂的躺在床上右手握着胸前的圆润，胡乱揉抓着使其变换着不同的形状，大腿将左手夹在缝隙中不安的摩擦着，完全没有任何女性性经验的我，在这一顿操作下犹如隔靴搔痒，想要被填满的空虚感愈发强烈。少女全身透露着不自然的潮红，在那白暂的皮肤上显得是那么诱人。

“感觉好像要烧起来了…嗯~好难受…哈…好想继续刚才没…做完的事”在这种情况下我第一个想到的竟然是白绫这个可恶的女人，不过能让我变得舒服起来，好像…好像也没什么大不了的，反正计划已经筹备得差不多了，先享受一下也不是不行~想到这里的我抬起手按下了铭刻在项圈上的微型法阵，直到项圈里传来白绫那略带性奋的声音，我犹豫了一会，只是憋红了脸发出了几声轻微的喘息声。

“虽然我挺高兴小宠物能主动联系我，但没有什么事的话我就挂了，我还忙着收衣服呢！”“白…”

“要叫我什么啊~”“主…主人”

“嗯！这才乖嘛！有什么事尽管说，我一定满足你~”“主人，我…嗯…想要继续刚才…的…….”我说话的声音越越来越小，直到最后小声的连我自己都有些听不清。

“继续什么呀~ 我有点听不清 ”“继…继续刚才…没做完…的……”

“没做完的什么事…小宠物不说清楚我可不太明白要继续做什么哦~”“嗯…….”白绫这个女人果然切开都是黑的，这么羞耻的话我怎么说的出来啊！！！

“要是真没什么事的话，我就真挂了哦~”“等…等一下，我…我我…我想让主人对我做一些色色的事！”几乎是用喊的才说出这句话，我感觉到我的某个东西已经碎了一地。

“果然我家的小宠物是个死傲娇呢！坦率才是好孩子呢”突然瞬移过来的白绫扑在我身上摸着我的头，靠在我耳边说道。“才…才不是呢！”

“还真是不老实呢，没事的我会让你变得坦率起来的！”根本不给我反驳的机会，一个深吻堵住了我所有想说的话，白绫的香舌在我嘴中不断掠夺着律液，我奋起反攻的舌头在白绫的攻势下变得无力反抗只能任其鱼肉。一吻终了，白绫缓缓抬起头，眼神中满是占有和欲望，白绫沿着大腿轻轻的抚摸着、变化着，犹如冰上跳舞的精灵，最终停在少女的耻丘上，温柔的抚摸着，那五只修长的手指仿佛带有魔力一般，轻轻的开合着少女的蜜缝，却带给淼萝不一样的感受。

意识好像又开始变得朦胧了，而白绫并不打算止步于此。“呜啊~”臆想中的撕裂般的疼痛并没有，相反在媚药的作用下带来了一阵令我有些性奋的扩张感，白绫那修长的手指快速的抽出又缓缓的探入少女那更深处，直到抵到一层薄膜。

“不…不要”前所未有的危机感充斥着少女，眼角处已经挂上几滴晶莹剔透的泪水。看着眼前少女伶人心生伶俐的表情，白绫的心中就像有只小恶魔在耳边催促着，快占有她！她是只属于你一个人的小宠物！

手指缓缓向前施力。“不…要…不要，呜—求你了…至少不是…呜…现在”对少女的求饶白绫的脸上只是闪过了一瞬间的犹豫。

疼痛夹杂着不甘化作泪水从眼角滴落，脸颊上传来一道道湿润，看着白绫将我眼角的泪水一一舔舐，我心中的那份仇恨视乎淡化了些许。“没事的，放轻松很快就会舒服起了！”看着少女有些愣神的表情，白绫靠在耳边安慰道。

“呜…啊~”体内的手指开始缓慢的抽动了起来，疼痛中逐渐涌现出一丝丝轻微的快感，伴随着抽插的速度加快，快感就像巨浪一般盖过了痛觉，很快就再次席卷了全身。“哈~啊…好…好像有什么东西要出来了——呜！！！”双手紧拽着洁白的床单，小腹传来连绵的快感最终将我推向了顶峰。

随着少女的抽搐，透明的液体掺染着一丝鲜血顺着股间滴落在洁白的床单上。 

PS：这里是因为某些原因（懒癌晚期的早安姬）咕了许久的某粉红色椭圆形物体，这段小短文我很早之前已经有想法了（没错咕了6个月了），也试着在群里发了第一章，这也是我的第一篇文章，还有当时说过的会写完的，现在刚好文豪试炼所以就来还债了!PS-2（没想到吧，还有2）：这里稍微解释一下，因为神发现淼萝身上记忆出现了bug（虽然是14年后才发现），顺手帮忙修复了，但记忆信息太过庞大，导致短暂失去淼萝的记忆，才会出现突然穿越的假象。

至于地图和帝国分布还有关系什么的，我相信也没人想看吧······战力的话只要知道白绫·利维斯>莉莉丝>淼萝 就可以了

