# 军备竞赛（3）-适应力

文章目录[隐藏]科技永远是最强的生产力，现在霏霖就可以足不出户控制整个月球上的重水井、澎湃电站（云端国的电站），对于云龙使改造，除了大幅增加的身体敏感度，唯一的副作用可能就是嗜睡。

钻进自己的被窝，床头床尾自动弹出巨大的电鞘，一前一后驳接在下体。澎湃电站的电流涌进霏霖的身体，让她湖蓝色的龙眸都变成了明澈的白色。电流将她一头银发捋成了两股纺锤发辫，聚集在末端的金属球上，输出平稳的电能供应整个基地。贵为云龙使，仍用自己的身体作为镇流器，偶尔的不稳定电压为她无聊的生活带来一丝乐趣，绵长娇喘后便又沉入安睡。但她现在面前有一个（自己送上门）的玩具了。

美霖的意识重新控制了自己的身体，就像睡了一觉醒来一样，但意识跟机械身体更加融洽了。视野中的坐标系和跳动的参数，仿佛本就应该在那出现一般。她看见霏霖像三文治一样坐在床上。大脑对整个机械身体更加敏感，甚至因为微电流的缘故，连头发都有了触感。尝试站起来，用手整理比之前多了一倍的头发，将马尾从四肢的接口拔出时，迸发的电弧为还没熟悉新身体的美霖带来升阶后的第一次高潮，原地摆开M字腿跪坐下去。头上两侧的双马尾从前掠过胸部缠绕在腰上，后脑的双马尾不知何时钻进了下体，美霖想关闭头部感官系统，却开启了头发的放电模式。头发挑染的红色发出亮光，发梢尖端的放电在子宫中恣意跳动。多重的高潮本应导致宕机，但三阶能力提供了大幅的宕机、短路等机械耐受性，美霖就这样被自己的四马尾玩弄，并且全程感受高潮的冲击，眼前的警告窗口越来越多，直到耗光了最后一丝电量，视野才逐渐暗淡下去。

云龙使在自己的领域时可以随意变更自己的形态，用少女形态进行作战攻击，成年御姐形态惩戒、讯问，用幼女萝莉形态吸引特定目标（？）等。此时的御姐霏霖一醒来就抓到了瘫倒在地的大玩具，身上装甲已经打开，乳房和腹部布满电路。龙角发出的蓝色电流与美霖体内的红色电流相撞，让身体闪烁出大量粉红色的电火花，美霖的眼睛也变成了粉红色。“看来还得花时间调整一下硬件，这完全没有三阶的样子，这期间你就当我的玩具吧，姐姐很乐意把自己的玩具调教成”。

三阶单位是作战单位战争能力自我进化的结果，作战能力呈指数级上涨，一阶已经是普通的十倍，三阶则是一千倍。而这种进化少之又少，平均消灭约一百个同级单位才能收集到升阶的能量，而每次战斗人数也不过数百人，需转战十场不阵亡且在战斗中的MVP才有能力升至一阶，然后重复千次达到三阶。因此，作为一种珍贵的战略资源，几乎每个阵营都会把升阶写到自己的科技树里。云端共和国-耕战轮作：闲置的作战单位部署到电站后会随着资源增长获得战争能量。

红色北地-政委：一阶和三阶单位提供额外的战争能量获取光环。蓝色北地-灵魂契约：劣势倾向单位获得的战争能量翻倍。

扶桑-传承：当战场上有一阶和三阶单位（无论敌我）阵亡时，其附近的单位会立即获得其战争能量。升阳-战争模拟机：每过一段时间便可使得下一个机械单位出场即为一阶，有战斗时这个时间会缩短。

目前只有盟军和自由之翼两个阵营对升阶没有加成。得益于耕战轮作的效果，在月球掌管重水发电站的霏霖不需要漫长的战斗就到达了三阶。实际上在月球上几乎没有战斗，除了那一次盟军的“月球漫步”行动。4个维和佣兵带着一台多功能步兵车登陆月球后天真地向一座重水电站发动了攻击地球上的热兵器在月球全部哑火，维和佣兵只能用盾牌撞击来应付任务，半分钟后就被霏霖的龙之波动扬了。作战服变成粉末，几年过去了，面相依旧栩栩如生。

霏霖要将不可多得的实战经验传授给美霖，转变为少女形态，拔掉了插在下体的电鞘，跨坐在美霖身上。少女形态的身体与机械尖兵相仿，数据也差不多。霏霖故技重施用小穴套弄美霖粉红色的嘴，银色的阴蒂插入了美霖舌头上新生成的接口，数据以电流穿过舌头进入大脑。第一次使用子宫工厂，酥麻的感觉让美霖眼睛睁大，嘴巴被堵住，舌头被控制住，但发声器还可以发出声音。机械卵巢中很快根据霏霖传送过来的信息生成了第一块晶片，腔内激光镌刻成芯片，滚入子宫被机械触手加工包装，之后排出，同时开始刻录下一块。芯片通过阴道冷却，一会儿后，美霖下体已经弹出了许多成品芯片。

制作完成后，霏霖将下体从嘴里拔出，又对准了美霖的阴道。之前食用的糖浆已经代谢成纯净的水，是优良的冷却剂。水流经过霏霖久未使用的干涩尿道产生足量快感，直接注入了美霖的子宫，对灼热的机械冲洗产生大量蒸汽，让两人同时达到了高潮。如果在地球上，一定会有曼妙的浪叫声，可惜这里只有冷漠的真空，只能看到红蓝交替迸发的电火花。霏霖在高潮中转变为萝莉形态，对性刺激的敏感度下降以便快速恢复。身形再次小了一截的幼女在地上的狼藉中找到了启动芯片，灵巧的小手探入美霖的还在淌着冷却水的下体，摸到了接口并用指甲插入，子宫里的机械触手立即伸出并吞掉了手上的芯片。

如同专业的胶佬，霏霖将每块芯片放嘴里烘干，再插入到美霖身体的各个部位，每一项都能让美霖持续高潮而乖巧地躺着任由霏霖摆布。偷偷在芯片上刻下自己的印记，美霖身上有些地方的红光变成了蓝光，而蓝色的能量更强大，头发也从红黑挑染变成了蓝紫渐变。皮肤被硅化肌膜覆盖，衍射出淡紫色。盔甲也从红黑主色调变成了紫黑色，攒动着紫色的电纹。美霖睁开双眼，右眼变成了跟霏霖一样的透蓝，发射出一道电弧，随着自己的目光移动打在自己大腿、小腹和乳尖上，双瞳恢复到淡紫色。这是霏霖强殖的视觉系统，这样就可以共享龙之瞳的能力了。

眼前的画面是重水发电站的信息网，整个静海尽收眼底，一切无恙。霏霖横着躺在美霖胸上，双马尾一头一尾插入美霖的深喉和子宫。跨越静海纸面上完成，给自己的大玩具充完电，就把她送回地球好了。 

