# 勇者大人今天还在不务正业

文章目录[隐藏]“哈啊~哪怕用了修叔叔也花了这么久才全收集啊~”我从能把整个人陷进去的大沙发上爬起身，肆意伸展蜷缩了大半天的身体，充斥胸膛的满足感随着血液的流淌奔流在四肢百骸，冲散麻木的不适感。

 在我的面前，屏幕上正在滚动着划时代的h游戏“奥瑞恩的勇者冒险”真结局之后才能看到的工作人员列表和剧情的后日谈。

 虽说已经是好几年前的游戏，但是这款3DRPG游戏却被所有人拿去和某个拥有无限可能的xx卷轴v比较——对mod的创作的包容的上限高得离谱。比如我现在的游戏主角早就不是原定的腼腆人族冒险者，而是一个花费了我无数脑细胞精挑细选才最终定稿的可爱巨乳萝莉半龙娘，穿着的装备不但性感暴露，属性上更是拉了原本最强的勇者铠甲不知道几条街。

 当然，作为一款r18游戏，“奥瑞恩的勇者冒险”的色情场景的制作也是业界巅峰，3D模型都栩栩如生，在加上民间大神制作的画质提升mod后更是有一种在看真人影片的错觉。玩法多样到让人没话说，更别提藏在游戏内地图各地不同触发条件的隐藏剧情和任务。可以说，插满了mod的“奥瑞恩的勇者冒险”是一款走歪了的顶尖大作也不为怪。

 和xx卷轴一样，“奥瑞恩的勇者冒险”的主线剧情在一定程度上是固定的，但是有很多支线会影响到主线的发展，甚至是未来很多同伴的敌友关系。不过，受限于定死的模式，和这些角色基本难以我全都要的苛刻入伙条件，更多玩家包括我在内都选择打上几个美若天仙又比最终boss魔神还能打的随从闯荡。

 不过，说了这么多，真正让我把这个早就通关全部结局的游戏再次翻出来刻意打了全收集的原因，还是因为这个游戏已经实现了意识潜入的转平台，是第一个应用意识潜入技术的r18大作！

 光是想象一下亲自扮演一只媚骨天成的巨乳萝莉半龙娘在“奥瑞恩的勇者冒险”这样一个四处隐藏着r18展开，充斥着形形色色的俊男美女的世界里遵循本能去冒险，我的嘴角就有点压制不住了。

 清空自己的身体，戴上潜入用的头盔，链接到自己的电脑上。

 “9点吗…明天还是周末，不用那么早起。”看了眼时钟，我毫不犹豫地把唤醒时间设定了足足12个小时，然后仰面躺到在床上，满心期待地喊出了那句话，“开始游戏！”

 ——————————我是没有感情的分界线desu—————————————————

 再次睁开眼时，看到的是熟悉的天花板，转头四处打量了一下，朝阳耀眼的阳光正从一边的巨大落地窗射在我身下巨大到能够在上面翻滚的公主床上，我刚把头转过去，就被三颗太阳催命符般的耀光直射进了双眼，让我下意识抬起手去遮挡，同时也看到了自己小半覆盖着黑色细密鳞片的白嫩手臂。

 “真的变了呢…”虽然多少做过心理准备，但是听着自己那透着一股奶水味的稚嫩嗓音，看着面前像是上好的白玉雕刻成的小手，感受着胸前明显增加的重量，我心底还是有一股难言的情绪，促使着我三两下从床上爬起来，顾不上确认其他，我立刻从自己的背包里掏出了一面全身镜，第一次真正的看到自己现在的身体——镜中显现的是一个最多十三四岁的半龙女孩——

 青涩、纯真、稚嫩等许多美妙的词汇都无法完美形容她的美好，眼前的女孩是那么的美丽，瀑布般的银色长发像是由一条条银丝组成，比我所见过的任何宝石都要璀璨，与柔嫩白皙的肌肤交相呼应。胸前是两团恰到好处的雪峰，没有过分到畸形，又大到足以撑起性感的曲线，纤细的腰身和圆润的小翘臀让人不由得怀疑这个女孩是不是被按比例缩小的妙龄少女，平坦光滑的小腹没有一丝瑕疵，无毛的私处大大方方的暴露在早晨微凉的空气中。

 龙族特有的金色竖瞳和包裹着颈项，腰身两侧，小臂和小腿外侧的黑色龙鳞给女孩本就魔性的魅力添加了几分野性的韵味，那一双莫名冷傲的金瞳更是让人从心底升起一股把女孩征服在胯下的欲望，不过不论是何等的好色之徒，在看到女孩的银丝间那对扭曲狰狞的黑色龙角和从腰椎末端伸出的布满黑鳞的细长龙尾时，都会发自内心地感到心悸而后退吧。

 在三分臭美七分色欲地打量了自己好一会后，我还是乖乖地打开物品栏，装备上了自己最常用的一套装备。

 乳白色的光芒逐渐覆盖了我的身体，又飞快的消散，露出已经完全变样的女孩——一头银发没有多加装饰，只是稍加梳理，任由其在脑后飘散，四肢上都配着系有铃铛的细小银链，身上则是一套纯白的抹胸和服，露出诱人的锁骨和滑润的细肩。定睛细看，能看到白净的和服上秀着朵朵艳丽的杂花，一条亮黑色的丝带紧裹住女孩的细腰，使得下身显得更加修长。和服背部有妖娆的梅花，一针一线无不透露着绣娘的高超技艺，鲜红而又高傲，在这纯白的和服上，仿佛这梅活了过来，正傲立在雪中。

 下身的设计更是意外的大胆，将长长的下摆生生截去了大半，露出大片未被白色半透过膝袜包裹的绝对领域，让人担心是不是只要一阵微风就会让女孩走漏裙底的风光。

 单单这一套和服，其中透露的高额成本和绣娘超绝的手艺就足以让所有人赞叹这身和服的大气、优雅，不过等到阳光直射到我的身上，这身和服的真面目才真正显露，本就轻薄的布料在日光下几乎成了一层完全透明的薄纱，原本纯白的和服现在看来反而像是一层淡淡的岚雾包裹着女孩前凸后翘的身体，原本生动的绣花透过光线像是一道道纹身印在了白嫩的肌肤上，再往下看，挂着四肢同款银铃的小巧阴环穿透了女孩的阴蒂，随着女孩因为凉意颤抖的身体，铃铛也时不时发出清脆的铃声，不大却又莫名引人注意的铃声就好像一把无形的钥匙，打开了通往女孩神秘花园的大门，把她最私密的地方暴露出来，可那轻纱，却叫人看不真切，增添了一份朦胧美。

 “哇啊…明明之前还喜欢的不行…穿到自己身上就有点…”只是多看了几眼，我就明显感觉一股热血酝酿在鼻头，赶忙捂住自己的鼻子别过头不再去看自己现在的模样。

 在心中默念了不知道多少次大悲咒平复心情后，我终于能够平心静气地开始审视目前的情况。

 首先是自己的存档问题，按照过去玩潜入游戏的经验，心里默想着属性，面前就自然浮现出了属性窗口的浮窗。等级自然是满级，而其他的力量、敏捷等属性则是被我自己用修改器改出的突破9999上限的99999，之前多次通关的结算奖励也都在，如果我没算错的话，把什么“勇者的加护”“初心者的证明”“熟练之证”等成就buff算上的话，我大概…应该…很可能…会一个大招把最终boss给秒掉…

 物品方面，首先是已经多到不想去数的钱，“奥瑞恩的勇者冒险”中，货币按价值分为白金币，金币，银币和铜币，而托修改器的福，我背包里光是白金币的数目就多到挤没了其他三种货币数值的地步。其次是各类装备，因为全收集的缘故，不论是mod装备还是原版的装备我全都有，唯一的例外是作为剧情道具的勇者装备，它们大概正分布在世界各地的凶险之地里吧。

 技能方面也和物品一样，除了勇者专属的一些装备技能，和为了推进剧情不得不去某些地点学习的限定技能之外，原版全技能，甚至是mod的技能都乖乖地躺在我的技能栏里。释放起来也非常简单，只需要心中想着那个技能并念出它的名字，就能够完成对技能的释放，就比如——

 心里默想，同时小声喊出“传送：溪谷村”。

 眼前的光景飞速变幻，只是眨眼间，我就已经站在一个布满青苔，通体石砖铺成的广场正中，面前是一座依河而建的不大不小的乡村——溪谷村。

 这是“奥瑞恩的勇者冒险”的新手村，同时因为勇者之剑而被冒险者们称为剑之村的乡下小村，无数的冒险者来到这里，只为了通过勇者的试炼，拔出那把传言能够斩落魔王首级的最强圣剑——勇者之剑，然后成为勇者，开始盛大的冒险，最后凯旋，迎娶公主，登上人生巅峰。嘛…至少背景故事里是这么写的呢。

 回过身，面前耸立着的是一把插在亮银色底座中的银色单手剑——勇者之剑。底座上刻着一行小字：

 “天命之勇者将沐浴龙血而凯旋”

 龙血在“奥瑞恩的勇者冒险”里是高级的材料，同时能够用来增加属性，因此，在奥瑞恩得到龙血后，可以说是属性直接翻了数倍，同时还获得了能够增强力量一回合的称号“龙血武士”，然后才拔出了勇者之剑……

 力量属性99999，同时也持有“龙血武士”称号，甚至本身流淌着龙血的我，会不会能够直接把勇者之剑拔出来呢？还是应该按照剧情的走向来呢？

 在原版“奥瑞恩的勇者冒险”里，玩家操控的男主奥瑞恩就是慕名而来的冒险者中的一名，如果我进入的时间就是开始的时间的话，现在的男主奥瑞恩应该还在前往溪谷村的牛车上，正在因为瘦小的身体和娇弱如女孩子的外貌而被其他虎背熊腰的冒险者嘲笑捉弄吧？

 不对…现在作为玩家的我此刻可不是男主人类奥瑞恩，而是名为爱洛妮的半龙萝莉，就连初始位置也因为mod从破烂的牛车改成了富丽堂皇的湖边庄园，那么，原本的勇者奥瑞恩，他还在吗？如果还在的话，他还是勇者吗？如果不是勇者的话，原本的剧情里好多由他亲手推倒的妹子，甚至是剧情推进关键的大贤者什么的人物该怎么办？还有还有……

 “不行…不论如何得去看一眼，最好情况是奥瑞恩依然是勇者….”

 『嘛…如果是最差的情况，这个世界的走向可就完全超出我的知识范围了…？』要是没有了奥瑞恩，那个恶趣味年下萝太控大贤者就不会出世，赐予奥瑞恩龙血的巨龙应该会一直隐藏在溪谷村旁的山涧里时不时打个牙祭接着等勇者而不会去往巨龙峰为勇者寻找勇者之盾……

 胡思乱想着，我已经走到了溪谷村前的小路上，目光越过高高低低蜿蜒盘旋的山路，锁定了那辆见过了无数次的牛车，还有它上面“鸡立鹤群”的黑发少年——命定勇者奥瑞恩。

 “呼~”哪怕此刻的自己哪怕是巨龙都可以一击秒杀，看到奥瑞恩的那一刻，心中巨石落地的感觉还是让我长出一口气，也不知是得知自己可以想做什么就做什么的侥幸，还是确认了世界线不会出现变数的安心。

 不论如何，既然已经确认了勇者的存在，就能够通过他的行动推断“奥瑞恩的勇者冒险”的主线的发展的走向了。那么，当务之急自然是——找到最近的h事件！

  

  

  

说到“奥瑞恩的勇者冒险”的h事件的话，就不得不提到这个游戏内出色的剧情线设计了——没错，“奥瑞恩的勇者冒险”是类似“血缘xx”的推进式设计，只有在完成一个阶段的关键任务后，整个世界才会进入下一个阶段，新的可探索区域才会出现，原本的地图也会大不相同，新的h事件会替代旧的h事件，当年为了在进入下一个阶段前全收集hcg，不知道耗费了我多少脑细胞，尤其是固定入队的色精灵和给予奥瑞恩龙血的巨龙的异种奸，达成条件都苛刻到我第一反应不是脱下裤子而是对着空气挥空拳了！ 

对哦~最近的h事件里，龙奸不就是很好的选择吗！毕竟，比起正常的人人性交的话，更喜欢异种奸；比起正常尺寸的肉棒更喜欢蛮横的扩张；比起举目齐眉的纯爱更喜欢居高临下的凌辱和调教……如果是那条巨龙的话，肯定很大吧~肯定很粗暴的吧~ 

“嘿嘿嘿嘿~呵呵呵呵”回想起镜子前的自己，分明是香软可口的萝莉，却又因为龙族的血统显得那么冷傲不可接近，光是想象一下这样的小家伙，前一秒还不可一世地傲世独立，下一秒就被自己的长辈（？）摁在地上用棍棒狠狠教育，威严的金色竖瞳里只剩下畏惧和爱欲，像一只雌兽一样五体投地伏在地上莺莺燕燕，我就感觉到自己的双颊像是在刺骨的寒冬里猛灌了两口腥辣的烈酒那样灼痛，白净的小手根本遮不住双颊血色的红晕，手心传来的热量让我充分的明白自己到底兴奋到什么地步。 

崎岖的山路对于敏捷99999的我来说和平地没有区别，野外最高不过10级的怪物全部被血统带来的威压震慑到缩成一团不敢出现，只是一眨眼的功夫我就已经来到了藏着巨龙的山涧边，俯视着深不见底的深沟，轻轻地一跃而下。 

狂风在耳边呼啸，面前崎岖的岩壁在飞速上升着，原本就薄如无物的衣裳在剧烈的风中肆意的飞舞着，时不时糊在我的脸上，更令人不快的是两腿间漏进来的凉风，那种凉嗖嗖的不快感觉……我大概能明白那些女装大佬说的下面凉凉的怪异感了。 

胡思乱想着，下落的身体突然被接住了，强烈的反作用力突然欺压上全身，明明没有造成伤害，但是全身上下尤其是肺部被挤压的不适还是把我挤出了不适的闷哼：“咳啊…”还好这种不适的感觉来的快去的也快，呼吸之间，这具身体立刻恢复了原本充满力量的状态。 

接住我的自然是那头担任重要npc的巨龙，此刻正把一侧的金色大眼睛对准我，似乎想把我给看个里外通透。 

话说，这头龙原来有这么大吗？光是眼睛都能够给我当全身立式梳妆镜了诶…… 

这边还在天马行空的时候，龙反而先一步开口了：“年轻的同族，汝是为何事而来？”似乎是因为把我当做了龙的缘故，它甚至用上了龙语来和我对话，威严的声音仿佛天生就是天地间的主宰那样崇高。 

『嗯…口臭好重…』被正面糊了一口龙息的我非常失礼的想着。“奥瑞恩的勇者冒险”中的龙都是肉食动物，这个世界又没有那种能和龙共生为龙清理口腔的生物，每一头有些年龄的龙的口气自然可想而知。 

不过现在可不是和它讨论口腔卫生的时候。 

“我希望和你交尾。”稍微平复一下再次激动起来的心情，我尽可能平淡地说出了自己的目的，同时用火热的目光扫视着面前的庞然大物——巨大的龙头上是5根粗壮的巨角，身长因为角度的问题看不真切，但感觉怎么说也有十几米甚至几十米，不过这么庞大的话，待会和我交尾的时候得用什么体位呀？鳞片是象征着这头龙属性的白金色，不过从喉咙到下腹部都是白色的细鳞，所有龙的鳞片，哪怕是最不擅长近身搏斗的蓝龙，都是会随着等级（年龄）增加硬度的，尤其是是这条已经完全成年的五角神圣龙，哪怕是能打败一周目魔将的剑也无法伤其分毫吧？前肢的部分比起蜥蜴的爪子更接近人类的手，是能手持武器战斗的灵巧类型。 

不过这些都不是最重要的，我轻巧地从龙爪中跃下，抬起头仰视着白龙两腿之间的柔软之处。 

龙的肉棒和蜥蜴一样有两根，平时没有充血时都是小小的被缩进身体里，在和雌性交尾时会伸出，根据对方的接受能力充血变大——至少在原版的游戏中是这样的。和这样的巨龙交尾，我肯定会被扩张的不成人形吧？作为初入这个世界的破处炮来说简直再合适不过了！ 

“吾不理解，同族，汝分明还不到诞下子嗣的年龄。”白龙的仔细地打量着我的身体，那种锐利的目光扫过身体的感觉让我莫宁感到几分不快，自己的颜值在人类之中堪称绝世仙颜，但是这种依然固定在人类这一范畴中的魅力对于龙来说到底有没有吸引力，实在是不可知…… 

“为了快乐哦~”对于这种怀疑的说辞自然早就准备好了，对于寿命悠久的龙来说，追求快乐这种事可以说是万能解，所有的龙都会尊重对方找乐子的行为，“最近有一个有勇者资质的少年来到了附近哦，如果你同意和我交尾的话……”对于这条明显已经无聊了很久的白龙来说，未来能够给这个世界带来天翻地覆的变化的勇者，其吸引力又和毒品有什么区别呢~ 

“成交！”简直像是怕我反悔一样，白龙原本高冷淡雅的龙设瞬间荡然无存，高昂的吼声甚至直接把我后半句话生生顶了回去，嘛，无论如何终于是让它愿意和我交尾了~ 

心念一动，全身的装备被我解除收回了仓库，也不是不喜欢穿着衣服交尾，只是这套装备自带一个百分比生命的护盾，我很怀疑巨龙能不能顶着我自身属性＋装备属性的防御下用肉棒顶穿这个护盾插入我…… 

“同族，汝为何要保持人类幼体的外表？”白龙一面小心得用爪子抓起我，一面由四肢着地改为2条后肢蹲坐在地上。不过，它真的好大啊，光是龙爪就能够把我包进去…… 

“因为人类的身体能够感受到更多的快乐。”简单的回答，至于到底人类的身体和龙的身体在交尾时哪个更爽？我又没法变成龙我怎么知道，只要用快乐这个理由唬过去就好了。 

“是吗，吾记住了，同族。”白龙一面说着，它的两根龙根气势汹汹地从身体里伸了出来。好大啊！真的是无法用语言形容的大小，像是两根大肉柱一样，威风地屹立在我面前，每一根都远比我这个萝莉身体要大的多。不过，这两根大肉柱只是威风了一会，就像是漏气一样不断缩小，最终变成了正常男性的大小，不，身子比正常男性还要小一些，是要契合我这具萝莉身体的大小吗？这个大家伙的心思意外缜密？ 

不过，这样的大小，插进来的话快感也就那样吧？到时候再让白龙胀大一些吧，最好能把我撑的整个身体都是肉棒的轮廓~ 

“快开始吧~”越是想象，心底那种痒痒的渴望就更加难耐，主动地分开双腿，呼唤白龙插入自己的身体。 

白龙会意，一手抓着我对准龙的腹部，一面控制着两根肉棒对准了正在滴落爱液的小穴。 

等一下，这条白龙有人类交尾的常识吗？前戏呢？难道要只靠我自己脑补兴奋流出的几滴爱液润滑吗？还有为啥把两根肉棒毫无缝隙的贴合，是要两根一起插进小穴吗？它不会不知道人类也有用菊穴交合的玩法吧？ 

“等……咳哈！”还没等我阻止白龙，龙爪轻轻用力，就把两根肉棒一口气塞进了我的小穴里，薄薄的处女膜完全没有起到一点阻碍的效果，被两根铁棍一样坚硬的肉棒径直撕裂，失去纯洁的鲜血和“咚”的一声钝器击打的闷响一起摔碎在地面上。 

好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！ 

为什么会这么疼啊！简直像是要把我从中心劈开了一样，钻心刺骨的疼痛甚至让我下意识地看了一眼自己的血量，意识潜入游戏里感受到的痛苦都是生命值大幅度减少的信号，可是在“奥瑞恩的勇者冒险”里，这一定律已经失效，哪怕此刻我痛到惨白着脸，大口地吸着凉气，我的血量依然是满格，性交在游戏里自然不算攻击，不会造成伤害。 

视线有些模糊，是眼泪吗，下身也有一股温热的东西正在流淌的感觉，不是爱液，爱液怎么可能有这么大的量，是尿吗？我只是被插入就已经又是哭又是漏尿了啊……要是现在白龙像是在原作事件里那样胀大肉棒直到雌性肉体极限的话，要是它开始抽插的话，我绝对会疼死的吧？ 

等等……在原作事件里，这家伙可是会用舌头把女性npc玩弄到高潮再插入的，而且也会把两根肉棒分别插入小穴和菊穴里，让对方感受双穴扩张的快感。 

勉强抬起头看着正低着头看着我的白龙，虽然这么说很诡异，但是，它好像在笑？ 

“呜啊！现在不行！别大起来啊！”体内的肉棒随着呼吸一点点胀大，股间被撑开，隐约能听到骨盆在发出嘎吱嘎吱的声音，原本让我感到新奇的对全身肌肉的掌控能力现在却让我感到羞赧——我能够明确地感受到自己的小穴到底被扩张成了什么样子，以及里面两根龙根到底变成了多么狰狞的大小。 

“呃啊…不要~不要啊~”子宫被死死地抵住了，两个已经比鸭蛋还大的龟头正在争先恐后地挤压顶撞着我的子宫口，似乎下一秒就要双双进入其中，把娇小的子宫扩张成自己的形状。 

“呼~”白龙突然咧开嘴吐出一口浊气，那张龙脸上的笑意更加浓郁。见鬼，这家伙绝对知道人类的性交，根本就是在拿我寻开心！不过我现在根本没有反抗它的意识，子宫被压迫到变成扁扁的一团，已经被压到了内脏上，连带着内脏也被巨大的压力挤压变形，体内的异变使的原本就难言的痛苦加重，虽然没法看到自己的脸，但是此时此刻我肯定已经哭的梨花带雨了吧？ 

身体突然被拉起，哪怕处子的小穴死死地咬住龙根，巨大的力量还是把两根肉棒大半拔出了我的小穴，嗯，无视掉肉棒带出的鲜血和粉嫩的穴肉的话…… 

欣喜的表情还没有在我的脸上成型，白龙猛的抓着我狠狠地摁下，巨大的力量让两根“攻城锤”轻松地顶开了久攻不落的城门，门户大开的子宫立刻被龙根占据，强大的肉体带来的恢复力使的子宫像一个弹球一样，紧紧的裹住了两个龟头，任由它们肆意摩挲欺负着子宫壁。 

“啊呃…呵…呵…”痛苦，大脑里只剩下痛苦，原本高傲的金瞳失去了焦距，可爱的小嘴没有形象的大开着，晶莹的津液顺着嘴角划过脸颊，肺部似乎也被挤压到了，正在发出破烂的鼓风机一样的声音。可是，就算是这样，白龙也没有放过我的意思，已经把肚子顶的乱七八糟的龙根再度开始胀大，原本平滑的腰肢上正整齐地排列着两条粗壮的凸起，而这两条“肉蛇”正在直挺挺地向着胸部挺进。 

“嘎吱嘎吱”又一次听到骨骼受到压迫的呻吟，不过这一次不是已经被摧残到脱臼的盆骨，而是我胸口的胸骨和肋骨，过度胀大的龙肉棒已经开始扩张我的身体，内里已经破破烂烂了，不用看也知道，但是我的血量依然是满值，也就是说我的身体并没有受到实质性的伤害，我的子宫，内脏，骨骼都只是因为龙肉棒暂时性的形变，当压迫消失时会恢复原样。 

但是此时此刻的我根本没法冷静地考虑这些，子宫被扩张到透明，内脏被挤压的变形，胸骨被挤开的痛苦，像是一柄利剑，正在从我的体内把我一分两段，不，也许我真的在被两根肉棒左右分开？我不知道，我无法思考，死亡的恐惧已经抓住了我的咽喉，明明肺部还是正常，但是已经无法呼吸，窒息使的肺部开始像是被火烧一样感到灼痛，嘴巴已经长大到极限，眼瞳开始收缩，我要死了！会死的！会死的！会死的！会死的！小穴哪怕是被扩张的不成样子，依然在尽力的收缩紧绞着，时刻提醒着我体内的巨物究竟夸张到什么地步。 

白龙抓着我开始上下撸动，将肉棒从我体内拔出一半，过分巨大的肉棒使的我如同和龙一体化了一般，配合着被拔出的肉棒，就像是体内的东西被拉出去了一样，身体像是一件破烂的衣服一样被翻过来之后，我的呼吸稍微从难受的压迫感解放了一下。 

“咳…咳咳咳！呃……” 

连一次呼吸的时间都没有，抓住我的手就往反方向动作，我再次被两条巨大的肉棒顶起，气势汹汹的肉棒把我身体内的空间挤压的更加局限，好不容易吸入肺部的空气被尽数挤出。 

“呃嗯~啊啊！咳呵~呵~” 

就这样不断的反复抽插，一次次蹂躏我的身体，就像对待玩物般，龙爪抓着我的身体上下移动，已经无处继续扩张的两条肉棒也配合着动作抽出来、顶上去，把我的体内不断外翻，又一次次插回。 

“哈啊~呃啊~不…快…” 

不知道什么时候，痛楚渐渐的被快感压过，我的呻吟也从痛苦逐渐变得酥麻诱惑。只是当我叫出第一声愉悦的低吟时，握着我的龙爪加强力道，用上比起先前更为激烈的动作把我往肉棒上压，让肉棒往上顶到了深处，被龟头顶起的子宫已经来到了咽喉的边缘，似乎下一秒就要脱口而出。在那个瞬间，白龙在我体内把灼热的东西全都射了出来。 

“……哈嗯！啊嗯！啊啊……” 

剧烈的疼痛，伴随着激烈的快感，一并把我推上高潮。已经完全不复原样的小穴和子宫紧紧地勒住了体内的两根巨物，零距离感受着它们搏动着，把巨量的龙精喷射在我的体内。 

“噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊……” 

意识脱离了身体，灵魂仿佛失去了枷锁，正在向着天空一点点飘渺消失，我，很丢人地昏了过去。 

 “哈啊~”再次醒来的时候，看到的是同一个天花板，不过这次没有刺眼的阳光，偏过头，落地窗外是繁星点点的漆黑夜空。

 失去意识前的记忆很快涌上了我的大脑，流窜的血液把我的脸颊烧的火烫。

 “原来女孩子真的比男性舒服那么多…”光是回想起那股充盈了小腹和胸腔，激射向全身的热流，还有那种像是触电痉挛的难言感觉，身体就像是得不到满足的瘾君子一样起了反应，原本把脸颊烧红的火热要命地扩散到全身，体温在升高，对身体肌肉的掌控让我清楚地知道刚尝到龙精的小穴又在开合着嗷嗷待哺，流出的“口水”像是一条小溪一样顺着腿弯流淌。

 “我这是…”原本一觉醒来后清晰的意识又开始变得模糊，每一次粗重的呼吸都能够看到大团的热气升腾着，如铅笔般笔直的双腿已经走了样，没有形象的紧紧贴在一起，试图通过摩擦大腿内侧来缓解小穴的渴望，“我这是怎么了呀…哈啊~”

 明明不是出于自己的意志，明明只是回忆了一下龙交的感受，身体就失去了控制，哪怕意识里的我怎么声嘶力竭歇斯底里想要压制住小腹里那团躁动的邪火，身体还是我行我素地在发情成脑子里只有肉棒和交尾的雌兽的高速路上策马狂奔。

 “不要！不要！不要！不要！不要！不要！”开什么玩笑，现在的我就像是一个被囚禁在小脑袋里的囚徒，除了用来思考的头颅，身体的其他部分已经完全失控，更加见鬼的是，哪怕控制被切断，敏感的感觉依然在一波波地拍打着理智的防洪堤——我能感受到夜晚的缕缕凉风轻佻地裹住我的身体，仿佛天蚕丝织出的薄纱，紧密地贴合，又调皮地划过我的身体，每一寸的刺激都像是冬夜里摩擦出的电火花一样，短暂，却能让人惊呼出声；我能感受到双腿扭曲着抱在一起，像是磁石的两端死死咬住对方，哪怕因为身体的结构，贴合的双腿没法直接刺激到大小阴唇，但是每一次双腿的交错摩挲，都像是恋人温柔的大手正在亲昵地侵犯着我的密地；啊~还有顺着大开的小穴溜进去的凉意，完全没有清除燥热的清凉，反而是火上浇油雪上加霜，微凉与火热的双重地狱反而让那股燥热变得更加难耐……

 恍惚中，手指碰到了什么柔软的东西，小穴处同时传来了难言的快感。

 什么啊…我开始自慰了吗…也不坏，反正什么都做不了，龙生啊，就像强奸，反抗不了那就享受吧？

 闭上早就失去了焦距的双眼，等待着快感的来临……

 ……

 ……

 什么嘛！连身体都无师自通来焦急play我了吗！不管了，大不了我自己动手，丰衣足食，就当是锻炼自己的手指技术了！

 “哈啊啊啊啊啊啊啊~”突然被填满的爽快感觉简直就像是把刚刚还在火焰山里的我丢进了寒风凛冽的冰天雪地，原本不受控制地抽搐的肌肉像是听到了命令的士兵，在名为肉棒的指挥棒的带领下整齐划一地舒展开，发软的身体顿时化作了无骨的烂泥，没有形象地爬伏着，只有挺翘的小屁股被齐根没入的肉棒高高顶起。

 “哈啊~不…肉棒~不要~呀啊！给我~咳哈~要裂开了~咿咿咿~”无意识的双手试图抓住地面把身体向前拉着，想从明显过于粗大的肉棒那里逃离。但是，肉棒的主人显然意识到了这一点，迅速地直起了身体变成直立式，只靠着粗壮的肉棒将我从地上提了起来。

 在空中就逃不了了，意识和身体的断层依然存在，我依然无法完全掌控自己的身体，不仅仅是这样，因为我自己身体的密度较大，远超正常女孩的重量正在一点点地将那根能让狼人看了会沉默，兽人看了会流泪的阳具压进我的身体。

 “呃呃呃…不要…好大…会裂开的！”股间能够感受到燃烧般的热量，似乎肉棒的主人的体温远高于一般生物，腹中的压迫扩张感已经不断深入，能够感觉到一个奇怪的形状正在撞击被龙开发后还有点发软的子宫口，小腹已经撑起了巨大的圆柱，要是再被深入的话，肯定会因为被挤压内脏而很难受的……

 “呜~不要！为什么！不要呀！不要吸进来！”事与愿违，哪怕作为灵魂的我发自内心地抗拒这根粗壮的肉棒，身体的“我”正在满心欢喜地蠕动着穴肉，甚至主动打开了子宫口，下贱地把它吞进深处。炽热的肉棒像是一根红炽的大铁棒，正在从内部把我撕裂开，灼烧稚嫩的肉壁，扩张娇小的子宫——讽刺的是，是“我”主动把这根“刑具”吸进了身体！

 “咕…痛啊…不要啊…”明明生命一点都没有减少，但是为什么这么疼啊！一边这样想着，一边想知道到底是多么狰狞的肉棒于是低下视线看向自己的小腹——纤细的腰肢上能看到一个不自然的巨大突起，随着穴肉尽心尽责的蠕动正在一点点向上延伸，向着漫过肚脐的深处进发着。

 这么大啊……难怪这么辛苦……不对！这里不应该是我的mod房产湖边庄园吗！湖边庄园里的npc都是mod产物的女性随从和女仆，怎么可能会有拥有这种级别的肉棒的生物存在！

 敌袭！绝对是敌袭！虽然很不相信配备了那么多mod npc的湖边庄园会被魔物入侵，但是无论如何，我这个庄园主人正在只有女性的湖边庄园里被侵犯是板上钉钉的事实！

 必须反击才行，赶紧打倒正在侵犯自己的敌人，然后立刻确认湖边庄园的现状，虽然原作里所有的重要npc包括mod npc都不会战死，但是在意识潜入版本里到底会变成什么样可不好说啊！

 “呜哇…不要再插了！这根该死的肉棒！”乘着我分心思考的时候，这根入侵者的肉棒开始不要命地单手抓着我的腰用力抽插着，感觉比鹅蛋还大的龟头上长出了一圈短细的倒刺，卡住了被撑开的子宫口，拖着幼小的子宫随着肉棒的抽插在身体里来回伸缩，时不时和敏感的穴肉擦碰几下，碰出激烈的快感，被饥渴的肉体贪婪地全盘吞下。

 “哈啊~子宫…要坏掉了~哈啊~”不妙啊，被玩弄子宫的感觉好微妙啊，明明能够感觉到撕裂和拉扯的痛苦，可是子宫和小穴碰撞的快感简直像毒品一样，第一下苦不堪言，第二下就欲仙欲死了……

 这样被同时玩弄小穴和子宫，感觉也不错啊，反正身体明显还没有被满足的样子，我还是再享受一会吧……

 “唔哦~”我发出一声舒服的呻吟，放任着身体在肉棒的挺动中上上下下，一波波的快感就像是冬日里的暖阳晒在身上一样，带来难言的幸福感，我竟然都有些不想动弹了，就好像冬天里的猫一样，懒懒的就只想任由大肉棒在体内驰骋。

 “不行了，大脑要停转了~”我的理智还很清醒，就算被当做飞机杯操得这么惨，我还是知道的，如果什么都不做，我接下来的下场就是变成肉便器，成为入侵的魔物的生殖工具，从此以后这个存档只能不断地怀孕生产。

 但是即使理智跟得上，身体却跟不上，就像是早上起床时明明知道迟到的后果还是不想离开温暖的床一样。

 “再一会儿，再一小会儿。”我心中暗暗地说服着自己。

 “再舒服~嘤~再舒服一会儿我就反击~哈啊~再等最后三分钟~”

 三分钟之后又是一个三分钟，我都不知道过了几个三分钟，最后我的思想已经变成『反正就算身体被啪到无力化，我也能一下普攻干掉魔物，就算普攻不了也能用魔法』这种连我自己都不相信的谎言。

 不知道被像一个飞机杯一样抽插套弄了多久，原本就把小穴和子宫扩张到极限的大肉棒明显又胀大了几圈，被顶着的子宫已经开始挤压内脏，难言的触感和压迫感再次席卷了大脑。

 “呃啊…要，哈啊~要射了吗…得赶紧拔出来才行…”光是棒身就像烧红的铁棍一样炽热，要是被这家伙的精液灌满的话，我肯定会被岩浆一样的精液烫到失神的！

 会失神的…会被精液烫到失神的…被精液烫到失神啊…也不错？也不知道是因为意识被快感给污染了，还是我内心深处对于炽热的精液填满身体的快感的好奇，哪怕理性正在报警，催促着我把肉棒拔出身体，感性却在色欲的裹挟下把肉棒越夹越紧，子宫甚至不顾龟头上的倒刺收缩着，任由倒刺插的更深，虽然依然没有破皮，但是也把子宫口插的更加畸形，把龟头死死固定在了里面。

 “快~快射给我~把岩浆…啊~岩浆一样的魔物精液~把精液射满我的子宫吧！咿咿咿~”毫无形象的淫语被我碎片地喊出，一同爆发出的还有肉棒里积蓄已久的炽热岩浆。

 “噢噢噢噢噢噢~要死了！要死了！要死了！”因为子宫把龟头死死咬住的缘故，每一滴精液都被贪婪地留在了里面，萝莉稚嫩的子宫被瞬间扩张开来，小腹像是气球一样吹起，原本就有鹅蛋大小的凸起以肉眼可见的速度超过了篮球大小，已经变成了破坏美感的肉球，但是精液还在激射进来，像是高压水枪一样击打着越来越薄的子宫壁。

 好痛苦，好舒服，子宫要破掉了，肚子要破掉了，可是滚烫的精液灼烧子宫的快感，海量精液扩张子宫的快感，那种连输卵管都被占据的，想要让我怀孕的气势，像是一只无形的大手牢牢抓住了我的心。

 “哈啊……呃啊……”也不知肉棒到底射了多久，反正映入眼帘的只有自己的巨乳和远比胸部更加雄伟，甚至可以说是畸形的巨大肚子，肚皮都已经变得隐约透明，在灯光的照射下能够勉强看清里面已经没有血色的白色子宫和里面翻涌的白色精液。一股骨子里的疲劳感让我有种快要断气的错觉，意识已经再次掌控了身体，但是我却连一根手指都动不了了。

 『不妙~真的要变成魔物的生殖工具了~这么多~肯定会生一窝下来的吧……』在眼皮因为疲劳彻底合拢前，我的大脑里正在天马行空着生出一群小魔物，被自己的孩子播种最终子孙满堂的淫乱景象。

艾利浩斯图书馆认证：文豪试炼二期亚军