# 圣女若雨 第四章

清晨第一缕阳光透过青木树的绿叶照射在躺在藤蔓床上的若雨，空气中弥漫着糖果味的甜蜜气息，仔细一闻便知道这香甜的气息是从正在熟睡的少女身上传来的味道。昨日经过神树的改造，若雨全身都被改造成性感带，就连舌头也是。“唔，好甜的味道啊。”

【叮铃铃】若雨在柔软的藤蔓床上侧身伸了一个大大的懒腰，看来昨天是让她彻底累坏了，毕竟身体每一处被赛的满满的，体内还被灌入各种功效的液体，虽然心里得到了各种满足，但也累坏了若雨那小小的身体。“为什么会有铃铛的声音？我靠靠靠！什么东西呀！”贴心的圣女早早就帮若雨换上睡衣，虽然睡衣只是几件挂饰，并没有保暖的功能就是了，后身绑着和圣女同样的注连绳，不同的是为了让若雨小腹那大大的淫纹凸显出来，前端捆绑部分是在两胸中间的下方位置，前端整体造型为 Ω 样式沿着南半球仅仅的贴合在一起，纤细的脚踝上绑着由红色线绳编织而成的脚绳上面有几颗小巧的铃铛，脚绳往下延申尾端绑在中指上很是俏皮。

“这下连袜子也没有了吗，圣女还是裸足控？”“我感觉有人在说我的坏话哦，后辈，不会是你吧？”圣女拖着三根又长又粗的藤蔓朝若雨走来，舔了若雨的脸颊一下。

若雨赶忙一只手护住胸，另一只手想挡住身下的淫纹，不过若雨一只小小的手也仅仅只能挡住淫纹的三分之一。“唔，还真是糖果味道的甜，一开始神树这么告诉我，我还以为只是普通的甜，没想到甜的浓度会有这么高。另外，我知道你想说什么，这不是我的爱好，是神树安排的。我们家很干净，踩不脏的，再说裸足的又不止你一个。”

圣女三两句话把若雨想问的问题全回答了，就连吐槽台词都被巫女抢走了。不过圣女并没有将昨天若雨引发的异象告诉她。“嘛，你现在姑且是改造完了，不过依你现在的身体还无法吞下神树的主根，也无法在无尽的快感之中维持理性，姑且一步一步来吧。”

”首先要让你习惯被插入的感觉，毕竟我可不想要一位光是走路就会高潮的圣女。”圣女抓着若雨的手，一瞬间就转移到另一间房间，光看这房间的布局就知道是用来调教新任巫女的地方，不过这是单独的一间专门为准圣女所准备的房间，里面摆着琳琅满目的淫魔导具，造型各异，最大的足足又成年人手臂那么粗。“来自己挑一个喜欢的吧~”

看着圣女嘴角的微笑，若雨心里从新对圣女认识了一下，原来人还能这么多面。若雨看着一排排诡异的淫魔导具，心里却是羞耻的不行。“要是想跑，那直接就用最粗的哦，还不给你上缓解液~”

圣女的话让若雨立马打消刚才逃跑的想法，虽然不知道缓解液是什么东西，但听名字就知道应该是缓解疼痛的药吧。“没办法，只能硬上了！”

若雨看来看去着了一根大约有3 4公分粗的震动棒，不过这震动棒最前端有一个小孔若雨并没有看到。圣女看见若雨拿起的那根震动棒，嘴角坏坏的一笑。“这孩子还以为这跟最细最好受，哼~哼~”

“选好了吗，后辈，确定是这跟是吗？”若雨呆呆的点了点头。

“那么我们开始吧”圣女走到若雨身前慢慢蹲下，举止很是优雅，小手在空中划动了一下，空中便出现几个莫魔法阵，魔法阵中传出几根藤蔓触手。

“等等，不是说好只用…”和昨天一样，若雨话叒还没说完，一根藤蔓就插进若雨嘴里，开始注入白浆。“你挑的这根不用一点缓解液我怕你明天的调教就没法进行了。”

其他几根藤蔓分别绑住若雨的手脚，小铃铛收到力的作用不停的【叮铃铃，叮铃】的响。圣女一只手按在若雨的淫纹上，两根手指伸进小穴里一进一出，等到若雨爱液分泌出来之后就把那根小巧的震动棒抵在若雨小穴前，若雨只能看着这跟小东西进入自己的体内。

感受到前端抵在宫颈后，按摩棒前端的凹口伸出无数根细小的触手缠绕而成两根略微粗的T字形节育器插进若雨小小的输卵管里开始震动，若雨一瞬间感受到受孕的错觉。明明只是插在输卵管里为什么会有受孕的错觉…。

“巫女们平时可不只是插着藤蔓走路的，神树可是会不间断的往宫房里注入各种各样的液体来靠巫女的宫房来炼化。比如神树精华（精液）啊，神酒啊什么的。为了让你赶早习惯，姑且还是也注入一些吧。”“我现在不就一直被灌着奇怪液体吗！还要灌！”被堵住嘴巴的若雨如是想道。

尽管若雨一万个不愿意，但奈何寄人篱下，自己身体的管理权却不是自己的。“后辈我为了你可是昨天往自己的后穴里灌入了不少神树精华啊，现在都给你吧~”

“我不要二手货！”奈何，圣女抓着一根藤蔓连接上露在若雨体外一小部分的震动棒上，另一端插进自己的后穴里。

“唔”发出可爱的娇喘后，圣女后穴的导管彻底封闭。神树精华特别浓愁，像酸奶一般，透明的导管看一清清楚楚的看见精华慢慢的灌进若雨宫房里。

【咕嘟咕嘟】若雨被迫感受着粘稠的精华慢慢占据自己的宫房，这种感觉说不出的羞耻，却又莫名的满足。过程特别缓慢，圣女后穴里的精华好似取之不尽，若雨的肚子已经大的像怀孕4个月一样，但精华还在缓缓灌入。终于到像临盆五个月的时候暂停了。

感受着宫房里的精华和肚子里被从嘴里灌入的白浊，但好在双手已经自由了。一脸黑线的若雨摸着自己的肚子，发光的教纹和西瓜肚让若雨巴不得找个地方赶紧藏起来。“嘛，本来打算全灌进去，但还是给自己留了一点。”

【我都快被灌死了，您肚子理到底还有多少酸奶啊！】“我这样还怎么见人啊！”

“没事，教纹会帮你吸收的，估计这几天就会有效果，你下面的练习棒这几天就先一直带着吧，我会一直看着你的，如果拿它自慰可是不允许的哦高潮更不行。【这东西堵得死死的，肚子里好粘稠啊…而且插在我子…子…宫颈这么紧根本拿不动好吗….更别提自慰高潮什么的了…。哎呀，我脑子里到底在想什么，为什么会想到这么羞耻的事。】

若雨不知道自己的身体在逐渐发生特殊的变化，尽管思想还在坚持，但身体比思想更先接受改变。尽管嘴上不要，但身体的渴望却是实实在在的。艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人

