# 天觸國全員人設

名字：上官柳儿
地位：天触神国神姫
性别：女
身材：165cm/42kg （原来本身高110）
发型：長髮，齊腰
年龄：200岁以上服装：触手制脚背链，触手制耳环，触手服，可法脱下。

外部服装：裸足，触手制耳环，一件触手制白色露背衣服（类似泳衣），触手制白色长管手，触手制胖次，淫紋（背，舌头，胸部，小腹，脚背）设定：身体几乎被触手插满，平时的工作是负责跟触手神做爱来生产触手。

能力：生产触手 ，生产最高级的樱液，管理所有的触手，管理所有人。性格：对外性格严肃，看上去并不容易亲近，为人正直，每次来到高潮的时候都因为身体那恐怖的适应能力所以几乎没有面部表情。但如果没有外人，就会开始发情，并且态度变得随便，平易近人。

关系：母亲：触手神；女儿：冰莲音，白荼子，冷月，林筱鸢，白忆樱，淑琪；盟友以及惡魔的軍師：史丹。怎么成为神姬的：小时候迷路在森林里，然后以外被两位触手神创造出来的触手史莱姆捕捉，并且寄生，同化，最后成为神姬，无敌一般存在。

姓名：冰莲音
地位：代神姬
性别：原先是女，现在…触手没有性别对吧（误
身材：170cm高、E cup、体重…是秘密喔
发型：银白色、长发及腰
衣服：黑色薄纱礼服，几乎可以直接透光，看到衣服底下淫荡的身体，被触手玩弄着，在小腹有挖洞，让淫纹直接透出，虽说穿着这么色气满满的衣服，脸 上还是要保持着微笑呢～
设定：温柔善良的大姐姐，总是保持着微笑，给人如沐春风的感觉，但在这清纯的外表底下，却是时时刻刻都在高潮的淫荡妹子，在学生面前一边高潮着一边面带微笑 的上课，就是莲音的日常了；但在私底下，却是个不折不扣的痴女，不是高潮中，就是在高潮边缘…
能力：天触国的…教育部长？ 基层的见习巫女的培养，还有每年一年一度的触手祭的负责人就是莲音啦～
关系：姐姐：白茶子 妹妹：柳儿、冷月、筱鸢、淑琪 信任的伙伴：史丹名字：冷月
地位：天触神国代神姬
性别：女
身材：120cm/45kg
发型：蘑菇头
年龄：200岁以上
服装：触手服，无法脱下。外部为简化版红白巫女服，敞开的腹部能看到很明显的淫纹，没有鞋子。一双猫耳上有这触手制作的耳环，
设定：帮助，协助母亲管理国家，生产樱液，并出产触手。
能力：极强的身体恢复能力，孕育能力和控制能力。
性格：较为软弱，懒惰。但是在外人面前能很好的管控自己。
关系：母亲：上官柳儿。姐姐：冰莲音，白荼子。妹妹：筱鸢，淑琪，白忆樱。
与柳儿的相遇：
最爱的食物：樱液，母乳

名字：淑琪
地位：天触神国代神姬
性别：女
身材：135cm/35kg
发型：白发及肩，微微有些翘
年龄：200岁以上
服装：触手服，黑白色的洛丽塔，虽然包的严严实实的但是其实里面一刻不停的在玩弄身体。喜欢外界的长筒袜，但是神姬大人不允许所以现在是裸足。
设定：帮助，协助母亲管理国家，生产樱液，并出产触手。
能力：触手亲和力很好，负责制造各种类型的触手生物，经常捣鼓出一些奇奇怪怪的触手玩具。
性格：和神姬大人有关的事就很上心，其他事就很随意。只不过最近到叛逆期了所以和神姬大人关系有些疏远
关系：母亲：上官柳儿。姐姐：冰莲音，白荼子，冷月，林筱鸢 妹妹：白忆樱。奇怪的陌生人：春树史丹（不知道什么时候出现在天触国的奇怪的人，对史丹有些敌意但史丹好像是神姬大人请来的？那就先把自己敌意藏在心里吧）
与柳儿的相遇：是神姬大人捡到的婴儿，从小被神姬大人作为女儿和代神姬培养
最爱的食物：母乳（其实是冰激凌~~，这可不能让神姬大人听见了）名字：白忆樱 地位：天触国小小代神姬 性别：女 身材：161cm/44kg 发型：微微发卷的及肩蒂芙尼蓝直发 年龄：1140 服装：右手食指待着触手的指环（是来到天触国第一件收到的礼物，一幅小小的触手耳坠 触手服：触手制作的黑色连衣裙（类似于史尔特尔） 在胸部下方到小腹的位置开了一个长条菱形的口子 可以看见小腹上的淫纹，裸足 大腿戴着同样是触手做成的腿环 设定：以为了给亲生母亲治病为条件，被神姬认为干女儿从人世带来到天触国，被作为未来的教官培养。为了做到这个要求，现在常常躲在室内学习需要的知识 于柳儿相遇：被留在人间的触手发现天赋，以治疗亲身母亲的交换条件来到天触国 性格：不太会直率表达自己感情的傲娇，因为父亲死亡母亲生病的关系，所以看不得人忽略自己的身体状况，会因此生气。虽然不是天触国出身，但从小喜欢触手，因此高潮时会异常的索要被触手侵犯 能力：暂无 喜欢的食物：樱液 关系：母亲：上官柳儿 姐姐：林筱鸢 淑琪 冷月 冰莲音 不太熟悉：史丹 春树

名字：林筱鸢
地位：天触神国大祭司长
性别：女
身材：175cm/50kg
发型：散发，齐肩
年龄：200岁以上
服装：触手服，无法脱下，高潮边缘控制
外部服装：青色汉服，红色花纹点缀，下摆半透明，长度到达脚踝，裸足，从外部可以看到里面我穿的触手服
设定：每天都被触手服玩弄到高潮边缘就停下来，非常想要高潮但是无法获得，大约一个月被柳儿奖励获得一次高潮。
能力：极强的国家治理能力，外交能力。
性格：对外性格刚毅。为人正直，每次来到高潮边缘的时候都会极力忍耐面部表情。但如果没有外人，那就会变得小鸟依人，长期发情。
关系：母亲：上官柳儿。姐姐：冰莲音，白荼子，冷月。妹妹：淑琪，白忆樱。朋友：史丹
与柳儿的相遇：在极北山脉地区被冻死，后被柳儿发现，并用樱液复活，跟随莲音学习治理国家所需要的一切，随后和其余5人一起建立天触神国。为纪念与柳儿的第一次相遇，将相遇之地命名为鸢尾山脉
最爱的食物：樱液名字：春树
地位：天触国处刑者
性别：女
身材：220cm/150kg
发型：由黑渐变红长发，发梢为红色
年龄：未知
服装：黑色裹胸布，黑色迷你皮裤，几乎只遮住了那些不遮住就过不了审的部位，外面是一件黑白相间的风衣，巨大的电锯背着身后（储存空间中还有各种武器 但电锯是她最喜欢的，嘴里总是叼着香烟，一条长长的金色铁链锁住左手 走路时会发出铁链摩擦地面的声音
能力：拓印 通过锁链抓住被杀死的人的灵魂然后吃掉 就可以获得那个人的能力 并翻倍（翻几倍连她自己都不知道）使用。
性格：血腥暴力，毫无人性，疯狂暴躁，毫无底线。
关系：挚友/死对头：利维坦，和天触国的人表面是同盟关系。
与柳儿的相遇：史丹认识的她和我春树有什么关系
最爱的食物：鲸
简介：被岁月抛弃的怪物。。似乎在努力寻找最初的自己？

