# 我的妹妹肖雅（1）

文章目录[隐藏]六月十二，星期五，放学后。

回到家中，看了眼空无一人的客厅，我刚松了口气，身后便传来开门声。转过身去，一名穿着白衫短裙的少女背着书包，从门厅走来，看着即将走到我身旁的她，我挤出笑容，硬着头皮说：“回来了啊。”

…………………并没有得到想象中的回应。

她无视掉站在一旁的我，向着卧室走去，看着她的身影我内心有些复杂。她叫肖雅，是我的妹妹，小我两岁，一个让我感到头痛又有些麻烦的存在。

我们之间的关系并不像一些影视剧里的兄妹那般和睦，我甚至许久未从她口中听到“哥哥”这两字。在小学时，她还是个喜欢整天粘着我的鼻涕虫。

但是从她上国中开始，便开始有意无意地疏远我了，最终演变成这恶劣的兄妹关系。我曾多次试图改善这关系，但她就像一座无法融化了冰川，每次我都在她冷峻的神情中败下阵来。

我也逐渐明白过来，要改善一个讨厌你的人对你的看法，是何等的困难。最后我选择了放弃这一想法。

之所以 会变成现在这糟糕的情况，很大程度上，是因为那件事的关系吧。虽然对于那件荒唐事，我们都非常有默契的只字不提，当做什么都没有发生过。

我也时常安慰自己，这么多年过去了，雅或许已经忘了，因为别的原因而讨厌我也说不定。可当我躺在床上夜深人静时，它却总是浮现在脑海中，挥之不去，让我辗转难眠。

呼～我深吸了口气，强迫自己不去想这些东西，接着向房间走去。
…………

晚上。我坐在餐桌上，吃着用蔬菜做成的简易晚餐，我父母由于工作原因，时常不在家，通常都是我们自己照顾自己的生活起居。

或许是不想与我独处的关系，只有我们两个在家时，肖雅总是能待在房间里一整天。我看了眼，别一个位置上还散发着热气的饭菜，虽然明知它们放一晚上也不会被食用，但我还是抱着一丝希望来肖雅的房间门前。

我着敲门 说道：“吃饭了。”说完后我便回到房间内。

…………………“砰砰砰”

不知过了多久，突然传来一阵敲门声，准确来讲应该是砸门才对，我放下手中了漫画，有些困惑的来到门前。打开门后，看着眼前的稀客—————肖雅，我内心震惊不已。

平时要想找机会与她说句话，都难如登天，让她主动找我这个大哥，这是我想都不敢想的事情。我打量着她，这还是从她上国中以来我第一次这么近的距离看着她。

一股淡淡的柑橘香味从她身上飘来，她的神情依旧那么冷峻，乌黑的秀发有些湿漉，穿着印着鹿的黑色短衫，曾经的飞机场也变得小有规模，白嫩修长的双腿在蓝色的牛仔短裤下格外引人注目。感觉到她的目光变得有些锋锐，我急忙挪开视线。

“咳咳，那啥，雅，有什么事情吗？”听了我对她的称呼，肖雅只是秀眉皱一下，并没有做出什么激烈的反应，见此我不由得窃喜，如果是平时的她，一定会说“恶心”并摆出一幅非常厌恶的表情。

看来，我这冰川妹妹，是真的遇到了不得不求助他人的难题呢。“……我………”

“嗯？”“就是……那……那个……能不能把你的电脑借我一段时间，我我…我把我每个星期的零花钱分一半给你。”

肖雅低着头，声音似乎有些颤抖，语气中也没有以往的生硬，如果是对她不熟悉的人一定会认为这是名可爱的邻家女孩。看着她这副模样，我都想掐自己一下，看看这是不是我的幻觉。

我倒是有些明白，肖雅为什么会主动找上我了，由于家里唯一的一台电脑在我房间的缘故，要使用电脑就需经过我的同意，来找她非常厌恶的我也是没办法的事情。如果是一般的兄妹，只要妹妹对哥哥说声，“哥，把你电脑借我用一下，”就能简单解决吧。­

不过肖雅是绝对不可能这么做的，虽然也可以找自己的好朋友帮忙，但在别人家总会有不方便的时候。所以她选择了用自己零花与我交换电脑的使用权，这样既解决了她的问题，又不会让她觉得欠我人情，不得不说，这还真是她的风格。不过我可不打算轻易放过这次机会。

我故作严肃的的看着肖雅说道：“也就说你想用你每周一半的零花钱，换我电脑的使用权对吧。”“嗯，对。”

“这样啊，也不是说不行，只不过我可对你的零花钱，不怎么感兴趣哦，既然是交易那就得双方自愿对吧。”“那……那你想怎么样，如果是一些奇怪的事情，你想都别想。”

看着肖雅有些纠结的模样，我强忍住笑意，一本正经的说：“这样，你叫我声哥哥，然后我每次叫你吃饭的时候，你得马上从房间出来。这些事情对你来讲应该很容易吧。”“就这些？你不会出尔反尔吧。”

肖雅犹豫了片刻后，咬了下红润的嘴唇，谨慎的盯着我说道。“当然不会，我这个人一向很守信，这你应该也是知道的。”

“不知道。”看着一脸鄙夷的肖雅，我有些挫败，我这个大哥在她心里是有多么的不堪啊。

“喂喂喂，你到底愿不愿意吧。”“你可不能反悔。”

“为了表示你的诚意，你先叫声哥哥，对了，要用日语哦。”“什么！日…日语！……变态……你去死吧。”

我故意做出一很惋惜的样子看着肖雅说：“唉，不愿意吗，你叫我哥哥应该是理所当然的事情吧，当然啦，你实在不肯就算了。”“换一个条件。”

“NO。”“我把我的零花钱都给你。”

“不好意思哈，我真对你那零花钱不感兴趣。”看着满脸愤恨的又可奈何肖雅，我心里一阵满足，这还是我第一次在与她的交锋中，获得胜利，真是太舒坦了。

“………现……现在？”肖雅沉默了片刻最终还是选择了向我妥协，现在的我恨不得拿台相机，记录下美妙的时刻。

“恩，就是现在，哦对，你不会的话我可以教你哦。”肖雅听完后一言不发，似乎是在做着思想斗争，片刻后她白腻的脸颊浮许多潮红。

“……欧……欧……欧…欧尼…酱。”一道细若蚊呐的声音传来，一瞬间我大脑有些空白，多年累积下来了憋屈，仿佛都在此刻间消失殆尽。

在我还沉浸在这巨大的满足感中时，肖雅红着脸瞪着我说道：“你…你少得意忘形，你要敢骗我我……我…………”“哪啥，诚意还不错，我先去趟厕所哈。”

不等肖雅反应过来，我急忙向卫生间跑去，在继续待下去的话我绝对会忍不住笑出来的，真笑出来的话，恐怕局面又会变成另外一种情况了。站在卫生间里，一个角落里的篮筐，引起了我的注意，准确来说是里面的东西，让我非常在意。

那是一条黑色的胖次，毫无疑问这是雅的，因为目前也只有我们在家，不过平时她洗完澡都是马上洗掉的，不知道今天为什么会落在这里，我强忍着拿起一探究竟的冲动，从它上面移开视线。但不为何知肖雅的身影却突然浮现在我的脑海中，并与那时的情景相结合，接着一股邪火窜上心头。

“呼～呼～呼～”我的心跳逐渐快了起来，呼吸变得有些急促，下体也传来轻微的胀痛。

我急忙拧开水龙头，捧起清水往脸上浇去，一股冰凉的感觉传来，让我清醒了许多，那股欲火也散去了不少。稍微平复下来后，我整理了一下衣着便离开了卫生间。

来到客厅，餐桌上的饭菜，已经被收拾干净了，肖雅盘坐在沙发上看着电视，不知为何，我的视线总是飘向肖雅那双白嫩的双腿。感觉到我的到来，她扭头瞥了我一眼，神情已经恢复成往日的冷峻。

我看着肖雅问道：“你要用电脑做什么。”对于这个我颇为好奇，能让肖雅主动找她非常厌恶的我，肯定是什么不得了的事情吧。

说起我房间内的电脑，那是一年前我用着要上网查学习资料的借口，让父母买的。想不到如今又成了，改善我与肖雅恶劣关系的契机。好好利用这次机会，说不定能把我与肖雅的距离拉近些。

“我要什么事和你没关系，也不用向你汇报！”一道冰凉的声音传来，打断了我的思绪。

“这可不行，虽然说你是我妹妹，但我可对现在的你一无所知，要是你用电脑来做一违法的事情怎么办。”我这高傲的妹妹似乎还没明白呢，从她向我求助开始时，主动权就已经在我手上了。

“你！”几乎是吼出来的，肖雅登着我，漂亮的杏仁眼里夹杂着怒火。

“好吧，好吧，我不问就是了，你可要答应我不能做些违法的事情。”我意识到自己似乎做得有些过火了，急忙转口。要是太操之过急的话就会适得其反了。

我坐在别一边的沙发上，等肖雅的脸色有所缓和开口：“现在时间也不早了，你要用就去用吧。”肖雅瞥了我一眼，从沙发上起身向卧室走去，不一会便从房间出来，看着她手中拿着的笔记本和笔，我有些疑惑，不过并没有过问。

“你跟着我干嘛。”“哈，我回我自己房间不行吗？你总不能因为要借我电脑，就把我赶出去吧。”

我看站在房间门口的肖雅有些无语的说道。“那你不准偷窥。”

“放心，我对你的事情一点兴趣都木有。”回到房间后，我拿着漫画书，坐在床边，瞥了眼电脑前的肖雅，一开始她为了提防我偷看，还会时不时扭头用眼神警告我，后来似乎因为太过投入而不在管我。

她一边敲打着键盘，一边交错的看着显示屏与笔记本，还时不时的停下，用笔记录些什么。有一点让我有些在意，她敲打键盘的手法并不像新手的那般生涩笨拙，反而十分娴熟。由于背对着我的关系无法看到她的表情，不过那一定是我从来没有见过的样子吧。

我看了她一会，便重新把注意力集中在漫画上。……………………

不知过了多久，房间里“哒哒哒”的键盘声消失了，电脑前的肖雅站了起来，似乎是有些累了，她伸了个懒腰，瞧了我一眼，接着拿起桌子上的笔记本，向着房门走去。见她走后，我关上房门，来到电脑前，座椅上还残留着淡淡的柑橘香味，看了下时间已经10点多了。

因为明是周末不用早起的缘故，我决定洗完澡后，打几局【幸存者】在睡。说起【幸存者】它是当下非常火爆的多人竞技游戏，玩法是把100玩家投放在一座荒岛，然后玩家在岛上搜寻物质并互相斗争，存活到最后的人，便是胜利者。

我拿着要换的衣服，一边幻想着在游戏里大杀四方的情景，一边向卫生间走去，来到门前正打算进去，肖雅突然出里面出来。我看着表情有些奇怪的肖雅，不解地问：“怎么不开灯啊”

“你……你刚才……………”“嗯？”

肖雅没回答我，而是看了我一眼了说了些让人摸不着头脑的话，然后就匆匆离开了。站在卫生里，看着角落里空空如也的篮筐，我有些明白肖雅想说什么了。

打开花洒，随着温暖的水流，源源不断的地冲过身体，压力，烦恼，似乎都被这水流，一点点的带走。我不禁想起了那段荒唐的过往。小的时候，我很爱哭，也很喜欢粘着父母，那时我们还住在乡下，由房间不够的关系，爸妈一开始是安排我和奶奶一个房间，雅则和他们一个房间。

后来在我的大哭大闹下，爸妈无奈只能让雅和我同一张床与他们在一个房间睡，这也是一切的开端。一天夜里，我正熟睡着的，突然传来的奇怪声音把我吵醒，我睁开眼试图寻找声音的来源，转了一下身后，发现别一张床上的爸妈还没睡，并且做着一些奇怪的事情，只见爸爸光着身子，压在妈妈的身上，那声音正是他们发出来。

妈妈咬着牙，表情似乎有些痛苦，突然“啊”的大叫一声，吓得我急忙闭上双眼。虽然心里很好奇，但害怕被爸妈发现，我没敢睁开眼继续看下去。那晚之后，我经常会睡到一半的时候，被爸妈那奇怪的声音吵醒，大多数时候，我会闭着眼睛等声音消失，有时也会眯着眼睛偷看一会儿。最痛苦的就突然有尿的时候了，我要等他们结束后，才敢去厕所，往往要撇很长一段时间。

