# 炼铜师日记

在科学的世界里，魔法，是一种被视作迷信的存在。但其实，在世界的角落里，仍有人一直努力传承着被时代遗忘的魔法。比如我。只不过呢…对我而言，收集法力元素的方法，可能比别的法师都要奇怪一些…我需要从小萝莉被迫的笑声中，才能收集到与我协调的元素。如果能找到几百年前的通缉令，大概能找到我的“旧照”吧…为了让小女孩们发笑，从物理型的羽毛、痒痒挠，再到我拿手的炼金药剂，我尝试了数百种方法，却收效甚微。“一定是万恶的科学污染了她们的灵体！”我怀着这样的信念，走向了深山老林，希望能在原始的地方，找到尚未被污染幼女。或许是我的坚持感动了上天，我居然真的在偏僻的山村里，找到了能改变世界的魔力…那是一位浑身都散发着纯粹魔力的美少女。

莉洁特，纯洁的化身，无时不刻都身着一身纯白的装束，可爱的哥特裙，光滑的白丝，小巧的白皮鞋…没有人能想象，在蛮荒之地里偶遇这样的“少女”，是一件多么令人激动的事。啊…感知了一下她的灵体，可能也有个几百年了吧…不过深居简出，醉心魔法的她，似乎心智和外表的年龄相去不多，倒是她身边的女仆，会比较难缠一些。那个叫冰儿的“小丫鬟”，身上的淡蓝色女仆群丝毫不能掩盖住她身上满溢而出的精灵法力，精纯的程度，起码是个五百年级别的。日常都是她，代替莉洁特，到最近的村镇去置办生活物品。虽说靠魔法都能解决，但莉洁特说，这样子比较有烟火气…这是她从书上读来的。我谨慎的在她们居所附近隐藏气息，化装成一个迷路的旅人，试图混进她们家里。然而这个冰儿的戒心属实让我大吃一惊，虽然带着微笑，但实则悄悄布下幻境，带我在里面绕路，试图让我找不清真正的方向。坏孩子当然要好好惩罚一下。虽然冰儿体内的法力很庞大，但在运用上还是太稚嫩了，我轻而易举的改写了她的幻境，把她骗进了我的“妙妙屋”里。“诶？不对…不是这里…啊！你… …”冰儿忽然察觉到附近的景色不太对劲，但为时已晚，我衣袖一挥，备好的安眠粉末透过她光滑的皮肤，瞬间就麻痹了她的身体。我轻轻抱起柔弱无骨的冰儿，走进房中，把她绑在调教椅上，握着她的小皮鞋，等待着她醒来。“我…我这是…放开我！你这个坏人…我就不该相信你的！啊！…”愤怒的法力在冰儿体内汹涌着，幸亏我提前给她带上了禁魔项圈，不然我可能就要被她毫无章法的冰雪之力冻成冰棍了。我脱下冰儿的小皮鞋，嗯！即便是可爱的萝莉，走得久了，脚上也会淡淡的气味嘛！也许别人受不了，但对我来说，这股味道不仅诱人，更是充满了独一无二的法力。“如果不是别人不肯相信我，我也不会选择用这种手段呀…”我拿出一根鹅毛，朝上面喷了些痒痒粉，凑到冰儿的脚底。她的白丝袜很好看，干干净净地，脚底没有一点泛黄的痕迹，难道连她的汗液都和常人不一样吗。我想了想，帮她脱下丝袜，然后在她的脚底舔了舔。嗯！果真不一样！虽然刚闻到时有些像普通女孩的酸涩，但凑近了反复嗅闻，竟然有一种独特的香气，在鼻子里来回飘荡。浅尝一口，原本想象中的淡淡苦涩完全没有，只剩下一种无可描述的甜蜜，像是温热的蜂蜜水，让人的口舌都倍感舒适。冰儿又气又羞，还有些许害怕，但被束缚住双脚的她，只能紧扣下脚趾，来表示自己的抵抗之心。“唉…人与人之间的信任真是麻烦啊…”舌头被冰儿的脚趾夹了下，有些疼，不过那深藏在脚趾缝中的滋味也被我尝到了，很不错，比起脚底，要腻味一些，魔法的气息也更加浓郁。我把储魔罐放到冰儿身旁，准备开始收集神奇的精灵魔法。我拿着羽毛，从冰儿的脚心轻轻拂过，想必那种痒痒的，想要发笑的感觉，一定正在和她心中的羞愤斗争着。“真是变态！你..哈哈…你放开我！”仅仅是一个简单的哈哈，储魔罐上的符文就闪耀了起来。我很惊喜，便朝着冰儿的脚上，淋了些药剂。这是我炼制的药水，能让人身体的敏感度大幅提升。这样，即便是普通的羽毛，挠在脚心，也能让人大笑不止。看着药水慢慢流淌在冰儿脚底和脚趾缝里，我拿着羽毛，沾着药水，细细洗刷着每一根脚趾。“嘻嘻…哈哈哈！…不要！…哈哈…别弄我啊！…”冰儿手上的铁链摇晃得叮当响，她整个人都笑得摇摆起来，储魔罐的符文也随着她的笑声忽明忽暗。当然，最好的办法，就是找到她的弱点，这样才能最大限度的激发她的法力。我拿着羽毛左挠挠，右挠挠，时不时还伸进她的脚趾缝里搓一搓。洁白的羽毛渐渐有些发黄，可能是药剂的问题，但我更希望是被她的脚汗给浸染的，这样就能把羽毛做成独特的书签，卖给那些有奇怪癖好的人，换一大笔钱。不过除了挠脚心时能让储魔罐常亮不止，别的地方似乎都很一般。我凑到冰儿的脚丫边上细细审视，看着她圆润的脚趾，柔软的脚底，微微翕开的脚趾缝…我突然想起了什么。我拿起羽毛，在她的脚背上请清扫过..“呀啊啊哈哈！！！滚开啊！哈哈哈！！！…”吓了我一跳！就连储魔罐都有些晃动，看来冰儿的魔力有些暴走的迹象，今天得先暂停了。我收起羽毛，看了看笑得有些脱力的冰儿，盘算起下一步的计划。“呵…呵呵…坏蛋…别…别想打我家…小姐的…主意…”哦对呀，沉迷玩弄冰儿的小脚，我居然遗忘了我的目标是她的小姐。光是女仆就这棒，小姐应该更好吧？我掏出我的怀表，抓住冰儿的下巴，让怀表对着她的眼睛慢慢晃动起来。“睡吧…冰儿…睡醒了…我就是我的女仆了…”催眠的魔法渐渐散开，进入了无力防御的冰儿的脑海里。“别想…别想…主人…啊哈…”看着冰儿沉沉睡去，我低下头在她脚心轻轻一吻。嗯，甜甜的，香香的，很棒！希望，你的小姐，能比你更香吧。

“冰儿！冰儿！”冰儿整夜未归，莉洁特即便用搜寻魔法找遍了整篇山林也找不到自己可爱的女仆。焦急的莉洁特终于踏出房门，走向了自己久未接触的外界。来不及穿鞋的莉洁特套着一双薄薄的白丝袜走在崎岖的山路上，硌得她白嫩的脚丫一阵阵的疼。莉洁特用魔法包裹住自己的双脚，翻找着每一片树丛。“冰儿！冰儿！”终于，在某个树丛外露出了些许蓝白色的绸缎，莉洁特拨开枝叶，发现了晕倒在地，法力稀薄的冰儿。冰儿原本就是濒死之人，在弥留之际被莉洁特救下，并且和冰之精灵签订了契约，得以延续生命。“难道是精灵背弃了诺言？”莉洁特第一时间这么想着，但她不敢相信高贵的精灵会做出如此下作的事情。带着冰儿回到家中，莉洁特赶紧向冰儿体内灌输着法力。沿着法力的踪迹，莉洁特发现了一些蛛丝马迹，却又想不明白是怎么回事，只能先帮冰儿稳定住虚弱的身体。疲惫不堪的莉洁特趴在冰儿身边沉沉睡去。“嗯…嗯？啊！冰儿！”第二天一早，莉洁特被冰儿给弄醒。“你？你没事了？”感受着冰儿体内再度充盈的魔力，莉洁特稍微放下了心。“可..可是，一大早，给我洗脚做什么？”冰儿跪在莉洁特身前，把莉洁特沾满泥土的双脚放进热水里，认真的清洗着。“没事啦，冰儿，我用清洁魔法一下就能扫掉的。”可是冰儿只是低着头，紧握住莉洁特柔软的脚丫。捏捏脚趾，搓搓脚趾缝，再挠挠软软的脚心。“哎呀！哈哈哈…痒死了冰儿。”

莉洁特以为是冰儿在和她玩着小孩子的游戏，其实啊…是我正在某处，透过冰儿的身体，感受着莉洁特主人的一切。“好啦好啦，别搓了，都快破皮了！”终于把那双脏兮兮的小脚变回了白白嫩嫩的可爱样子，我擦干莉洁特的小脚，用手指挨个拨弄着每一根软软的小脚趾，然后伸出舌头，在她的大脚趾上轻轻掠过。

香香的，滑滑的，这就是魔法与人类结合的最高境界？！让人体无时不刻都散发着美妙的气味！我长叹一口气，回想起之前还沉浸在冰儿酸酸涩涩的小脚里，不禁觉得有些庸俗。酸涩的气味固然能激发我原始的欲望，但是这种满溢着魔法芳香的小脚丫才是高雅人士的品位！“冰儿！…你在干什么呀！”被我的举动弄得有些不知所措，莉洁特只能抱着自己的大腿，看着自己最亲近的女仆双眼茫然的舔舐着自己的双脚。莉洁特的脚跟柔软得像婴儿一般，没有一丝茧皮，用舌头都能推动那里的皮肤。脚心红红的，一条条的纹路随着她脚掌的收缩而蠕动着。脚趾时不时会蜷缩起来，指甲会轻轻地扣进我的舌头里。被夹住的舌头正好能更加细致的品尝这绝美的味道，因为莉洁特脚趾把我的舌头挤进了好几个趾缝里。即便长在一只脚上，每一个趾缝里的气息都不一样。有些香气浓一些，可能是因为比较紧凑，有些比较淡。最让我惊喜的，是某个我没有洗净的脚缝里，居然还混着些青草的气味，有些许涩涩的，但若是闭上眼闻着，更像是在贴近自然的花朵。

“冰儿！…不要啦…我们…我们是姐妹啊，不要做这种奇怪的事情！”莉洁特终究还是选择了踢开身前的冰儿，抱着双腿，缩在床上。“小姐…我去给你倒杯水。”长时间的精神控制，即便是我这样老练的法师也会有些吃力。反正早就在冰儿身上备好了药水，只需要…是的，只需要看着莉洁特毫不犹豫的喝下冰儿倒来的水。“谢谢冰…冰…”接住莉洁特手里掉下的杯子，我释放掉对冰儿的控制，慢慢从虚空中走到莉洁特的身边。“小姐…对不起…小姐…”冰儿跪在那儿哭着，变成旁观者看着自己的身体被控制，一定很不好受吧？我不过我还是希望她能爱上莉洁特的小脚，这么美味的存在，一定要被更多人体验到才行。

“你？你要对小姐做什么！”看着我手里粘乎乎的，像是有什么活物在蠕动的怪异粘液，冰儿护在莉洁特身前。“有什么冲我来！求…求求你，放过我家小姐…”看着冰儿忠诚的样子我很是感动。因为我知道，这份忠诚和寄宿在她体内的精灵很有关系。所以，我从头到尾，都在试图控制着她体内的精灵。随着冰儿额头一阵光亮，我刻印在精灵上的符文开始发挥作用。“主…主人…”冰儿的眼角挂着泪水，看着莉洁特，慢慢把头转向我。“对嘛！我才是你的主人嘛！”看着冰儿的眼神忽明忽暗，我知道她正在和精灵做着斗争。这时候，正是命令她做一些令她抗拒的事情，来试着强化控制。“去吧，把我的克苏鲁合剂倒在莉洁特的腿上。”冰儿双手颤抖着，从我手中接过我最得意的药剂。粘乎乎的药剂里有着一只只细小的白色触手，在莉洁特的双腿上不断爬行着，交织着，招摇着。渐渐的，无数的触手罗织在一起，为我可爱的莉洁特编织出一双全新的“白丝袜”。不过为了避免不可预料的情况出现，我还是让冰儿用禁魔锁链把莉洁特束缚在床上，静静等待她的醒来。··· ···

“我…我这是…”直到太阳快要落山，莉洁特才慢慢醒来，看来剂量放的有些太大了。“冰儿！这…这是怎么回事！ ”摇晃着四肢的束缚，莉洁特猜到了这是冰儿的所作所为。但此刻的冰儿…“主人…这样…舒服吗…”“啊！！！冰儿…你…你这是！”虽然未经人事，但是莉洁特也从书籍里知道了“男女之别”。此刻的冰儿同样穿着触手丝袜，用她温暖的双脚，揉搓着我的肉棒。“哟？莉洁特醒啦？”我笑着朝莉洁特的双腿上浇灌着新的药水，原本沉寂的触手们忽然兴奋起来，纷纷在莉洁特光滑的腿足上蠕动起来。“啊！…这是什么…好难受…”无法使用魔法的莉洁特只能任由触手们折磨着她的腿脚。不仅如此，消化药剂之后，触手还会分泌出独特的粘液，能让莉洁特的身体变得更加敏感，更加充满别样的渴望。“主人…看看我嘛…冰儿做的好不好呀…”冰儿眉目含春的样子可爱极了，坐在我身侧，一双嫩脚套着白丝，包裹住我的火热的肉棒，不停地上下搓动。触手们分泌的粘液让冰儿的双脚格外敏感，即便是和肉棒的简单摩擦也能让她渐渐发情。“你…你对冰儿…你对我们做了什么！”双脚上的怪异快感让莉洁特渐渐有些吃不消，她的呼吸渐渐急促，脸颊上也染上了红晕。“叔叔我啊…”我抓起莉洁特的一只小脚，凑到嘴巴，闻闻，舔舔，“最喜欢小萝莉的白丝嫩脚了呢。”

“冰儿？冰儿！”现在，我才是冰儿的主人。听到我的呼唤，冰儿乖巧的跪在我的身边，双手举着我最爱的白色羽毛和饥渴的储魔罐。“真乖，学得真快。”我拿着羽毛在冰儿的双脚上轻轻划过，逗得一阵颤抖，轻声笑了起来。看着自己最在意的人变成别人的女仆，莉洁特又悲又气，眼泪都快要落下来了。这么可爱的小姑娘怎么能哭呢？哭了可就收集不到纯洁的法力了。我把储魔罐放到莉洁特的身边，拿出一瓶诱导剂，朝着莉洁特的双脚淋了上去。“你又想对我的脚做什么！”莉洁特的双脚不断地挣扎着，但这次的药剂有着很强的附着力——主要是针对触手丝袜的。药剂被触手牢牢抓住，触手不断吸收着药剂，转化着，再把新的成分灌注到莉洁特的体内。“好热…好痒…啊…”莉洁特的双脚的敏感度大幅提高，小小的刺激就能产生巨大的瘙痒感。不断加速的足部血流让她白嫩的小脚微微有些肿胀发烫，看得我有些心疼。然而这种改造是必须的，魔力在不断重塑她的神经回路，努力放大她的感知。不过现在，莉洁特对一切的反应都很敏感，感知的特异化仍需要一些时间。这种时候，正适合逐步摧残她原有的世界观… …“莉洁特呀，冰儿她还是冰儿，只要你接受，她也可以继续做你的女仆啊！”我把坚挺的肉棒放到莉洁特的面前，冰儿则努力地抬着脚，用光滑温暖的白丝小脚来回揉搓着。这样，莉洁特就能近距离的感受到我和冰儿之间甜蜜的感情了。“拿…拿开！恶心！下流！”“唉，缺乏正确的性教育看来是真的不行啊。”可能是那些腐朽的书籍让莉洁特对男女之事充满了落后的误解，明明彼此取悦是很美好的事情嘛…我抓住冰儿的双脚，紧紧夹住我的肉棒，慢慢加快了抽插的速度。“主人…的大肉棒…好热，好烫…冰儿的脚丫..好舒服啊…”我明明记得我没有添加什么催情成分…可能是敏感度过高导致的性欲提升吧，仅仅是为我足交的过程，就让冰儿陷入了高潮。嘛…但是，看着冰儿渐渐潮湿的裙底，我却兴致缺缺，此刻的我，注意力都在莉洁特身上。我努力用肉棒摩擦着冰儿脚底，试图散发出一些可能让莉洁特改变态度的气味因子。可事实证明，莉洁特因为长期和魔法共鸣的原因，身体的抗性远高于我的预期。在莉洁特双脚上进行发泄的计划怕是要推迟了，我有些不悦，狠狠抓着冰儿的双脚，捂住我的肉棒，朝着她的脚底用力喷射着。“啊哈…好烫…主人的精华…冰儿会好好收下的…唔…”纯白的双腿上，洒满了淡黄色的粘液，散发着淫靡的气味。不过不用担心，千万只小触手们正兴奋的以此为食，飞快的消化着丝袜上的污秽。“莉洁特啊，你看，你的冰儿都这么开心地接受了，你为什么还要和她背道而驰呢？”“我…明明是你！对，是你对冰儿使用了下流的魔法！”莉洁特的呼吸越来越急促了。虽说和情绪激动有关，但我悄悄瞟了一眼她的双脚，脚趾扭动的频率明显越来越快了，瘙痒的感觉越来越强烈，忍耐的极限即将被打破。“如果忍不住，我可以帮帮你啊！”我拿着羽毛，在莉洁特的脚心轻轻划过，莉洁特浑身一颤，发出轻轻地呜咽声。“我…哈…才不会…认输…”小丫头还挺倔，不过，可从来没有人，能战胜我的杰作…“不接受我也没关系。”我把冰儿拉到莉洁特身边，“让你的女仆继续服侍你，你看怎么样啊？”看着身边的冰儿，莉洁特的眼神明显有些飘忽。“小姐…让冰儿来让你舒服吧。主人的魔法会让你的脚脚很舒服的呢！”“…滚开！”莉洁特忽然咆哮起来，“…你不是…你不是我的冰儿！”虽然是熟悉的法力波动，但莉洁特无法接受，眼前这个怪异的女人，是自己最亲近的冰儿。“冰儿，你看你的小姐对你很不满，你该怎么做呢？”“呜呜呜…是冰儿做的不好，冰儿一定会努力让小姐舒服的！”冰儿从我手里接过羽毛，走到莉洁特的双脚旁。“小姐，不要着急，冰儿这就让你舒服起来！”“不要！给我拿开！啊！哈…哈！…”莉洁特的抗议并不能阻止冰儿，冰儿手里的羽毛在莉洁特过于敏感的脚心来回滑动着。越是轻柔的拂动，越是让莉洁特脚底的瘙痒加倍放大。羽毛上每一根纤细的纤维穿过丝袜，轻轻戳到莉洁特的皮肉上，变成一个个小小的敏感爆发点，汇聚起来，让莉洁特迫不得已地发出笑声。“哈…哈！…哈哈哈！…放开….哈哈！”莉洁特浑身紧绷，法力在她体内汹涌的流动，伴着她的笑声，从嘴里倾泻而出。我惊讶的看着满屋子雀跃的法力元素，差点忘记了收集它们。等我回过神来，之前放下的储魔罐早就装得满满当当。一个，一个，又一个。冰儿不停地挠着莉洁特的脚心，麻痒的感觉从脚心四散而开，又被白丝牢牢束缚在双腿之下。“不…哈…哈哈哈…哈哈！…冰儿…放过…哈哈哈！哈…”莉洁特的笑声已经有些断断续续，呼吸也慢慢的跟不上身体抽搐的动作。我虽然很想解开莉洁特身上的束缚，但我总感觉她的理智还没有被攻陷。为了以防万一，我再度向她的脚上淋了一些增加瘙痒度的药水。“太痒了…哈哈哈！…冰儿…用力…哈哈…对！快！…哈哈哈…”莉洁特的表情已经渐渐扭曲起来，疲惫感越来越强烈，却还要被强制大笑不止。没有法力的补充，她的体力也就是个小姑娘的水平。很快，就只剩下机械的喘息和微弱的笑声。

我觉得是时候了，再次拿出那枚神奇的怀表，在莉洁特的眼前，轻轻地晃动起来。“莉洁特…莉洁特…记住…等你醒来，我就是你的主人…”“是的…等我醒来…您就是，我的主人…”······

自那之后，我便把两个萝莉带回了我在城市中的居所。毕竟我也不是什么恶魔，除了玩弄她们的脚丫的时候，其余时间都会带着她们四处游玩。原本今天想带她们去游乐园感受下小女孩应有的快乐，不过早上起来后，肉棒晨勃得格外厉害，有一种老头子返老还童的错觉。“冰儿，莉洁特，我们改日再去游乐园好不好呀？”我连裤子都没穿，挺着肉棒走到小姐妹的面前。“唔…主人大骗子！”“嗯…虽然…还是听主人的吧…”看着姐妹俩可爱的样子，我一左一右把她们抱了起来，走向庭院里。庭院里放着我亲手打造的檀木摇椅，檀木的香气可是极好的法力来源。我坐在摇椅上，肉棒也随着摇晃起来。我给姐妹俩施加了漂浮术，两人轻轻坐在我的手臂上，一人伸出一只白丝小脚，一左一右的夹住了我的肉棒。“主人，我和小姐谁的脚更舒服啊？”也不知道从什么时候开始，冰儿变得有些争强好胜起来。“都舒服，都舒服！”“哼，主人就会骗我！”“冰儿！怎么可以这么跟主人说话呢！”眼看两姐妹就要打起来，我赶紧搂住她们的细腰，朝我身上靠了靠。“谁要再闹腾，我可就不舔她的小脚了啊？！”一听这话，两姐妹立刻安静下来，乖乖的用脚揉搓着我的肉棒。冰儿的脚趾很灵活，盖在龟头上，脚趾交替蠕动着，按压的很舒服，时不时的还会扣弄下我的马眼，让我也触下电。莉洁特的脚掌我很喜欢，暖暖的，软软的，尤其是现在，她的脚很爱出汗，那种香香甜甜的萝莉汗液，用力嘬一口，美味极了。“我给你们买的鞋子，还喜欢吗？”自从被进行脚部调教之后，姐妹俩就对各种鞋子产生了兴趣，反正我也不缺钱，能把她俩的小脚打扮得漂漂亮亮的，又有什么不行的？“喜欢！”“主人买的…都喜欢…”姐妹俩拿起脱下的小鞋，凑到我的脸上。我左闻闻，右闻闻，像蜂蜜一样香气浓郁的是莉洁特的，气味稍微清淡，但又有植物清香的，是冰儿的。一边被两只小脚揉搓着，一边闻着她们浓郁的香气，我感觉我的晨勃快要抵达终点了。“呃…大清早就射出去，有些浪费啊…”我突发奇想，对着姐妹俩的鞋子，噗噗地射了起来。“噫…主人好恶心，居然要我们穿这种东西…”“嗯…会…怪怪的…但是，如果主人喜欢…”半推半就的，姐妹俩还是穿上了装着精液的鞋子。隐约听到些咕叽咕叽的声音，估计触手们又开始兴奋地进行着进食吧。不过，萝莉的小脚丫也是要好好保养的。光用不修，会长出很多老茧。这世界上有许多种可以用来保养萝莉足部的灵丹妙药，但测试之后，都比不上一种东西。萝莉的唾液。当然，这也许是因为莉洁特本身就与魔法合二为一，所以自己已然变成了神奇的魔药，而冰儿在和精灵同调的过程中，可能也早就不再是凡人之躯了。“好姐妹一定要互相帮助哟！”当我偶尔不那么欲望强烈时，比如正好发泄了晨勃，会比较乐意欣赏小姐妹之间互相舔足的美丽场景。即便不是足控，甚至对女人没有兴趣，也会被着纯洁的一幕所吸引。

我仍记得第一次让莉洁特给冰儿清理脚趾缝时，冰儿的抗拒和惊慌。在冰儿残存的精神世界里，莉洁特是高高在上的小姐，自己才是那个应该匍匐下去，吮吸脚趾的工具。然而姐妹之前的初次互舔，我依旧强迫着冰儿接受她们之间主仆身份的互换。冰儿被触手捆绑在凳子上，莉洁特则跪在冰儿身前，怯懦地抱着自己小女仆的脚丫。看着白嫩嫩的小脚，其实脚底满是香甜的汗水，毕竟现在每天的家务都让冰儿来做了，更何况，我还偷偷地在她喝的水里放了一点点发汗的药剂，不多，正好不会被她的精灵力量察觉。莉洁特把冰儿的小脚凑到鼻尖闻了闻，又闻了闻，探出小巧可爱的软舌，轻轻在白嫩的大拇指上蹭了蹭。“小…小姐…不要啊…冰儿不配的…啊！…”冰儿拼命想要收回自己的小脚，但却被我制造的触手死死抓住，动弹不得，只能尽力蠕动着脚趾，不让莉洁特那么顺利的舔舐。我告诉冰儿，如果她继续这么抗拒下去，下次对她的挠痒惩罚就会全部落在莉洁特的身上。只见冰儿脚趾一紧，像是陷入了某种犹豫之中。当时我以为她是在担心莉洁特，但后来小丫头向我坦白，她其实更害怕的是失去被挠脚的资格。这种堕落的速度，有些超乎我的预料，不过都是后话了。只记得当时，冰儿慢慢放开了脚趾，松动的脚趾缝，让莉洁特的舌头有了穿梭的空间。一进，一出，柔软的香舌在满是汗液的脚趾缝里游弋着，摩擦着，香甜的唾液和汗水混合在一起，汇聚成美味的魔法粘液，在冰儿逐渐上升的体温的熏蒸下，里面的法力元素随着幼女的体味，慢慢挥发开来。在我的眼里，此刻的房间中已经满是雀跃的法力，而两个萝莉的身上，更是涌动着一股又一股诱人的气息。莉洁特吮吸着冰儿的脚指头，一根接一根，舌头不停地拨弄着每一根脚趾，然后缠绕，把自己的唾液抹上去。稍作等待，让唾液浸润到趾缝里，和汗液混合，再一口含住整个前脚掌，用力地吮吸起来，吸光黏糊糊的混合液。我看着那闪耀着魔法力的粘液落入莉洁特的体内，在她那宛如贤者之石般的神奇躯体中，吸收，炼化，然后一点点的，顺着她燥热的身体，变成汗水，渗透出来。“脚心可不能忘了哦…”听到我的话，冰儿倒先是娇躯一震，毕竟被我玩弄了太多次的脚心，对这两个字有些敏感。不过莉洁特的舌头倒不同于我的法力羽毛，温柔湿润的小香舌，只是简单地在冰儿的脚心里摩擦，舔舐，用浅浅的味蕾，收集着发酵过的魔力。舔到中途，莉洁特忽然停了下来，像是忘记我的存在。“冰儿，谢谢···谢谢你，一直照顾我···”“小···小姐···”莉洁特在冰儿的脚心轻轻一吻，怎么看，都像是在和自己最疼爱的女仆姐妹做着“诀别”。毕竟每次单独调教冰儿的时候，她的叫声可能让莉洁特产生了误解，也许，也该让这位大小姐，体验下从脚心传来的绝美体验。但现在还不是时候。精灵的法力和原初魔法终究是有差异的，所有的法力都是如此。我爱萝莉，但更爱魔法，我更好奇不同的魔法是如何在莉洁特体内融合的。这很重要。或许，逆向的一些研究，也是有必要的。我解开冰儿身上的束缚，转而捆绑起了莉洁特。“不！不要伤害小姐！”冰儿匍匐在我身下，急匆匆地想要解开我的裤带。我没有折磨萝莉心灵的变态癖好，于是赶紧向惊慌的冰儿解释起来。“只要…不伤害小姐，我，我都可以做！”冰儿跪在莉洁特身前，满含歉意地看着莉洁特，然后轻轻脱下莉洁特的鞋袜，就像平时服侍她那样。接着，慢慢抬起莉洁特的小脚，在脚背上留下一个虔诚的吻痕。随着冰儿的口舌，莉洁特脚趾缝见的法力元素也渐渐流淌出来，然而让我奇怪的是，莉洁特身上的原初法力，只能在冰儿体内挤成一团。看着冰儿卖力吮吸莉洁特脚趾的样子，我很担心她会因为法力过胀而死，赶紧阻止了她。我拼命的思考着，忽然，想起了一些关于轮回与环形的神话。“诶？真的要这样吗？”“会…会不会，有些，尴尬？”听到我的话，姐妹俩都有些紧张，毕竟要让她们赤裸着躺在我的床上，彼此互相舔舐对方的脚丫，怎么想，都是很羞耻的事情。姐妹俩磨蹭了好一阵，我有些不耐烦，干脆让我的触手怪们抓着她们俩，丢到床上，抓着脚丫，塞进对方的嘴里。唔噜唔噜，姐妹俩舔舐着彼此的脚丫，品尝着对方最深厚的味道。而现在，姐妹俩已经熟练的彼此抱着对方的小脚细致的舔舐，不再需要我的指导。看着这绝美的闭环，呼吸着满是法力的空气，感受着体内充盈的力量。我不禁开始思考，要不要和她们生几个孩子…“主人又硬了呢…”“嘻嘻，一起来让主人舒服吧！”两人一人伸出一只脚，再度夹住了我的肉棒。呼…以后的事，以后再说吧…

