# 玄阴教巫碧阴传 第三章

转自 pixiv  原作者：墨晓第三章 剑帝伏龙 胜天半子

银龙身下那根满是褶皱却粘滑无比的奇怪肉棒，慢慢地缩回体内，被银白的长毛给遮住。身边漂浮的明亮的星辰般的鳞片，如梦如幻地向它聚拢。龙鳞才刚刚附着一般身体，一股危险的感觉划过银龙的脊柱，这种天生的本能，让它感觉如临大敌。身边的龙鳞又瞬间炸开，如同星辰围绕月亮环绕着漂浮在它的身边。

本来被如同肏烂的软肉般的艳尸，竟然化作白色的粒子飘散，连在鼎内的断肢也化作粒子向一起靠拢，一金一紫，生死双剑，在空中环绕着白色粒子不断旋转，如同一扇大门。白色的粒子化为紫色，变成一个骚屄的模样，赤裸的剑帝竟然从其中缓缓踏空而出。本身便美若天仙的娇美，姣好的容颜似乎变得妩媚天成，此时让银龙也为之动容，为之拜服。这位“剑帝”完美，丰膄的酮体似乎不再是那么的纯洁无瑕，反而无比淫荡。与纤细躯体不相吻合的巨乳，挺立的乳头上，挂着似乎是黑曜石打造的乳环，和粉嫩的乳头形成强烈的对比，乳环上的小锁链，下面还挂着两柄小剑。阴蒂上挂着同样质地的铃铛，莲步轻挪，清脆的铃铛声，不绝于耳。鼓鼓的阴户，一线天的美鲍被脱出体外的子宫撑开，肥肥嫩嫩的大阴唇，夹着粉红的媚肉。脱出的圆圆的子宫口和淫滑水湿的阴道壁上，还有着几条紫色的淫纹。屁穴被打开，直肠的一部分被挤出体外，用黑色的黑曜石饰品固定，折叠的柔软肠道被固定成了永久性的性交孔。大约四五厘米的圆柱形饰品，被挺翘圆润的超完美臀部夹在中间，几乎不会露出来。非要扒开如同桃心状的丰满臀肉才可以看到被包裹的淫荡媚肉，和固定直肠的精巧饰品。小巧玲珑且细长的肚脐却打着一个小小的开嘴器一样的饰品，将其撑开，似乎里面的媚肉也是一个骚穴。腹部紫色的淫纹似乎散发着微弱的光芒，在耀眼的龙鳞星辰般的光辉下，虽然不强烈，但是却异常的诡异，不被压下。

剑帝素手一挥，漂浮在身边的紫色粒子便又化作了那身淫荡的衣服。只是此时这种包裹，反而从纤薄贴身的衣服上，可以看见乳环，阴环，铃铛的形状，甚至前后没有美腿粗的布料，被丰满的臀部和美腿夹在中间，比之情趣内衣还要淫荡。足下的长靴变成了看起来普通的长靴，两柄剑入鞘悬于腰间。额头的莲花熠熠生辉，花瓣下方如同经脉般，红色的光从两边花瓣底部开始延伸，慢慢地划过剑帝的脸庞，两条连接到眼角，化作魅惑的眼影般，中间那瓣，在额头和眉目间化作一朵逆着的三瓣莲花，让额头上这朵一半的莲花，变成了完美的六瓣莲。

“三花聚顶！通玄？！”银龙的如同猫一样的眼眸中透露出了人性化的震惊，整个身体瞬间摆出迎战的姿态，弓着遒劲的身躯随时准备发动攻击。它从来没见过死而复生，这种事情是不存在的痴人说梦。但是说幻境，龙有鬼瞳，可以看破一切幻觉，哪怕是当年的幻术顶尖的“天韵幻妓”，使用“九仙肏屄图”也不曾能够让它产生幻觉，这亦是龙的九神通之一。它不仅看不懂剑帝是如何“死而复生”，而且剑帝复生的时候，所有的“精液”也被聚集化作了粒子，似乎为她所用。

武家修内力，不断将自己的内力和武艺锤炼，而借用天地之力，为常人之不可为的是术士，术士很少，但是术士都是天选奇才，无一不是天纵之人，他们称呼这种天地间的力量，叫做灵气。剑帝三花聚顶，臻至化境，无疑是武家，修内力，但是为何会能够借用身外的灵气。而且虽然万物有灵气，但是分解已经成型的物质，化作灵气，这是被视为禁忌的存在。无法认知，无法理解，甚至看不透深厚，这次的遭遇，让已经生存了千年的银龙首次失去了那种必胜的信心。

就在一人一龙僵持的时候，剑帝率先开口了：“看来孤被你耍了啊~毕竟孤还做好了第一次献身的准备。虽然孤的身体被自己改造了很久，但是确实还没有交合过啊。没想到，竟然是头母龙，淫水倒是挺多，孤还真是幸运？”剑帝秀美的眉头皱在一起，似乎很生气，露出妖艳且恐怖的微笑：“呐~在孤消气之前，求饶可是没有意义的。”

“人类，不要太得意，通玄虽然是人类的最高境界，可是在我的面前可还不够啊。劝你最好赶紧离开。”虽然说通玄在银龙看来并不算很大的威胁，曾经三十位通玄也并未杀死她，但是这位它根本看不透的存在，让她不想轻易招惹。“人类？居然还会被称为人类吗?倒也不错。”剑帝染着紫色指甲的纤手握住剑柄，“渡生”出鞘，金色的剑身上刻满了栩栩如生的交合的生物和人与生物交合的各种体位。

剑帝落于地面将剑尖插于地面，金光驱散了山峦的雾气，所有的草木和生物都如沐甘霖，变得异常茂盛和强壮。“剑锁重楼！”剑帝一声娇喝，一柄柄的利刃凭空出现，插在地上，仿佛它们本身便插在那里。一座金色的巨楼现于空中，仿佛海市蜃楼。整座雾山主峰，仿佛变作了一座剑山，肃杀的冰冷气息，和勃勃生气，矛盾无比。

“剑冢吗？幸有耳闻，缺不曾有人亲眼所见，难怪如此，原来，你的所在，便是剑冢所在。你便是剑帝吗，希望你别让我失望。”银龙叹了口气，看来如巫碧阴所说，剑帝也是个好战之人，并非如同表面的仙气凌然。一声龙吟，漫天龙鳞如三千星辰，陨落四方，轰击向剑帝的位置。皎昏反手一挥，地上的无数利刃也拔地而起，与龙鳞相撞，发出刺耳的金属交击的声响，还有清脆的爆破声。如同烟花般的笼盖了天空，银龙巨大的身躯从光火中冲出，利爪刺向皎昏。

皎昏后撤一步，握住一柄重剑，迎上龙爪。龙爪划过剑身，仅一次交击就在剑身留下了恐怖的痕迹。皎昏虽然几乎从未与人交战，但是却十分善战，一种天生便具有的，如同野兽般的直觉。她立刻改变策略，硬拼的话，根本无法接住具有金刚神力的巨龙之击。

武道不离接化发，而太极为其道之极，化力的武功中，无出其右。虽然只与太极传人交锋一次，但是作为胜者的奖励，她讨要了太极的心法。虽然分功法与心法，但是太极本就是心法，何来功法。银龙一击不得，嘶吼一声，背部竟然生出如同鸟羽，但是却透明如薄膜，泛着银色光芒的龙翼，银白的躯体上，一处发出了暗红的光芒。龙心点燃，它的速度变得如同残像，只在空中留下彗星般的光尾。

皎昏右手随手拿起一柄剑，在空一挥，便发出了刺耳的轰鸣声，剑应声而断，剑刃飞出数百米。剑柄从手中滑落，没有犹豫，左手拿起另一柄剑，又是在空中一挥，银光划过，又是一声巨响。

银龙如同光线般，不断来回冲锋，而皎昏却围绕着中心，不断地拿起剑，又随后被破坏，然后借着力丢开剑，拿起下一把。随着银龙进攻的方向，不断地游走，如同狂风中的浮萍，但是，却又如同一名舞者，翩若惊鸿，婉若游龙。

银龙的攻击虽然快到肉眼无法看清，力量也是金刚神力，无法抗衡，但是却一直没办法真正的伤到皎昏。而经过拉锯战般的刀剑起舞，皎昏却进入了一种“无心”状态。所有的攻击都变成了一种无用功，用最少的力气，最精准的角度，将银龙的攻击中的力卸去，剩余的力也被她顺势而为的动作化解。这种状态下，虽然银龙没办法伤到她，但是她也没有了任何的思考，没办法进行反击，就算银龙突然不攻击了，她也会停在那里一动不动，和昏过去没有两样。龙心给予了银龙除非战死，不然永远处于巅峰的能量供给，让它不会陷入能量耗尽的泥潭，甚至会越战越勇，她并不着急，因为人会累，而她会越来越强，直到鲜血被燃尽。

龙翼神速，血聚能量，龙心无疲，鬼瞳破幻，金刚神力，不朽龙鳞，超凡智慧，龙威。传说中的九项神通，为了面对这个完全无法理解的存在，它一下便用出八项，但是却连剑帝的防都破不了。

随着时间的变化，月亮渐渐沉寂，一抹阳光撕破了黑夜。经过一夜的鏖战，整个主峰都被削去，一山的破碎的残剑，满地滚落的碎石。本身秀美的山林，只剩下被烈火燃尽的枯木，祭坛也消失的无影无踪。一人一龙停止了交锋只是静静的站着。“无心”状态进入的要求十分苛刻，一定要对方处于高频攻击，而且每一次都使用相差不多的力量。如果是对方一下轻一下重，也没办法进入“无心”，可以说“无心”是一种需要对方配合的状态。进入“无心”后更是无法自己脱离无心状态，几乎等于放弃了胜利，但是也是几乎不败的状态。

现在的皎昏，就站在原地，一动不动，瞳孔中没有聚焦，似乎是一个人偶。银龙的状态也并不好，它虽然将剑帝逼入了“无心”，但是却没办法耗尽剑帝的力气，她仿佛毫无疲惫一样，还越战越勇，似乎比它的力量提升还要快，从最初的被力量推地乱飞，变成了站在原地，不动如山。

银龙此时的身体似乎散发着红光，心脏处“咕咚咕咚”的巨大声响，好似击鼓。每一次吐息，炽热的气息，在口中冒出一缕缕青蓝的火苗。她游过的地方，都会着起烈火。她知道这已经是自己的极限了，如果再继续下去，自己会被自己的鲜血灼烧致死，必须速战速决。银龙不再进攻，反而在空中盘旋，霎时间乌云密布，电闪雷鸣。银龙向上飞入云层，当它再从雷云中游出时，浑身缠绕着雷电化作的铠甲。这边是第九神通：天罚

银龙裹挟着雷电，径直而下，如雷霆般发出一阵阵破空声。雷霆如核爆一样炸裂，将整个被削平的主峰再如刀削黄油般挖了一勺，碎石冲天而起，烈火蔓延整个战场。本来的主峰，在烟尘消散后，已经成了一块盆地。银龙丝毫不敢大意，强忍着痛苦，慢慢从地上挣扎起来。这天灾之下，怎么可能还有活物，可是不知道为什么，银龙却感觉，如果是这个家伙，似乎并不是不可能。

紧接着，她便看到了那个意料之内，但是却令她完全不像相信还存在的家伙。皎昏完全没有了之前从容，被强制逼出了“无心”状态，一头白发披散着，身上本就轻薄的衣物，被灼烧得不留片缕。

她强撑着，从地上爬起来，但是身上却没有一丝伤口：“呵呵呵！真让我意外，竟然还有这样的能力啊~不过，还不够哦~”话音未落，银龙只感觉自己的龙头被一股无法抗拒的力量强行按在了第上，无论如何用力也无法抬起。在她的眼眸中，只能看见那个身影。

此时皎昏的小腹处紫色的淫纹竟然化作五条线爬满了身体，曲线将身体分割，反而更加凸显曼妙的身材，有着奇异的性感，如同强调曲线的纹身一样色情。甚至还在背后腰窝的地方汇聚形成了一个和小腹对应的淫纹。“现在~开始第二轮~”皎昏的脸上露出了异常妖艳的媚笑。

一阵银光，银龙巨大的体型突然缩小，变成了一位身着白衣的美人。美目之间似乎和剑帝十分相似。美人直接就跪下抱住了剑帝的大腿：“剑帝大人，我真的打不动了！咱俩向来井水不犯河水，我也没祸害百姓，我可老实了！不然您先回去，下次我主动上门带礼物去看您？”

银龙虽然可以变成人类的样子，只是向来不屑，这次可是性命攸关，不变成人样，让剑帝觉得像是同类，搏点好感，恐怕今天是过不去了。只是剑帝的美貌实在在她心中造成了巨大的影响，就算变化也向着剑帝靠拢。“孤说过，在孤消气之前，求饶是没用的。”剑帝一把抓起银龙的头发把她揪起来：“不过不知道为什么，孤今天心情不错，放过你吧。还是跟我之前说的一样，你跟孤走，孤需要你。”

“听您的，您今天就算您说您是我妈，我也听您的。”银龙没好气的说。虽然是被打服了，但是还是有点小刺头的。“有名字吗？”

“没有，他们都叫我银龙。”“那你叫啊银吧。”

“我家养的老山猪都比你会取…..”看着剑帝越来越黑的脸，阿银急忙闭上了嘴。“那啥，我可以问问，你到底还是人吗？”阿银看着剑帝身上的纹身，有些害怕得问道。

“你觉得孤还是吗？”皎昏一挥手，周围的砂石竟然化作了粒子，从新在她身上变作了衣服。“三花聚顶，五气朝元，人类，做不到。你就是个怪物，不，应该说，您现在已经是神了”阿银叹了口气。没想到那种在传说中都谈之色变的东西会出现在自己面前。难怪自己不论如何都追不上她的速度。“你是怎么跨过天人五衰的？不论是什么人，一旦到了巅峰，就会不可避免的走到这个尽头。”

“与天争锋，胜天半子罢了。”皎昏毫不在意地收回剑冢化作“渡生”插回腰间。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

