# 玄阴教巫碧阴传 第五章

转自 pixiv  原作者：墨晓第五章：戎装

 终雪其实并非是个二傻子，只是比起去思考为何如此更加相信缘分。虽然那个将成为自己老婆的女人带着面纱，但是他觉得所有人都有秘密，自己也一样。当他徘徊在崩溃的边缘，这个女人的到来，让他又找到了一个苟活的理由。

他比起去怀疑，去思考，现在已经完全进入了催婚模式，巴不得立刻结婚，只是害怕把这个有缘之人吓跑了。殊不知自己也已经被对方惦记上了。“哝，就是那儿了。”终雪指着一栋在村里看起来还算不错的宅子，里外三层，横款数十米。一个花匠一般可不会有这么豪华的住处。

“夫君，这儿便是？”皎昏挑了挑秀眉，似乎很满意。夫君都叫上了。。这我咋办啊。阿银一肚子的憋屈说不出来，可难受坏了，不停地用脚尖去踢地上的小石子。

“算是吧。。。一个好心的大地主加，他家人儿做官了，全家搬走了，老房子没人住，便借予我了。他们三四十年没回来了，没事的，这就是自己家”终雪随意的解释道。“哦，原来如此。”皎昏端庄的点了点头。

哦，原来如此。阿银也点了点头，然后突然睁大眼睛！啥玩意儿？几十年，大概是夸张吧，也不对啊！。。。虽然我不知道主人你活了多久啊，对时间都淡漠了，但是这几十年明显不太对吧。夸张明显会用几百年等这种说法啊。。。他说的太精确了。终雪打开院门，一声软绵绵的猫叫响起。一只通体漆黑的小猫从院子里跑了出来，一金一蓝的异色瞳十分漂亮，毛茸茸的，明明只有巴掌大的小猫，却似乎因为营养太好而有点微胖。

终雪弯下腰，猫咪一下就跳到了手中，黏人得蹭着手掌。“她的名字叫归虚，叫她小虚就行。”终雪又握着小猫的小爪爪对着皎昏摇了摇似乎在打招呼：“这位是我的夫人，我们马上就要结婚了，她的名字叫做皎昏。”

皎昏从终雪手中抱过归虚，归虚立刻像是感到了什么巨大的威胁，全身的毛炸起来，腰如同拱桥，发出尖利的叫声。但是皎昏只是微微一笑，抚摸着归虚的背部，一人一猫经过短暂的对峙，归虚便蜷缩起来，乖乖地躺在皎昏的怀中。“她可能有点认生，以前有人来也一样。倒是第一次愿意让除我以外的人抱着。”

“可能只是我和她比较有缘，对吧？”皎昏眯着眼笑了笑，怀里的猫低声呻吟了一声，身体蜷缩地更紧了。终雪带着她们又在宅子里转了转，宅子里居住的地方不大，其他地方都被用来种着各种各样的花。很快就转完了，正在终雪拿来几把椅子，准备一起坐着好好商量下结婚的事宜的时候，阿银却突然拽了拽皎昏的衣服，在终雪困惑的目光中将皎昏拽到了房间中。

“你想说话？妾身给你个机会，但是你要是说不出个合理的理由，那么之前的事情，和刚刚对相公的无理那便一起偿还吧。”皎昏一点阿银的胸口，然后将食指放进阿银的口中，手指一钩，勾住一个金属环，用力一拉。只见阿银的嘴穴被迫张开，朱唇变成了O型，一根带着倒刺的假阳具被扯了出来，虽然不粗，但是将近一米长，深深插进了阿银的胃里，倒刺划过喉管的刺激，让她不断地想要干呕出来，整个喉咙又酸又爽，身体不断地颤抖，每一段抽出都让她不断高潮，嘴穴下意识得死死吸着假阳具，但是却让倒刺不断划过嘴穴内侧和舌头，口腔上壁，真的如同骚屄一样被抽插。越是高潮越是会死死吸住肉棒，刺激就更加强烈，如果皎昏使坏故意松手再插回去，拔出来，来回几次就足以将阿银抽插昏过去，好在皎昏似乎也原谅了她，没有再使坏。一米多长的黑色软鞭一下从口中抽出，阿银双腿一软跪坐在地上，双手捂着嘴穴，浑身一颤一颤地高潮。

皎昏将她扶起来，地上一滩的透明汁水可以看出阿银刚刚高潮喷出的淫水可能已经把裙子内侧都沾染湿了。“说吧，有啥想说的？”皎昏玩味地笑着说：“这根黑唇荡妇鞭本来是紫梦宫用来抽打惩罚犯错的弟子，妾身只是把它给你，让你惩罚自己，谁知你将它当做了口塞。天天调笑妾身，看来似乎你也不是那么纯洁嘛~”

阿银用白色的丝绸衣袖毫不优雅地抹掉嘴角的香津，没好气的瞪了皎昏一眼，但是不敢发作，她把东西给自己的时候，只说这是黑唇荡妇鞭，看这个名字谁知道是用来打人的啊，再加上是她拿出的道具，当然让自己误会是用来含着的。这恐怕都是她故意使坏欺负自己的，阿银抹了抹眼泪，至少让自己看起来没那么狼狈。她已经发现了，剑帝虽然看起来高贵典雅，但是却有点天然呆，这份天然呆下面却藏着爱好欺负人的小孩子一样的顽皮。“我。。咳咳。。。”因为一直含着荡妇鞭所以喉咙有些沙哑：“我闻到了同族的味道。”

“你是说？龙族？”“嗯，有同族的气味，他身上没有。他根本不可能是普通人，三四十年，这个数字太精准了，看起来只有二十多岁，就算习武，没有通玄功力，便不可能永葆青春。”

“是吗？妾身以为习武的都能如此呢。”皎昏可爱的歪了歪脑袋。“……你说你妈呢？抱歉，我只是表达一下自己的暴躁心情。”阿银骂出一句后，急忙堆着笑抱着皎昏的腰认错，生怕再挨罚。“而且他身上并没有内力，你的我是看不透，但是他，我是看不见。跟普通人不一样，我看到他，感觉就像是龙瞳失去了效果。”

“你是说？他可能屠过龙？”皎昏挑了挑眉头，龙族的力量她也见识过，虽然和阿银拼杀的时候并非命悬一线，但是也绝不轻松，能逼她进入五气朝元的状态，就决不是任何一个人可以做到的，虽然没有精妙的功法，但是力量却是实打实的。“不知道，我们先把他骗出去，然后找一下气味从哪里传出来的，我们再看吧。”

“行。”皎昏点了点头，虽然她对探索别人的秘密其实没啥兴趣，但是她对其他的一些东西感兴趣。“相公，奴家与阿银连日奔波，望相公允许我们二人沐浴一下。我们的一些盘缠在由驿站运输，现在也已经到了，可是奴家二人身体娇弱，难以负担，相公可以帮我们取来吗？”皎昏从室内带着阿银从房间里出来。

终雪死死地看着阿银，看得阿银一阵不自在。不会是被发现了吧？她不想让终雪看到她的表情，低下头去，这才看到，终雪死死看着的地方。刚刚坐倒在地上，喷出的淫水沾湿了裙子，再加上刚刚一直很敏感，淫水不止地流淌，阴户和大腿的三角部位完全湿透，白色纤薄的裙子变成了透明的，透过裙子可以看见鼓鼓的，粉嫩莹润的阴户，淫水还在顺着裙摆往下流淌。

阿银急忙用手捂住，这还是第一次被一个男性这样看着，就算在皎昏面前再淫荡，那和现在也是不一样。她知道皎昏早就发现了，只是故意没告诉她，让她出丑。终雪一看被发现了，讪讪一笑打开院门出去了。

“你是不是早就发现了，不告诉我？”“在相公面前罢了，也不算出丑。倒不如说，说不定他很喜欢淫荡的你呢？~”

“谁要他喜欢啊！如果不是你，我才不愿意和那个色狼呆哪怕一秒钟！”“你说他是色狼，可是刚刚是你把身体露出给他看的啊，他是流氓，那你不就是荡妇了吗？”

“我不管！他就是色狼，就是流氓，哼！”阿银娇哼一声进了房间。“不然由我来找吧？”皎昏看着趴在地上撅着屁股像是小狗一样的阿银，无奈地说。

“气味很淡，我都不好找，你怎么找？”“你的裙子都夹进屁股里了，真是的，这个姿势，你的骚屄和屁穴我看得一清二楚。马上你和妾身嫁为人妇，要注意矜持和修养啊。找的话，我不用找，我只需要去拿就可以了。”

“啊？这儿是你家？”“这儿就是妾身的家了啊~不过和这个无关，只是我运气比较好罢了，比如说，我感兴趣的是，夫君的爱好是什么样的女孩。”皎昏随手从书架上拿一本书。不过这本书并没被拿出来，只是拿到一半有被拉了回去。只听“克拉克拉”的链条声，书架向一边移开，露出里面的另一个一大面书架。

“比如，这样？”皎昏一笑，拿起一本书。书架上放满了各种各样的黄书，但是全部无一例外都是阴环，乳环，子宫脱等等十分重口的书籍，皎昏手中的那本更是“巫碧阴”以皎昏做原形画的黄书，书中的脚穴足交，和裙下子宫脱出，装饰繁杂，以及耳后脑奸的那几页压痕十分明显，看来是异常喜欢。其中还夹了几张特别精致的，底下盖着巫碧阴的印章，签名，看来是专门约稿的。“夫君原来这么喜欢我吗？能变成这样，真是太好了~”皎昏取下面纱，露出幸福的微笑，让阿银看愣了，这是她第一次见到皎昏露出这样美好的表情，神仙也不过如此了。

等等，哪里不太对，这么变态一个老公，还各处收集老婆的本子，还找人画老婆的本子，这怎么都不太对吧。而且人儿那是喜欢你吗？人儿那是单纯的变态啊！不过这样温柔美好的模样实在是太过优雅，还是不说出来了吧。“咱先放下你相公的事情，性癖这个等骗他结婚了再说。先找一下我要的东西吧。”阿银无奈的说道，再不说恐怕这家伙可以把自己相公的黄书看一天。

皎昏放下书，将密室书架往另一边一推，露出了墙上挂着的东西。挂在墙上的是一身黑色的衣服。这身衣服样子像是繁杂的礼服，但是却有很多的束缚带和卡扣，大衣上黑色的毛皮看起来十分庄重。红色的龙行花纹让这件衣服除了庄重又多了几分肃杀，袖口的六条用来裹紧手臂和携带匕首的束带，胸口和腰间的挂满短刀的皮带都说明，这并不只是一件礼服，也是一件戎装。这件礼服仅仅挂在墙上仿佛就能看见它的主人穿着它踏遍江河，端坐王座的样子。

看见这件戎装的一刻，阿银仿佛着了魔一样不停的念叨着：“终焉，是终焉！”皎昏听到阿银的念叨，也不禁皱紧了眉头，终焉难道，是人？

“我回来了~东西全都取回来了。我跟你们讲啊，今天西街的老刘送了咱家几只刀鱼，咱们可有口福了。”“滋呀”一声，背后的门被推开了。

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除