# 赛博朋克与自缚少女（9）

薇欧拉的威胁把夏莉吓到了，现在的她，完全被股绳限制住了，只要被牵动股绳就会浑身像是触电一般。如果只是被吊在棚顶还好，最多压迫感强烈一点，但如果薇欧拉在这个时候启动挠痒惩罚，绝对会是个噩梦，痒得恨不得满地打滚的她，一定会被股绳纠缠的要疯掉的。

“主人太坏了，这样欺负夏莉会把夏莉玩坏掉的！”夏莉不情不愿的朝着跑步机上走去，她已经猜到自己要经历什么了。薇欧拉一点网开一面的意思都没有，笑嘻嘻得道：“谁让某人刚刚耍小聪明，还想逆袭她主人来着？乖乖接受惩罚，要有做宠物和奴隶的自觉知道吗？”

薇欧拉一边说，一边将夏莉多余的股绳抻直，连接在跑步机上挂着的弹簧上。弹簧另一头就挂在跑步机的操控台上，挂弹簧的高度，刚好比夏莉的胯部高一点点，从这个高度去拉股绳，刚好能对夏莉起到最好的刺激作用。

薇欧拉拉过夏莉的股绳，绕过弹簧上的连接环，又绕回夏莉腹部的绳结，然后抽紧绳子，让弹簧略微处于伸长的状态。这样就算夏莉跑到跑步机履带的最前面，股绳也处在稍微拉紧的状态，不会出现完全刺激不到她的情况。

“哎呀～主人好坏，这样就算夏莉再怎么努力，也要一直被股绳玩弄呀！主人这样夏莉会失去动力哒！”夏莉扭动着上半身表示抗议。“嘻嘻，作为小夏莉的主人，我自然有办法让小夏莉动力满满的奔跑起来啦！我可是特意调整了小夏莉身体中纳米机械的状态，一会儿不管多么兴奋，小夏莉都没办法高潮呢～”

说着，薇欧拉将多余的绳子一圈圈绕在连接弹簧的绳子上，盘成了一节好看的螺旋粗绳。“诶诶诶？不要这样啊！一直不能高潮，那岂不是越兴奋就越难受？”夏莉也让诺蕾姬配合自己玩过高潮禁止的游戏，很清楚得不到高潮的情况下，越兴奋反而挣扎得越厉害。

只是诺蕾姬只能监测夏莉的心跳和呼吸，有时候夏莉稍微努力的扭动一些，就有可能提前获得高潮，相比之下，见识过纳米机械厉害的夏莉很清楚，薇欧拉说自己没办法高潮，那就一定无法高潮。“啊啊啊！夏莉好可怜，要被一直叠加的快感折磨的死去活来得，主人难道不可怜一下可爱的夏莉吗？”夏莉卖萌，打算萌混过关。

“不要，打算逆袭主人的宠物必须要得到一个印象深刻的惩罚，我是不会让小夏莉就这么糊弄过去的，今天我会陪你一起跑哦！”说着薇欧拉走上另一台跑步机，此时她短袖里还穿着菱绳缚，跑动起来同样会刺激下身，只是没有股绳那么强烈而已，而且她没告诉夏莉，自己也开启了高潮禁止的模式，除非夏莉同意否则她也没法高潮。

“我们的跑步机是同步的，只要有一个人在跑，两边就会以同样的速度运转，所以说只要我不停下来，小夏莉就要一直跑下去呦！顺便一说，我已经完全适应纳米机械了，耐力可以连续跑四五个马拉松而不用休息。”薇欧拉吓唬着夏莉，实际上有菱绳缚的刺激，她肯定跑步了那么久的。

“四五个马拉松！不要啊！那样夏莉会彻底坏掉的吧！就算注射了纳米机械，也会死掉的吧？”夏莉小脸都吓白了，可薇欧拉却一点也没有放过她的意思，已经开始迈动双腿跑了起来。夏莉脚下的履带突然运转让她踉跄了一下，双手被绑住让她需要很辛苦才能保持平衡，因此也要消耗更多的体力。

胯下的股绳因为夏莉向后移动，开始了拉伸弹簧，根据胡克定律可以得知，弹簧的弹力等于弹性系数乘形变距离，被拉长的弹簧让夏莉的股绳变紧。这加大了股绳对夏莉小穴的刺激，特别是薇欧拉还坏心眼的在夏莉小穴的位置打了个结，这让夏莉的小穴更加敏感的感受到股绳被抽紧的刺激，绳结因为抽紧的股绳而陷入小穴里面让夏莉露出陶醉的神色。

但很快理智就战胜了欲望，夏莉很清楚自己是没法高潮的，那么现在越舒服，等一会到达快感的临界值时，就会越难受。为了缓解刺激，夏莉只能迈步向前，起初她还能保持平稳的行走，可随着薇欧拉那边逐渐加速，她也只能跟着跑起来了。

随即她就发现了一个致命的问题，走的时候不觉得，跑起来后她才发现，自己的重心是不断变化的，这导致弹簧的拉伸程度也是随着她的奔跑的起伏而变化的。这样拉着她股绳的力量就会忽强忽弱，就好像有一个人在不断抖动股绳，来不断挑逗她一般。

这比站着让股绳拉紧还要命，这分明比在她大腿上绑一根震动棒还要过分。刚开始夏莉还能忍着不发出声音，可越跑她身上就越是燥热，一波波快感像是浪潮在冲击她的神经，股绳随着她的跑动而抖动，这更刺激得她难以自持。

“嗯……啊……主人……主人真是太～喔～太坏了～主人……主人～肯定早就～早就知道……啊～跑起来会～嗯～会这样～嗯～对不……对～”夏莉已经不能流畅的说话了，娇喘声混在话语里，让她现在的样子更加诱人了。

“嘻嘻！那是当然了呀！如果只是把绳子系在跑步机上，那小夏莉就只会在跑得速度跟不上我的时候，偶尔被刺激一下。可加上弹簧之后，小夏莉就必须每时每刻承受股绳的调教啦～是不是发现主人我特别机智？”薇欧拉心满意足的欣赏着夏莉一边挣扎一边跑步的样子。

刚刚大概跑了一公里的距离，纳米机械没有让夏莉感觉到多少疲惫，但股绳却切切实实的让她达到了高潮的临界值。现在的她就想要尽快的达到高潮爽快一下，理智告诉她，这个时候一定不能挣扎，因为被绳子勒紧的感觉会带给她强烈的快感，那样只会让她更难受。

但理智要是能完全控制身体，世上也就没有那么多禽兽，全都是禽兽不如的家伙了。本能还是让她想要挣脱束缚。然后把手指伸进小穴给自己一个痛快的高潮，这让夏莉兴奋的程度进一步提高，喉咙里的娇喘声已经完全压抑不住，从低沉的呻吟变得高亢起来。

即便是现在这种状态的夏莉，在听到自己发出如此淫靡的声音的时候，也忍不住面红耳赤，太羞耻了，夏莉从没想过，自己也可以叫得如此淫荡。“嘻嘻，小夏莉现在的样子真是太可爱了，我要全都录下来，这又是我们两个的宝贵回忆呢！”薇欧拉指挥悬浮相机，用各种视角将夏莉的样子录了下来。

“啊～不要～啊～不要拍～呃～嗯～唔～羞死人啦～夏莉～夏莉好难受～啊嗯嗯……好想要啊～”夏莉一边跑，一边扭动着被绑住的上半身。背后的手指一会儿蜷缩，一会儿伸直，一会儿徒劳的寻找绳结试图解脱束缚，脚趾也在进行类似的动作。

达到高潮的临界值后，快感还在一波波的累积，而这快感累积得越高，夏莉就越是想要发泄，这进一步增加了她的体力消耗，没多一会儿就已经香汗淋漓了。相比之下，薇欧拉也好不了多少，两个人已经跑了足足五公里了，如果不是有纳米机械，让她们身体素质远超常人，这时候早就累的动不了了。

而薇欧拉其实也已经抵达了高潮的临界值，菱绳缚的效果有些出乎她的预料，奔跑时难免要扭腰摆臂，而这都会刺激她的下体，虽然比股绳的刺激弱得多，但也把她推到了高潮的边缘。此时的薇欧拉，奔跑的速度明显下降，双腿也不由自主的开始摩擦，可惜她把自己高潮的权利交给了夏莉，这样同样也只会让她更难受。

在忍耐力方面，薇欧拉显然比夏莉差远了，夏莉虽然娇喘个不停，但还能维持奔跑的基本姿势，薇欧拉就不行了，跑步的姿势已经开始有些走形了，因为双手没有被绑起来的缘故，此时已经不由自主伸向了小穴。感受到履带降低速度的夏莉朝着薇欧拉看过来，脸上的疑惑持续了瞬间，便露出恍然的神色：“原来……嗯～主人～嗯～也被～嗯～啊～禁止高潮了呢～嗯唔～那就别～别怪夏莉不客气啦～嗯啊～”

夏莉像是报复一般，强忍着一波波袭来的快感，反而加速起来。薇欧拉猝不及防之下，差点摔倒，为了不输给自己的宠物和奴隶，薇欧拉只能也强忍着快感加速起来。

心中忍不住嘀咕：“夏莉那家伙，对纳米机械的适应性好高，只是稍微锻炼，体力就几乎超过我了，好难受，不想输给她呀，我可是要做攻的呀，要不要求她呢？好丢脸呀！”薇欧拉脸色潮红的继续奔跑，可绳衣带给她的快感正在叠加，已经让她忍不住发出和夏莉差不多的娇喘声了，如果不是夏莉还被绑着，真的很难分辨到底谁才是攻。

“停……停下来呀！”终于，薇欧拉先忍不住了，和有过很多类似经验的夏莉相比，即使承受的快感小得多，也让她先一步受不了了。可夏莉却不依不饶的继续跑，似乎是在报复薇欧拉对股绳的反人类设计一般。

“呃～嗯～我认输～我认输～嗯呜呜～还不行吗？”说到后面，薇欧拉竟然带上了哭腔。那声音吓了夏莉一跳，让她连忙停下了奔跑的脚步，这一口气卸了，夏莉顿时再也撑不住的软倒下来，躺在履带上被快感折磨得扭动挣扎起来。

薇欧拉还不如她，履带停下后，她就直接滚到了地上扭动起腰跨，让绳子进一步摩擦她的小穴，只是她脸上却满是委屈的泪水。“为什么……为什么～嗯～这样都输掉了～啊～我不想输啊～连小夏莉都比不过～嗯～我还怎么做主人啊～我好想要主导啊～”

夏莉听着薇欧拉带着哭腔与娇喘的声音，突然笑了：“主人一直都是主人呢～嗯～”夏莉尽量压抑着娇喘，让自己的表白显得郑重一点。“嗯～不管输赢还是强弱，主人都是主人呢，夏莉会一直听主人的话的，嗯～夏莉很喜欢弱势一点的主人呢～嗯～因为这样的主人最温柔了！

主人不用担心自己的软弱～嗯～夏莉～夏莉愿做主人的骑士～嗯～做主人的剑与盾，永远守护这份软弱～”夏莉强行压抑住娇喘的表白让薇欧拉愣住了，她本以为两人以后得位置都要颠倒了，薇欧拉虽然有权势和地位，但却绝不可能真的用这些去压制夏莉，强迫她来做受，夏莉这时只要提出反客为主的要求，薇欧拉是没办法说服自己拒绝的。

先知的分析中，两个人在一起后，薇欧拉也有九成以上的几率成为受的一方，却没想到最后竟然是这样一种展开。薇欧拉莫名的有些感动，双腿有些抖动的来到夏莉身旁，抱住了她，这样她们就可以通过皮肤高速交流而不被娇喘打断了。

“谢谢！谢谢小夏莉这样迁就我，先知告诉我，我才是更可能成为奴隶的那一个，所以最初才会恳求你做我的奴隶，因为那是先知计算中，我最可能成为主人的情况，对不起，算计了你。”夏莉笑了笑，享受着薇欧拉的怀抱，在她的脑海里道：“没关系啦～能做心爱的人的奴隶也是一件很幸福的事情呢～不如说，主人可不可以给夏莉解除高潮禁止了？夏莉好难受，已经要受不了了。”

“啊！那个，我高潮的权限也握在夏莉手里呢！不过我们都暂时不要解除禁止好吗？”薇欧拉似乎是因为占据了主人的地位而有些愧疚，认真的询问夏莉的意见。“为什么呀？主人的样子也忍得很辛苦吧？”夏莉磨蹭着薇欧拉的身体。

“因为……因为我想要趁着这个机会，交换我们彼此最珍贵的东西。”“你是说……”

“没错，我也还是处女呢！再忍耐一下，一会儿智能机械就能帮我们做好准备了，你愿意吗？”薇欧拉期待的道。夏莉盯着薇欧拉的眼睛，认真道：“我愿意！”

【未完待续】