# 一步步走向自己的内心-15

“分都要扣完了！” 

早上起来去看林心怡的时候，她已经醒了，听到我开门的声音立刻“呜呜呜”地叫了起来，我慢慢地解开了她脑后的搭扣，把含在她嘴里的阳具口球一点点拿出来，小小的阳具慢慢地从林心怡的娇嫩的口中显现，拉出一条条银色的白丝，还带出了林心怡粉嫩的小舌头，林心怡吐着小舌头，轻轻地娇喘着。我打开了林心怡的笼子，解开了她的束缚。一夜的固定和拘束让林心怡的手脚都有些发麻了，她微微地靠在我的身上，任由我轻轻地按摩她的小手和美腿，她的双手无力地遮掩着自己的蜜穴，这是一个小女孩恢复理智之后最后的倔强。我轻轻地抚摸着她的小腿，然后轻轻地按摩着她有些发红的小腿腹。过了一会，我给林心怡戴上了项圈，林心怡在我的命令下双手背在身后，分别托着自己的手肘。然后我牵着林心怡慢慢地走进了调教室。

调教室里两个浑身赤裸的女孩早就已经站在了木质地板上。徐佳玥看到我进来立刻拿手轻轻地遮住了自己的私密部位；而张梓莹则显得随意了许多，她的手自然地放在身体的两侧，双腿微微分开，任由我的目光扫视她的身体。林心怡很快被我推到了她们身边。三个女孩子赤身裸体的站在木质地板上，脖子上还戴着羞耻的项圈。我慢慢地把衣服递给了三个女孩。“穿上吧。这可是你们最喜欢的啦啦操服哦。”

徐佳玥拿起啦啦操上衣，慢慢地穿了上去，但是她突然发现，在她乳尖的位置却是一个孔洞！孔洞的大小是针对每一个小女孩精心设计的，正好能够完整地露出每个女孩的乳尖和周围的乳晕。啦啦操上衣的花纹本来就是以胸部为中心设计的，现在在乳尖位置的孔洞反而使得所有衣服上的粉白色花纹层层叠叠，交织盘旋在一起，似乎簇拥着露出的乳尖和乳晕，更显羞耻。紧接着徐佳玥拿起了啦啦操短裙，在我的注视下慢慢的抬起腿，露出了私密的蜜裂，但是更让她感到羞耻是，这件啦啦操短裙和平时跳操的时候完全不一样——啦啦操短裙居然没有底裤！也就是说，实际上啦啦操短裙根本不是穿在下体上的，而是通过上部的绳带和啦啦操上衣连接在一起，从而似乎是挂在腰间的位置，而裙摆的长度完全是超短裙的尺寸，也就意味着只有在自然垂下的时候，才能够勉强够到大腿中间一点点的位置，进而稍稍遮盖住自己的小穴，但是如果有一点点的摆动，裙摆便会掀起而自己的蜜裂便会再一次暴露出来！真是一个可恶的设计！！徐佳玥曼妙的身材曲线被啦啦操服完美地勾勒了出来，粉白色的露脐装啦啦操包裹了她饱满的胸脯和肩膀，却特意露出了红润的乳尖；白色的啦啦操短裙让她的美腿更显诱人，却让她的蜜裂时隐时现。一旁的林心怡和张梓莹也是一样，紧紧贴合她们身体的啦啦操衣服完美地包裹了两个女孩胸脯周围的皮肤，却唯独露出了小葡萄，让整个胸脯线条更显挺拔和诱人。

徐佳玥穿着这套羞耻的啦啦操服，完全没有平时跳操时的快乐，她红着脸低着头，一只手捂着自己的胸部，另一只手则使劲地把啦啦操短裙往下拽，希望能够多挡住一点蜜裂。林心怡和张梓莹虽然也红着脸，但是她们却没有遮挡自己的私密部位了。“好久没有啦啦操训练了吧，今天就要训练咯，不能因为沉迷涩涩就忘记了跳操。”

三个女孩并排站在一起，看着四周架设的摄像机正对着三个女孩的身姿“垂涎欲滴”的闪着红光的样子，就知道这名为啦啦操训练，实际上又是一次羞耻的调教过程。“滴”，随着我按下手里的遥控器按钮，整个调教室也发生了翻天覆地的变化——原本四周深色的墙壁逐渐变成了镜子，暖黄色的顶灯也变成了高亮度的白色灯光，一扫之前充满调教氛围的微辉，中间升起了用来压腿的几个小横杆——乍一看，三个女孩似乎回到了学校的啦啦操房里，似乎这仅仅是一次普通的啦啦操训练而已，但是啦啦操服露出的胸脯挺立在空气里的乳尖，和下体蜜裂毫无遮盖的凉意，还是让三个女孩回到了被调教的现实里。

“啊！”林心怡急忙夹紧了双腿，然后坐在了地面上。另外两个女孩看向了林心怡，这才发现原来不止有墙壁变换成了镜子，连地面也变成了镜子！徐佳玥低下头，顺着自己的美腿往下看，自己的玉足正踩在非常光亮的镜子上，透过镜子，自己纤细的美腿从下到上被一览无余，而两腿之间的蜜裂也在灯光的照亮下可以看的一清二楚！羞耻，屈辱顿时涌上了徐佳玥的内心，脸如同火烧一般通红——穿着啦啦操服反而比不穿时候更加羞耻。徐佳玥也捂着自己的蜜裂然后坐在了镜子上，试图遮盖自己的私密部位。“不许坐下，要乖乖站好哦，手也不许乱动。要听从命令哦，不想受到惩罚吧。”

徐佳玥和林心怡想到之前自己的寸止调教，只能乖乖地重新站起来，慢慢地分开双腿，即使透过镜子看到自己的蜜裂使得自己的脸灼烧的通红，她们也因为害怕接受调教而乖乖地服从我的要求。至于张梓莹，经过之前的调教和奖励，她的内心已经慢慢地接纳了自己成为小m的事实，当另外两个女孩捂紧下体的时候，张梓莹倒是一动不动地站着，只是脸上悄悄地泛起了一抹红色。“先来做几个拉伸吧，不然受伤了可不好。”

空中慢慢地垂下了一个大屏幕，播放着啦啦操热身视频。平时看起来没有任何值得注意的动作，现在因为三个女孩身上的这套啦啦操服，都值得万众瞩目。首先就是压腿呢，徐佳玥看着眼前的棕色横杠，心里充满了羞耻和纠结，这样只到腰部的高度对于她而言根本不是什么难事，毕竟她可是能完成一字马的女孩，但是，但是！现在穿着这样的裙子，意味着自己一旦抬起腿压上横杠，刚刚好能够遮住自己蜜裂的裙摆也会随之带起，而这样也意味着自己的蜜裂将完全暴露在外面！再加上强烈的灯光和四周的镜子以及摄像机，自己双腿之间的蜜裂会被全方位无死角地拍摄下来，粉嫩的蜜瓣随着大腿根部轻轻抖动的样子会被完全记录下来！徐佳玥在犹豫之间，张梓莹已经慢慢地抬起了修长的腿，架到了横杆上，整个下半身完全打开成直角，而裙摆也随之被完全地拉起，张梓莹粉嫩的蜜穴完全展现在了徐佳玥的面前。

“咔嚓，咔嚓。”闪光灯打在了张梓莹的身上，透过几面镜子，顺着架在横杆上的美腿往女孩私密的地方看，随着张梓莹压腿的动作，两片蜜瓣也轻轻地抖动着，尽管保持着闭合的样子，但是簇拥着的蜜裂却十分清楚地暴露在外面。张梓莹虽然羞红着脸，但还是一直按照视频里的动作进行压腿。很快林心怡也慢慢地抬起了腿，露出了自己的蜜裂。只剩下徐佳玥一个人还是没有动弹。徐佳玥看了看身边两个女孩羞红的脸庞和裸露的蜜裂，又扭头看了看我，然后她一手拉着裙摆，另一只手扶着横杆，慢慢地把腿架到了上面。拉下的裙摆勉勉强强从正面遮住了小豆豆，但是从侧面和下面来看，整个蜜裂已经完全展现在了相机面前。

“把手拿开，要按照视频做。”徐佳玥听罢只能乖乖地松开了裙摆，下拉的裙摆很快弹回到了上面的位置，整个蜜裂也完全展现在了相机前，“咔嚓咔嚓”，闪光灯对准了徐佳玥的下体拍摄，羞耻和难过让徐佳玥的眼眶又一次湿润了。徐佳玥作为啦啦队里为数不多的高个女生，加上她丰满的胸脯线条和修长的美腿，让她在各种啦啦操比赛和开幕式上演出的时候总是十分耀眼的存在，也是众多相机对准的目标，在那时的镜头下，她总是洋溢着骄傲和快乐，是众人称道的对象。而现在，同样有许多相机对准着她，但是她却充满了羞耻和屈辱——那些镜头对准了她的乳尖和露出的蜜穴，记录着自己最为淫荡羞耻的样子。

很快，热身视频里的动作幅度加大了，从刚刚的压腿变成了下地一字马。这种动作对于三个女孩而言也不算什么难度，而且相比于刚才的压腿，现在的动作正好可以遮盖住蜜穴。女孩们也很快完成了。大屏幕上的视频播放结束了。

“热身结束了，接下来就是正式表演了。表演分为上下半场，上半场是正常的啦啦操花球，AI会对每个女孩的动作完成度进行实时评分。下半场则是道具啦啦操花球，AI也会同样进行实时评分。不过需要注意的是，下半场除了必要的道具之外，还会根据上半场的评分增加附加道具，所以上半场也得好好表现。最后总分最低的小女孩就要接受惩罚啦，所以在摄像机前尽情展现你们的魅力吧。”我走向每个女孩，给每个女孩的手腕戴上了手环，手环的另一端则连接着普通的花球，这样即使脱手花球也不会掉落。

大屏幕再一次亮了起来，林心怡看着大屏幕顿时吃了一惊，这正是她们当时参加比赛的视频，AI难道会根据当时的表现进行评判吗？林心怡清楚地记得这套啦啦操的动作，她的手紧紧地捏着花球，等待音乐的响起。几乎是刚开场，林心怡就知道了为什么选择这套啦啦操的原因——这套啦啦操有许多的踢腿，开腿，跳跃，抖胸！对于当时的自己而言这是展现魅力的瞬间，而现在穿着这套啦啦操，这些动作无一例外地是展现淫荡的自己！

第一个小节的动作就足够羞耻了——林心怡慢慢地侧躺在地面上，左腿贴着地面伸直，而右手则慢慢地托起自己的右腿。按照视频里的样子，右腿本来应该竖直地指向天花板，双腿应该形成一个完美的90°。林心怡慢慢地跟着音乐抬升自己的右腿，她忽然发现和自己跳对位的张梓莹也是这个动作，而顺着张梓莹打开的美腿望过去，在成90°的美腿的中间，粉嫩的蜜裂从外面看是那么一清二楚，尽管穿着啦啦操短裙，但是因为没有底裤的保护，蜜裂周围簇拥的裙摆反而使得女孩子最私密的部位更加引人注目，再加上分开的美腿使得蜜瓣微微张开，甚至能从闺蜜的蜜裂中间看到她若隐若现的小穴！这实在是太羞耻了。林心怡想到这里，没等音乐结束腿就急忙放了下来。至于徐佳玥则早就意识到了这一点，以至于腿都没有打开到90°。与此同时，大屏幕上还实时上传了刚刚在女孩们开腿时候相机抓拍的图像：张梓莹，林心怡和徐佳玥的蜜裂被相机清晰地拍摄了下来，尽管徐佳玥没有把双腿分开到90°，但是侧面的相机还是很好地抓拍到了啦啦操裙摆下，微微张开的粉嫩蜜裂，看着自己的蜜穴被公然地展示在大屏幕上，让三个女孩顿感羞耻和屈辱。按照AI的实时评分，把蜜穴一清二楚展现在摄像机前的张梓莹获得了10分，而林心怡则只有8分，徐佳玥则只有4分。紧接着又是M字下蹲的动作，张梓莹把双手慢慢地伸直举高，微微地分开双腿，然后慢慢的蹲下，她的玉足也慢慢地踮起，从而便于当小腿和大腿折叠在一起的时候维持身体的平衡。随着她身体慢慢地蹲下，啦啦操裙也慢慢地被她的大腿挤了上去，她的蜜裂也慢慢地展露了出来。起初是蜜瓣的尖端从啦啦裙摆下悄悄地探出来，然后是完整的蜜瓣暴露在视野里，最后整个蜜裂都随着她完全地蹲下而被看得一清二楚。“咔嚓咔嚓”又是一阵闪光灯，诱人的小穴再一次被完美地记录在镜头里。张梓莹微微喘着气，脸上也开始慢慢泛起了一丝丝兴奋的粉红，胸口前露出的乳尖也不知不觉慢慢地挺立了起来，在一个男生面前跳这样的啦啦操，把自己的私密部位以各种姿势展现在镜头前，让张梓莹感到一丝的羞耻，但是经过前一阵的调教，她m的内心已经慢慢地显露出来，所以她的羞耻很快被露出的兴奋和快乐代替了。

但徐佳玥可没有这样觉得，尽管前几天刚刚因为逃跑而遭到了寸止调教，导致她现在听话了不少，但是内心里，她还没有接受自己作为一个小m的宿命。相比于张梓莹和林心怡愿意在镜头面前分开双腿，展现自己两腿之间的私密之处，徐佳玥则显得不情愿多了，动作也总是偷工减料，自然目前的分数也是排名最低。想到等会未知的惩罚调教，徐佳玥不得不暂时放下自己心里的屈辱，不得不把双腿分得更开，把踢腿踢得更高，把胸挺得更加诱人，把小穴展现地更加完整和涩情……“可恶，又是羞耻的动作。”徐佳玥小声嘀咕了起来，徐佳玥平躺在地面上，双腿并拢然后慢慢地抬升到90°，她看着镜子里上自己的样子，啦啦操包裹的诱人胸脯上，乳尖早就因为刚刚花球的摩擦而挺立了起来，此刻成为了山峰上最耀眼的明珠。而自己夹紧抬起的双腿，从镜子里看过去，啦啦操裙下自己的小屁屁和夹紧的蜜裂早就被看的一清二楚——修长的美腿和圆润的小屁股加上粉嫩的蜜裂，完全成为了摄像机的猎物。而接下来，徐佳玥不得不按照视频的要求，打开双腿至水平一字马！随着徐佳玥修长的美腿在空中划过美丽的弧线，娇嫩的玉足如同流星一般滑落到地面两侧，而双腿之间刚刚夹紧的蜜裂，也如同慢慢盛开的花朵一样，起初是蜜瓣紧紧地相拥，然后微微地分开露出柔嫩的蜜裂，最后彻底地分向两边把整个蜜蕊展露出来。这个如同在邀请插入的动作让徐佳玥红到了脸颊，不过她的努力也让她在这一个小节获得了一个10分，和一张极为精致的蜜穴照片。

在三个女孩的努力下，诱人的啦啦操舞蹈很快结束了。而屏幕上也显示了每个女孩最终的得分情况，张梓莹获得了187分，林心怡获得了176分，而徐佳玥因为前面没有很好地表现自己，尽管后面很卖力地卖弄自己的身体，但仅仅获得了153分。这也意味着如果徐佳玥不能在第二阶段的啦啦操比赛中获得更高的分数，徐佳玥就需要接受未知的惩罚了。“虽然十分羞耻，但是总比接受惩罚好，我得……更加努力地……”徐佳玥暗暗地想到，但是接下来我拿出的道具却让三个女孩子都羞红了脸。三根振动棒被拿到了桌面上——原来所谓的“道具赛”是要戴着振动棒跳啦啦操！！！

“来吧。首先是张梓莹哦。”张梓莹听从我的命令，慢慢地走了上来，缓缓地坐在了地上，向后打开自己的双腿，把蜜穴直挺挺地展现在我的面前，我轻轻地捏了捏张梓莹的小豆豆，然后用手指微微地抚摸着她的蜜裂，刚刚的啦啦操已经让张梓莹有些欲望了，经过我的爱抚很快小穴就稍稍流出了一些蜜水，我用振动棒的尖端轻轻地抵住她的蜜穴口，然后微微地掰开了她的蜜瓣，一点点把振动棒推进去。张梓莹用带着花球手铐的小手捂着自己的嘴巴，但是我每推进去一点，张梓莹还是情不自禁地“呜呜呜”呻吟了起来，直到我把振动棒齐根插在了她的蜜穴里。“啊啊啊啊！”张梓莹突然浪叫了起来，整个人也剧烈地颤抖了起来。林心怡一看，原来在振动棒的末端还固连一个小夹子，小夹子正好夹在了自己闺蜜的小豆豆上，这样能够稍稍防止振动棒从小穴中滑落。躺在地上的张梓莹慢慢地缓过神来，她缓缓地合拢双腿，把振动棒夹在双腿之间，当她走回到自己的位置上的时候，走路已经变成了内八字，还不断地有蜜水顺着她的美腿滑落到地面上，脸上也泛起了微微的潮红。

“林心怡过来吧。”看着自己闺蜜的模样，林心怡已经做好了准备，她也慢慢地打开双腿闭着眼睛，等待着振动棒的插入。“嗯嗯……哈…….嗯…….”尽管已经极力压低自己呻吟的声音，但是林心怡的娇喘还是回荡在调教室里，随着最后林心怡的“啊啊啊啊”的浪叫，小夹子夹住了林心怡的小豆豆，只不过反应要比张梓莹小一些。林心怡慢慢地爬了起来，刚想要走，却被我拉住了手臂。

“别急哦，还有附加道具呢。”我拿出了一对铃铛乳夹。林心怡这才想起来前面介绍规则的时候有说过根据评分会有附加道具呢，她惊恐地看着乳夹一点点逼近她的乳尖，但是身为小m的自己只能乖乖地挺起胸脯。我轻轻地揉捏着林心怡的胸部，经过紧致地啦啦操服的包裹，她平平的胸部也有了一点点隆起，十分地柔软，我捏住了她最敏感的乳尖，在她“嗯~嗯~”的呻吟中把乳夹夹了上去。徐佳玥最后一个走上来，相比于另外两个女孩子乖巧的模样，徐佳玥并没有在我面前掀起裙摆，分开双腿，而是自己拿走了振动棒，在我面前慢慢地蹲下，用手掰开了蜜穴，她一只手抚摸着自己的小豆豆，一只手托着振动棒的底部，一点点把羞耻的道具推入自己的私密的小穴，她的大长腿时而分开时而加紧，抵抗着欲望的增加，蜜水也从振动棒和小穴的缝隙之间缓缓流出，一滴一滴地地落地地面上，她低着头，但是红透了的脸庞却早就告诉了我她内心的羞耻。最后她在我的注视之下，一只手捏住了自己的小豆豆，然后把小夹子夹在了上面。然后她擦了擦额头上的香汗，拿起了乳夹，慢慢地戴在了自己的乳尖上。

“别急哦，还有一个振动棒。”我拿出了一跟稍稍细一点的振动棒，徐佳玥一下子明白了——这是要插在她的菊穴里！“不要！不要。那里不行！！”徐佳玥急地哭了起来。

“快点趴下，把小屁股撅起来吧。”我晃了晃手中的振动棒，“要听话哦，否则的话……”徐佳玥又想到了之前的遭遇，她无可奈何地趴在了地上，默默地流着眼泪，把小屁股撅了起来，闭上了眼睛。我轻轻地抚摸着她圆润的臀部，然后掰开她的股间，将振动棒一点点推进去。“嗯~~~嗯~~~”她使劲地抿着小嘴。后庭的刺激和前面的刺激完全不一样，徐佳玥整个人都颤抖了起来，趴了好一会才回过神站起来。下体插着两根振动棒的徐佳玥走路更加的困难，每一步都走得踉踉跄跄的。

“要继续咯，不要因为高潮而忘记做动作哦。另外，振动棒要是从小穴里掉出来可是要扣分的！”随着音乐响起，三个女孩下体各自的振动棒也开始了运作。如果说之前穿着这样镂空的啦啦操服已经足够羞耻的话，现在戴上各种各样调教道具的三个小女孩更是无地自容，每一个动作不仅仅会露出自己最私密的部位，而且还有振动棒插在里面，以及夹住小豆豆的小夹子！这一切都会被照相机完美地记录下来！与此同时，每一次的舞动都会使得小穴里的振动棒随之摇曳，快感产生的蜜水也顺着女孩子的美腿慢慢地滴落到地面上。

对于张梓莹而言，一字马并不是什么难事，柔韧度极好的她可以毫不费力地把脚抬到头部的高度。但是张梓莹小穴里插着的振动棒却让她几度失去平衡，振动棒跟随着音乐的律动忽强忽弱地在小穴里肆虐着，快感螺旋上升，小穴的酥麻，饱胀如同电流般席卷着张梓莹的全身，张梓莹也情不自禁地跟着音乐慢慢地呻吟了起来。当她把左腿慢慢地抬升到一字马的时候，插着振动棒的小穴完整地暴露在裙摆外面——粉嫩地蜜瓣紧紧地包裹着振动棒，而挺立的小豆豆早就被小夹子夹得有些微微泛红，小穴微微地张开着，银白色的蜜水从蜜瓣和振动棒的缝隙里缓缓流出，顺着她的大腿，小腿，踮起的玉足一点点滑落到地面上，泛起点点闪光。事实上，尽管有小夹子夹住了小豆豆，但是连续的一字马开腿和踢腿跳跃还是让振动棒在蜜水的润滑作用下一点点地滑出，张梓莹不得不控制自己地蜜穴用力夹紧振动棒，而这也使得振动棒带给她更大的刺激，她的呻吟也渐渐转变为了浪叫，全身也开始了颤抖。“咔嚓咔嚓”，闪光灯记录着这美丽的瞬间。“啊啊啊！啊啊啊啊~~~”在张梓莹身后传来了一阵阵的浪叫，徐佳玥已经跪在了地上，双腿紧紧地夹紧在一起，而戴着花球手环的双手也紧紧捂住自己的振动棒。原来是在刚刚的地面翻滚中，徐佳玥一不小心让振动棒顶到了地面上，强烈地冲击顺着振动棒直达了她的小穴深处，再加上她本来就是佩戴着最多道具的小女孩，经过前面几个动作已经让她面色潮红，几近脱力，这突如其来的刺激直接把她送上了高潮，蜜水如同溪流一样从她的小穴缓缓流出，打湿了她的裙摆。徐佳玥轻轻地摆弄着插在小穴里的振动棒，因为害怕受到惩罚，她只是尽可能地微微抽出一点，希望能够减缓自己的快感和刺激。但是，AI的实时评分可不会对徐佳玥留情，跪在地上的徐佳玥一连miss了好几个动作，不少分数都被扣掉了。“分都要被扣完了！！！”徐佳玥着急地想要继续跳啦啦操，但是处在高潮余韵的情况加上蜜穴和菊穴里不断蹂躏的振动棒，让她甚至没有力气站起来。遇到分开成水平一字马的动作，徐佳玥腿软地甚至没有办法自己分开，她只能慢慢地把手伸到膝盖下面，然后一点点托着膝盖，打开自己的美腿，把蜜穴和菊穴展现在我的面前——聚光灯下，被啦啦操服包裹着的女孩平躺在地上，眼神充满了迷离而满脸潮红，胸口两对亮晶晶的铃铛乳夹轻轻地夹着挺立的乳尖，纤细的美腿大大地分开成一字马，而当目光顺着美丽的腿部线条汇聚到双腿之间时，两根振动棒却显得格外夺目，它们静静地插在女孩的蜜穴和菊穴里，但是从蜜穴里不断涌出的蜜水却让人不难想象，在那粉嫩的蜜瓣之间，在那深邃的蜜裂之中，是怎样一番波涛汹涌的快感浪潮。

一旁的林心怡看了看高潮的徐佳玥，强忍着快感继续跳着舞蹈。事实上，林心怡的眼神也早就迷离了起来，先不谈被夹住的小豆豆和被插入的蜜穴，当她最敏感的乳尖被铃铛乳夹夹住的时候，她就知道了自己不可避免高潮的结局，只是自己需要尽可能地忍住。接下来抖胸的动作就是一个巨大的考验，林心怡跪在地上，双手插着腰，慢慢地挺起胸脯，跟着音乐缓缓抖动，乳尖上的铃铛也随着她的晃动发出“叮叮叮”的愉快音符，乳夹紧紧地夹住了林心怡的乳尖，而另一端系着的铃铛则增加了不少的重量，这也意味着每次林心怡的摇摆实际上都会扯动自己胸口的铃铛，进而拉扯着自己早就挺立的乳尖，铃铛由于运动叠加的关系，往往做着毫无规律的摇曳，也从各个方向牵扯着林心怡最敏感的乳尖，林心怡不得不轻轻地娇喘，来缓解胸脯传来的如同电流般的酥麻和快感，但是胯下不断滴落的淫水，却预示着她离高潮越来越近。5分钟的啦啦操，对于三个女孩而言却是那么的漫长。快感如同潮水一般一波又一波地涌向三个女孩，让她们眼神涣散，无法思考。“啊啊啊啊！！！！”徐佳玥再一次高潮了，而另一边的张梓莹和林心怡也同时在浪叫中分泌着大量蜜水，享受着高潮的快感。大脑一片空白的她们几乎是凭借着仅存的意识和肌肉记忆在摆动着自己的四肢，展露自己淫荡的身体。这场啦啦操比赛，从一开始比拼动作的准确性，到现在比拼谁能够更少地高潮，更快地从高潮中恢复。

徐佳玥趴在地上，两根振动棒加上乳夹已经让她彻底沦为了快感的奴隶，她只能捂着振动棒不断地浪叫，任凭快感如同涟漪一般从下体扩散到她的每一寸肌肤。徐佳玥没有在继续跳舞了，而振动棒也直到音乐结束才停止振动。林心怡和张梓莹瘫倒在地上，香汗淋漓地她们甚至没有办法合拢小嘴，两个女孩都微微地吐着小舌头，轻轻地娇喘着。

张梓莹最后获得了330分，林心怡则紧随其后获得了319，而被高潮弄得神魂颠倒，只能躺在地上不断呻吟的徐佳玥，则毫无疑问地获得了最低分279分。我慢慢地走向了林心怡和张梓莹，松开了夹在她们小豆豆上的小夹子，然后慢慢地抽出了沾满淫水的振动棒，最后轻轻褪去她们身上的啦啦操服，把她们两个赤身裸体的送到了一体式洗澡机里。紧接着我走向了徐佳玥，下体的振动棒虽然已经停止了运作，但是她饱受折磨的蜜穴还在源源不断地向外流着淫水，被振动棒挤向两边的蜜瓣也没有力气合拢，只能微微地张开着。我缓缓地抽出她身下的振动棒，然后脱下她的衣服。

“要接受惩罚了哦。”徐佳玥在经历了三次高潮之后根本没有力气抵抗了，她只能静静地爬在我的腿上，任由我把她的手扭到背后。我拿来了一套上身金属拘束具，最中心的是一个圆形的和项圈相连接的金属环，而在金属环上则串着许多锁铐，我将这些锁铐分别戴在了徐佳玥的大臂和小臂上，这样她整个手臂便完全被捆绑在了身后，然后一个稍稍大一些的锁铐同时束缚住了她的小臂，这样她的双手小臂彻底重叠在了一起，无法分开。徐佳玥的整个手臂被完全束缚在了身后，只有手腕能轻轻活动。随后我拿来了弹性绳，轻轻地在她B罩的乳鸽上缠绕起来，绳子慢慢地穿过她的乳沟，然后勾勒出她整个乳鸽的线条，最后通过活结连接到后面的金属环上。

整个过程中，徐佳玥迷离的眼神和失去了振动棒微微张开的小穴告诉了我她一直沉浸在余韵里无法自拔。这可不行，小女孩需要用最好的状态来面对惩罚。我拿出了降低性欲的药水，涂抹在了我的手指上，然后慢慢地插入了她饥渴的小穴里。几番涂抹，徐佳玥的眼神渐渐清澈了起来，她看着自己被捆绑成8字的胸脯和我插在她私密部位的手指，一下子挣扎了起来，带动着背后锁铐叮当作响，她的双腿也紧紧地夹紧，想要把我的手指挤出去。“快把手指拿出来啊！！放开我！”徐佳玥看到自己的模样羞耻极了，连忙大叫了起来。

看到徐佳玥慢慢地恢复了神志，我也慢慢地抽出了手指，只是上面还沾满了不少徐佳玥的蜜水，我把她的蜜水慢慢地涂抹在她的小腹上，又惹得她一阵躲闪。“走吧。”徐佳玥在我的搀扶下慢慢地站了起来，现在的她已经失去了啦啦操衣服的遮盖，修长的美腿前后交替着，大腿的内侧还有不少淫水的痕迹。她的双手背在身后，在我牵引下不得不身子前倾来跟上我的步伐，也让她B罩的美胸更加诱人。

很快她便被我带进了“榨乳室”。区别于之前林心怡和张梓莹的榨乳设备，像徐佳玥这样发育良好的胸部并不需要作用在平胸女孩的推杆工具，而今天惩罚的目的也不是追求质量，而是追求数量，所以面前的设备大有不同。徐佳玥看到在场地的中间有一个奇怪的机器，在前后的位置各有两根竖起来的长方体，在两个长方体的顶部各自向上伸出了一个定滑轮，两个定滑轮通过一条奇怪的绳子连接着——或许不叫绳子，只是上面等距离的密集地串联着一些尺寸不大的晶莹小球——这根绳子静静地躺在地上。徐佳玥被我牵引到中间，她的双脚跨过了绳子，然后微微地分开，这样她身体的中心和两个长方体的定滑轮形成了一条直线，而那条绳子正静静地躺在她双腿之间的地面上。我把她的玉足分别戴上了脚铐，锁在了地面上，锁链的长度很短，徐佳玥不得不保持着微微分开双腿的姿势，并且只能微微地踮起脚尖。最后我把金属环和连接到天花板垂下的锁链上，并且把刚刚缠绕胸口的活结也连接上去，这意味着徐佳玥不得不保持一个挺立的姿势，否则胸口的绳索便会紧紧勒住她稚嫩的胸脯。

“这个姿势好难受。”被金属环捆绑的徐佳玥，现在又被迫稍稍的踮起脚尖，来缓解胸脯的束缚感。再加上现在自己胯下那一条莫名其妙的绳索，让徐佳玥羞耻的同时更加害怕。“滴。”随着一声按钮的按下，徐佳玥看到自己胯下的绳索正在被缓缓地拉起，那晶莹小球正在慢慢地升高，徐佳玥扭动着身子，却不想带动着胸脯的绳索收紧，一下子“啊”的叫了出来。晶莹小球距离自己的蜜穴越来越近，很快便贴上了自己的蜜瓣，冰凉的触感让徐佳玥整个人颤抖了起来，但是晶莹小球却没有停止上升，因为定滑轮的高度高于徐佳玥蜜穴的原因，徐佳玥相当于骑在了这条绳索上，她尽力地踮起脚尖，但是脚踝处的束缚却让她根本无法抬起双脚，只能任由小球一点点挤开蜜瓣，勒在小穴深处。

“好难受啊！！！”徐佳玥的蜜穴口被小球完全地卡主，蜜瓣无助地想要并拢，但是小球却死死地卡着，让徐佳玥娇喘不已，整个人的身体都开始渐渐泛出微微的红色。最后一对榨乳器被戴在了徐佳玥的胸脯上，完全覆盖了徐佳玥挺立的乳尖，然后通过导管连接到了旁边收集乳汁的小瓶子里。

“今天要装满3个瓶子哦。”“可是，我还是少女啊，怎么能有……乳汁呢。”徐佳玥听到榨乳的名词顿时满脸通红。

“没关系，有催乳激素呢。我们开始吧。”正当徐佳玥还在疑惑的时候，随着“滴”的一声，机器开始了工作。徐佳玥忽然发现胯下的绳子开始了缓缓移动，刚刚卡在自己蜜穴里的小球由于定滑轮的旋转，正在慢慢地从自己的蜜穴里向后划去，晶莹小球慢慢地摩擦着徐佳玥的小穴口，给这个被全身束缚的女孩带来极大的快感。徐佳玥感到强烈的酥麻和胀痛从自己的蜜穴口传来，在刹那间如同电流一般侵蚀了自己整个身体，徐佳玥想要并拢双腿，但是玉足连接的镣铐却阻止了她的动作，她想要踮起脚尖，但是锁链的距离却又让她无法抬高太多，她只能眼睁睁地看着自己蜜穴卡着的小球一点点被带了出去。

最开始卡在蜜穴里的小球终于滑走了，徐佳玥长舒了一口气，但是下一个小球紧接着又从前面逼近她稚嫩的蜜穴，而且因为高度的关系，小球从前面划过来的时候还摩擦着徐佳玥的小豆豆，让她“啊啊啊”的浪叫不已。徐佳玥的蜜瓣刚刚想要从前一个小球离开的情况下合拢，但是后一个小球又快速地挤了进来，还没闭合的蜜瓣又一次被挤向两边，小球再一次卡在了徐佳玥的蜜穴口，摩擦着她稚嫩的下体，带给她巨大的刺激。随着定滑轮转动的加快，徐佳玥胯下的绳索也加速了，晶莹小球连续不断地重复着蹂躏徐佳玥的操作——摩擦小豆豆，挤开蜜瓣，摩擦蜜瓣，摩擦小穴口，离开小穴口，离开蜜瓣……“啊啊啊啊！啊啊啊啊！！！！”徐佳玥在绳索的摩擦下不断地累积快感，她无助地挣扎着，美腿无助地乱蹬着，但是玉足上的脚铐却让她根本无法逃离这场调教。她在不断浪叫缓解快感的同时，尽力地踮起脚尖，带动着玉足的脚铐发出清脆的声响，但是她踮脚的这点高度根本够不到定滑轮的高度，徐佳玥的小穴还是在重力的作用下挤压着绳索，而绳索上的小球则不断地把快感回报给徐佳玥。

“滴答，滴答。”蜜水再一次从徐佳玥的小穴里涌出，因为小球的缘故，蜜水不在是像之前一样顺着修长的美腿缓缓流下，而是从小球和蜜穴分离的地方直接滴落在地面上，当然也有不少淫水因为小球的速度而直接飞溅在周围。“啊啊啊啊！！！！！”徐佳玥猛地往后一仰，整个人颤抖了起来，迎来了高潮。因为金属环连接着天花板，所以她并没有摔倒，只不过胸口的弹性绳却猛地拉紧了她的乳鸽，白色的乳汁也从她乳尖缓缓流出，滑落到瓶子里——高潮的时候由于女孩的挣扎，绳索会不断地拉紧，对于徐佳玥B罩的胸脯而言，正好可以起到一个挤奶的动作。

徐佳玥第一次看到自己的乳汁流出，羞耻地流下了眼泪。但是处在高潮余韵的她很快就将这份羞耻抛到了九霄云外，因为强烈的快感再一次从她的蜜穴传来，让她根本无暇思考。只能不断地被送上高潮，沦为快感的奴隶。“喜欢吧，是不是很舒服啊。”

“才……没有…….我……啊啊啊啊。”徐佳玥在高潮之余勉强挤出了几个字，她还想说些什么，随即又被自己的浪叫代替。“身体很诚实，但是小嘴巴却一点也不乖，看样子还得继续加强调教呢。”

我拿出了皮鞭，徐佳玥惊恐地看着我。徐佳玥最怕被鞭打了，第一调教时候的鞭打还让徐佳玥历历在目，可是如今自己被束缚成这幅模样，更是躲无可躲。“啪”，小皮鞭轻轻地落在了徐佳玥的玉臀上。胸口的榨乳器，摩擦小豆豆和小穴的小球，再加上皮鞭的鞭打，让徐佳玥根本无法思考，只能下意识地挣扎和浪叫。而每一次挣扎，都只会拉动束缚在胸脯的绳索，慢慢地挤出乳汁。徐佳玥一次又一次地被送上高潮，蜜水一滴一滴地从两腿之间落下，而洁白的乳汁也一点点灌入小瓶子。

“啊啊啊啊！”榨乳室里回荡着女孩子的浪叫，皮鞭的鞭打让徐佳玥下意识地挣扎，从而挤出了更多洁白的汁水，但是第一个小瓶子才刚刚装满半瓶，这场调教看样子还要持续很久很久…… 

致读者：我真想一拳打爆答辩 

