# 一觉醒来变得奇奇怪怪：结束了！

几日过去，这些日子我和她都在苦苦忍耐着，终于是在一天的早上当我起床上厕所的时候那卫生巾上干干净净的，我才意识到生理期终于是熬过去了。其实除了第一天，之后几日她时不时就给我递来热水帮我揉着肚子也没有那般的难受，不过这点只是指的小腹的疼痛，我的性欲一直没有得到解决。

终于结束了。那样的话，脱掉了身上的衣服，这几天大概也不会穿了，想必她得知了这个消息也会迫不及待的吧。

洗干净了身体之后，我想起来她之前带来的衣服，随便打扮一下吧，虽然按照的是我的性癖。翻箱倒柜了片刻之后找到的是几条黑色的丝袜，穿这个吧，是连裤袜，内裤也不用穿了这这样穿在了身上，还真是显得更加色气了几分。

透过薄薄的丝袜，我的小穴若隐若现的如果是曾经的我看到这一幕想必道德法律什么的一定会抛在脑后。她的内衣我就穿不上了，就这样吧，钻进了被窝等着她睡醒。

丝袜滑溜溜的穿在腿上其实我自己感觉没有那么舒服，不过曾经的我还是挺喜欢看的，最喜欢的果然还是白色的吧，就像她第一天来到我家穿的那种，不过现实还是很残酷的走了一路白色的丝袜也会变得灰蒙蒙的。稍微过了一会，就在我打算用口交把她叫醒的时候，她自己醒了过来，一下子翻身抱住了我的身子。

“慧……我那个走了。”听到这句话，她楞了一下，之后一把压住了我的手，不过在她探到我的下半身时，露出了一副奇奇怪怪的表情。

“哥哥，怎么穿丝袜了啊。”她的手掌轻轻摸着我的大腿，时不时探进我的小穴入口，在那摩挲几下之后又会悄然离开，就被她这样的玩弄我的私处早就湿掉了。

“喜欢吗？”被她摸得心跳加快，乳头微微有些发涨了，大概是也勃起了吧，此刻因为害羞或者其他什么原因，我别着脑袋看着她刚刚躺下的位置，放松了身体让她随意得抚摸。

“当然喜欢啦，哥哥什么样子我都是喜欢的。”她一边说着一边放低了身子，虽然已经可以插入但她貌似并没有和我想象的一样立马将她那饥渴了数日的肉棒插入早已经已经忍不住了的小穴当中，反而比起之前更加卖力得在调情了。

指尖轻轻抚摸到了丝袜之中，轻轻点着我的阴蒂时不时的揉捏，而她靠在了我的胸口，轻轻舔着我那竖起的乳头。我的胸部比起她的根本就是没有了，虽然我自己揉得时候也感觉软绵绵的但和她的想必那就是一块铁板。

上下敏感的区域被她的手指玩弄着，我轻轻扭动着腰身，双手摸在她的腰上，轻轻向上拉起了她穿的T恤，那双乳下垂看起来十分的夸张，和我的一比让我不知道为什么有了一种挫败感。“好大……”

我呢喃着，双手揉了上去，用力得揉捏着，让她胯下的肉棒再一次肿胀了几分，说实话我捏她的胸部多少带了一点情绪，不过揉捏过后看着那红印又会有点心疼。“哥哥再用力点也没关系的啦。”

说着她抬起了我的双腿，从后面慢慢拉下了连裤袜。丝袜触及私处的部分已经湿透了，脱下的时候还粘连着爱液拉出了一条条的丝线，我自己早就感受到了，早在她摸我大腿的时候，只要她不说什么奇怪的话我是绝对不会产生奇怪的心情的。

“湿成这样了啊，就像是坏掉的水龙头一样。”她一边说着，渐渐凑了过去，嘴巴呼出的气亲吻着我的私处让我身体不由得颤抖了几分。

她的手扶着我紧闭着的双腿，被她一起抬起的还有我的屁股，这样的姿势就全部暴露出来了啊，也都怪她刚刚说的话，让我有些冷静不下来，身体变得更加敏感了。“真的有那么湿吗？”

“诶哥哥自己感觉不到吗？”她一边说着，手指伸入了贴在一起的阴唇，大概是因为爱液丰富进入得十分轻松，才不是因为之前做爱久了所以这边变松了。

“应该没有那么湿吧……我才不是那种好色的……”虽然这么说着，可我侧过头看向的是她已经竖起的肉棒，我自己扶着自己的腿保持着这个暴露自己私处的动作。

“听说，这个时候那边会有特殊的味道，让我尝尝。”她的手指轻轻拨开我的阴唇，发出了一阵粘稠的声音，呼吸的感觉越来越近，很快我就感受到了一股温热和柔软。

她的舌尖探索着外围时不时又会伸入我的小穴挤开我的肉壁。还好我洗了个澡，不然那边绝对会有让人不舒服的味道，被她舔得头脑有些昏沉了，想都不用想此刻我肯定是一脸的痴态，期待着她下体的插入，生理期刚走，内射应该也是没有问题的。

舌尖碾过我的阴蒂，让我全身一怔，她的手指伸入了我的小穴之中轻轻按压着我敏感的区域，舌头停留在了阴蒂的部位。“噫……要去了。”

我侧过了身子，她靠在了我的身上手指没有停止按压，不过少了阴蒂的刺激。张不开腿其实有些难受，，不过现在就好好感受这久违的高潮吧。

手指飞快抽插附加着噗嗤噗嗤的水声，腰间不自主得摆动着。小穴微微张开喷出了一阵清澈的液体，好久没有体验过这样的快感了。

几阵潮吹过后，她没有给我喘息的机会，大概是看到我高潮的样子勾起了她的性欲吧。肉棒前端抵着还在喷水的小穴入口，用那我思念已久的粉嫩肉棒轻轻挤进了我的肉缝之中。

侧身位我之间蜷缩着双腿，这样她插入才会舒服一些。不过由于我还穿着连裤袜，双腿能分开的幅度十分有限。

她跪在床上，将她的肉棒深深插入了我的小穴之中。“夹得好紧，里面还在动呢。”

应该是刚刚高潮的原因吧，不过做爱的时候不要说这种奇奇怪怪的话啊，搞得我更不好意思了。“别说了……用力吧……”

我放松了身体，说话都变得软绵绵的了，不知道是不是我的错觉感觉她的肉棒更大更硬了。在我小穴之中被我的肉壁包裹着，我也在寻找我的敏感点，虽然她貌似比我更加清楚，每次抽插那肉棒都会在那处狠狠得掠过让我不由得发出浪叫。

那娇喘原来是不能受控制的啊，原因嘛就是太舒服了。“要射了，哥哥……”

她摆动腰身，每一次都深深顶着我的子宫口，我的小腹逐渐感受到一股酥麻，她一说她要高潮了我貌似也快来了，虽然来了已经不止一次了，她大概也感觉到了我小穴的猛烈收缩，和我此时已经彻底失控的表情。在持续几次大幅度的抽插过后，她飞快拔了出来，腰身痉挛了几下过后，我平躺了下来，抬着屁股喷出了几阵液体，而她此刻将肉棒伸到了我的嘴边，我一口含住了那即将爆发的下体。

自己淫荡的气味混合着精液特有的腥香味一股脑冲进了我的口腔当中，禁欲那么几天她的精液十分浓稠再连续好好几次都射精过后，我轻轻咽下了那团浓郁的白浊液体。充满了她的味道，香味渐渐从喉咙之中涌出直冲我的大脑，身体还没被满足，于是我的舌头开始在那依旧挂着精液的肉棒上舔舐着，渐渐的那肉棒再次膨胀了起来。

“慧……继续吧。”我用手套弄着她的肉棒，抬着头祈求般得望着她，发出的声音虽然因为高潮有些发抖，但是十分真诚，当然是我自认为的此刻这幅表情一定就像是以前我自慰时想看的表情一样。

 