# 公寓楼的房间

“城东小学到了，请您注意安全，从后门下车。”唐明下了公交车，点了一支烟站在路边慢慢抽。苦涩的烟味，在口中慢慢散开，刺激着他早已麻木的神经。唐明叼着烟，靠在电线杆上看向马路对面的小学。

一阵铃声响起，穿着校服的孩子们如洪水般涌出校门，争先恐后地寻找校门外自己的家长。家长们则拼命地往门口挤，希望尽早接到自己的孩子。接到自己孩子的家长非常开心，骑着电动车载着孩子扬长而去，还没接到的家长则十分焦急，不断四处张望，还大声呼喊着孩子的名字。一时间，呼喊声，嬉笑声，小贩的叫卖声，汽车的喇叭声，各种声音混合在一起，演奏出一场马路交响乐看着眼前热闹的景象，唐明突然产生了联想，这些孩子就像刚从马眼射出的精子，校门外的，就像冲在最前面的精子是最容易受精的一样，冲在最前面的孩子也容易找到自己家长。而那些没有家长接的孩子就像被淘汰的精子，只能黯然离去，任其自生自灭。

“嘿兄弟，烟烧手了！”背后突然冒出的声音打断了唐明的联想，他回过头一看，是个秃顶男，看着大概四十多岁，穿着一身和唐明差不多的工装，脸上的表情略显猥琐，但是又透露出一丝生意人的精明。唐明把烟头摁灭扔进垃圾桶，秃顶男立马递过来一根，看包装就知道是好烟，和唐明抽的烟都不是一个感觉的。

一缕白烟升起，两人打开了话匣子。唐明知道了秃头男姓杨，比他大六岁，是这所小学的校工。唐明告诉老杨自己是城南六厂的工人，家住城西小区。“这里是城东啊，公交又不顺路，你来这啥？”老杨又递过来一支烟。

唐明摆手拒绝，掏出了自己的烟给两人点上。“没啥事，就是闲逛。”

“就是闲逛？”老杨的脸上露出一丝坏笑，“你是不是喜欢小女孩啊？”“别胡说!”唐明连忙反驳。

“咋了，我说错了？你要是不喜欢小女孩，为啥只盯着女孩看？你要是不喜欢小女孩，为啥刚才那个男孩哭那么大声，你头都不扭一下？你要是不喜欢小女孩，刚才那个骑电动车的女的裙子都飞起来的你都不看一眼？”“好了好了，你到底想干啥？”唐明有些不耐烦了。

“嘿嘿，承认了吧？我没别的意思，我咱俩一样，我也喜欢小女孩。”“啥？”唐明大吃一惊，“你有这癖好还敢当校工？”

“我又不在学校里搞，他们也不知道我好这口……”老杨得意洋洋地猛抽一口烟。“不在学校里？”唐明来了兴趣，追问道，“什么意思？”

“想知道？”老杨挑挑眉毛，露出一丝坏笑。“想，很想！”唐明点头如捣蒜。

“那再给我一支烟！”“成！”

两人又抽了一支烟，等学校门口的人都散了才动身。唐明跟着老杨绕了一大圈，来到了学校西边的一栋楼前，有几个教师模样的人正从里面出来，老杨热情的和他们打招呼，看起来这里是学校的公寓楼。

两人上了三楼，在302房门前停下。老杨故作神秘地四处张望，像是确认周围没有其他人，然后在门上先敲6下，又敲了4下，又敲了3下，又敲了4下。门先是开了一条缝，一个干瘦的眼镜男探出头来，一看是老杨才放心把门全部打开。

唐明跟着老杨进了门，老杨让唐明先在客厅坐会，自己则和眼镜男小声说着什么。眼镜男一边听着老杨的耳语，一边时不时地看向唐明，等老杨说完，他转身走进了卧室，从里面拿出来一本相册递给老杨。“来，看看你喜欢啥样的。”老杨把相册递给了唐明。

唐明接过相册，打开一看，里面的内容惊掉了他的下巴。相册里全是小学女生的照片，而且不是偷拍的那种模糊不清的照片，倒像是集体组织拍的花名册。但是学校是不会组织学生拍这种照片的，因为照片中的女孩子全是半裸的。

有的女孩子下身穿着校裤，光着上身，两只手摆出“爱心”的手势，有的女孩子上身穿着整齐，但下身什么都没穿，坐在床上用两只手扒开自己的小穴，还有点女孩子校服撩到胸口，校裤褪到膝盖……唐明光是看着照片就已经勃起了。“咳！”老杨咳嗽一声，催促道，“行了唐兄弟，快选一个吧！”

唐明又翻了一页，确定选了第二页的“9号”。老杨冲眼镜男摆摆手，眼镜男点点头，转身走出了门。不一会儿，眼镜男回来了后面还带了一个穿着校服的小女孩。

“杨伯伯！”一见到老杨，小女孩就扑进了他的怀里。老杨摸摸小女孩的头，温柔地问；“苏楚，在学校过得怎么样啊？”

“不太好，老师很无聊……”苏楚撅着小嘴，生气的神色让人忍不住想拉到怀里好好疼爱一番。“来苏楚，这是唐叔叔，是你今天的客人。”

“唐叔叔好!”苏楚有礼貌的打招呼让唐明有些不知所措。“行了老唐，你跟苏楚着去吧！玩开心点儿！”老杨摆摆手，唐明被苏楚拉着走出了房门。

出了房门，苏楚拉着唐明来到了四楼，用挂在脖子上的钥匙打开了402的房门。屋里家具很少，只有一张床和一套学习桌椅，地上铺着地毯，估计是用来减少噪音的。

苏楚脱掉鞋子，跑到窗户边拉上了窗帘，被白色短袜包裹的小脚踩在地毯上，发出很轻微的声音。“这是你的房间吗？”唐明一边脱鞋一边问。

“是我和周姐姐的，她应该还没回来。”苏楚一边脱衣服一边回答道。转眼间，苏楚的校服已经散落在了地上，白色的胸罩和内裤映入唐明的眼帘。

苏楚把校服叠好放在床上，拿起两条浴巾问唐明：“叔叔要不要一起洗个澡吗？”唐明看着苏楚诱人的身体，白色的胸罩被汗水浸湿了一半，隐约可以看见粉红色的乳头，平坦的腹部挂着一层细细的汗珠，下身的内裤被阴唇夹住，可以清晰地看见那条诱人的缝隙。

光是眼前景象就足以让唐明血脉喷张，下身的膨胀几乎快要撑破裤子，他二话没说，接过浴巾，和苏楚一起走进了浴室……未完待续

