# 幼猫的调教地狱 第九章

“哦我尊敬的客户大人，对奴仆的调教并不是100％可以做到完全听从命令的呢，您的要求恕我无法做出保证” 

向着沙发上绑着绷带的狼狈青年微微弯腰表达歉意，中年管家不知地多少次对无数个客户说出同样的语句。 

“什么？连这都最不出保证你们是怎么运营起‘奴隶调教’这个业务的啊？坑爹呢这是！” 

左胸处被缺失血肉的疼痛让听到对方话语的林克不由愤怒的想要挥舞手臂，但肌肉活动牵扯着的损伤表皮则让他一阵呲牙咧嘴的痛呼 

“就算是最低贱的奴隶也是有她的人格的，而一个人的所有行为都是受到人格控制而表答出来的，而如果要改变一个人的人格除了调教的方法以外，个体本身的人格也占有很大一部分比重……” 

用眼神示意一旁的仆从拿给了他一小本宣传手册，精致的白色手套将其打开放到了林克的面前。 

“而您的这个要求，我们在整个华区废土成功率是最高的。” 

面对着一脸错愕的林克，管家露出了一摸带着自信与沉稳的微笑。 

…… 

阴冷的地下室中只有苍白的冷光照亮着一具具白花花的肉体，整个房间中只有此起彼伏的微弱呼吸声和换气扇的风风声，明明有着数十个跳动着的心脏，却如同一群被困在底下的活死人。 

“唔咕？……” 

身体的关节被紧紧勒住，刚睡醒的猫咪下意识想发出声音却被口中的异物压住了舌头，只能发出些许的呜咽。 

我是谁，我在哪，我要干什么？ 

空白的大脑似乎还陷在缺氧的泥沼之中，酒红色的眼瞳被加厚的眼罩蒙住根本看不见一丝光亮。 

又被抓住了…… 

呆愣的时间并没有持续多久，聪明的猫猫头很快就清醒了过来，昏迷前发生的事情也在狸诺的脑袋里快速回溯。 

一丝不挂的身体被绳索十分细致的捆在了一架钢制的轮椅上，除了四肢关节以外对方还用支架固定住了她纤细的脖颈和猫猫头，嘴中则被塞入了一个中空挖孔的粉色口球，就连细长的尾巴也被绳索压着缠在了自己的大腿上。 

试着挪动了几下身体，狸诺只能感受到绳子绷紧后压入身体的疼痛和关节被束缚的无力，自己的尾巴也因为腿部绳索的绷紧被拧的生疼。 

“呼呜……” 

放弃了挣扎的想法，狸诺干脆彻底放松了身体，让那些勒在身上的绳索不至于太过于直接的与自己的软肉对抗，而随着身体逐渐平静下来，从自己后方传来的声响也在猫耳中明晰了起来。 

换气扇的疯疯噪音盖住了那微小的呼吸声，数个属于女性的呼吸声混在在其中间歇的传出。 

这里还有其他的人吗？！ 

心中不由得一喜，眼下情况自己什么都解决不了，如果能和他人有所交流的话无论如何都算是一个进展。 

“唔呜！呼呜！” 

稚嫩的喉管发出明亮的娇呼，娇小的猫娘尽全力试图发出更多的声音让身后的那些女性听见。 

但尽管猫娘自认为已经发出了足够的声音让她们听见了，但阴冷的地下室中却依旧只有那若有若无的呼吸声和排气扇的噪音，一丝对她的回应都没有。 

喊累的猫娘值得放弃了向哪些人求助的念头，在轮椅上小口小口的喘着气。 

黑暗的视野中只有没有一丝变化的排气扇噪音和那若有若无的呼吸声，而小腹中被液体填满的的酸胀则让少女不得不专心收紧尿道处的肌肉，时间在噪音与黑暗中变得扭曲了起来。 

“呜……” 

忍耐到极限的腔体挤着不堪重负的尿道顺着缝隙溢出了一丝，被突破的防线还没来得及闭合就被清亮的的体液挤压着强行扩开随着水压冲出了腔体之外。 

“喝…呼啊～” 

尿道处的防线被耻辱的突破，羞红的粉色随着逐渐变大的流水声染满了少女娇滴滴的白嫩脸蛋。 

居然，居然自己失禁了…… 

释放的快意让少女忍不住从口球的孔洞中发出酥软的颤音，心中的羞耻与此时的快意搅合在一起，共同刺激着狸敏感的心智。 

绝对，绝对是故意的！ 

随着原本紧绷着的腔体逐渐恢复松弛，带着少女体温的微黄液体将少女的下体大半泡在了其中，污秽之物带着温热的温度洒满了少女原本白净的推荐，沿着轮椅和大腿之间的缝隙滴溜着撒在地上，形成了一片小小的水洼。 

“吱呀——” 

金属挤压的声音从身后传来，突如其来的声音让刚刚失禁完的狸诺心中一阵慌乱。沉重的脚步后跟真的是一个较轻的脚步声，短暂停顿后便径直朝着狸诺的方向走来。 

“嗯？小猫咪怎么这就忍不住了，之前不是还挺坚毅的想反抗吗～” 

用脚踩开了轮椅轮子处的固定锁，管家亲自将轮椅换了一个方向，年迈的双手捏住了狸诺白净细腻的下巴。 

“难得遇到位有钱的老爷正巧拍下了你这个罕见的小野猫，对你我来说都算是一段不错的缘分了，呵呵……” 

被捏住下巴的猫娘本能的讨厌被他人玩弄的感觉，使劲扭动着脖子并从口球的孔洞中发出了代表愤怒的呼噜警告声。 

并没有在意猫咪的不满和讨厌，年迈的管家示意一旁站定的壮汉开始行动。推着沉重的钢制轮椅穿过房间，狸诺灵敏的猫耳很快捕获到了那环境中逐渐变大的女性呼吸声。 

“别偷摸听了小猫咪，你很快就会有足够的时间面对面和她们待在一起了，尿尿猫等会不要又失禁了哦，很丢人的～” 

“唔！！！” 

…… 

壮汉一路推着轮椅快速向前走着，而原本还有着些许温度的体液也快速变成了作用在自己娇嫩皮肤上的冰冷水渍。 

绝对是故意的的！故意让我失禁然后用这个来嘲讽我！ 

聪明的猫娘很快就理解了对方此番做法的缘由，但任然被羞辱的脸蛋发红内心羞愤，尾巴和耳朵上的绒毛烦躁的立了起来，以至于差点忘记了自己正被推在路上快速移动着。 

快速滑行的时间并没有持续多久，在拐过几个路口以后她便被推进了一个房间，堆放在把轮椅轮子锁住以后便取下了蒙在狸诺眼睛上的黑色眼罩。 

天花板刺眼的冷光让摘下眼罩的猫娘不由闭上了眼睛，适应几秒后露出了微缩着的酒红色竖瞳。 

自己被推进了一间约莫二十多平米的房间之中，房间的陈设十分简陋，只有一台台式电脑似的设备和角落的洗手台以及装着各种生活垃圾的大桌子。 

这里似乎不是那种搞奴隶调教的地方？ 

电脑桌旁的两个工作人员向着壮汉确认了狸诺和相关程序以后就开始摆弄起了那台机器，壮汉则是从角落洗手台的地方扯过一条很长的花洒来到了狸诺的身边，随即打开了热水开始冲洗狸诺被自己体液玷污的身体。 

“呼唔～” 

对于人类微烫的热水在猫猫身上就显得十分温暖舒适了，温热的水流在被绳索束缚住的发僵的猫咪皮肤上流动，不仅冲刷走了之前的脏污还让狸诺整个猫娘放松了下来，就连带着茸毛的黑色猫耳也软软的趴在了脑袋上。 

虽然知道应该打起精神但是真的好舒服…… 

并不像大多数猫猫咪那样怕水，身为猫娘的狸诺对这种温暖的淋浴一点抵抗力都没有，整个身体都放松的沉浸在了温暖的水流之中—— 

这也是他们想要的效果 

“机器设置完了，按照人格解体为极限目标进行精神调教” 

“嗯，这边也差不多了，基本达到了彻底放松的状态，机器侵袭的过程应该会比较顺利，给她带上连接器吧” 

确认机器已经就绪，男人便从机器旁边取下了用数据线连接着的脑机连接器。 

如同泳帽一般的连接器如同一张由线缆和金属触点组成的章鱼，被男人理顺以后调整了下位置就盖在了狸诺没有被水淋到的头部。 

“嗡——” 

摁下开机键，原本松散搭在好奇猫猫头上的连接器如同真正的章鱼一般锁紧贴合在了狸诺的脑袋上，而那些在内侧的金属触点则突出了一处处凸起，透过少女乌黑的发丝紧密的压在了头皮之上。 

“呼唔？” 

脖颈处的固定装置让她无法反抗，而一股直接作用与狸诺精神本身的幻视黑洞则在瞬息之间就淹没了她没来得及建立防线的意识。 

“嗯，心率血氧之类的都很平稳，可以开始了。” 

通过连接器的数据确认了猫娘的状态，男人确认了手边各种用于清理脏污的工具以后打开了程序 

“开始洗脑” 

……交流群1041340476，约稿加q3526657022，30/k

 