# 我的锁主竟然是同一个学校的学姐？！（一）

        我是莫莫岚，我现在很慌，因为我要被我的学姐开盒了。。。        事情是这样的，起因是我在网上随便逛着关于锁奴的群聊，在一群被锁的锁奴中发表着自己解锁的自由，这时候忽然一个群的一个人忽然艾特了我，以一种近乎命令的语气要求我：锁上，我本以为是一个锁主在无聊的施加命令，便很随意的回了一句：就不。谁知道忽然就弹出了一个好友添加信息，我看了一眼头像，正是刚刚的那个锁主，想了一下便同意了，加完好友后我便问ta：你加我干什么，我说了不锁了。

锁主：没关系，我看你经常在群里面聊天，想找你聊聊看。我：哦哦，聊天啊，当然可以

锁主：看纪录你是刚解开？我：是呀，锁了四天可算解开了，今天中午还把我的备用钥匙给不小心掉厕所里面了。。我都无语了。

锁主：哈哈哈那你可够倒霉的，你现在就只剩一把钥匙了？我：是啊。

锁主：那你想不想，被锁的更严格一些呢？我：？我说了刚解锁我不想锁了！

锁主：没关系，我知道你其实是想被锁的。这样，其实我也锁了，要不我们一起锁？我：？？？你也锁了？你不是锁主吗？！

锁主：我什么时候说过我是锁主。。我也是个m，要锁吗一起？我：唔。。一起锁。也不是不可以接受。。但要先说好锁多久！

锁主：先，一个月怎么样？我：！太长了不行！一周吧！

锁主：行，一周就一周，那你快锁吧，记得app绑定哦，我id是xx我：行吧。。那你等我会。

锁主：嗯（一会后）

我：我好了，你同意一下就行锁主：恩，我也好了

我：你不设置时间吗？锁主：不设置，没必要

我：行吧锁主：那说好喽～2024年的4.9号再解锁咯

我：嗯。。嗯？？！锁主：怎么了？

我：2024年？！怎么忽然一年了？！锁主：有问题吗？

我：问题很大啊喂！不是说好十天吗！锁主：十天没错啊，又没说多久后的十天

我：。。这就去找官方。。锁主：没关系，官方是我的人（晒出与官方的聊天），我跟他们打声招呼你连应急都解不开

我：不是吧。。别这样搞我啊。。锁主：嘻嘻，你听过一句话吗？

我：什么话。。？锁主：女人的话不能信哦～这次就让你吃一堑长一智

我：这个堑的代价也太大了吧！还有，你怎么是个女的啊！锁主：我不能是女的吗？

我：我认识的女生没那么腹黑的。。锁主：今天你就见到啦～好啦，晚安哦～

我：！！别啊！别真给我锁一年啊！锁主：哈哈哈好啦不逗你了，过几天就给你开了。

我：你最好真是过几天开。。锁主：我肯定开啊，我还挺怕真给你锁一年你一气之下来逮我呢。。

我：我怎么逮你。。我连你在哪都不知道。锁主：你在哪个城市？

我：金陵锁主：诶，这么巧吗？

我：你也在金陵？？你是大学生还是社畜啊？锁主：大学生哦

我：哦哦挺好的诶，哪个大学？锁主：不能说哦～安啦，或许过几天就开了呢？

我：只能寄希望于你的良心了。锁主：别这样，明天我还要带肛条上一上午的课呢呜呜呜

我：还有这种好事？！锁主：是啊，我真怕被同学看出来，我还带着锁呢。

我：没关系反正戴肛条的不是我hhhhh锁主：我好害怕啊。。所以你只能永久了～

我：？？？你说什么？！你不能这样啊！锁主：好啦就这样吧～不逗你了，有什么事直接发信息就行，信息十分钟不回就打电话，肯定会给你解开啦

我：行。。吧锁主：要不交换一下信息？

我：你要交换什么信息。？锁主：你大几呀？

我：你大几？锁主：哪个学校？

我：你在哪个学校？锁主：还是说说你在金陵哪个区吧。。

我：区没问题，还挺大的，河闹区，你呢锁主：这么巧的吗？我也在

我：？不会吧。。锁主：是哦，在河闹的话范围就小很多了哦

我：算了我直说了，反正你也不能拿我怎么样，一个传媒类院校锁主：。。。不会是。。xx吧。。？

我：？？？？你你你，你怎么一下子就猜到了？！锁主：。实不相瞒，我也是hhhhh

我：。不会吧。。这么巧。？锁主：似乎真是这么巧呢～

我：。你大几啊。锁主：刚复试完回学校

我：！大四考研人，膜拜锁主：你大几呀？

我：enmm，看来是学姐调教学弟了。锁主：ok我懂了

我：你玩推吗，互关一下？锁主：好呀，xxxxxx我的推号

我：关注了锁主：原来你在这个寝室楼啊！

我：？woc你怎么知道的？！锁主：。我好歹也是这个学校的学生，这个图我还是认得位置的。

我：我还往推发过这种东西？！锁主：发过哦，看你军训图，你是20级的吧？

我：是的。。锁主：唔，好的你的专业我知道了，明天等着见面吧～

我：？不是怎么就直接开盒线下了？！锁主：我知道了你的一切啊，那不就直接线下调教你了？

我：知道一切也不能就直接线下啊。一点心里准备都没。。锁主：这不是跟你说了？你有一晚上时间做心理准备呢

我：。。真让人无法反驳。锁主：那好咯，给你几张照片先了解一下～明天见咯～

我：。。我无语了，看见面后我怎么弄你。哼，谁调教谁还不一定呢！（萌新第一次写这个，轻喷谢谢！）

