# 桃子猫的创作笔记1 模拟机械姦调教？

“噼里啪啦噼里啪啦～”“叮啷～叮啷～”

在昏暗的房间里，敲打键盘的声音和金属铃铛的声音此起彼伏，显示屏的光把女孩一丝不挂的身体映的灿白，连带着她脸上的痴笑都阴森了几分。别误会，我们的主角桃子猫可不是什么奇怪的可疑人士——虽然全裸戴着牛铃项圈打字确实很可疑——她只是一个普普通通的涩文作家而已。

……也是一个不折不扣的ddl战士。没错，现在距离桃子猫参加的征文活动截止还有二十四个小时整，而她目前为止的工作进度几乎是1%……她仅仅敲定了文章的要素并修改了大纲而已，正文还一笔没动呢。

至于为什么……“不谙世事的新人福利姬拍摄涩情写真时不小心暴露了住址附近的地标建筑，随后在深夜露出直播挑战的时候被来蹲点的粉丝抓个正着被进行了以RBQ为目的的机械姦调教……啧啧，不像演的。”桃子猫敲下回车把进度保存，转身拉开书桌旁边的衣柜开始挑选一会可能会用到的“神奇妙妙道具”。

……桃子猫，二十一岁，是实践派涩涩作家。几根可以振动的假阳具，一把子粉红色的跳蛋，一个电击项圈，一组榨乳器，一套马具口塞搭配眼罩，桃子猫满意的看着怀里一大箱的涩情玩具，虽然要靠这些模拟幻想作品里的机械姦总感觉少了些随机感和被强迫的无助感，但是胜在安全啊！鬼知道如果找个搭档负责干这活会出什么问题，反正桃子猫是不想去知道。

桃子猫的“执行室”就是她自己的卧室，原本占据主位的双人床被推到了墙角，取而代之的是一款被魔改过的八爪椅——比如下面正对着椅子的两架炮机，扶腿和靠枕后面的app联动手铐。把扔在床上的摄像机和三脚架在八爪椅面前支好并打开了录制模式，桃子猫开始着手料理自己——录像是为了更客观的从第三角度观察自己在这种情况下的反应，但也有那么一丢丢的收藏意味在里面——首先把牛铃项圈换成长着一对小恶魔翅膀的电击项圈，将榨乳器固定在自己的胸口，并保证榨乳器内的小夹子正对着乳首；将两根假阳具装配在炮机的支杆上，并用仿精液的润滑液对下面那根稍微细一点的做了充足的润滑；用胶带把跳蛋分别固定在了腋下和脚心，并把遥控器设定为了随机模式；阴蒂也没有幸免于难，一个串着铃铛的环形阴蒂夹被狠狠的固定在了上面，看上去就像是被穿了阴蒂环的小母狗一样 。做完这一切，桃子猫对着镜头邪魅一笑——她也不知道是在笑给谁看，也许是那该死的仪式感吧——躺在了八爪椅上，将双腿搭在扶腿上并扣好脚铐，把两根假阳具的蘑菇部分对准自己的双穴——本就敏感的桃子猫在反复磨蹭之下差点高潮，这让她对接下来的发展充满了期待。再带好口塞，桃子猫把app上手铐的时间设定为十二小时自动开启，榨乳器模式随机，炮机模式为“无尽高潮+寸止 随机混合模式”之后按下了那个闪闪发光的“延时五秒开启”，把手机往床上一扔，把眼罩一拉，把手往脑后的手铐上一扣……寂静。

随后………“唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！～♡♡♡”

榨乳器，跳蛋同时开启，两台炮机一开始就进入了无尽高潮模式，两根粗壮的假阳具在双穴里按照那不知所谓的节奏抽插，甚至能在桃子猫的身体里隔着一层肉壁玩起了双龙会师……“嗯呜～！♡”

高潮来的如此猛烈，小小的身体用力往前挺，柔嫩的小穴紧紧的夹住阳具，好像要感受上面的每一寸褶皱，晶莹的水珠滑落到地板，谁也不知道是口水还是眼泪。暴风雨过后便是宁静，寸止模式下的炮机几乎没有任何动作。“呜……”感受着乳首的刺激，桃子猫不满的摇了摇头，开始为了追寻更多的快感开始挣扎，开始“自己动”……

【检测到大幅度反抗动作，启动电击惩罚】“呜？呜呜呜唔唔唔唔唔唔！！！”

小小的人儿又一次被送上了云端。此时距离自动解锁的十二小时还剩十一小时四十三分钟，今天还长着呢，桃子猫小姐。

  

 “诶诶诶哥们，桃子猫的新文看了没？”

“当然看了，太涩了，不像演的。”end

