# 梦筠的肉便器日常

梦筠一名不太普通的jk，平日里开朗大方，阳光向上，学习成绩优异，可以说是许多男性心中的完美女性，但对于梦筠来说，这些都不重要，在她的生命里，作爱远比生活来的有趣，重要。今天是周五，是一个特殊的日子，梦筠脱下内衣，将乳头上的乳钉更换为小铃铛，梦筠看着镜子中的自己。

乳头上戴着小铃铛，阴蒂上戴着阴环，每一次微小的动作都会给私密的地方带来强烈的刺激。小腹印着一个粉红色的爱心纹路，这是梦筠亲自去纹的淫纹，像这种要求当初可是给纹身师吓了一跳。梦筠穿上开裆的白色连裤袜，套上了一身jk制服，制服的裙子被改短过，现在只要一有强烈的运动就能窥见裙底的风光，梦筠选择了一个直径5cm长度15的水滴型肛塞作为本次外出的道具之一，另外选择了一根L型的震动棒，震动棒长约12cm前段会贴合梦筠的阴蒂。随后，梦筠戴上了口罩，背上了早就准备好的背包，开始了今天的行动。

梦筠首先来到公交车站点，梦筠看了看时间，19：34正好是下班的高峰期，许多人都挤在公交车里，这种环境下最容易出现痴汉，来骚扰梦筠，不过换作一般都女孩子们可能会感到愤怒，但对于梦筠这种母狗来说，甚至不知道是痴汉占了便宜还是梦筠占了便宜。梦筠挤在人群之间，专门向着汗臭味浓烈的地方走去，随后梦筠挤到四周都是男性的地方。拿出手机打开了震动棒和肛塞的震动功能，梦筠并没有去选择声音小点震动棒，反而选择了一款会发出很大嗡嗡声的震动棒，一个原因是因为这样的功率更大更能满足梦筠的性欲，其次就是为了吸引痴汉，在这么狭窄的地方，震动棒的嗡鸣声几乎能传遍整个车厢。

梦筠感到屁股被狠狠的捏了一把。随后就是一双大手不断的向裙底探去，不断的抚摸着梦筠的大腿内侧，这是从后面来的，大手的主人可能发现了梦筠并没有什么反抗行为，大手摸向梦筠的后庭，一把抓住了梦筠后庭的肛塞，用力将肛塞拽了出来。“唔，好痛～”在完全没有准备的情况下被拔出了肛塞任凭是梦筠这样的老手也有些措不及防，随后梦筠感到 一根热乎乎的阴茎在后庭上蹭了蹭，阴茎粗壮，炽热，梦筠低头轻轻的瞥了一眼，阴茎泛着黑色，长度大约有20cm，光是想想都觉得不得了，这一根直接进去的话绝对会很爽吧？梦筠想着，大叔，快一点进来吧～梦梦已经等不及了哦～

大叔显然没有跟梦筠客气，一口气对准了梦筠的后庭就插了进去，没有润滑没有准备。“唔唔，啊～好痛！不对好爽！哈，哈～”

巨大的肉棒顺着肛门直接塞满了整个直肠，没有润滑的帮助让梦筠的后庭苦不堪言，几乎是快要撕裂一般的疼痛顺着神经传来。“唔啊！”梦筠忍不住发出一丝娇喘声，随后又一双大手搂住了梦筠的细腰，捏了捏梦筠的小腹，不断了进行活塞运动，粗壮的阴茎就像打桩机一样，不断的重复着这个单调但是有效的动作。不过这时又有一只手捏住了梦筠的阴蒂环。

“唔！”梦筠知道能这么精准的找到位置的一定是老人了，因为梦筠几乎每个周五都会在这个时间乘坐这次公交。后庭仍在不断的抽查，慢慢的梦筠也适应了没有润滑的感觉，慢慢的越来越多的痛觉转换为了快感，不断的刺激着梦筠的大脑，随后，梦筠的震动棒被粗暴的拽了下了。作为替代一根远比震动棒还要粗壮的阴茎插了进来。

“♡插进来了！插进来了♡”阴茎不断的来回伸缩，不断的摩擦这梦筠的子宫口，伴随着后庭的阴茎不断的抽插，一前一后，无论何时总会有一根阴茎存在梦筠的体内。

“啊～♡好。。。好。。♡我。。好喜欢～”不过很显然，这一处的异样很快便被别的乘客所察觉到了，别的乘客看着梦筠的样子咽了咽口水，随着时间的推移，以为乘客向前揉搓起了梦筠了胸部，捏住了梦筠的乳头不断的揉搓。随后，慢慢的乘客们也慢慢的走上前去，有的拍打着梦筠的屁股，有的舔着梦筠的小腹与腋窝，有的脱下了梦筠的鞋子开始强迫梦筠足交，有的揪出了梦筠的小舌不断的玩弄。

“啊啊～小穴小穴，要高潮了，不要。。不要再玩铃铛了！♡♡♡不要～不要好痒，不要舔♡不要～不要～脚上好痒，好粘～”等到汽车到站时，梦筠脚踏着充满精液的皮鞋，肛塞，震动棒里封印着几十人份的精液，浑身上下的jk制服，白色丝袜，混杂着淫水，尿液，精液，散发着淫靡的气息，不过这些都不重要，虽然现在梦筠看起来好像已经丧失了所有的体力，但是对比起接下来的活动，这些只能算是开胃小菜。

梦筠来到了一个公园里的公厕，毫不犹豫的走进了男厕，从背包中取出了项圈，套在了自己的脖子上，将另一侧锁在了厕所的水管上，定时锁设为9小时后解锁，随后用手铐将自己的双手反手缚起，同样定时为9小时。就在这时，一个中年大汉走了进来。

“梦梦真是守时呢～来让叔叔好好的给你美味的精液～”梦筠来到这里的目的就是为了收集精液，梦筠作为一个rbq并没有觉得精液十分的腥臭，反而觉得精液十分的绵软，充斥着奶香，夹杂着一丝丝异性的味道，相当的美味，梦筠每天的早餐就是精液抹吐司，不过精液只要超过了一个周哪怕存放在保鲜里也会产生异味导致变质，所以梦筠每个周五都会来这个公厕收集精液。

“主人～♡梦梦已经～等不及了～♡”梦筠满眼泛着桃花，舔着嘴唇，向着中年大叔说道。“好～梦梦先别着急，叔叔这就来。”大叔笑着脱下了裤子，向着梦筠走去。

同时，因为梦筠在这里也有一段时日了，所以没到周五晚都会有许多男性来给梦筠“献精”他们或许是生活不快，或许是因为婚姻不和，或许是因为事业不顺，他们每个周都会来到这里，将一个周的痛苦与疲惫通通随着性爱宣泄在梦筠的身上。大叔取下了梦筠的震动棒，里面装满的精液喷涌而出，流了一地。

“看来今天来的时候有不少人做了？”大叔问道“是的♡～好多好多人～他们几乎是把梦梦的全身都侵犯了个便哦～♡♡”

大叔没有回应，掏出了大约有33cm的阴茎，因为这一根阴茎大叔也被别人称为纳什男爵。阴茎先是进入了一半，试了一试，梦筠今天的小穴仍然想往日那般紧致，而且有这么多的精液顺滑，阴茎十分轻松的便插入到了梦筠的小穴深处，顶到了宫颈，插入了子宫。

“啊！好痛！好痛！好痛！好痛！不要！不要！不要！啊啊啊！”梦筠的身体不断的挣扎，拽动着水管不断作响，从坐在地上变换成了趴在地上，不断的蹭着厕所的瓷砖，脖颈上仰，仿佛这样可以缓解疼痛一样。“啊！要死了！要死了！不对！要去了！要去了！啊～去了～♡♡♡”梦筠的下体不断的抽搐，嘴里面不断的念叨着去了～去了♡不过很可惜，今夜才刚刚过去15分钟，接下来还有更多的事情等待着梦筠。

一名大叔，抓紧梦筠的头发，将自己粗壮炙热且充斥着腥臭味的阴茎插入梦筠的口中，直接顶到了梦筠的喉管。“噗～咳咳～呕～呕～咳～呕”源源不断的反胃感异物感传入了梦筠的大脑，强烈的窒息感迫使这梦筠不断的挣扎想要脱离大叔的阴茎，可是一名弱女子又怎敌正处于壮年的大汉呢？随着大叔的射精，精液顺着喉管一部分来到了胃里，一部分顺着鼻腔流了出来。

梦筠趴在地上仿佛是脱力一般，不断了抽搐。“去了～去了～呕！出来了～精液～好♡美♡味～”随后又有一名大叔从梦筠的背包里取出了电极片，贴满了梦筠的小腹，腋窝，大腿内侧等等敏感地方，随手将电压调到最大。

“啊啊啊啊啊！不要～不要～♡别～别电了～”一名大叔从梦筠的背包中取出了灌肠器，接了一些厕所里的自来水，准备浅浅的灌个3L左右。

“不要～不要～满了满了～♡梦梦装不下了～啊～出来了♡”梦梦亲眼看着自己的小腹不断的隆起随后又喷射的满厕所都是自来水，就像个喷枪一样。一名大叔从梦筠的背包中取出了按摩棒，顶在梦筠的阴蒂上不断的震动。

“不要～太强烈了～梦梦～♡要漏出来了～♡梦梦漏出来了～♡”梦筠夹紧着双腿不断的挣扎。随后一股淡黄色的液体顺着白色连裤袜流在地上。一名大叔拿出了针管，针管中带有一些粉色的药剂。大叔对准梦筠的乳头和阴蒂就扎了进去。

“啊啊啊～好热～好热～乳头好痒～啊啊～♡好难受～好难受～♡”一名大叔拿出了鞭子，用力啪打在梦筠的身上，劈啪作响。

“别打梦梦了主人～♡梦梦知道错了～梦梦～梦梦～好痛～♡”一名大叔抬起梦筠的小脚，不断的用羽毛挑逗

“好痒～♡好难受～”大叔拿出了塑料袋，狠狠的蒙住了梦筠的脑袋，死死的掐住了梦筠的脖颈。

“唔唔～♡唔唔～”梦筠疯狂的扭动着身子，直到氧气耗尽，两眼翻白昏厥过去。……

第二日早上五点随着咔的一声脆响，定时锁打开，梦筠两眼失神，浑身瘫软，全身上下沾满了汗水，精液，尿液，淫水，口水，还有自己的泪水，衣服早就被扯烂，白色连裤袜也被撕烂，被鞭子抽出许多破洞。头发粘连在一起，后庭，小穴中不断往外溢出精液，全是上下全是鞭痕，脖子上的勒痕十分明显，一只小皮鞋也不翼而飞。而且梦筠还要赶在人们到来之前收拾好厕所收集好精液然后离开。不过，这些都不是那么重要，因为梦筠感到自己想当的幸福，这就足够了。是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）

至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。