# 欢欣 (短篇小说) 第二章

公园路小学，星期二，晴光雯老师拍掌宣布：“今天我们迎来一位新同学。”

转手在黑板上写下：“落神寺强攻，大家欢迎！”强攻走到台上，他是一个看起来圆实的小孩，他大方的介绍：“大家好，我叫落神寺强攻！你们也可以叫我小强，然后……嗯！”

不是很震撼的开场白，这一节课就过去了，课间小强拿出了他最爱的漫画，看起来是邻国的风格。世界的末日，雷电交加，恶水滔滔，巨龙正在空中狩猎。又一节课过去了，小强路过小明的课桌，他发现了桌上的窗花，他好奇的端详了一下，突然他想到了什么，拿出桌上的漫画，翻到一页给小明看：“你看，这个和你剪的好像啊。”小强拿的是一个龙头状的窗花，棱角分明，尽显獠牙怒目，极具个人风格。而漫画上是一个人类的部落，旗帜上的图腾样式与他的剪纸有几似神采，小明愣了一下，大多数人对他的剪纸往往都是不屑，唯独他给了一个这样奇怪的评价。“你剪的真酷！我也喜欢这个。”

小强是在学校发的手工课本学来的剪纸，这门课从来都没有课时，但对于小学生活的调剂还是不错的。小强是忠实的魔幻爱好者，他很会捕捉到一些带有神秘的，力量感的很多事物。

“你看起来很有天分，我把这个借给你。”说罢他抽出来一本漫画书递给小明。不管对方的意图是什么，小明对于来之不易的好感是很珍惜的，他想了想，把龙头纹涂黑，漆干后夹到小强的漫画里。小红回头看了看小强，又看了看小强的漫画，眼里闪过一丝光。

今天小明早早的到了家，家中罕见的没人，他松了一口气，拿出小强借给他的漫画，漫画大概讲了一座城市诞生了六位召唤师，他们的召唤物需要依靠他们身上的印记参与战斗并决出最后的胜利者，情节很是精彩让小明打开了新世界的大门，曾几何时他也有过自己的小人书，不过寓教于乐的风格他已经腻了，他也体会不到那种温馨感。他灵感大发，在纸刻下一张摊开的书状样的图案，印在了自己的手臂上，看起来应该比伤疤要好看。星期五，晴

“同学们，周末有一份特别的作业，那就是每人一份手抄报。必须要水彩纸。主题是珍惜水资源。”公园路小学操场的围墙上有特质的黑板，校方要求每班负责一张板块，主题不限，完工的模样宛如一道风景，今天校方征集手抄报，看来是准备张贴在教学楼用作宣传。

“看样子，你或许会擅长这个？”小红望向旁边的小明。“我觉得那个好麻烦，又是写又是画的，没意思。”“不难，我看过一些书上怎么画。现在差纸。”小明顿了顿，“要不，我帮你们一起做了？”“真的？那待会我告诉小强。就等你的表演了。”“要不下午一起走一路，顺便买纸。”小明难得主动的提意见。

三个人第一次一起放学回家，这很少见，他们互相住的很远，个性也迥异，可一种奇妙的缘分让他们走到了一起，或许这就是少儿剧的标准配置-铁三角。小学，邻里的伙伴互相比谁早起，谁来敲响谁家的门，谁在楼下叫谁的名字。中学，寄宿的室友互相催促，一起走到教室。学生时代，大抵都离不开陪伴吧。三人穿过一条小巷，一身黑衣的人从旁边走过，手中提着铁桶，随着步伐晃动发出叮叮当当的声响，转身消失在过道。三人瞬间警觉，“不对劲，感觉装的凶器。”“里面至少有三把刀。”“刀的声音没那么重，应该是双截棍。”

正当三人胡思乱想之际，一个满脸红色的男人走过，远看像幻视，近看像杨志，两手空空，镇上人很少见的长发，让三人组感到不寒而栗。再走过三间房屋，一辆摩托车驶过，后座拴着两捆麻袋，麻袋似乎有活物在挣扎。一系列的怪像串联起来让他们惊魂不定，他们不在悠闲，拔腿快速离开这里。穿过了小巷，他们又发现一栋公寓的墙面上有两块黑印记，形似鞋底，这种墙面是老式的水刷石，一般很难被弄脏，现在突兀的多了两块“脚印”，

一场盗贼飞索偷窃的戏码油然而生。考虑到这里离家还很远，现在他们想的都是回家提防自己的安全。三人快速互相告别，四下奔逃。红脸男人低头伏在三楼的阳台上，张嘴呲笑了一声。

小明回到家中，将三张水彩纸摊开，手握水彩笔，食指中指并拢，在笔管前面用指尖勾住；拇指在笔管左面用指尖向右；无名指的指甲中部紧靠中指在笔管里面往外抵，小指紧贴在无名指一起宛如书法大家的气派，不多时，一副山川画便成型了，云彩，江流，瀑布，简约却色彩丰富，这似乎并不是儿童作业，仿佛是风格的设计。小明的天赋已然这般了得！随后他继续开工，这一次是泳池，喷泉，水上乐园。主打欢乐。下一张是冰川，海洋，工厂。

小明：自然的水，代表着最初。小红：城镇的水，代表着发展。

小强：现在的水，代表着危机。含义层层递进，如果这次会评选团体奖，应该非他们三人莫属吧，如果有内幕的话……

图书店是小明爱去的地方，漫画，著作，只要不是很厚的，他都不会拒绝，但现在书店会为了保证销量，一本又一本的新书被封装。他能看的越来越少了，他无意中翻到过一本《黑板报示例大全》，这个似乎有点意思，新一代的图画与文字的结合，对他是莫大的吸引力。图案编排的设计，以及文字的广泛的科普让他也受益良多。虽然上次班级组织的围墙板报没叫上他就是了……手抄报完成，他又开始了剪纸，这一次是“魔鬼”。说起来，爸爸好像又不回家啊。

深夜，茉乱影武恺如约在楼下等着客户，这应该是他今天的最后一单了，客户是加班到此时的女职工，衣冠整齐带着牌子应该是高管。简略打量一番后开始行程。途中，女乘客的电话依旧不停：“少看那些养生类的帖子，你还不至于那么早就老死。”

“要么全力以赴的干，要么早点滚蛋，做企业不是做慈善，如果你愿意被慈善，我建议你去要饭。”“我说了这事不是我负责，请你们认清楚你们的目的，苍蝇没了头才会去乱撞。”

当领导的人都会这么刻薄吗，看着她尖刻的腔调，他似乎想起来他家里的那位，这般想来几年的苦楚涌上来心头，攒也没攒到钱，搬家搬了两次，妻子无法就业还蛮横无理，她确实没什么把柄在自己手上，儿子在学校也不讨人喜欢，公司的领导也是个畜，承诺的福利全给克扣了。自己的年纪也不是很大，真就没有改变的余地了吗。乘客的声音依旧不停，武恺头一次开车开出了火气。

武恺将车开入了一个待施工区的高地，邪恶的想法第一次涌上来心头。乘客发现了不对，正欲破口大骂，然而武恺已然出击。他掏出了一个束口袋蒙住了乘客的头，勒紧了绳子，他用膝盖顶着乘客的胸，她被压在座椅上动弹不得，武恺解下了自己的皮带，将乘客的双手和腰一并捆住。武恺把乘客抱起，塞进驾驶和副驾的座位间，她被卡在了中间的间隙，上半身极难活动，下半身正在被武恺钳住，她在恐慌之中哀嚎，无数的想法被粉碎，她感受到自己的衣物正在被褪去，她下定了想法……

武恺抱着她的双腿，像抱着上钩的鱼，扑腾乱蹦，他平时性活动较少，用的一直是老一套方法，他没有受虐的喜好，没心情品尝女人的双腿，他拉下了乘客的裤袜，臀部倒是显得白净，曲线尚还能看出来，武恺也不拨弄唇瓣，他单枪直入，伏在乘客的背上，将袋子松开了一些，用手臂勒住脖子，开始抽动。武恺的节奏很快，他不是以享受的心态来做的，他甚至用下巴磕她的头，武恺全程没有多说话，他从来吵不赢架，他要用行为去发泄他一直以来的不满。乘客突然一个激灵，臀部翘起紧绷，武恺感觉下体一紧，异样的感觉袭来，武恺没有放慢过速度，不一会他就射出来了，阴毛和浓浆沾满了他们两人的下身。过了一会，乘客抬起她的屁股，晃了两晃，液体撒落下来。

她在渴求！是饶恕或是快感？武恺提着她身后的皮带，一把把她扯回后座，抽掉了皮带，拿掉了口袋，乘客的双眼红肿，嘴唇发紫，唾液止不住垂涎。

武恺打开了车门，寒风让她抖的更加厉害了，武恺坐回了驾驶室，对她说了句:“滚吧”。

雷电撕裂了森林，深沟和动物的血迹，黄豹舔食着母鹿，暴雨冲刷着岩石的缝隙。女乘客颤颤巍巍的走着，魂飞魄散，她甚至都不想逃跑了，荒郊野外她现在能干什么，疲惫和恐惧正在大肆摧残她。

武恺恶作剧般的鸣了一声长笛，女乘客的心理彻底崩塌了，她失声大喊着跑了起来，突然她的脚踝一扭，失足跌下了山坡。武恺端详着她的名牌：

“两梦来瑞珍”。他驾车扬长而去。

