# 永世帝国——白丝公主

 “公主殿下，您吩咐的，名叫丝袜的东西已经制作完毕了！”

“嗯，就放在旁边吧。”一位穿着粉色睡裙，有着一头金色齐腰长发的小女孩正坐在一张非常大的床边，两只小脚在一个装满了牛奶的盆里面浸泡着。不用多说，这位美丽至极的少女自然就是我自己了。

我的名字叫做爱丽丝，是这个帝国目前唯一一名王位正统继承人，国王陛下老来得子，而估计以后也不会在有其他子嗣了。当然，我并不是土生土长的本世界人，而是一位穿越者。

“来到这个世界也有十二年了吧。”看着侍女慢慢退出去，我拿起旁边的白色丝袜，其实，刚转生来到这里，还变成了一个女婴，我是很不适应的，但到如今，早已经没有了任何不满。毕竟我可是一位皇女啊，如此之高的地位还有什么需要奢求的？而且，当女生也没有什么不好，甚至可以体会到远超男人的快乐。

我甩了甩白皙如玉的小脚，低头看去，晶体剔透的脚趾简直就像是一个艺术品，什么叫做奶香奶香的小脚？我现在都能闻到我自己脚上这淡淡的奶香味。在擦干之后，我拿起了那个双纯白色的丝袜，这是我让侍女专门定制的，我将其轻轻的套在脚上，第一次感受这脚丫被仅仅包裹的感觉，然后是小腿，大腿。

随后看着自己的白色小脚，什么叫做雪糕？这才是真正的奶油味雪糕！看到这里，我不禁来了一丝感觉，连忙爬到床上，轻轻掀起自己睡裙，洁白无毛的小穴直接暴露了出来，一丝晶体剔透的液体若隐若现。

“你还是这么饥渴啊。”我舔了舔嘴唇，然后将一根手指缓缓插了进去。“嗯~”如海啸般的快感瞬间袭来，我不禁爽的叫出了声，我现在这具身体非常敏感，自慰起来才飞爽，自从十岁那年第一次尝试之后，就再也停不下来了，至少每天一次才行，注意，这是至少，甚至性欲望的时候，多少次就说不准了。

手指在小穴中慢慢抽动，可能第一次自慰的时候有些艰难，毕竟我的年龄还有些小，但经过这两年的开发，这种程度早就已经适应了。一边抽插，我一边撅着屁股，就像是一个发情的母狗一样，朝着床边一个上锁的柜子爬去。

“噗嗤噗嗤——”淫靡的声音我的卧室中回荡，一些淫液直接飞溅到了我的床上，但我早就没有时间在乎这些了。

我的另一只手上亮起了丝丝蓝色的光芒，在碰到柜子的时候，锁就自动打开了，这个世界自然是存在魔法的，而我又恰好是那种百年难得一遇的魔法天才。不过这不是重点，我连忙拉开柜子，随后，里面琳琅满目的玩具露了出来，这些都是我自制的，为了不让其他人知道我的爱好，我可是花费了不少功夫呢。

我此时的眼神早已经迷离了，快感充斥着大脑，我伸手随便摸了摸，没想太多，随便拿出一个东西就对准了自己的菊穴。这是一个特制的猫尾拉珠，在检测到我菊穴之后，上面的魔法自动启动，第一个柱子上面自己分泌出了一些顺滑的液体，因为我现在的姿势，没有花费多少功夫，第一个珠子就被我塞了进去。

“唔~进去了~♡”随后，一边加快了手指抽查的速度，一边继续往菊穴里面塞珠子。

终于，不知不觉间，最后一刻珠子被塞进了菊穴中，而我也在这时达到了高潮。“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊~~~♡♡♡”

我仰起头，这波高潮来的太过刺激，我甚至直接潮吹了，随后，疲惫的我根本没剩余的力气管被打湿的丝袜和床单，随便把旁边的被子拉在自己身上，就这样爬在床上睡了过去。——————

“咚咚咚~”“公主殿下，您醒了吗？国王陛下有事情找您！”

早上，我被敲门声吵醒，我迷迷糊糊的说道，“唔~我知道了，我马上过去…”但我说完之后突然猛地惊醒，支棱一下从床上坐起来，“坏了，昨天晚上玩的太爽，睡过头了！”

要知道，答应了之后，说了马上可就真的是马上，毕竟那可是国王陛下啊，我急忙从床上跑下来。“噗——”

然后，一个没注意，两只脚直接踩在了昨天那个牛奶盆里面，经过了一晚上的时间，这里面的牛奶早已经变成了半凝固的粘稠状态。“咦——”

我慢慢抬起腿，看着自己自己的白丝小脚上面全部都是粘稠的白色液体，随后，身体又慢慢有了感觉。“不是吧…接下来可是有正事的。”

但性欲这种东西，可不是说压下就能压下的， 尤其是我这种早已经习惯了放纵的家伙，我的目光大量四周，最后从我自己的柜子中拿出了一个我特制的，两根手指粗细的迷你肉棒，这是为自己特制的，我还不能一下子接受太大的东西，所以就做的小了一点。但这个小也只是相对而言，要知道，昨天我一根手指都差不多能满足我自己了，这两根，可是大了整整一倍啊。

但我还是慢慢将手伸了过去，蹲下身，并将其对准了我的小穴。“嘤~进来了…”

我能清晰感觉到，有一个异物正在进入我的身体，正在肆意扩张我的身体，占领的身体，但这让我无疑更爽了起来。“公主殿下，还没好吗？”

你怎么还在啊！？这突如其来的声音吓了我一跳，手上的力度一下子没把握好，瞬间，整个肉棒都直接被我插了进去。

“哦哦哦哦哦~”“公主殿下，您怎么了吗？”

“没，我现在就来！”强忍着脑海中的快感，我从衣柜中随便拿出了一条白色的连衣裙套在身上，然后‘啪嗒啪嗒’的跑到门口，用充斥着牛奶的白丝小脚穿上了一双黑色的鞋子。

“我来了！”但我似乎忘记了，昨天晚上被我插在菊穴中的猫尾，一只没有拔出来，现在还在我的身体里呢。

