# 混世魔主 第三章

第三章
莫道处理完现场，把王爷叫到跟前问清如月身世，才知道如月原名王如月，是大臣王世贤的女儿。王世贤性子耿直，在皇帝远征南疆之前一夜上书七封劝止，气坏了皇帝，被贬官罚禄。之后果然大败，皇帝回来把怒火全撒在这个忠臣身上，流放边关。可怜王世贤忠君爱国，死于流放途中，妻女被人欺骗卖进青楼。
又问了些问题，得知靖南王与合欢宗一直有勾结，合欢宗用美人换得庇护，眼下琼玉楼就是据点之一，魇星就是合欢宗宗主的弟子。莫道听后，略微思量，心中有了主意。
临近中午，靖南王才一瘸一拐的从房间里出来。众人未曾过问，只当是玩的太欢，却不知是跪的太久。出来后就让人把如月收拾一下送进王府。因为药效有一天，所以如月基本下午才回醒，不用太担心。靖南王直接命令回府，寒暄都没有，就直接带着侍卫走了出去。
琼玉楼众女也不怀疑，只当是王爷太过疲惫。
当正要离开之时，突然听闻一声“且慢”，一个郎中模样的年轻男子带着一个女眷上前，二人宣称有壮阳奇效之药献于王爷。侍卫正要哄走，被王爷拦下。侍卫审查过药没问题之后，将药献上，不多时就听闻车中王爷喊了一声：“贵客，请入轿。”二人便大摇大摆的进了王爷的马车，随同离去。
众人只当是求富贵的土郎中，艳羡不已。只有魇星望着离去的马车，凝眉不语。
这两人自然就是莫道和苗素兰，此刻苗素兰心中七上八下。没想到莫道的胆子如此之大，一个王爷也敢下手。不过既然都跟了过来，也只能见机行事了。
到了王府，莫道故意在厅堂同王爷讨论了诸多壮阳之法和男女之事，让王爷奉为贵宾，就是为了之后行事方便。
下午如月苏醒，莫道和靖南王一起进屋探查，进屋时如月正裹紧衣服，眼眶通红，看来已经是知道自己失了贞洁，小蕊正在一旁苦苦劝慰。莫道让靖南王退下左右，小蕊也满脸愧疚的离开了屋子。
此刻屋子中只有靖南王、莫道和如月三人，如月沉默不语，只是低头看着棉被，怕是心中已经有了寻死之志。莫道怎么舍得？只得咳嗽一声，道：“如月姑娘，此事我先道歉，一切错因在我，是我鬼迷心窍让姑娘失了身子。”此话一出，如月转过脸怒视莫道，目中仿佛有火焰在烧，又不知想到什么，目光暗淡下去，又扭过头不语。莫道也不意外，接着说道：“昨晚我听闻有人密谋靖南王要对姑娘下手，我本来有密宝可以控住靖南王，从而让姑娘脱逃。不曾想屋内不但有迷烟还有催情麝香，我虽然控住了靖南王，但是自己却着了道，对姑娘……唉，任凭姑娘发落，我上刀山下火海万死不辞！”
莫道说起谎话来一点都不脸红，再加上御鼎万法中道皆可语，让如月感到莫道情真意切，也颇为震惊，莫道竟然控制了靖南王，心中震惊害怕，看着靖南王果然有些异样，又转念一想，这种手段如果用在自己身上，恐怕也无法抵抗，莫道却没这样做，说不定莫道也许是个好人，真只是阴差阳错着了道？
见如月开始犹豫，面色也不如一开始冰冷，知道方法有效，于是趁热打铁道：“我从靖南王口中已经得知事情原尾，令堂我已经安排去住进王府，好生款待。而令尊刚正不阿，我让靖南王修书一封，寄给皇帝，请他为令尊恢复官位，赐予美谥。死者为大，皇帝怒气已发，想来也不会太过计较。不过这些事还请姑娘保密。”
如月沉默良久，终于像下定什么决心，对着莫
道说：“若公子真如刚才所言，是公子对妾身有大恩，妾身不敢有怨言。只求能早日与母亲团聚。”莫道自然答应，之后又谈了几句，确定如月真的精神稳定后，就让人带着王如月的母亲李玉萍来了。
李玉萍第一眼就让莫道确定是如月的母亲，两人容貌有着五六分相似，是个风韵犹存的美妇人，她的身材比如月还要丰满，虽然如月的胸前已经不算小，但是李玉萍的一对硕乳直逼眼球，丰满的臀部哪怕厚厚的衣服也遮挡不住。真是熟的仿佛滴出水来。
莫道失神只是一瞬间，赶紧调整过来，让如月母女二人独处，自己带着靖南王离开，只是目光深邃，不知道在想些什么。
等到深夜，李玉萍返回自己客房，却见莫道早已等候多时，心中对靖南王及其下属多有厌恶，冷冷询问：“你来做什么？”莫道心思缜密，几番试探确定如月并未把真情实况告诉自己母亲，心中已经有了主意，便道：“夫人小声，我这里有一计可使如月姑娘脱身。”李玉萍心中警惕，不敢真话：“我女儿已经嫁给靖南王，一生享受荣华富贵，何来脱身之说？”莫道知道她不信任自己，说道：“我乃江湖郎中，将家传壮阳药献于王爷换来的富贵，我只道是王爷好色，身体欠佳，却不知王爷骄奢无度，欺男霸女。心中后悔不比，良心有愧，想做些力所能及的善事罢了。夫人既然不信，那便算了。”李玉萍欲言又止，目送莫道离开。
第二天，莫道被命令“随”王爷一起逛他的王府，并在途中谈这男女之事，谈到兴起，还退下左右，与这郎中说些“悄悄话”。左右心中并不怀疑，只当是又有红人，以后多多巴结便是。殊不知莫道是在摸清王爷家底和秘密。莫道得知府中美女不少，但是靖南王子嗣却算不得多，只有两个儿子和一个女儿，大儿子被送去京城当质子，二儿子则做了青松派掌门弟子，正在进修。女儿则嫁了朝中重臣的儿子做联姻。
等到晚上回屋，突然听得苗素兰屋中隐隐约约传来娇喘声，感觉不对，进屋查看，只见苗素兰皮肤白里透红，呼吸急促，分明是中了春药。莫道正要上前查看，忽然背后隐有风声，反应不及，硬吃了一掌，直接倒地，还未动作，一把翠绿色匕首已经抵住自己咽喉。
莫道抬头看去，黑衣人体型中等，身材瘦弱，掩盖虽好，但是以莫道的眼力还是能看出这人八成是个女子。
黑衣人用不男不女的声音问道：“说出你的真实身份和目的，发现你有一点谎话，哼！”
莫道心中隐约猜出来人身份，八成是合欢宗的魇星，暗中琢磨，很快有了定计，道：“我是玄天宗弟子莫道，因为受不了宗中约束而借口下山游历，路经此地。见王爷好色遂起了荣华富贵的的主意。”黑衣人冷笑，知道莫道话中参假，也不点破：“靖南王状态不对，你做了何事，若这个问题有半句谎话，你的命根子就不保了。”莫道心中暗道这女子歹毒，表面上装作惊慌，连忙道：“我粗通炼丹之术，用了迷蝶丹控住靖南王，然后，然后他的美人和财宝都是我的了……”
黑衣人魇星听了心中暗道：“这迷蝶丹虽然并未失传，但是因为炼制繁琐复杂，又只能作用于未修行之人，又只能短暂控制，效果鸡肋，逐渐被舍弃，想不到这个贪财好色的小子竟然也会，只要抓住他的把柄，不难让他为合欢宗效力。”又看到莫道生的一副好皮囊，心中又有些满意，于是道：“明日晚上，以王爷的名义去琼玉楼找魇星，若是失约，你就等着事情曝光被正道和朝廷追杀吧。”说完，飞身离去。
莫道等人走后脸色恢复如常，将从袖口捏住一角的符箓又重新收回袖子中，心中知道事情已经按照自己计划走。起身去查看苗素兰情况，苗素兰被人点住穴位，又中了春药，浑身燥热，只能勉强扭动，难受至极。莫道确认没其他问题后，装作“无奈”道：“素兰，对不住，这是为了解你身上的毒啊。”
莫道直接褪下苗素兰所有衣物，露出她诱人白嫩的酮体，只见皮肤白里透红，乳头勃起，小穴溪水连连，也就未做什么前戏，直接就扑了上去，将巨龙直接贯入小穴，大开大合，苗素兰早被春药烧的神志不清，只想着交合，解开穴位后扭腰迎合，浪叫连连，被插的仿佛要飞起来，二人激战数轮，苗素兰最终体力不支先行溃败，沉沉睡去。莫道将精华灌满苗素兰体内后，也搂着她一并进入梦乡。
第二天，莫道在苗素兰尖叫中醒来，在被轰出屋子后又解释了半天才进了屋子，一点也不提苗素兰是奴婢却做出如此“大逆不道”之事，一起吃过早饭后自己去看望如月母女，又带着靖南王去他的宝库转了几圈，临近傍晚了才出发去琼玉楼。
在通报后，果然很快就请他上去见面。
莫道推开房门，一个妩媚动人的女子正在慵懒的侧卧于床上，这副模样实在勾人心魂，莫道仅仅看着就感觉欲火难耐，不愧是合欢宗的传人。
美人眼眸微抬，坐起身来，拍了拍旁边示意莫道坐她旁边，道：“不错，据我所知的部分你没说慌，姐姐很高兴，可以给你点小奖励。”说完将本来就遮住不多的衣衫又褪了一些，白洁光滑的皮肤更加诱人，一对巨乳仿佛要弹了出来，让莫道止不住的咽口水。
莫道略带“拘谨”的坐下，魇星如葱段般白细的手指从莫道腿上一点点往上划，几次之后开始捂住了莫道的鼓起裆部开始轻揉，道：“想不到弟弟的宝贝还不小呢。”
莫道的耳边全是魇星小嘴呼出的热气，下体更加胀大，魇星低垂着头用嘴巴咬住莫道的裤子慢慢将莫道的宝贝释放出来，可是这巨龙毫不领情的一下子弹出打在魇星的小脸上，魇星又惊又喜，心想这玩意儿放身体里不知道该多爽，双手握住莫道的巨龙开始用细指摩挲。
魇星经验丰富，手法高超，再加上时不时用自己的脸蛋摩擦，让莫道舒爽无比。之后含在嘴中，开始时小口吞吐，配合灵舌舔舐，让莫道爽的脊柱都在打颤，心中暗道不愧是合欢宗魔女，确实不同凡响。
而魇星一边用强行用撑得鼓鼓的小嘴吞咽着莫道的巨龙，一边用灵活的小舌头挑逗着，搅拌着，下体已经滴滴答答湿了把亵裤浸透了。
魇星沉浸在快感之中，并不知道自己为啥莫道的阴阳交合神功比自己修炼的云雨双修功强了不知多少，对自己造成压制才导致自己如此快的发情。
在魇星吃了一肚子精华之后，起身直接把碍事的衣服褪去，直接就坐到了莫道的巨龙之上，缓缓扭动腰部，仅仅这样带来的刺激就让魇星止不住的娇喘，莫道引动阴阳交合神功，同时双手卡住魇星的腰部，开始了有技巧的抽动，魇星感到内力自行运转，在配合下体的刺激，爽到浪叫连连，头部不停晃动。
“等下，嗯～嗯，太爽……啊哈，我会，嗯，受不了的……”魇星想着自行运转云雨双修功来修炼，可是功法自行运转，想内观探明原因，可是莫道不给她机会，连连抽插让魇星的理智已经飞到天上，脑海空白，只剩了个只知求爱的肉体。
莫道同样没想到引动魇星体内内力循环会这么爽，根本不给魇星任何挣脱的机会，双手从被后捏住魇星的一对巨乳，任意变幻形状，下体插的魇星淫水直流，二人直接激战两个多时辰，莫道再次把自己的精华狠狠的灌注进魇星已经被塞的满满而鼓起来的肚子，才把魇星放过。
魇星躺在床上，已经累到动弹不得，自己的双乳不停的溢出乳汁，下体不时抽搐，排出一股股精液，她自从修炼云雨双修功每次做爱都是功力增长从而神清气爽，还从未如此疲惫过，只想昏沉睡去。
莫道此刻到是神情气爽，阴阳交合神功体内循环，功力连日大涨，看到之前偷袭自己的黑衣人被自己折腾的筋疲力尽，玩心大起，把魇星翻过身跪趴在床上，使美臀高翘，露出不断流出白浆的小穴和不断开合的菊穴。
莫道用食指中指含了着口水就往菊花中开垦，魇星虽然男女之事丰富，但是这菊花还是未曾使用过，知道莫道想干什么，莫道巨大的肉棒要是入了菊花还不得把人插死？心中害怕，开始挣扎，可是力气早已用光，又被莫道抓着，怎么跑得了。
莫道看魇星挣扎，伸出巴掌对着魇星的美臀就是一下，魇星吃痛哀鸣，老实起来，可是又心中害怕又开始扭动起屁股想要逃离莫道的魔爪，莫道就对着魇星的屁股又拍了一巴掌，最后魇星被打的满眼泪光，屁股上都是红彤彤的手印，火辣辣的痛伴着别样的快感，再不敢乱动。
莫道粗暴的蹂躏着魇星的肠道，听着胯下的美人那痛苦又夹杂着快感的哀鸣，宛如世间最动听的声乐，让巨龙更加胀大了几分。
“痛……轻点……啊……不要……慢点……啊啊……”
莫道扭捏着那丰腴的肉臀，心情宛如飞上天，几百下后感觉到达了极限，龟头一麻，在魇星几乎昏迷的呻吟中全数灌了进去。之后就这样保持着插入的姿势抱着魇星睡去。