# 混世魔主

第一章阳春三月，莺歌燕舞，正是春意盎然的时节。一匹骏马飞驰在花丛草地之间，马背上是位剑眉星目，身材壮实的少年，仪表堂堂，生的一副好皮囊，眉目却隐含三分邪气，怕是日后是个板上钉钉的衣冠禽兽。

这少年便是莫道，这次是奉命从玄天宗下山游历，顺路回家中看看。刚到城中不久，忽然听到外面一片喧哗。原来是两位美貌女子被一群泼皮无赖围住骚扰。这些个无赖看样子在城中积威已久，周围路人皆是装作不见匆匆离去。

莫道大喝一声：“住手。”挺身而出，三下五除二就将泼皮无赖打的哭爹喊娘，撂下一句：“等着臭小子，青花帮一会儿就来扒你的皮。”就慌忙逃跑了。两位女子施礼感谢，道出原尾，原来两人是富家千金，路过此地，耐不住旅途寂寞就偷偷跑出来玩，结果遇到此事。恬淡清雅的是姐姐，名叫林清雪。古灵精怪的是妹妹，林清雨。莫道之后送两位美女回到客栈，林家长辈十分感激，隆重款待，送出重金。莫道推辞半天见对面坚持只得收下。

宴会结束，天色已晚，莫道走回街上，不一会儿看到之前的那帮混混竟然带了一帮人又回来了，为首的是个五大三粗壮汉，混混发现莫道当即叫喊着围攻了上来，莫道轻轻松松将数人打的落花流水。那个壮汉一看情形不妙，掐起手诀，化成黑水融入暗影，连莫道都感知不到。这个壮汉竟然会些法术！怪不得能在城中横行霸道！莫道警惕四周，突然灵光一闪，提剑向后一挡，只听“当”的一声挡住了壮汉的偷袭一刀，再回身一刺入壮汉体内，不见出血。壮汉只是化作黑水再次隐去。这法术颇为棘手，保命一流。

莫道略微思量，心中已有计较。手中悄悄捏住一张符箓，装作有些惊慌，想要遁走。本来壮汉见点子硬正想离去，发现这人已经自乱阵脚，当时打消逃走想法，寻到莫道后背直接劈中，壮汉还未来得及一喜就发现莫道身上隐约一层金光，自己一刀之力被尽数化去，只留下一道浅浅的伤口。莫道趁机回身一掌打在壮汉身上，壮汉竟然直接被打的粉碎，血水黑水混杂，散落一地。莫道脸色苍白，显然这一击消耗不轻，不过仍有些余力。莫道从地上捡起了刚才壮汉身上掉出的一本秘籍，草草一翻后收入囊中。把几个被吓傻的混混截住，让他们带莫道去他们大本营，混混们难敢不从，双腿打着颤，最后硬是爬到了壮汉家中。壮汉家是座豪宅，内有仆人女婢百人，皆被莫道喝令到堂前，命总管带自己到壮汉的藏宝室。藏宝室内金银无数，钱币满堆，珍藏成山。

莫道拿了些金银，让总管将部分分发给众人然后遣散，剩下的明日上交官府分发给常日被壮汉欺辱的百姓。众人皆有喜色，尤其是女子，看来平日也是被迫来服侍壮汉的。只有一位女子跪于堂前落泪，问了总管才知，这女子是壮汉女儿苗素兰，与父亲不同，心地善良。虽然体弱多病，但是经常外出给些金银作为被欺负百姓的补偿，反而被那些人谩骂痛斥，但是却只是默默忍受。因为经常劝诫其父被其不喜，时常被关禁闭。莫道心想这女子倒是不凡，于是正要上前劝慰，还未张口，苗素兰便道：“奴家知道父亲作恶多端，其恶可诛。阁下行侠仗义，为民除害，但是终究与奴家有杀父之仇，还请莫要相见。”莫道见这女子虽然人见尤怜，但是性情刚烈，就不再说话。

这时出来一个贼眉鼠眼的书生，佯装怒斥苗素兰几句，又转头对着莫道恭维侠义之举，又这才言道他是壮汉的儿子，苗素兰的哥哥苗如龙，知道几处壮汉藏宝地点，请莫道跟来。等到莫道和苗如龙寻到一处地下室，果然不凡，里面皆是珍宝，随便拿出来都是价值连城。莫道知道苗如龙单独相约不是那么简单，不是有求就是有诈。果然苗如龙求说出他平时坏事也做了不少，这次父亲死后他肯定跑不了，求莫道能给条生路，事成之后有父亲藏有一件修仙宝物的地方可以告诉莫道。莫道有些意动，却言道：“你妹妹心地善良却又体弱多病，我见犹怜，你们家倒了之后，不知这样的好人今后该如何过活啊？”苗如龙何等的人精，眼珠一转便品出其中意味，知道了莫道的意思，心中暗喜，只要莫道不是真正行侠仗义，嫉恶如仇之人就有活命的机会。

苗如龙当即道：“我妹妹性格刚烈，不过极重亲情，她的哥哥如果为了活命而有求于她，她估计什么屈辱也受的下。”莫道闻言心中一喜，发现这小子是真上道，便说道：“去吧。”苗如龙心中石头落下，知道自己已经性命无忧，当即梆梆磕头谢过，起身去找苗素兰去了。

莫道把这里最值钱的宝贝收走，慢悠悠的走回去，让总管把那处藏宝室也登记上，上交官府，表示自己公开无私。总管不知这处藏宝室，自然不知数目，知道了也是估计怀疑是苗如龙偷走，反而对莫道侠义之行佩服得紧。走到堂前，只听乱哄哄的一片，原来苗如龙平时欺负的仆人们都要杀了苗如龙，只是有平日钦佩的苗素兰挡着，这才没事。

一看莫道来了，众人才停下喧闹，这时苗如龙眼看莫道来了，当即一把一把鼻涕一把泪的抱着苗素兰的脚，哭得泪流满面，哭喊道：“我可是你的亲哥哥啊，你不能不管我啊，我平日待你最好，你关禁闭我还偷偷放你出来啊。我知道错了，我真的再不会干坏事，今后我要是再干一点坏事，老天爷直接劈死我……”虽然苗素兰知道哥哥坏事也是做过不少，不过这是自己的亲哥哥，不能真的不管。心中一软，对着莫道跪道：“我哥哥已经知错，愿意痛改前非，求大侠放我哥哥一条生路。我愿，我愿给大侠做牛做马，来求大侠饶我哥哥一命！”

不等众人开口反对，莫道就开口道：“你哥哥作恶多端，本应当诛。不过念在苗姑娘重情重义的份上，便饶你哥哥一命。”苗素兰和苗如龙磕头跪谢，苗如龙更是把头都磕出了血。在众人散去后，苗如龙私下对着妹妹嘱咐道：“妹妹，你哥哥的命还不保险，你需要今晚去把他服侍得舒服了，这样才保准，不然明天告状的百姓一波接着一波，我怕大侠会反悔。”苗素兰忍无可忍，把苗如龙痛骂一顿了，不过最后还是觉得哥哥说的确实如此，为了自己的唯一亲哥哥只能献身于杀父仇人了，暗叹自己命途多舛，前往了莫道住处。

莫道此时正在运功，今晚杀壮汉那一掌，乃是玄天宗秘法天地同寿的简化出的舍命掌，将自己的内力在短时间内尽力打出，对身体负荷极大，虽然玄天宗功法以内力见长闻名，也是打不出这效果的，原因在莫道还偷练了其他功法，残缺的阴阳交合神功和御鼎万法。这是莫道在玄天宗的古战场远处的山洞中得到的。其中坐化了一位当年阴阳宗长老。阴阳宗也是那一战后没落，逐渐演变成了阴阳合欢宗，又成了现在的合欢宗，因为其大多功法流失，而且其行为不道德，逐渐从当年名门正派发展成了现在抢男霸女的邪道。而莫道练了残缺阴阳交合神功导致走火入魔，普通功法已经不能涨内力，只能通过和女子合欢，而且涨多少视女子功力外貌是否处子等多个因素决定，这也是莫道偷溜下山的原因，玄天宗虽然无明确要求，但是道侣一般只能一位，在玄天宗这种重道德的大宗派，莫道可不敢放肆。“咚咚咚”，苗素兰敲门而入，她身着白色衣裙，在烛光摇曳下更显得纤弱，姣好的面容因为身体赢弱有些苍白。“奴婢来服侍大侠入寝。”

“苗姑娘，不必如此的。”莫道假情假意的拒绝道。“奴婢答应给大侠做牛做马，便绝不食言。”苗素兰脸色更加苍白。缓步来到莫道跟前，但是苗素兰一个黄花大闺女又怎么知道男女之事如何做？只得傻傻的愣在原地，低头不语。

莫道心中好气又好笑，说道：“苗姑娘替我整整床铺就行了。”苗素兰笨手笨脚的整理起了床铺，莫道暗中内力一勾，让苗素兰脚下一滑扑进了莫道怀中，莫道假装措不及防重心不稳一下将她按倒在床上。苗素兰正要挣扎，突然想起哥哥说过的话于是闭上眼睛扭过头不再动弹。莫道开始轻吻苗素兰白皙的脖颈，每次轻吻都能感觉到苗素兰身体微微一颤，直接能感受到苗素兰砰砰心跳声，知道苗素兰心中害怕。莫道也不着急，先隔着衣服轻轻抚摸着苗素兰的双肩然后褪去衣服，再进行抚摸。然后逐渐摸到苗素兰的椒乳，先慢慢揉捏，再如法炮制将衣物慢慢褪去。

苗素兰哪里经过这些？再加上莫道内力辅助，每次揉捏都感觉到透心的酥麻之感，舒爽异常。嘴里忍不住哼出声音。莫道听着苗素兰娇喘声更是欲火大盛，手中动作开始粗暴起来。掐的苗素兰玉乳上都是红手印，又低头含住一颗樱桃，用舌头尽情搅拌，又尽力吸吮，仿佛要吃进肚里去。

苗素兰在莫道内力的刺激下敏感异常，莫道的每下触碰都仿佛带电一般通透，而当莫道粗暴起来后更是疼痒难忍，一边哭喊着不要，一边挣扎起来。莫道这才想起苗素兰只是普通人，还身体赢弱，承受不住自己的内力侵蚀，于是放缓了内力侵扰，把苗素兰双手抓住，用左手手掌叠在一起压在苗素兰头顶，然后强吻住苗素兰怕她再喊出大声引来别人。而右手粗暴的褪去苗素兰的裙子，把肚兜抽出揉成一团，打算如果苗素兰再叫就把肚兜塞进苗素兰嘴中。所幸之后苗素兰之后就安静了一些。于是右手顺着苗素兰光洁纤细的腰侧一直往下，又从瘦弱的大腿外侧摸到内侧，直至来到秘密花园。

莫道直接右手脱下裤子，把已经饥渴难耐的巨龙放出来，侧着身子在苗素兰光滑的大腿上摩擦，右手开始正式探寻花园深处，然而没有前进多少就突然感到强烈的挤压和颤抖，随后一股暖流喷出，苗素兰泄身了。莫道再也把持不住，怕苗素兰再喊出大声，将肚兜塞进苗素兰嘴中，道了一句：“可能会痛，你咬着这个忍着些。”就直立起身子，将龙头对着穴口，准备进攻。苗素兰第一次见这人间凶器，还如此巨大，吓得身体乱扭，想要逃走。弱女子到哪里是修仙人的对手，直接被莫道的大手擒住双臂，然后被莫道对准穴口，用手卡住瘦腰，用力推进。

苗素兰痛的冷汗直流，嘴巴里只能发出“呜呜”的求饶声，更添加几分楚楚可怜。莫道的巨龙强行通过窄小的通道，不久就感到一层阻碍，然后巨龙微微一退，然后猛然进发，直接一口气进入了最深处！苗素兰直接痛呼一声昏了过去。莫道俯下身亲吻着昏迷中的苗素兰，而下体被苗素兰的小穴紧紧卡住，只能通过扭动腰身来研磨花心，来让小穴更加适应。

一会儿，苗素兰被一阵疼痛和酥麻的感觉折磨醒来，只感觉自己好像被劈成了两半，但是又自己下体在莫道的研磨和刺激下又异常的刺激和舒爽，逐渐分泌出越来越多的淫水。莫道在苗素兰昏迷时候已经把肚兜从苗素兰口中拿出，防止她缺氧窒息。现在感觉下体松动便开始缓慢抽动起来，苗素兰双臂被莫道抱住什么也做不了，而嘴巴也被莫道进犯着，只能发出呜呜的哀鸣。

不知过了多久，痛感已经没有或者说已经被快感覆盖，苗素兰的脑海已经无法思考，只剩下爽的仿佛飞天的感觉，无意识的用手抱上莫道后背，双腿也开始盘住莫道腰间，莫道知道苗素兰快要泄身，于是加快抽插速度，苗素兰的“啊～啊～”的叫声也越来越大。在几十下之后，苗素兰娇啼一声，腰部弓起，脚趾紧绷，大高潮。莫道感觉自己的巨龙仿佛要被吞噬，巨大吸力配合着喷发在龟头的暖流让莫道龟头一麻，于是重重往前一挺，插入苗素兰的子宫，让大量混浊的白色液体无情的占满了这座纯洁无污的宫殿。

在巨龙终于停止耸动后，莫道看着这位惹人怜爱，娇喘连连的女子，心中很是满足，可惜身体并不满意，巨龙依旧高昂着它的头颅，于是莫道将苗素兰侧过，躺在了苗素兰背后，抬起她的一条腿，又将巨龙送了进去，在苗素兰哀鸣声中，更加粗暴的抽插起来。一个时辰后，在苗素兰今晚第五次泄身后，终于扛不住彻底昏睡过去。而莫道看着依旧挺拔的巨龙，叹了口气，用苗素兰瘦弱的大腿夹住巨龙，开始抽插起来，直到又一次龙吟之后，才勉强满足，抱着苗素兰睡去。

