# 混世魔主 第二章

第二章
当苗素兰转醒，天色已经发黑，她竟然睡了整整一个白天。下体痛的仿佛火烧，肿的通红。想起昨晚之事，心中百感交集，更多的是苦涩，眼泪止不住落下来。
突然大门一开，莫道扛着个短腿桌子和一个大饭盒闯了进来，一边走一边讲：“苗姑娘，一天没吃饭饿坏了吧，我把酒楼里的好菜好饭都打包回来。这是我特意劈的桌子，考虑到你下床可能不太方便就做成这样了。”
莫道大大咧咧将桌子放在苗素兰跟前，摆上酒菜，只说了句后续官府已经接手处理了，不必挂念，之后就坐在苗素兰身旁一边吃喝一边侃谈起来。苗素兰本来想拒绝的，但是肚子实在太饿，就不顾形象的吃了起来。
苗素兰不搭话莫道也不尴尬，依旧口若悬河的点评美食，时不时喝两口小酒继续说。
苗素兰这顿吃了常人饭量两三倍，吃完后才发现，有些尴尬。莫道倒是不意外，准备的饭菜相当充足，因为阴阳交合神功其实是对双方都有益的，莫道提升了内力，而苗素兰也改造了体质，健康了许多。像如今的合欢宗采补完另一方受损，甚至根基毁坏的，也不知道是故意还是功法缺失。
莫道在收拾完残局后，犹豫着要步入正题：“苗姑娘……”苗素兰直接打断：“莫大侠直呼吾名便好。奴家既然已经立誓做莫大侠奴婢，便不会反悔。如今莫大侠已经得到了我的人，还请遵守诺言放过我哥哥。”“那是自然，苗姑……素兰，也无需这般客气，我们已行夫妻之事，唤我一声姓名便可。”“不可，是奴婢变不能出越，今后还是叫您公子吧。”莫道拗她不过，只得答应。
苗素兰三天才恢复过来，莫道又传了她一套玄天宗入门心法让她学习，之后带着她就朝着望月城方向去了。
路上莫道时不时翻看一下那本从壮汉手里得到的秘籍，秘籍上书《鬼影三变》，第一重隐匿黑影，遍查难寻。第二重化身为影，百兵不伤。第三重倒影世界，无处不在。壮汉应该就是第二层练出了差错，才成了那副鬼样。
莫道又翻了翻这几天苗如龙暗中送的东西。苗如龙不亏是个人精，看出莫道好色的伪君子本质，送了不少迷药春药，各种各样皆有。最著名的还有合欢宗的阴阳合欢散竟然有两份。而那件修仙宝贝竟然是玄天宗的镇魂钟的仿制品，莫道叫它摄魂铃，威力小了不少，功能又比较少，不过仍旧是一件极好的宝贝。而壮汉使用不了是因为它有特殊法门，与一般宝器滴血认主不同，它需要灵魂碎片用特殊方式认主。幸亏莫道在玄天宗属于比较重要的弟子，才侥幸得知。认主之后，仔细感知，这个摄魂铃可以对普通人进行控制，效果随时间慢慢消散，视使用者而定，最长十余天，而且只能控制一个。不过随着实力增加效果极速下降，实力与莫道相当的，就只是精神恍惚一下的事了。
趁着路上休息，四下无人，莫道对着苗素兰背影轻轻一摇，“叮叮”声音穿入苗素兰耳中，苗素兰闻声浑身一震，眼神逐渐失神。
莫道走上前来，无论怎么晃动，苗素兰皆是视而不见。莫道命令道：“脱下上衣。”苗素兰很快将上面衣物褪去，露出娇嫩洁白的玉乳，两点樱桃点缀在粉色乳晕之上，更加衬托少女的美好。看的莫道兽性大发，急忙褪去裤子，将昂首的巨龙放出，命令道：“跪下给我口交。”
苗素兰跪下后却迟迟没有动作，莫道疑惑莫非不灵了，又命令道：“用嘴巴含住肉棒。”苗素兰这才张口含住，原来之前只是苗素兰不懂何为口交，这才无法执行。莫道见苗素兰只是含住却无动作，又不懂口交之事，索性双手扣住苗素兰的头自己动了起来，丝毫不在意苗素兰的感受，大力抽送。每次都能听到龙头深喉苗素兰的呜咽声。
这嘴巴和小穴是完全不同的感受，喉咙很紧又缺乏弹性，挤压的莫道肉棒有些难受，但是又别有另一番快感。让莫道不断的去开发这种新鲜玩法。
这可苦了苗素兰，每次深喉都有深深的反胃之感，再加上龙根的腥臭之味，若是清醒，恐怕就直接吐了。身体本能的想要反抗，但是摄魂铃对普通人的压制绝对，苗素兰只能老老实实听令。不过自己身体也出现了反应，下体逐渐暖和，原来是淫液弄湿了亵裤。
约莫一盏茶之后，莫道长呼一口气，直接重重将龙根一停，白色浊液直接灌进苗素兰肚子中，又从鼻子和嘴巴里喷出不少，模样甚是凄惨可怜，在莫道退出之后剧烈咳嗽起来。
莫道之后对苗素兰又捏又摸，上下其手，又试了试许多新命令，最后让她自己清洗干净收拾到看不出什么变化，这时候说道：“忘掉之前我对你做的事。”之后晃动摄魂铃，让苗素兰清醒。
苗素兰清醒过来，顿时觉得头痛欲裂，脑子内如同翻江倒海，同时喉咙如同刀割，又隐隐有浓烈腥味。莫道虽有预料，但是未曾想到如此剧烈，连忙从身上取出补魂魄的灵药喂服，虽然这类灵药相当稀少，价值颇高，但是莫道顾不得那么多了。
苗素兰半天才缓过劲来，知道肯定是莫道搞的鬼，心中对莫道印象又低了三分，已经认到这是个道貌岸然的伪君子了。不过已经是他的奴婢，也就只能认了，心中只是苦涩异常。看莫道现在忙前忙后，寒嘘问暖的样子，只觉得恶心。敷衍之后便不再理会。
又行了数日，便是这天下闻名的望月城了，望月城的青楼百步就是一个，传言男人进来后都得抬着出去。这里是靖南王的管辖地，实际上的掌控者许多人心里都明白是合欢宗，表面上的繁华不知掩盖了多少黑暗。
二人是夜晚到的望月城，只见夜晚城中灯火通明，人来人往，喧闹非凡。二人下了马，寻了家大客栈，莫道要去寻那合欢宗的消息，顺带寻花问柳，不过让苗素兰一人守客栈还是有些不放心，从身上取出些符箓交与苗素兰，又犹豫再三，把身上的玄天宗令牌给了苗素兰。
苗素兰有些讶然，正要说些什么，抬头看到莫道已经推门离去。
莫道打听进了望月城最大的青楼琼玉楼，这里奢华至极，黄金雕顶，玉石为砖，富丽堂皇，竟然是模仿的皇帝的后宫而建！莫道心中暗惊，面上不露声色。正欲进去，却被门房拦住，得知今晚是琼玉楼庆祝，所有姑娘都将出场表演，需要请帖才能入内。
莫道没有请帖，又不愿错过，假装离去，转身去寻了一处未亮的窗户潜入了进去。
翻进去行了一段，突然听闻前方亮处有人低语，停下脚步细听。有个妖媚女声道：“小蕊，在如月去演奏之时，你去把这个放入她屋中檀香之中。她不是宁死不失贞洁吗，一个罪臣之女在这红尘之处装什么装！之后去请靖南王入屋，白送她一场富贵，你说，如月之后如何谢我？”另一个女声称是，推门而出，往莫道这边来。莫道往后一退，动作稍大，直接就听闻那妖媚女子一声厉喝：“谁？”一道柔软之劲袭来，随后紧跟而来，却只看到随风摇摆的窗户，并无人影。
莫道在另一处暗影中直呼好险，这女子实力高强，感知敏锐，若非自己修炼御鼎万法的无形之形和鬼影三变略有小成，恐怕只能做一场了。
确定无事之后，换了身华贵衣物，混入人群，一起去厅堂观看表演。
这琼玉楼不愧是望月城第一的青楼，美女如云，各型各色皆有，有的恬静有的泼辣，有的娇小有的高大，既有小家碧玉，又有异域舞娘……莫道大饱眼福，演出亦是精彩绝伦。
时间飞逝，很快来到了压轴好戏，厅堂内灯光摇曳，一位身着火红裘衣的女子从左边上来，极尽妩媚，美艳逼人，身材火辣，再加上衣服中若隐若现的白色，更是让人移不开眼睛。而右边上来的紫衫女子却是完全相反，衣服素雅，丝毫不露，甚至还戴上面纱，却也挡不住那双隐含星辰的眼睛，气质清冷出尘，如那月宫的仙子入尘一般。
听得介绍，才知那红裘女子是琼玉楼的花魁魇星和第一琴师如月，如月抚琴魇星伴舞。琴音悠悠，美人起舞，众人皆是如痴如醉，待一曲终了许久才回过味来。掌声雷鸣，呼声如潮，宴会也迎来结束，客人们都找到自己中意的美人去了房间。
莫道远远望着一个衣着华贵的肥胖男子正色咪咪的同琼玉楼的两位头牌讲着什么，如月似乎不太感兴趣，行了一礼就离开了。而魇星则谈笑风生，领着男子往楼上去了。
莫道听出魇星就是之前的妖媚女声，不敢小觑。又看着如月离开，心知机会来了，暗中记下如月房间位置后，随便找了个姑娘聊天，等时间差不多后，又借口离开，奔着如月房间去了。
如月房间门口有个十多岁的小女孩守着，小女孩模样俏丽，一看就是个美人胚子。暗用鬼影三变，小女孩只觉得眼前一道黑影闪过，揉揉眼睛，却是什么也没有，也并不在意。
莫道屏住呼吸，进到屋中，打开窗户，使屋中气体散去。转身去看床上的美人。
女子正是如月，此时已经解开了面纱，在床上昏睡不醒。莫道借着昏暗烛光仔细端详，柳眉杏眼，娴静端庄，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。看的莫道都不忍心去触碰，生怕破坏了此间的美好。
不多时，耳畔传来人声：“王爷，如月姑娘就在里面，请您笑纳。”“好，好，好。你们办事是真得我心，以后好处多多。”“谢王爷厚爱。”
莫道隐于暗影之中，看到肥头大耳的王爷正是那会儿色咪咪的胖子。王爷哄退左右，关上房门，急不可耐的就奔向床边，搓着手就要图谋不轨。蓦然听到一阵铃声，浑身一震，双手垂下，双目无神，不再动作。
莫道拿着摄魂铃从阴影中走出，啪啪给胖王爷两巴掌，冷笑一声：“小爷看上的女人你也敢碰？”随后命令他滚去角落抱头跪趴着。
随后莫道来到如月床前，确认如月彻底昏睡，便放心大胆的脱去如月衣物，上下其手。
月如已经成人，乳房圆润，小腹平坦，双腿修长，臀部因为长期不太运动有些赘肉，更显浑圆白嫩。看的莫道欲火大盛，一边揉捏着如月挺翘的乳房，一边吻上了樱桃小口。
如月的嘴巴中有股清甜的味道，小舌头被迫与莫道的舌头交缠，津液从两人唇间不断流出，如月只能从鼻间发出微弱的“嗯嗯”声来表示抗议。
莫道哪里肯饶？双手不断把如月柔软的玉兔揉成各种形状，然后又吸又咬，弄的如月呻吟不断，娇喘连连。
许久，莫道才恋恋不舍的把双手从如月玉乳上移开。如月的玉乳已经通红，上面满是口水和齿痕，被摧残的分外可怜。
莫道转而看向下体，如月的森林不算茂密，但却打理的极为柔顺，两条修长丰润的美腿让莫道爱不释手。莫道双手不断抚摸着如月双腿内测和根部，顺便揉捏几把如月的圆臀。而嘴巴直接向如月的秘密花园进攻，无论是流着清流的小穴，还是上面已经充血的阴蒂，甚至尿尿的小孔都未放过。如月被舔的面色潮红，娇喘更甚。不多时，莫道就感觉到一股暖流迎面而来，随着一声娇啼，如月腰部紧绷，不断颤抖，竟然直接被舔的泄身了。
莫道摸了一把脸，鼻孔里满是少女阴精的骚味，终于把持不住，把巨龙放出，瞄准山洞，缓缓插入，前方路窄，只能用力开拓。很快便碰到一层阻碍。
莫道“嘿嘿”淫笑，将巨龙退到洞口，再次猛然进攻，一鼓作气，直接就撞到了柔嫩的子宫壁上，花心剧烈颤抖，一张一合仿佛小嘴吸吮着龙头。
这可苦了如月，一声痛呼，满身香汗，脸色苍白，呼吸粗重，看来疼的不轻。莫道开始轻吻如月美貌的脸颊，等如月身体反应弱了一些后，才开始缓缓抽插。
这通道哪怕淫水密布，但是抽插起来还是多有不便，紧紧的包裹感上附带着不规则的摩擦感，竟然是个名器。莫道心中更喜，差点没把住精关，险些就这样直接泄了。赶紧稳定心神，开始了九浅一深的插法。
如月一开始的哀鸣慢慢变成了诱人的娇吟，嘴巴中隐隐约约的“啊～～”更使得画面香艳不比。莫道觉得还是不过瘾，把如月双腿抬起压到如月胸前，让如月臀部高高翘起，这样莫道每次往下插入都加上了自己的重量，每次都把龟头狠狠撞在花心之上才罢休。如月刚刚破处哪里经受得了如此剧烈的冲击，很快就又泄身一次。
莫道越干越爽，干脆盘坐床上，把如月拉起靠在身上，双臂托着如月的美腿，手掌抓着如月的双臀狠狠的往自己巨大肉棒上撞。如月叫声渐大，分不清是痛苦还是愉悦，只知此刻莫道可是异常满足。
莫道用着“观音坐莲”的姿势，可是不觉得累，毕竟修道者气力不同凡人。不知多久，莫道感到如月阴道紧缩，身体微颤，就知道如月又要泄身了，于是抓紧臀部，又狠狠的撞了几十下，每次都是齐根没入，随着暖流的冲刷，莫道感到龟头一酸，脊柱从下到上传来麻感，一股又滚又烫冲进了如月柔嫩的子宫之中，冲满之后走遍布了阴道深处，还在不断往外溢出。
莫道将如月放在床上，看着昏迷不醒的如月大字躺着，身体不断抽搐，小穴口一股一股的往外流出白色浊液。
莫道将如月翻过身，摆成半跪半趴着的样子，翘起丰润的圆臀，模样诱人之极。莫道的巨龙又昂起头，渴望再次征战。莫道直接捏住屁股，将手指嵌入臀肉之间，巨龙长驱直入，肆意冲撞，插的如月花枝乱颤，娇啼不断。
莫道一直玩到了后半夜，如月的几处私密位置都肿的厉害，这次比苗素兰那次更严重。怕是几天都下不了床。