# 羊羔公司（2）

“主管，请问您在本公司的第一天感受如何？”“嗯，我就知道您会喜欢本公司的，毕竟……”

“工作？嗯让我来看看今天的工作。“
暮了看了一眼手中的平板说道。“嗯，今天主管您除了要接替生产部的任务以外还要由研发部部长来带领您了解研发部。“

“嗯？为什么要用平板，嗯~我记得直至今日还有人在使用火石钢轮结构的打火机，虽然我们的科技支持着我们使用更加便捷的工具，但是这一块平板不正如老式打火机一样，有一种复古的美吗？“暮了笑着对你说道。 

“代号甘松，研发部职员编号22105，入职时间32个月，职位研发部部长。“甘松长着一头深褐色的长发扎着马尾辫，穿着这白色衬衫，搭着卡其色的背心，最外面套了一层白大褂，下身是黑色西裤加上褐色皮鞋。

“您好，主管，您可以称呼我为甘松，接下来将有我带领您参观研发部。“
”那么，主管虽然有一点寂寞，但我会在这里等着您的。“暮了说道 

“主管？那个秘书走了？“甘松说道。“她啊，她可能是我们公司里唯一一个没有任何性经历的人了，在这种到处都是色情的公司里面去保留一个没有性经历的主管秘书？怎么想都很有趣吧~“

“对了，诺，主管，这是我的情欲中控权限脑插，直接贴在额头上就好，纳米中控会注入您的大脑的。“甘松向你扔来了一枚泛着蓝光的芯片。
”嗯？为什么？拜托哎，我们可是一家除了涩涩就是涩涩的公司唉，你觉的除了那个小秘书外真的会有正常人吗？“甘松拍着你的肩膀说道。“包括那个小秘书从某些方面来说也不是什么正常人来着……“

你将芯片贴在了额头上，蓝光流转，点点光辉消散在你的额头中央，你感到了什么。请注意——您已解锁甘松控制中枢

您已获得电击权限您已获得震动权限

正在为您加载药物列表您已获得注入权限（部分）以下为您的药物列表

AR-35 长时间增加敏感度AR-49 高速生效增加敏感度同时可将瘙痒感等转化为快感

AR-51 极大程度提高敏感度，同时近乎无穷大的提升高潮阀值AR-55 麻痹实验体，使其失去知觉，剥夺其行动能力

AR- Lucifer 极大提高敏感度，极大降低高潮阀值，极大提升实验体呼吸能力，运动能力，循环能力，感知能力，消化能力，恢复能力，操作能力（注：该药物具有极强的成瘾性，请谨慎使用）DH-14 获取生产乳汁的能力，增加乳头敏感度

DH-23 小幅度改造肛门与肠道使其获取分泌体液来达成润滑效果并增加其敏感度DH-31 增加尿道肌肉活性，增加尿道敏感度。

……正在为您加载控制模组

您已获得开锁权限您已获得抽插权限

您已获得模块改造权限在你的面前浮现出了甘松的三维模型，在三维模型上显示着甘松的数据以及内部搭载的贞操带，你尝试着点开了贞操带的图形，其中假阳具的长度，直径等半径展现在你的面前，同时你也能感受到自己可以通过意识控制贞操带的行为，你想了想，向系统下达了命令。

您已开启抽插功能挡位MAX您已回收开锁权限

您增设了开锁时间（24小时）“哎？主管？”甘松身体突然一凝。

“蛮会的嘛。”甘松在查看自己的权限。“不过，这种程度，对于我这种研究员来说，洒洒水啦。”

甘松搭上了你的肩膀，你十分讨厌这种感觉。您已开启注射功能

本次将注入以下药剂（建议每次药物注射量不超过50ml）AR-51 20ml

AR-55 35mlDH-14 30ml

警告，该剂量下的药物注射有可能对身体造成伤害请问您是否要无视推荐注射量继续注射

再次警告，请问您是否要无视推荐注射量继续注射权限确认中……

权限确认成功已将药物使用规划载入中控系统

您已开启榨乳模式请您选择储存方式

不进行储存直接进行排出确认完毕

计划更正中……更正成功

你将甘松的手从你的肩膀上拍落，静数着时间，3，2，1，系统提示

药物注入开始甘松脊柱上插入的注射器开始进行药物注射。

“啊！你，你怎么，会有。。。。。。这么。。。高的。。。权限。”甘松感到从脊柱开始蔓延的药物，药物麻痹了她的神经，她感到动弹不得。

你俯下身，取下了甘松的发带，给自己扎了一个低马尾，你解开了甘松的扣子，脱下甘松的外衣，露出肌肤。甘松满眼含泪的看着你，想必她现在已经快被私处传来的快感给逼疯了，她现在的阴道，肛门，尿道远远比雏鸟还要敏感，可是你却粗暴的插入其中，在药物的作用之下，也许每一次的抽插都会带来高潮，甘松的下体淫水四溢，即使你不脱去她的西裤也能看见明显的水渍，乳汁透着衬衫缓缓流出，眼泪顺着眼眶徐徐流出，身体麻痹，无法动弹，浑身上下的每一个洞都被插的满满当当，身体敏感到几乎任何风吹草动都能带来高潮，你看着眼前的少女，看着少女丰盈的身材，看着她全是上下的钢铁束缚，看着她的贞操带与乳罩，看着脊柱链接的注入插件，看着她的眼睛，你哪怕不去观看虚拟窗口也能感到你所做的给甘松带来的巨大快感，不过，你还是看了一眼控制窗口，高潮11次，在注射完之后还不到2分钟的时间内就已经达成了高潮11次，哦不现在是12次，你好似从甘松的身上体会了一丝快感，你用力揉捏着甘松的乳房，你能通过乳房感受到钢铁乳罩传来的震动，你看着甘松，你感觉只有这样，她才是美丽的，你想要毁掉甘松，你想要让她的美丽停留在此刻或者永远的持续下去，你俯下身子，抱住了甘松，你的四肢纤细，身材贫瘠与甘松的丰腴饱满形成了鲜明的对比，你吻住了甘松，你伸出舌头，你感受到了甘松口腔的温度，你感受到了甘松柔软的舌头，你感受到了甘松坚硬的牙齿，你舔舐着甘松的口腔，你贪婪的汲取着甘松的每一寸肌肤唾液，香甜，美味，你起身的那一刻，唾液形成的银丝飘荡在空中，你打开的控制面板。您已开启即时电击

你看着甘松的肌肉在电击的作用下微微颤抖，你卡住了甘松的脖子。“哈哈哈！这么可爱的宠物怎么能没有项圈呢？”
你渐渐的加大了力度

“甘松！为什么？不回复我！”你向着甘松问道

“甘松！如果不回答我的问题我就要加大力度啦”你歇斯底里道

你不断的加大力度，甘松的泪水不断溢出，口水不断的溢出，瞳孔上翻，要不是尿道与肛门早已被堵住可以也会失禁？注意，注意，系统搭载者身体状况出现异常

你没有理会系统的提示，仍然卡住甘松的脖子不放。警告!警告！warning！warning！系统搭载者出现系统外昏迷。

警告!警告！warning！warning！系统搭载者出现系统外昏迷。你看着昏死过去的甘松，松开了双手。

你站了起来，踢了踢昏死过去的甘松。你在一旁坐了下来，你好像在想些什么。

  

 你看着眼前带着项圈的甘松，你冷静下来了，你似乎无法控制自己，你似乎不受控制的去进入一种施虐狂的模式，你感觉自己想要毁掉一切，你的双手不可遏制的向着甘松的脖颈扼去，你想要看着她就这样的走道生命的终点。

不过，现在也不错。你看着眼前的甘松，甘松四肢被缚，以一种形似犬类的姿势倒在地上，你给她的阳具的尺寸增大到35cm，直径6.5cm，阳具上带有倒刺，基本进入甘松体内后一辈子都无法取下，肛塞长度达到100cm直径12cm布满着尖刺凸起，尿道塞长度达到30cm直径2cm，你将其体内的阳具更换到超越人类极限的尺寸，回想之前安装的时候不知道采用了多少药物才将其塞进甘松的体内，你抚摸着甘松凸起的腹部，你揉着甘松那被你做过手术的乳房，乳头内插入了长度10cm半径0.5cm的震动棒，你不断的揉搓着，看着甘松的乳汁溢出到你的手上，你有被那股破坏欲所控制，你拿起了旁边长度120cm半径5.5cm的口塞，塞入了甘松的口中，异物感，窒息感，呕吐感充斥着甘松的大脑，每一刻都仿佛是煎熬，即使是甘松明知不能反抗你，可是本能仍驱使着甘松不断挣扎，随后你便注入了AR-55，甘松感到身体一阵麻痹，停止了挣扎，你早就在甘松的食道内注入了保护食道增加食道宽度的药物，你以近乎粗暴的方式将着一根可以直接插入甘松胃部的阳具直接将其完全没入甘松的食道之中。你抚摸着甘松脖子上的凸起，舔舐着甘松溢出的唾液，你在将假阳具塞入甘松体内后将其锁死，固定在口部，你又取出了一对鼻塞，鼻塞长度达到15cm足够填满甘松的整个鼻腔，随后你将其放入甘松的鼻腔，不断的充气，确保其不会留给甘松一丝呼吸的通道，至于甘松，早就窒息缺氧昏死了过去，最后，你握住甘松的项圈，将其收紧，使其紧紧的贴着食道中的假阳具，假如没有食道气管与皮肤的话，最后你开启了贞操带的中控系统，这一次，系统可以直接根据甘松体内的血氧浓度来调节甘松的血氧，以此来保证甘松不会因窒息而死，不过至于窒息感嘛，也许会伴随甘松走完她的下半辈子吧。

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

