# 羊羔公司

“您好，主管欢迎您来到羊羔（Lamb corporation）公司，我的名字叫做暮了。”
一位穿着白色衬衫与黑色西裤的长发女士向您说道。
“你已经不认得我了吗？”
“相信您现在已经忘了许多事情那么，首先由我来带领您参观下我们的公司。”
“能得到您的认可我十分开心，在进来的过程中，我们将边走边聊带您大致的了解下，我们的公司。”
“羊羔公司作为一家能源公司，我们公司拥有可以将人的情绪转化为能量的奇点科技。”
“因此，我们需要不断的增强员工的情绪，各种方面中的。”
“首先我将带您去参观我们的生产车间，这是我们公司最重要，最核心的部门之一。”
“接下来就让我们参观这些小羊羔们吧！”
暮了带领着你走向了电梯。
在生产车间中，你看到了许多许多女性，她们大多数都被各种各样的方式禁锢在培养仓中。
你看向了其中的一个培养舱，培养液中浸泡着一个长着白色长发的女孩，女孩身形瘦小，赤裸着全身，
“我们采用了最新的富氧液，该种液体能保证羊羔们在体验窒息感的情况下仍能通过肺部的气体获取氧气。”
暮了指向那充满舱室的透明状液体说到，与此同时，舱室中的女孩正在疯狂的敲打着玻璃罩，小嘴不断的张开闭拢，仿佛这样便能吸到正常的空气一样，同时又不断的往外呕吐，可惜，无论是女孩的肺部还是胃里都是这种富氧液。
暮了看了看手上的平板说道“羔羊0021号，入职5天，姓名兔小花，入职原因，该实验体性格软弱，未经过世事，因此我们将其送入培养仓从而达到最大的心里落差，以此来获取最大的能源产出量。“
随后暮了指向女孩胸部的两个吸盘，说道“本来这个部位应该安装榨乳器的，不过，很可惜，这名羊羔似乎并没又那种资本来着。”
暮了又指向了女孩下体的贞操带说道：“这一名羊羔的承受能力实在是太差了，我们只好为其装备了特定的情绪调动仪，我们的道具通体采用了分段式的结构，它们都可以进行不规则的震动与伸缩，同时经过测量，我们采用了最大的尺寸，分别在尿道塞入了直径4mm长度约为30cm的尿道塞，尿道塞通体采用尖刺设计，同时在顶部加入了可充气的气囊，气囊的膨胀直径可达3cm，在此之上，我们的气囊中间采用了中空管道设计，每隔三天我们都会打开设计的管道，此时该号实验体才可以进行排尿。”
“我们为其采用的情绪调动仪另外使用了阳具形震动棒，其直径可达3cm长度达到14cm，由于该实验体过于脆弱所以通体采用软胶材质，同时我们为了增强实验题的敏感度，我们的震动棒在兼具震动与伸缩两种功能的同时，增设了加热与射精的功能，加热功能能够使震动棒达到65℃左右的高温，这可以使的实验体更加敏感，同时可以兼顾加热精液的作用。射精功能我们采用拟真精液，同时，我们的中央计算器可以对射出量进行控制，该射出量最高可达500ml，请不用担心主管，我们的拟真精液均可被实验体所吸收。”
“由于该实验体属于永久性实验体，因此我们将情绪调动仪的第三部分与维生装置进行整合，同时又因该实验体过于脆弱于是我们采用了软胶材质的肛鞭，长度达到1.5m，最大直径达到4cm，我们可以将调配好的营养液直接进行灌入。同时我们的肛鞭侧边留有共计24个出水口，可以对实验体的肠道进行清洁，以此来保证实验体的健康。”
暮了又指了指女孩背后链接的输液管说到“这是我们使用的集成式辅助装置，我们在其中使用了多种的激素与药物，这样我们不但可以更好的对实验体的生命性征进行管控，同时我们还能保证实验体的情绪时刻处于一个较为高涨的状态，主管我可以给您演示一下。”
暮了拿出了平板说道“本次由于实验体情绪低落，因此我们将对实验体进行药物注射，本次采用的药物有肾上腺素0.2mgAR-35 0.75mg，AR-35是我们的科研部研发的媚药，该种媚药能够大幅度增强实验体敏感度同时兼备持续时间长点特点，不过因为该种媚药的生效时间过长我们经常会为其配备肾上腺素来促进AR-35的吸收。”
暮了话音刚落，只见原本还有气无力的实验体正在疯狂的拍打，敲打，抓挠下体的贞操带，实验体的面部肌肉扭曲，痛苦，原本精致可爱散发着纯真的面容现在充满着绝望，两只白皙的双腿在培养舱中没有目的的乱蹬，浑身抽搐颤抖，你总感觉她目前应该在嚎啕大哭不过很可惜，眼泪可以溶于富氧液。
“同时，我们的计划中将在三月之后对于该实验体进行身体改造，改造的内容具体有增加实验体敏感处的神经密度，扩张实验体的肠道宽度等。”
暮了放下了平板问道“主管，请问您是否感到内疚？”
“丝毫没有？甚至觉得这很美丽？嗯嗯，主管您的觉悟还是一如既往，为此我们也许应该要开一瓶香槟来庆祝一下？”“羔羊0121号，姓名梦筠，入职197天，该实验体是极少数的主动入职人员，其拥有对于性近乎疯狂的需求，因此我们的许多设施都可以在该实验体身上进行实验。”
你看到了一个保持着m字开腿被束缚在一堆机械上单少女，少女留着一头白色的短发，身材匀称，与周围的机械形成了鲜明的对比。
暮了指着梦筠小腹上单粉红色爱心纹路说到“该实验体主动申请并进行了淫纹改造，该改造可以大幅提高实验体的性欲，同时可以小幅度降低实验体的高潮阀值，增加实验体高潮时的爱液分布，实验体的体内也会通过因为主动产生生物媚药。同时该实验体对我们申请了许多的改造手术，目前已完成的有乳头感度增强，乳腺分泌改造，阴核增大，阴核感度增强等等一系列的感度增强改造，同时对舌头进行了味蕾改造，该改造可以改变实验体的味觉，可以增强其对于精液的依赖程度。阀值脑插改造，该种脑内插件可以大幅度降低高潮阀值。经实验，在相同的性爱情况下，装有脑插的实验体的高潮次数会比普通实验体增多14倍。性瘾改造，该改造会使实验体对性爱成瘾，并且大幅度增加感度，增加性爱欢愉的产生量，同时在长时间不进行性爱的情况下会出现强烈的禁断反应。同时还有许多未进行改造。”
暮了看着平板对你说到，同时指了指梦筠下体处安装到三根震动棒“介于该实验体的特殊性，我们采用了极高规格的情绪调动仪，首先是尿道，这部分的尿道塞有三根相通的尿道塞扭合在一起形成，其中表面带有硬质绒毛，可以对实验体带来强烈的刺激，同时由于三根尿道塞的结合，因此它们在旋转中带来的刺激要远超寻常的尿道塞，同时三根尿道塞的整体直径达到了1.2cm在这直径中我们给每根尿道塞都安装了相应的功能模块，分别可以向膀胱中注入媚药，帮助实验体进行排尿，注入生理盐水来填充膀胱。并且这些功能均能与抽插功能同步进行，同时此尿道塞的抽插距离达到了10cm”
暮了翻了翻平板上的资料说到“此实验体阴道部位所采用的震动棒尺寸为长度25cm直径达到5cm，其中搭载了发热，电击，注射，抽插，旋转，震动，扩张等等功能，该震动棒的侧面拥有可以展开的模块，可以将震动棒的直径达到7cm，其通体遍布绒毛，每一根绒毛都采用了乳胶材质，每一根绒毛都搭载了微型电机，可以自己进行蠕动，每根绒毛都长度在1cm-4cm不等。同时每次进行抽插的同时都有2%的概率向实验体体内注射媚药（0.5-1.5mg）或者精液（900-2000ml），同时有概率触发电击装置，同时在搭载外部电机的情况下，可以达成80hz的震动，120rpm的转动，200次/分钟的抽插。”
“肛鞭采用硬质材料，长度达到80cm，由于该实验体并不需要采用肠道灌溉的方式获取营养因此长度较为简短，同时肛鞭的直径达到了6.5cm左右，前后抽查距离达到15cm，我们对于肛鞭的功能进行了简化，同时强化了其抽插频率，将其的抽查频率达到了300次/分钟，同时我们也对震动频率达到了一定程度上的增强使其达到了100hz”

暮了指着那几乎布满梦筠整个身体的金属束缚环说道：“我们在束缚环的内部增设了电击点，将束缚与电击进行了整合，同时每个电击点位都可以单独的进行调频。”“我们还在胸部增设了两组束缚环，同时胸部安装了榨乳器，在榨乳器的内部带有针头，可以进行催乳剂以及媚药等的药物注射。”

暮了看了看平板“我们在该实验体的阴核处采用了全包式的机械设计，该种机械内壁带有不规则分布的凸起尖刺与绒毛，同时我们还在其内部采取了分段设计，来保证每一段机械都能又以相反的方向来进行转动。以此来达到对于实验体的最大刺激。”“对于实验体的面部我们采用了全覆盖式的头盔设计，我们对于实验体颈部安装了机械肌肉以此来模拟人手，同时兼顾收缩功能，以此对实验体进行窒息刺激，鼻孔处我们安装了充气鼻塞，将该实验体的鼻孔完全填充，只有当系统监测到实验体的血氧含量脱离控制才会进行收缩使实验体进行呼吸，我们在实验题的眼内引入了电子神经，我们使用电子神经来播放画面刺激直接越过眼球直接达到大脑使画面达到100%的拟真效果，同时该系统会链接本公司的另一项产品，远程做爱模拟器，我们的客户可以连接植入梦筠所属的服务器，同时我们的模拟器也会模拟梦筠的体态特征，同时梦筠也将收到客户的反馈，不过反馈的强度往往要增加几十倍以上，对于面部我们安装了入口式假阳具，该阳具长度达到20cm直径达到3.5cm，外形完全采用阳具外形，同时具备抽插，发热，射精功能，该阳具最大抽插距离可达35cm，因为该实验体的食物来源便是该阳具射出的精液，我们会将做爱模拟器的用户进行定期的精液回收再搭配适宜该实验体的营养物质，以此来达到喂养实验体的效果，我们也曾经尝试过采用拟真精液，不过效果并不是很好，理论上来说我们的拟真精液已经与真正的精液相差无几，这也是我们将来进行的研究课题之一。同时头盔整体不透气在头盔内部混合空气来供实验体吸收，同时当我们观测到实验体情绪低落时我们也将在空气中混合媚药来增强实验体的感度，顺带一提，我们配给给该实验体的媚药为AR-49 该型号的媚药，该型号媚药具有强挥发性，强融水性，以及极短的生效时间，该种媚药可以极大幅度增加实验体感度，同时将瘙痒等感觉转化为快感传达给实验体。“

你看着在机械之中不断的挣扎的少女，少女的汗水不流出，少女的爱液顺着机械的缝隙浸湿地板，少女的腹部不断的起伏，你好似能看见那在少女体内不断抽插的机械，少女的胸膛也是不断的起伏，你似乎看见了那扼住少女的机械大手，少女被束缚的肌肉在不断的抽动，你好想能感受的到少女皮肤上的电击电击点在不断的摧残着她，你看见了少女突然全是瘫软丧失了力气，你知道这多半时昏厥了过去，不过不要紧，系统会自动增强道具的力度，你有看见少女的肌肉突然僵直，看吧，多半是被增强的电击，震动，抽插，精液注入量，媚药释放量给惊醒了吧。你发自内心的替少女感到开心，因为她可以无时无刻的感受着至高的欢愉，你说是吧。是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）

至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。