# 被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心 第四章 八爪鱼椅

韩林璇再次展现出了她那高超的绳技，她先是将张凯悦的衣服脱了个精光，随后以极快的速度将张凯悦的身体固定在了八爪鱼椅子上，有着绳子和手铐脚铐的限制，张凯悦的身体是被固定得丝毫动弹不得，当然，这是在张凯悦十分配合的情况下，毕竟张凯悦可不想被电击项圈电。“不错不错，小乖猫很听话呢。”

“小……乖……猫？”“既然被我抓到啦，那就只好变成猫娘啰。”

“不要！！！这个坚决不行！！！！”张凯悦再一次大叫了起来，但还没等她多吼几句，一枚阳具口塞便突然塞进了她的嘴巴里。

“咕呜呜呜……”与普通口塞不同的是，阳具口塞的存在感相当足，毕竟有根十几厘米长的异物一口气捅到了喉咙深处，在阳具口塞进入的那一刻，张凯悦不禁忍不住干呕了起来。

好在是张凯悦自己也有着阳具口塞，虽然同样没怎么用过，但至少有过经验，知道这种时候应该深呼吸，同时尽量减缓呼吸的频率，这样才能勉强不至于呛到自己。但就在张凯悦努力适应着阳具口塞的同时，韩林璇却一点也没闲着，她打开了墙上的暗门，里面藏着整整一房间的各种道具，尽管被拘束在八爪鱼椅上的张凯悦只能从侧面看到个小口子，但里面道具之多却让张凯悦暗暗心惊。

姐姐不会是想把这些道具全都在我身上试一遍吧？！！！张凯悦一边心里做着最坏打算，一边看着韩林璇抱着一个大箱子来到了自己面前。

“这就是你今天要用到的所有道具啦。”“呜呜呜呜呜！”

这也太夸张了吧！！！光是听见箱子砸到地上的声音，张凯悦都能感受到沉甸甸的重量，有着这样恐怖的重量，里面的道具肯定不会少。

就在张凯悦发出呜咽声的同时，韩林璇突然从箱子里取出一个猫耳头戴式耳机，为张凯悦戴了上去。这个耳机如果没有下方的锁扣和系带的话，看上去就是个普通的耳机，但当韩林璇将耳机牢牢固定在张凯悦脑袋上的时候，张凯悦就知道，凭自己甩头的那点力气是肯定没办法将耳机给甩下去的。

“嘿嘿，这可是高科技的耳机，等下小悦悦就知道这耳机的厉害啦。”高科技？耳机还能有什么高科技？无非是个蓝牙耳机吧？

不得不说，粉白色的耳机和张凯悦是真的很搭，似乎张凯悦的口球也是和耳机同款配色的，尽管能看到张凯悦的嘴巴里含着一个大大的白球，但耳朵上竖着的两只粉色猫耳却让张凯悦显得超级可爱。“哇，果然小悦悦你是最可爱的！”

韩林璇的少女心都快要溢出来了，她完全不在意正被阳具口球折磨得很难受的张凯悦，冲上去就给了张凯悦一个抱抱，并且使劲用自己的脸蹭着张凯悦的脸。张凯悦被韩林璇的这通操作弄得很不适应，幸亏没有给张凯悦造成呼吸不畅，不然张凯悦可要难受一会儿了。

当然，这还只是第一个道具，韩林璇在享受了一会儿后，总算离开了张凯悦的身体。“对了，还没给小悦悦见识下这个耳机的厉害呢。比如小悦悦不听话的话，那我就点这个。”

韩林璇再次掏出手机，打开了一个奇怪的APP，按下了什么按钮。“比如现在，耳机被调成了降噪模式，除非有人在小悦悦耳边用超大的音量讲话，否则小悦悦是什么声音都听不见的哦。”

尽管韩林璇这么长的一段话，张凯悦一个字都没听见，但是张凯悦也差不多理解了韩林璇的意思。只是张凯悦完全没见过隔音效果这么好的耳机，韩林璇明明就在自己的面前说话，她却什么都没听见。“好了，隔音完成的下一步，自然是要给小悦悦一点小小的惊喜啦。”

紧接着韩林璇又按下了另一个奇怪的按钮，这一次张凯悦的耳朵里总算能听见声音了，只不过……“呜呜呜呜！”

这到底是什么鬼啊！！！“嘿嘿，怎么样？小悦悦一定很喜欢吧？”

韩林璇的脸上满是坏笑，刚才韩林璇所做的事情便是，在张凯悦的耳朵里循环播放一段A V的音声，这可是韩林璇精选的一段A V，里面淫荡的水声、女优的叫声连绵不绝，此起彼伏，在戴上降噪耳机后播放这种东西，无疑能快速将张凯悦的浴火给勾起来，并且由于耳机是牢牢锁在张凯悦的头上的，就算张凯悦想不听这声音都做不到。见到韩林璇总算放下了手机，并且解除了耳机的降噪模式，但张凯悦耳朵里的声音却丝毫没有停止，张凯悦又怎能不叫出来抗议？

不过紧接着，韩林璇就拿出了第二样道具，这一样道具相当常规，是普普通通的A V棒。即便如此，在A V棒启动后，张凯悦见到那震动到模糊的A V棒就知道，这玩意儿肯定不是普通的A V棒，它的震动频率要比其他A V棒快上至少三倍，这样的A V棒说不定被韩林璇改装过，里面换上了超强的马达。

很快韩林璇便将这个A V棒装在了八爪鱼椅上，八爪鱼椅之所以叫八爪鱼椅，就是因为它有着八条延伸臂，外形看起来酷似八爪鱼。其中较粗的四根则是用于固定四肢，在韩林璇的调试下，张凯悦只能以双手高举到两侧，双腿大幅度张开的羞耻姿势被固定在那里。而剩下的四条用于固定玩具的延伸臂，这才刚用上第一条呢。果然，韩林璇将A V棒固定在延伸臂上以后，便将A V棒挪到了张凯悦的小穴口上。

“要启动了哦~”嗡嗡嗡嗡……

“呜呜呜呜呜呜呜！！！！”极强的震动瞬间如同电流般传遍全身，这样强烈的震动张凯悦根本忍耐不住。

“呀，忘了忘了，居然调到了最大档~”这家伙一定是故意的！！！

张凯悦一点也不相信刚才韩林璇会忘了把震动棒调到最大，她觉得这家伙绝对是故意的，为的就是让自己见识一下这个震动棒最大频率有多厉害。见到张凯悦忍耐不住，韩林璇连忙笑着将震动棒的频率调低，即便如此，震动棒的存在感还是异常强烈，就算张凯悦想尽力忽视掉震动棒的存在，但身体越发高涨的快感却在时刻提醒张凯悦震动棒的存在。

“要好好忍住，不许高潮哦~就算忍不住了要叫出声的话，也只能喵喵叫，这可是主人的命令，明白没？”韩林璇戳了戳张凯悦的口球，示意张凯悦听自己说话，但韩林璇得到的却是张凯悦恶狠狠的眼神。

“不听话？小心主人惩罚你哦。”韩林璇悄悄地握住了震动棒，然后用力按在了张凯悦的小穴口上。

“唔唔唔呜呜呜！”尽管震动强度并没有提高，但是用力按压可是让接触面积大了不少，这样的小动作当然让张凯悦有些受不了，当即开始激烈挣扎了起来。

“听不听话？”“呜呜呜！”

张凯悦开始疯狂点头，企图得到韩林璇原谅。“这才乖嘛。”

韩林璇这才松开手，让震动棒恢复到正常状态，尽管这时张凯悦已经忍不住了。伴随着身体的又一次痉挛，张凯悦的大脑一片空白，同时小穴也溢出了不少液体，在震动棒的震动之下水花飞溅。

“嗯？小悦悦是不是忘了什么？”“喵……喵……”

就连张凯悦自己也不知道，为什么自己还会在这种时候发出猫叫声。“嘿嘿，小悦悦表现不错，现在该奖励小悦悦下一样道具了。”

还有下一样？？？张凯悦丝毫没有意识到问题的严重性，她以为韩林璇把自己玩弄到高潮就会收手，事实上是她想的太过于美好了。

韩林璇这次拿出来的，是一根超级长的猫尾肛塞。尽管主体部分是一根带着铃铛的超长猫尾，但另一端的肛塞却让张凯悦感到十分害怕。

理由很简单，虽然这根猫尾肛塞看上去只是普通的橡胶子弹头，但却留有用来充气放气的阀门，很显然，这根肛塞是可以在塞进去以后，充气膨胀的。“唔呜呜呜呜呜！”

尽管张凯悦呻吟着发出抗议，但却阻止不了韩林璇，在将肛塞与张凯悦的后庭充分润滑后，没花太大功夫，肛塞那端便没入了张凯悦的后庭中。还没开始打气，张凯悦便感觉到了来自后庭的冰凉与肿胀感，光是个子弹头肛塞进入就已经有这种感觉了，张凯悦很难想象再往里面打气会变成什么样。

眼看着韩林璇已经握住了气囊，只需用力一捏，便会向张凯悦的肛塞里打入一气囊的气体。没想到韩林璇一口气捏了十下，如果不是实在没力气的话，韩林璇估计还会捏更多下。

“唔呜呜呜呜呜呜！！！”张凯悦的呻吟声明显比刚才大得多，这是因为来自后庭的肿胀感变得异常强烈了，同时张凯悦的身体也开始下意识地挣扎了起来。

“安静，安静。这才十下呢，小悦悦的话，怎么说也得坚持20下吧？”二十下！！！！！

（爱发电主页：https://afdian.net/a/moyunQWQ）


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~

