# 被裸吊插满电极和跳蛋的幼猫被调教成了没有人格的贱畜淫猫#第十章

“……姆？” 

身体好难受…下体被勒住了吗？ 

小拇指粗的白色棉绳如同触手一般缠过少女娇柔四肢处的每一处关节，细密的绕过猫娘白嫩的耻缝深深压进每一寸肌肤，将整个猫娘用相当耻辱的姿势吊在了空中。 

下意识想挪动自己的身体，狸诺发觉自己的双手和小腿都被棉绳用类似犬拘的体位分别贴着自己的上臂和大腿牢牢地缠绕在了一起，再怎么使劲也只能在空中无力的摇晃的同时感受敏感部位被摩擦挤压的疼痛。 

“唔咕……” 

连接在口球上的软胶假阳具占满了少女柔软的口腔，让狸诺只能从喉咙中发出猫咪般微弱的呜咽声，酒红的猫瞳也只能在被眼罩蒙住的一片黑暗中无力的眨巴着。 

似乎是感知到了小猫娘的存在，黑暗之中似乎有什么东西靠近了被吊在空中的幼猫，一股写在生物本能中的紧张感犹然而生。 

一股呼吸的热气打在了她裸露在空气中的酥乳上，而两只粗糙的手指则突然夹在了狸诺柔软的粉嫩乳尖，那夹杂着些许快意的疼痛顿时让猫娘一阵娇呼。 

什么回事？不会又是什么本子里才有的怪大叔吧？！ 

并没有理会猫娘惊恐的哼唧声，对方自顾自的顺着少女被绳索勒住的白嫩娇躯一路向下抚去，粗糙的大手直到摸到少女的腿间才堪堪停下，但随即又很不老实的用大拇指挑过附在蜜裂之上的绳索，蛮横的插入了狸诺未经润滑过的娇嫩小穴之中。 

“呜！” 

好痛！ 

被软胶肉棒和口球牢牢堵住的口腔无力的发出猫咪痛苦的呻吟，两根粗糙的手指压着小穴口肆意搅动的疼痛让穴道不得不被迫分泌出湿滑的爱液以缓解摩擦的疼痛，一股怪异的快感也在此时涌上了狸诺的心中。 

“不愧是我倾尽心血研发的成果，这穴道简直比柔雪那小婊子的还软嫩啊” 

熟悉而又陌生的沙哑中年人男人声音让背疼痛席卷的狸诺瞬间清醒了过来，过往的记忆涌动的同时两个印象深刻的脸庞在她的头脑中浮现。 

所长？柔雪？！他们不是已经被真空炸成成碎片了吗！！ 

“嗯呜？！” 

骤然用沾着些许爱液的大拇指强行突入狸诺紧致的穴道，撕裂的疼痛又一次将陷入自思维滞的猫娘猛然拉回了现实。 

“啧啧啧，真没想到你这生来就是为了作为我性奴的废物贱畜已经傻到在这种情况都会失神的程度了，这么想来被人捏着下巴当成口穴飞机杯也是情理之中了柒柒柒～” 

一只手插入并撑开了猫娘软嫩的唇瓣，所长讲一根连着瓶子的圆头导管顺着甬道一路插了进去，不偏不倚的抵在了狸诺格外紧致的子宫口出。 

呜，到底要干什么啊喵，r18g级别的东西不可以的啊喵！ 

推着软管的力量一点点增加，抵在子宫口的导管最终在狸诺爱液的润滑下猛的顶开了原本闭合的子宫口，一路钻进了幼猫稚嫩的肉袋之中。 

“嗯呃……” 

身体最深处被侵犯的强烈异物感让狸诺不由得剧烈的扭动着身体想要摆脱，而身体的扭动换来的却只有猛烈抽在猫娘饱满臀部上剧烈的巴掌声 

“啪——！” 

“呜！” 

“老实点贱畜！想少受点苦就别特么瞎动……” 

软弹的猫臀上顿时出现了所长宽大手掌留下的通红印记，巨大的力道沿着白嫩的肌肤深深传入皮下，臀部的痛感让少女娇小的身躯在空中徒劳的抽动着，但随着腔内的异物感和来自所长的威胁，狸诺还是竭力让自己平稳了下来。 

“咕嘟咕嘟……” 

确认软管已经插入了狸诺子宫以后所长便松开了撑开对方耻穴的手指，原本被挑开的棉绳也在手指挪开以后压在了被软管插入的蜜穴之上。 

连接着软管的塑料瓶中装满了粉紫色的液体，随着所长的挤压大股大股的顺着软管被泵进了幼猫尚在发育的性器之中。 

浑热的药液随不间断的泵入很快就填满了子宫，盈满的液体甚至顺着两条细小的输卵管一路涌入了少女最深处的卵巢，将整个性器完全浸泡在了其中。 

暖暖的全部填满了，居然感觉好舒服是怎么回事喵…… 

幼女原本平坦甚至有些凹陷的小腹随着肉袋被填满微微隆起了一摸弧度，腔体被温暖的液体填满的感受也让原本慌乱惊恐的狸诺感受到了一股内心深处被暖流包裹的安心，就连所长快速将导管拔出的刺激也只是让她微微喘息了几声，丝毫没注意自己身体的变化。 

“哼哼，真是反应迟钝的淫畜母猫。” 

并没有停下手中的动作，所长稳健的双手很快从黑暗中拉出了一个不锈钢置物小车，随着金属碰撞的声音将占满托盘空间的各式玩具呈在了狸诺的眼前。 

“唔……？” 

眼前最近的似乎是一条照着自己尾巴做的黑色假猫尾，被固定在了一个直径约四厘米的不锈钢肛塞上，镜面的表面甚至可以让她看到自己凌乱的猫猫头。 

肛，肛塞？猫尾巴肛塞？！ 

有些慌乱的吞了口口水，曾经为男性的狸诺很看着这些电动玩具和金属器具不由得心生一股寒意，而带上乳胶手套的所长则狞笑着摸起一瓶润滑液推着小车走向了狸诺的视角之后。 

完蛋了！ 

…… 

注满性器的媚药已经被吸收了小半，原本堆满了托架的玩具也全都不见了踪影。 

“好的淫猫，这就是最后一个乳夹了哈哈～” 

金属的乳夹被精准的夹在了幼女软嫩的乳尖之上，强烈的痛感伴随着因为媚药转换出来的快意让猫咪的尾巴又是一阵怪异的扭动，而布置完所有玩具的所长则兴奋地环视起了自己的得意之作。 

四条正负极导线分别连接在了两个夹在少女乳尖上的乳夹和两块贴在乳肉上的贴片上，另一头则连接在了可调节的电源上，接通以后便可构成回路让电流穿过幼猫敏感的乳首。 

而狸诺的下体的部分就更加凌乱了。如同糖葫芦一般有这一块块球形凸起的不锈钢导尿棒顺着少女纤细的尿道一路插进了少女的膀胱之中。 

而在尿道棒露出体外的部分则也连接着一条通向电源的导线，随着少女尿道肌肉不适的抽动带动着一颤一颤的，却无法挤出这根顺着尿道形状特意设计的金属棒。 

数根粉红色的软胶导线突兀的出现在了蜜裂之间，原本紧密闭合在一起的耻穴被深入小穴之中的跳蛋导线强行撑开了一摸缝隙，少女晶莹的蜜汁混合着粉紫色的催情药物顺着缝隙小股的溢了出来，而连接着的数个跳蛋则肆意侵占在了少女的子宫子宫口和紧致的阴道之间，刺激着少女敏感的肉壁。 

后穴则被所长恶趣味的强行塞进了三个鸡蛋大小的白色软胶球，如同某种生物的卵一般裹挟着精液状的润滑液窝在猫娘原本干净的肠道之中。 

后穴口被所长粗暴的扩张玩弄的一片红肿，随后便被插入了那根之前在狸诺眼前的黑色猫尾肛塞，并用导线连接上了埋在黑色绒毛中金属肛塞的接口，另一头则连接上了已经被各种导线通入的电源之上。 

喵呜♡…身体好热…被玩具塞入的感觉…好敏感，明明没要开动就要高潮了…… 

粉紫色的媚药通过黏膜被直接吸收进了少女娇小的身体，潮水般的淫欲伴随着格外敏感的身体就要要击溃狸诺的心智，桃粉色的爱心几乎可以在狸诺涣散的眼瞳中凝成实质。 

“喔喔，废物贱畜狸诺这就要放弃挣扎了吗？我还以为你能多撑一会呢哈哈哈” 

捏着猫娘的下巴托起狸诺的脸颊，所长看着对方试图凝神的可爱小表情解开了口球的绑带。 

“呕呼——喵咕？！” 

一口气扯出了塞在猫娘口腔里的假阳具，少女的唾液在假阳具和舌尖拉出了一条晶莹的银线，但没等狸诺想吐出胸中的浊气，所长就扯住狸诺后脑的毛发摁住她的脑袋将自己的肉棒塞进了她刚刚才解放的口腔。 

好重的味道…被彻底塞满了呜♡… 

腥臭的的肉棒一下子就塞满了狸诺满是口水的湿软口穴之中，粗大的离谱的肉棒压着带着细微倒刺的猫舌直直的向少女的喉腔插入。 

口腔与喉腔被挤满的强烈异物感让猫娘的胃部一阵痉挛的想要干呕，而才将肉棒塞入一般的所长则一手抓着少女的头发将位置摆正，趁着少女会厌关闭之时一路插向了少女布满黏液的食道之中。 

“唔嗯！” 

试图抵抗的猫舌被轻易地突破，粗长的坚挺肉棒一路扩张着猫娘的喉腔和食道，撕裂的疼痛和窒息的威胁一齐袭向了幼猫的心智，而所长也在此时打开了幼猫身体中的玩具电源。 

“嗡——” 

小巧的跳蛋却有着不似外表般软弱的猛烈功率，强烈的震动在少女被媚药泡的敏感至极的嫩穴中肆意颤动刺激着，微稠的淫液在震动下不受控的从蜜裂间飞溅而出，前所未有的快意顺着身体一路灌入猫娘混沌的大脑之中。 

“嗯～♡咕唔…” 

好舒服好痛苦嗯啊…要飞掉要死掉了呜♡～ 

窒息的痛苦伴随着高潮的快感让狸诺的整个身体都开始颤抖着抽搐了起来，豆大的眼泪不争气的从眼角流了出来，顺着苍白的脸蛋流在了任被不断抽插的嘴边，彻底被桃粉色爱心占满的眼瞳则如同绞刑犯临死前一样死死的上翻。 

高潮的爱液如同清泉一般从甬道中溢出，裹挟着被跳蛋打成白浆的浊液顺着唇瓣淌在了尿道棒上，随着重力和少女身体的颤抖缓缓滴在了地上，形成了一团爱液小水洼。 

“真是羸弱的淫畜啊，口穴也真是有够舒服的呵呵……” 

并没有因为幼猫的痛苦拔出深入食道的肉棒，因为对于呼吸的极致渴望和高潮时候的肌肉痉挛，原本柔软的口穴已经整个牢牢吸在了所长的肉棒上，口腔中的每一丝软肉肉都簇拥着将每一寸位置都紧紧的包裹了起来。 

每一次抽插都似乎在钻进一个紧密的肉袋，随着深入最深处被温暖舒缓的紧致食道紧紧的裹住，活脱脱一个猫娘形状的口穴飞机杯。 

精神世界中无法死亡，但是窒息的持续也会让虚弱的猫娘一点点失去活力，而为了避免这种情况所长特意为狸诺最敏感的地方都装上了电极。 

随着开关的摁下，猫尾肛塞的处的电极一路击穿猫娘被淫水浸透的小穴口一路传到了尿道棒处的电极。 

一时间整个娇嫩的下体都被激烈的电流穿过，那如同火烧般炸裂的生疼让衰弱的猫娘被强行提起了精神，剧烈的疼痛一下子就让刚刚干涸的泪渍又被涌出的眼泪浸润。 

怎么感觉好痛舒服唔喔噢♡身体已经要坏掉了哈哈♡…… 

子宫中的药物已经全部被黏膜吸收进了身体，特制的药液将疼痛的感官错误的扭转成了直接的快感，随着下体来的剧烈刺激一点点撕裂着狸诺的意识，几乎从精神上将幼猫变成奇怪的样子。 

夹住乳尖的电极也被所长导通，激烈的电流瞬间就穿过粉嫩的乳尖钻进了纤细的乳孔之中，沿着闪电般的轨迹连上了软嫩乳肉上的另一极贴片。 

噫噫噫♡～乳尖感觉要出来了哈哈哈♡好痛好痛好舒服呜呜呜，要，要挤出来了噫噫噫♡～ 

被药水影响的乳房已经泌满了乳汁，经过电击得刺激顿时不受控制的将乳汁顺着纤细的乳孔强行挤出，将尚在发育中的稚嫩乳孔强行扩张着挤出了一条通道，最终从几乎滴出血的殷红乳头喷洒了出去。 

乳尖被电击的抽痛和乳孔被扩张的肿胀快感很轻易的就混合着下体从尿道到菊穴被电流穿透的剧痛和快感一齐让狸诺感受到了前所未有的全身高潮。 

避难所，黏菌 ，末世，拍卖会，都无所谓了嘿嘿嘿♡…… 

百倍于正常刺激的快感与痛苦彻底搅碎了本就岌岌可危的人格，支离破碎的精神再也无法凝聚出什么以语言为载体的思绪。 

极端的刺激和神志的解体让原本酒红色的猫瞳彻底上翻失去了高光，只剩下不断颤抖的身体和与假猫尾纠缠在一起的真猫尾还对着所长展现幼猫高潮的姿态。 

“喝额……” 

积蓄的快感达到了顶峰，沾着少女喉腔黏液的肉棒在又一次钻入猫娘紧致温暖的食道以后大股大股的泵出了雄厚的白色精液，随着拔出的动作一路在口腔喉咙食道留下了那腥臭的液体。 

最后顶在猫娘小巧的鼻子边将雄厚污浊的白浊精液射满了幼猫满是泪水的高潮脸上，就连空白一片的眼瞳中都盈满了那浑浊的体液。 

…… 

“人格已彻底解体，疼痛转快感等烙印已蚀刻进入有机体，精神世界调教已完成。” 

…… 

再见了，狸诺酱。 

 这篇写了超级久投入了很多心思，希望各位看的开心，你的互动就是我最大的动力！闲聊群1041340476欢淫进群交流哦～约稿加q3526657022 30/k

  

  

 