# 迫于生计，不得不下海了！（一）福利姬与第一次

阴雨日，低气压覆盖着整座城市，灰鸦盘旋在死寂的巷道间。警车停在兰叶的家门口，警察制服的人敲开了兰叶的家门。

“兰叶小姐吗，你的父母在一场车祸中逝世了……..”话语冰冷而沉重地刺入兰叶的耳中，年幼的兰叶人生以来第一次感到整个世界天翻地覆。

 于是在小学，她就逝去了双亲。人生的转折点提前闯进兰叶的日常生活。之后的兰叶，将只能一个人生活在，这间三人住着刚好热闹温馨的房子中。

随后的几年里，兰叶靠着远房亲戚每月打来的几千块维持生活，数量不多也不少，抛去水电杂费，兰叶的生活还算能过的稍稍滋润。那之后的日常生活，便只有上学网络冲浪打游戏，好在头脑十分聪明，一直维持着很好的成绩。还考进了本地最好的私立学校。她明白，总有一天只能靠自己，才能活下去。

一切貌似在向好的方面发展，直到那天，亲戚如同人间蒸发，一分钱也没再给兰叶寄去…………

兰叶已经不知道拨了多少次电话，从中只传来冰冷的机器回复声。“对不起，您拨打的电话暂时无法接听……”

心力交瘁的兰叶瘫倒在床上，看着网银仅剩几百元的余额，一把将屏幕扣在了床上。兰叶一脸茫然地看着天花板上苍亮的顶灯，想靠着这几百元活到成年找工作，完全是不可能。“这下不得不想办法赚钱了啊。”

于是兰叶前往了如商店，餐馆这些可能提供工作的地方，但是因为性格差和未成年的原因，全都交谈失败了。之后又想办法，弄直播，视频这类的流量活去赚钱，结果都以失败告终。浪费了几天的时间精力，余额即将见底。

………在找工作失败后，她在某个群聊抱怨。

『…..完全没办法赚钱啊，钱包空的要死了』群友一边看乐子一边高情商发挥。

『姐们想到办法了能不能一起恰大米』『………』

『没钱咋不当福利姬（』兰叶出于颜面扣字回击，打出了攻击性很强到辱骂语句。

可她再看着群友这句话，愣了几秒钟，随后一个个回撤了这些字。虽然很不靠谱，但好像这么做行得通啊。

兰叶神情呆滞，走进卫生间对着镜子仔细揣量自己的脸庞和身材。“嗯……初中时候就有不少男生表白我，长得应该还凑合……身材最近控制的也不错……胸部……应该有C罩杯吧……”

兰叶揪了揪自己害羞的脸，她以前绝对想不到自己有一天会成为网络上出卖自己肉体的淫荡女人。尽管理性在头脑中发挥着抗拒的角色，但是现状已经不再给予她抗拒的空间。

但其实这对她来说其实还有几分小期待，因为自己平时也喜欢看色色的东西。“唉，没办法了，只能这样吧……”

 兰叶很快开通了新的推特账号，为了尽可能显得可爱，起名叫“羽喵酱”，又选择了自己穿着内衣露出深邃乳沟的照片当头像。

兰叶剃光了阴毛，在网上购买了几套布料较少的内衣，将内裤拎到刚好看得见嫩穴穴口的位置，又把胸罩稍稍拉至乳晕显出的位置，将丰满弹润的乳房挺起来对着摄像头，双腿微微叉开，吐出了粉嫩的舌头。就这样，兰叶五味杂陈地拍下了自己的第一份色情照片并上传在了互联网上。

这下真的是福利姬了！ 

在那之后，兰叶获得了少量的关注和评论点赞，但为了真的更快能赚到一些钱，她又拍了一些尺度更大的照片。出乎意料的是，还没准备好开始拍色情付费内容时，有网友私信了她。

『真可爱啊，可以和我做爱吗~』“这这这这么快就要发展到援交了嘛！”

兰叶一脸害羞地委婉拒绝，但是一想到也许援交可以赚到很多钱，又慢慢改口。『那就是可以咯，谈个价钱吧~』

『我没做过，一点经验都没有，还是处女……真的不知道该怎么办……』『原来是第一次要干这种事啊，那我就给两千作为你的第一桶金吧~要陪我好好做一次哦~』

做一次两两两两两两两两两两千！！！『真的吗，我真的没有经验，万一不满意那就……』

『没关系，一晚上你就可以经验丰富了~』看来对方是个经验丰富的人。

兰叶最后约好了时间和地点，虽然良心过不去，但是想到这两千块能很好解决目前的经济危机，还是接受了援交这一任务。 

快到约定时间，兰叶换上衣服，离开家门，走进了网友开好的房间中。“羽喵酱啊~你好你好~本人真的比照片里还要可爱呢~”

兰叶面对眼前这位男人，很快的端详了一番。居然是，黄黄黄黄黄黄黄黄黄黄毛大叔！！

兰叶绝对想不到自己的第一次会是和黄毛交尾，她很明白眼前这位男人对于自己这种做爱初学者意味着什么，但事已至此她也无法退缩。兰叶紧张的走向了黄毛，颤抖着发出娇嫩的嗓音。

“你…你好…..那个…..还请多多指教…..”黄毛示意兰叶坐在他旁边，一手将兰叶搂在了身上，用手搓揉着兰叶的胸部。

“嗯额♡”兰叶胸部的弱点被黄毛猛烈地进攻，快感的电流直击兰叶的大脑。兰叶很快感到身上莫名燥热，汗水像随时要浸润肌肤。她不由自主地贴紧在黄毛的身上，但又立刻因为害羞往外缩了缩。

“哈哈哈真可爱的反应啊~现役女高中生果然是最棒的啊~接下来就准备好干色色的事吧~”一番准备之后，兰叶和黄毛脱下了衣服，赤裸地互相面对着。

 黄毛坐在床上，胯间的肉棒早已完全勃起，挺立的柱状物如同兰叶想象的那样，不，甚至还要大许多。兰叶人生第一次，也是如此接近男性的生殖器，摆在面前的肉棒给他的冲击力要远高过自己在av里看见的肉棒。

“首先先用嘴吧，羽喵酱应该知道怎么做吧~”兰叶跪在黄毛的面前，清纯的脸凑近了他巨大的肉棒，两眼颤抖地看着眼前这个即将支配自己的巨物。

雄性肉棒的气味飘入兰叶的脑中，令她感到厌恶，同时又有一种奇怪的感觉吸引着她。也许这就是兰叶的本能。

“大叔肉棒的味道好浓厚哦….”说出这句话，兰叶意识到自己的穴道已经开始分泌出蜜汁，晶莹的水珠从阴唇顺着大腿根滑下。她没有想到自己的生理反应居然会如此迅速，又或许她本身就是干这种事的好料。

黄毛用手搂住兰叶的面颊，用整根肉棒贴在了兰叶的鼻梁旁，上下摩擦。“怎样，一会就好好品尝一下这根肉棒的味道吧~”

兰叶张开了双唇，用舌尖轻舐了龟头顶端，咸腻的味道顺着舌尖散开，唾液混杂着肉棒的味道又被舔进口腔。在熟悉了这种味道后，她用口腔包住了龟头，一边吮吸一边用舌头搅拌着肉棒的勾缝。这是她照着av中口交的片段进行的模仿。

黄毛抚摸了兰叶的头，“第一次来说，技术还不错嘛~继续哦~”兰叶听见了他的认可，兴奋感涌入心中，便更深入地含入了肉棒，用口腔深处的肉壁摩擦着龟头的敏感处。黄毛也乘机用手伸向了兰叶弹嫩的胸部，肆意地搓揉玩弄着。

兰叶享受着来自胸部的快感，更卖力地吮吸着肉棒。兰叶的粉红乳头在黄毛的玩弄下，乳晕很快散开，色情的红润充斥在她的胸上。兰叶也因为不断的刺激发出了愉悦的娇喘声。卖力的口交中，兰叶已经流出了一身香汗，黄毛见兰叶体力快要耗尽，便用手指托着兰叶的下巴，抬起兰叶的头让她看着自己。

“要射了，你选择射在脸上还是嘴里？”兰叶没有说话，她自顾自地继续吮吸着男人的肉棒，似乎对这种味道上了瘾。

“那就默认是射嘴里了~接好了~”男人的下身一阵抽搐，浓稠的精子大量射进兰叶的嘴中，在射精结束后，抽出了兰叶嘴中的肉棒，精液在兰叶的玉唇和黄毛的龟头间拉了长长的丝。

兰叶下意识地咽下了男人的精子，苦涩的味道在她的嘴里炸开，黏腻的精液粘在她的喉咙上，弄得兰叶一边咳嗽一边作呕，巨大的生理反应让兰叶不由自主流下了眼泪。兰叶可怜地看着黄毛，她没有猜想到精液比想象的还要难以下口。

“哈哈哈~羽喵酱还真是可爱啊~居然是这种可怜巴巴的反应”黄毛抱起兰叶，让她躺在床上。黄毛从上方抱着兰叶，肆意地亲吻着嘴唇，又将舌头塞进她的口中，交换起各自的唾液。

她的初吻就这么没了。然后，黄毛扒开兰叶的双腿，用手指塞进了她的粉嫩小穴中，搅拌着浸满淫水的穴肉。

“啊♡那个地方好舒服呜呜~♡啊啊♡”黄毛快速地抖动手指，兰叶在带有颤音的娇喘中很快地去了。手指慢慢拔出，黏腻的蜜汁粘在他的手指上。

“看来早就湿透了啊~那么就这样进去了~会有点痛哦”“好的♡轻….轻点…..哦”

黄毛用肉棒对着兰叶的穴口，龟头慢慢挤入兰叶的穴中，不断撑大着兰叶的肉穴直到适应大小，剧烈的疼痛和穴壁摩擦的快感让兰叶一边哭喊一边娇喘，处女膜破掉的鲜血也从穴口溢出。“羽喵酱的第一次，就收下啦~”

黄毛用巨大的肉棒缓慢地前后抽插着兰叶的粉嫩密穴，随着时间的流逝，兰叶的痛苦逐渐变为了快感。“啊~♡嗯~真的好厉害~第一次就感觉要坏掉了♡”兰叶在阵阵快感中不断的颤抖着，乳房随着肉棒的节奏上下跳动着，她的头脑被快感支配着。

黄毛搂住兰叶的细腰，缓缓向上抬动了肉棒的位置，肉棒在兰叶的小腹上显出了痕迹，一上一下地跳动着。“哦哦♡那里好舒服~大叔的肉棒好厉害♡”

兰叶虽然是第一次做爱，但已经深深沉沦在了被肉棒猛操淫穴的快感，她一边发出诱人的喘息，一边恳求着黄毛能让她更加舒服。“羽喵酱…羽喵酱还想更舒服嘛♡~大叔就更用力欺负我的小穴吧♡”

黄毛对兰叶的请求奸笑不止。“哈哈哈，女高中生第一次媛交就是这种表现，你可真是刻在骨子里的淫荡”

黄毛如兰叶愿，更快速得抽插着她的小穴，抽插的啪啪声和小穴蜜汁的摩擦声充斥在兰叶的耳边，激发着她作为雌性的本性。“哦哦哦哦♡♡♡好厉害♡啊呀♡坏掉了坏掉了♡~大叔的肉棒最喜欢了~♡”

说着，兰叶迎来了做爱的第一次高潮，小腹淫荡地剧烈颤抖着，肉穴收缩痉挛吞噬着肉棒，蜜汁不住地从穴口溢出，浸润了大片床单。小穴高潮的快感让黄毛也不由得叹了口气。“羽喵酱真是我见过的最厉害的做爱初学者啊~那么我也要好好享受这么极品的肉体了♡”

黄毛把整个身体压在了兰叶身上，巨大的重量让兰叶感到了无法反抗的压制感，肉棒一次性滑入穴道的最深处，刺激着兰叶深处的敏感带。房间里充斥着兰叶淫荡的喘息声，男人不止地欺负着她那娇小淫荡的小穴，最后肉棒停在小穴的最深处，喷射出巨量的精液。精子的压力冲击着兰叶的子宫口，极致的快感涌入兰叶的颅内，又一次地陷入了巨大的高潮中，兰叶的大脑一片空白。

黄毛拔出了巨大的肉棒，精液混带着蜜汁随兰叶小穴的痉挛一阵一阵涌出小穴，顺着润湿汗水的股间流在床单上。“啊♡啊~被中出了……..”

黄毛露出满意的面容，坐在兰叶旁点了根烟，等待着她的意识清醒。“说实话，第一次做爱就到这种程度，对她来说确实是不得了的事情。”

哪一方面都是。 

兰叶在房间的淋浴间冲了澡，尽力的挤出了穴内的精液。她走出了淋浴间，裸体抱在黄毛的怀中。“大叔~喵羽酱的表现怎么样啊♡~”

黄毛十分赞赏，还多给了她一千块钱作为无套中出和破处的补偿。一晚上，兰叶就解决了短时间内的生计问题。

  

后记：第一次写作，文笔和用语问题真的很大！第一章先做个开头，后面慢慢越玩越大捏（成分复杂音游人，喜欢臭打游戏。

