# 阳光客栈

清晨，当第一缕阳光照在港口的码头上时，斯诺城的居民们已经准备好开始新的一天了。来自各地的商人们架着马车在街道上来来往往，船夫们驾驶着载满货物的商船驶向远方。作为亚斯大陆上最大的港口城市，斯诺城的繁华程度仅次于圣教国的首都——萨布城。

街道的尽头，一家名为“阳光”的客栈，懵醒的老板卸下门板，套上马车，去为新一天的营业采购食材。精神抖擞的老板娘则一边整理着柜台，一边招呼着伙计们摆放桌椅，擦桌扫地。不一会儿，客栈里零零散散来了些客人。老板娘吩咐伙计招待客人，自己却向阁楼走去。

在客栈的顶层，有一间小小的阁楼，阁楼的四壁光滑，没有窗户，只有屋顶上有一个小小的天窗。阳光从天窗照进阁楼，唤醒了那只趴在角落里的双尾猫妖。她揉了揉眼睛，伸了个懒腰，蹑手蹑脚地爬出天窗，登上屋顶，在阳光下尽情展现自己精致的身体。阳光照在她赤裸的身体上，将她笼罩在一层微弱的光晕中，她微眯着眼睛，头上的一对猫耳和身后的两条尾巴兴奋地摆动着，享受着这阳光带来的温暖。

“卡卡亚，起来干活啦！”从屋内传来一声暴喝，紧接着传来阁楼的隔板被撞开的声音，老板娘气势汹汹地冲了上来，用一把发旧的扫帚“啪嗒啪嗒”地敲着天窗的木框。

卡卡亚无奈地耸了耸肩，悻悻地爬回了阁楼。“大早上的站在屋顶上干什么，等着我来叫你吗！”老板娘一边吼着，一边将一套洗的发白的女仆服扔在卡卡亚身上。

“赶快穿好衣服下去，客人们都要等急啦！”说完，老板娘又急急忙忙地冲下楼招呼客人去了。只留下卡卡亚一个人站在阁楼的地板上，愣愣地看着被扔在地上的女仆服。阳光的再次从天窗照进来，照亮了卡卡亚身上的伤痕——从屁股一直蔓延到大腿上的好几处淤青。

这都是老板娘口中那些“客人们”干的好事，他们名义上是来喝酒的，实际上是想在卡卡亚身上揩油，毕竟他们那些钱喝完酒后可不够去巷子里买春的“卡卡亚！”

老板娘的暴喝震得脚下的楼板都晃动，卡卡亚不敢再耽搁，连忙穿好衣服下了楼。客栈的一楼大堂已经坐满了客人，这些人除了少数外地的商人，大部分是混迹于闹市和码头的无业游民，通过在码头帮商船卸货运货赚点小钱度日，大部分时间无所事事，经常在客栈或酒馆中聚在一起喝酒打诨。

卡卡亚穿好衣服走下楼梯，来到了喧闹的一楼大堂。常客们看到穿着女仆装的卡卡亚，顿时兴奋起来，他们的目光死死地盯着卡卡亚的耳朵和尾巴，还有露在外面的肌肤，仿佛要用目光将她钉在墙上一般，还有人对着卡卡亚吹口哨，引得外地的商人们一脸嫌弃。

卡卡亚看着这些如同恶狼的客人们，用乞求似的眼光向老板娘求助，希望老板娘可以让她做别的事情，多脏多累都行，只要能远离这群人。老板娘根本没空搭理卡卡亚，她正盯着大堂的某处看，一边看还一边不停地嘟囔着什么。

看着无暇他顾的老板娘，卡卡亚认命似地闭上了眼睛，缓缓地走向那群已经饥渴难耐的人。“哎呦，卡卡亚来了！”

一个中年酒鬼喝了一口酒，一把拽过卡卡亚，努着嘴怼上了她的嘴唇，把含在嘴里的酒过给了她一股酒烟混合的味道窜进的卡卡亚的口腔，让她一阵恶心。酒精的辛辣让她忍不住想缩舌头，但是中年酒鬼的技巧十分娴熟，任凭卡卡亚如何躲闪，始终无法逃脱他的攻势。

嘴巴被堵的卡卡亚感到呼吸困难,，想求救，但发不出声音，想推开中年酒鬼，但力气太小，只能“呜呜”的声音。不知道是酒还是口水的透明液体从她的嘴角流下，浸湿了她胸前的衣服，隐隐显露出布料下的粉红。其余人一看这情景，也闹哄哄地一拥而上，想趁机占占便宜，客栈的大堂逐渐热闹起来。就这样，卡卡亚的身边瞬间围上来七八个人，他们抢着往卡卡亚身上凑，生怕自己轮不到好位置。

卡卡亚被众人推搡着到大堂的角落里，扒掉外面碍事的衣服，只留下了一件白色衬裙，他们抓住卡卡亚的四肢，把手伸进卡卡亚的裙子里乱摸。“哟，没穿！”第一个伸进去摸的秃顶男猥琐地向其他人公布自己的发现，这引来了其他人的遐想，他们纷纷凑上前，打算“一探究竟”。

卡卡亚看着伸进自己裙子里的手，又看了看坐在柜台后面的老板娘，再次绝望地闭上了眼睛。无数的手伸进了卡卡亚的裙子，在她的屁股和大腿上来回抚摸，有几双手还用了捏了几下她紧绷的臀肉。

就这样过了好一会儿，不知道多少手在裙子里进进出出，这些常客们终于心满意足地放开了卡卡亚，让她靠在桌子边休息。卡卡亚松了一口气——终于结束了。

按照以往的遭遇，现在的她可以解脱了，毕竟老板娘不会容许这群常客占有她太长时间，其他客人也需要招待。卡卡亚正整理着被弄乱的衣服，一个隔壁桌的年轻人悄悄伸过手来，捏住卡卡亚的肩带往两边一挑。衬裙如同破开的茧衣一般缓缓落下，牛奶色的肌肤、微微隆起的胸部、娇嫩的乳头，卡卡亚稚嫩的身体就这样暴露在了众人眼前。

“啊!”卡卡亚抱住身体拼命往人群外跑，但没跑几步就被卡在腿上的裙子绊倒在地，面朝下倒在了地板上,膨起来的裙子落在腰际，浑圆的小屁股像白色的奶酪一样诱人。

年轻人把卡卡亚抱起来放到自己腿上，抚摸着卡卡亚的小屁股，然后用手指轻轻一戳。“呜——”卡卡亚猛地绷直了身子，因为那根手指拨开了她粉红色的花瓣，挑弄着那颗娇嫩的珍珠。随着手指的微微转动，卡卡亚也发出由低到高的声音，犹如一件被弹奏的绝妙乐器。

玩弄了一会儿，年轻人把卡卡亚翻过来，一手揉搓着她的乳房，一手插进了她的阴道，然后慢慢地抽插。“嗯啊……”受不了刺激的卡卡亚叫出了声，几滴晶莹的液体缓缓渗出，发出“滋滋”的水声，。

本来已经满足的常客们看到这幅景象，纷纷看向这边，连门外路过的行人也站在门口向里探望。“嗯……啊……”

年轻人的手速越来越快，卡卡亚的声音越越来越高，最终在某一时刻达到最高音。大量爱液从卡卡亚的花瓣中喷出，顺着年轻人的手流到桌子上。

一瞬间整个大堂鸦雀无声，所有人的目光都汇聚到卡卡亚和年轻人身上。年轻人则擦了擦手，拿出一枚银币放在桌子上，在众人的注视下走出了客栈。卡卡亚躺着桌子上喘着粗气，其他人则面面相觑。

 “好了好了，别玩太过火了，我们还要营业呢!”老板娘走了过来，把卡卡亚拽出了人群。晶莹的液体顺着卡卡亚的大腿缓缓流下，在木制的地板上留下一道明亮的印记。

大堂里的客人继续喝酒吹牛，仿佛刚才的事情都是一场虚幻。