# 如果早知道退役的魔法少女也会被侵犯

这是一片茫茫的黑色空间，一眼望去，不见边际。如果仔细观察的话，就会发现这居然是一座大型城市。与其他城市迥异的是，在这座城市里，到处弥漫着黑色雾气，毫无生气可言。“嗯，这个城市中共有一百万人的灵魂可以收割。”在这座黑色城市的中央，就是整个城市最显眼也是最高的一座200米高的塔楼式建筑上面，一个通体布满细微的孔洞，其中散发着白色雾气的模糊影子正高坐在王座之上，“我居然可以享受这种规模的收割。”

模糊身影充满着兴奋，自从它经历了无数次的厮杀，无数次的死里逃生，到达现在这种实力以后，还没有进行过这种程度“收割”。
“等我此次收割完成，我的灵魂又将有进一步的飞跃，必定能实力大涨。以后，这一块域更将尊我为王！”想到自己以后的大好前程，模糊身影不由得哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈哈…”笑声经久不绝，因为它实在是太得意了。
“哈哈哈哈…”
慢慢的，模糊身影感觉到一阵悸动，它已经停止大笑了。可笑声却依旧响彻这片空间。

这是一道清脆、悦耳的笑声，让人听得只觉得心情舒畅。
但对于迷糊身影来说，这笑声却无异于晴天霹雳，这片空间可是它映照真实的投影，它可是这片空间的绝对主宰。居然有人能够在它毫不知情的情况下进入。“滚出来！”模糊身影双手一挥，整个空间的黑色雾气开始变得急躁起来，在空间的每一处回旋。
“嗞嗞…”黑色雾气在靠近城市边缘时，瞬间被某种力量给消除了。

模糊身影静坐在王座之上，它开始感受到这位来访者的气息了，那股气息正在往它这边靠近。
“这个入侵者是其他拥有映照能力的家伙，还是说是狩猎者。”模糊身影正思考着来犯的身份，“总不可能是高高在上的王吧。”
不够就算是王，它也丝毫不惧。它的生命层次是和王同一等级的，就算不敌，也可逃命。这是它对自己实力的自信，只有不碰到那位传说中的存在…“哎呀，本来是想在退役前的最后五分钟好好地在界中行走一番的，没想到竟然碰见一位‘王’，这就是所谓的意外的惊喜嘛。”
随着黑色雾气的全部消散，整片空间重新变得明朗起来，这座城市中的一座座高楼大厦也变得清晰可见。
而在离王座不远的半空中，一位少女凭空而立。她，一头淡红色长发，梳成两条飘逸悠长的马尾，一双血红色的眸子里仿佛蕴藏着火焰，看向模糊身影的眼神中充满着戏谑，小嘴也微微勾勒出一丝弧度,浑身散发着傲人的娇气。

“哇，一百万人灵魂的收割！”少女捋了捋身上淡红长裙的褶皱，又整理了下前额的齐刘海,双摆在小巧的胸脯前，用夸张的语气嘲弄道，“哪怕是王一样的存在，也很少有进行过这种规模的收割吧。”模糊身影盯着这个凭空伫立的少女，心中暗叹，真是怕什么就来什么，现如今能否保住这些灵魂得看自己的运气了。
“红色的魔法少女。” 模糊身影缓缓地说出了一个名字。它知道眼前少女的来历，也知道她的名字就叫红色的魔法少女。也正因为知道对方的底细，才会感到无力。这么一个小巧玲珑的少女，可是在界中不知杀戮了多少与它同等乃至更高生命层次的存在。
再拖一会儿，就一会儿。
模糊身影心中不断默念。

“你不是即将退役了吗？为何又寻到我这里来？”
“其实，我本想在最后的时间好好在界中多走走，再多看看。”红色的魔法少女歪着头，盯着模糊身影的眼神中戏谑不减。“可你似乎太自信了，整整一百万人的收割。所用到的魇力不知多么庞大，你觉得我可能感知不到吗？”
模糊身影沉默不语，没有回答。它正在感知着界中的一切。界中的能量在红色的魔法少女出现的第一时间就开始凝聚、运转，终于在刚刚完成。
“我看你才是太自信了！红色的魔法少女！”这座黑色城市的雾气，以模糊身影所在的王座为中心开始暴动，肆虐于整片空间。
“哈哈哈！！你强又如何，整整一百万人的灵魂，早已留下我自己的能量印记。如此庞大的能量，你又能如何？”模糊身影心中充满着快意，它居然摆了堂堂红色的魔法少女一道。本来它是不敢这么做的。可整整一百万人的灵魂太重要，就算是这具躯体被红色的魔法少女破坏，它也不愿承受一百万人灵魂的损失。“是吗？你再仔细感受一下。”红色的魔法少女貌似好心的在提醒它，“就是你念念不忘的一百万灵魂。”

“哼，别想糊弄我！就看你敢不敢下手！嗯……什么？！”模糊身影本想靠着一百万人的灵魂来使红色的魔法少女投鼠忌器，然后再这样的情况下拖上个五分钟，等那个家伙退役就行了，要知道魔法少女只要，退役时间一到，不管在什么地点，处于什么状态，必定会退役，这一点是绝对的。算是界中的常识之一。可就在模糊身影打着这样的如意算盘时，红色的魔法少女的提醒让它发现了问题所在————它所以为的一百万灵魂，早已被魔法少女的魔力所取代。

“不不不！啊啊啊！”模糊身影顿时变得疯狂起来，它已经顾不上惊讶足以取代一百万灵魂的魔力是多么庞大，因为它的损失实在是太大了。“不～不！”模糊身影盯着红色的魔法少女的眼神蕴含着惊天恨意，可它却强行将这股恨意憋了下去。

“红色的魔法少女，我这次确实认栽了。你的强大确实如同传言中所说，不愧是堪称有史以来最强的魔法少女。”模糊身影勉强自己冷静了下来，劝解道，“可你毕竟要退役了，以后界中的事情就与你无关了。你也会从现在最强的魔法少女变成一位普普通通的现实少女。”“然后呢？”红色的魔法少女晓有兴趣地听着。

“然后你以后该做的自然是享受现实的生活，这一百万人又与你无关，你又何必为他们拼死拼活呢？”模糊声音见到有戏，进一步劝说道。“哦？难道你还想要回这一百万灵魂不成？”红色的魔法少女看着它。

“不是要回，是请你高抬贵手，放过我一马。”模糊身影知道要想拿回灵魂并不容易，打算软硬兼施，“说句你不爱听的，现在你就是杀了我也是轻而易举，我也不在乎。可等你退役以后，你的魔力归为虚无。那时，我若在对付你，岂不是轻而易举？”模糊身影盯着红色的魔法少女尚未发育熟的青涩身躯，目光闪烁。可她突然笑了，她的容貌本就一流，此时一笑起来有种让人为之倾心的感觉。

“威胁我？”她的笑容转瞬即逝，随即冰冷地反问道。“并不是威胁，只是谈…”模糊身影正打算再努努力，但是它已经没有机会说出口了。
血红色的魔力一瞬间笼罩着这一片界，也自然包括了模糊身影，任何被血红色魔力所包裹的事物都化为虚无，露出了这片空间原始的模样—一片黑色的虚空。

“猎物居然敢和我讨价还价，还威胁我？”红色的魔法少女轻笑着摇了摇头，就算她即将退役，也不会因此而漠视一百万灵魂的消亡。至于模糊身影所谓的在现世中报复，她也丝毫不在意。先不说从界中介入现实非常困难，更何况要从茫茫几十亿人中找到她的可能性，很低很低。
而且，就算每位魔法少女的宿主必须为适龄少女且每一服役期最多三年，灵魂气息与现实无异，这也是界中的常识。
可她的灵魂气息与她在现实中的却是完全不同，这也让她有把握模糊身影没法找到她在现实的身份。

毕竟，如果一开始的方向就找错了，那模糊身影找到他的可能性就微乎其微了。
“要，退役了呀。”红色的魔法少女感受着体内仿佛无尽的魔力以一种飞快的速度流失，身体也渐渐变得透明。她回想起三年来在界中的经历，慢慢闭上了双眼。她的身体也在此时化作虚无。
而这一片界，在失去神秘力量的支持之后，也开始崩塌，在以后漫长的岁月里，这里都将作为废墟而存在。