# 怀表兔可爱岛风会被成熟大灰狼指挥官变成自己的所有物吗

“从前，有一个可爱的小女孩…”“她的生活无忧无虑，天真烂漫…”

“她像其他小孩一样充满热情，对世界充满好奇，喜欢到处玩耍..”“直到有一天，她在一个树洞面前，遇到了一只会说话的兔子，那只兔子宣称要带她见识不一样的世界…”

“从此，她的生活发生了一些小小的变化…”报幕声到此结束，从舞台背后悄悄跑出来一个小身影，那是穿着纯洁的连衣白色洋裙和白色过膝长袜的独角兽。她怀里抱着白色的独角兽玩偶“优酱”，脚上穿着一双黑色的小洋鞋，在复杂的舞台布景中这里走走，那里看看，时不时还蹲下身子来和地上的蚂蚁，或者是踮起脚尖来和道具树上的小鸟说上几句话，尽显一个还处在童年时期的青春小女孩的活泼好动和对未知的向往。

“独角兽演爱丽丝确实挺合适的…”台下的指挥官面带微笑看着台上的表演，心里这般想着的时候，侧过头，向隔壁坐着的伊丽莎白女王低声问道，“说起来，《爱丽丝梦游仙境》也确实是皇家的小说呢，这部作品在皇家应该是家喻户晓的吧。”傻白脸上顿时显露出自豪的神色，“那当然了，也只有我们皇家才能写出这么棒的作品！家喻户晓，哼，我觉得这个词都不能够准确地概括它在皇家的地位，毕竟这个故事可是我们小时候睡前必读呢。”

指挥官心里将那句自吹自擂的话自动过滤了，笑着吹捧了一下：“对对对…我看了看节目单，这个节目是皇家要求排的嘛，自然是你们对它十分喜爱才会选了，看来我也可以期待一下各位的演绎了。不过…指挥官指了一下手里的节目单，“节目单上却没有写演员名单，那这部剧中的角色都是由皇家的各位出演吗？”

傻白脸上忽然闪过一丝狡黠，在话头上却卖起了关子，“不是哦，也有其他阵营的同伴主动要求出演这部剧呢。”“那是？…”

“你等下就能看到了。”看着傻白故弄玄虚的表情，指挥官笑着摇了摇头，将视线重新投回到舞台上的表演。

“神神秘秘的，也不知道藏了些什么在里面…”台上的独角兽还在自由自在地探索，和世间的万物进行交流，但是很快，她便感到有些疲惫和百无聊赖起来，于是，她抱着优酱，在一棵树下靠着树干，缓缓地闭上了双眼。

这时候，舞台上的灯光忽然全部熄灭了，紧接着，一道灯从天花板上打了下来，直直地打到了另一棵大树前，不一样的是，那一棵树的树干上却有着一个大大的树洞，然后，树洞前的地板开了个洞，一个身影从台下随着舞台升降机慢慢地升了起来，而最先映入眼帘的，便是那两只长长的可爱兔耳，还有一面大大的方形等身镜。“那是…”指挥官心里跳过几个可能的人选，虽说他对于港区的所有舰娘都是一视同仁，但是他的心里却隐约地期待起一个身影，身子也不自觉地微微坐直了一些。“会不会是…”

指挥官的期待并没有持续太久，随着升降机逐渐升起，舞台上便出现了一个身影，尽管现在是背对着他，但也能认出是谁——正是他所期待的那一个舰娘。等到那个身影转过身来的时候，他的呼吸不由得停滞了片刻。

碧绿色的眼眸，头顶上黑色的丝带头饰，少女的银白色长发如瀑般洒在她纤细的身肢背后，身上穿着一件以黑白色为主基调的高收腰的 idol 裙，腰间和及膝的裙摆边配以蓝色妖姬的花朵装饰，右臂系着一条黑色的小花边臂饰，两只小手套着一双黑色的蕾丝手套，右手上还拿着一个金色的怀表，腿上是紧致贴肉的七分长高级黑丝，显得少女本就修长挺直的双腿更加诱人，尤其是她的脚上现在还套着一个黑色的半高跟鞋…此刻的少女就像是在梦境中走出来的 idol 一般闪亮耀眼。更不用说，少女转过头后，看到有些痴痴地盯着自己身影发呆的指挥官，而瞬间在眼神和脸上闪露出欢喜的微笑神态了，在舞台灯的照耀下，笑起来的她更是明艳美丽，光彩照人，如梦似幻。

“看得入神了？”听到隔壁傻白的带着一丝揶揄的笑声，指挥官愣了好一会才回过神来。“啊，不好意思，伊丽莎白女王，你刚刚说了什么？我没听到…”

傻白轻轻地笑起来，“没事了，诶，某人已经用行动给出答案了…”指挥官看着身边傻白短促的笑和盯着自己的眼神，忽然间觉得有些心里毛毛的，连忙转过头去不和她对视。

舞台上，闪耀的少女舰娘——岛风并没有因为看到指挥官的神态而欢喜得忘了台词，她想在指挥官面前留下自己的美丽姿态。“嗯，那个就是爱丽丝了吗…”她四处张望了一下，很容易地就看到了在隔壁树下沉睡着的独角兽，“应该没错，那么…”

“爱丽丝，爱丽丝…”她轻轻地呼唤起来。听到她呼唤的爱丽丝缓缓醒来，她揉了揉惺忪的睡眼，便看到一个可爱的兔子站在自己面前。

“你，你是？”爱丽丝的眼神中带着一丝迷惘。“我是怀表兔，是一直看着你的一只会说话和魔法的兔子。爱丽丝，你经常在这附近玩耍和跟动物们聊天，是吧？”

“嗯…是的…”怀表兔脸上带着微笑，“就是因为这样，所以，”她伸出一只手，放到独角兽面前，“你愿意和我进入我的兔子洞吗？我会带你见识不一样的世界。”

爱丽丝犹豫了一下，抬起头瞄了几眼诚挚的怀表兔的脸，感觉她不是在说谎之后，最后她还是禁受不住一只会说话的兔子的诱惑，慢慢地伸出一只手，放在怀表兔的手上。怀表兔脸上的笑意更浓了，“好了，现在就请来到我的兔子洞，展开奇妙之旅吧。”

怀表兔牵着爱丽丝的手，双臂不断地左右摆动，小跑起来，那样子倒真像是一只活泼的小兔子了。只是，“这只怀表兔是不是有点大了点…”指挥官打量了一下身高比独角兽还要高上一些的岛风，牵起手来就像是姐姐和妹妹呢，心里这般想着。“砰！”正当指挥官略微走神的时候，台上突然传来一阵清脆的响声。

“怎么了？发生什么事了？”指挥官一下慌了起来，但听到台下各个阵营一起看着舞台上的舰娘一起发出的轻微哄笑声，他提起来的心又放了下去。只见台上的怀表兔在牵着爱丽丝的手，就要跳进她的兔子洞——镜子世界的时候，她忽然一个不注意，撞上了那一面等身镜，现在正捂着脑袋吃疼呢。

“真是的…小心一点啊…”但是这个意外情况的原因只有怀表兔本人才知道是什么了——她在跑着的时候，眼神却没有离开过台下的指挥官，然后，等她依依不舍地转身的时候——她已经狠狠地碰上了那面镜子了。

小小的意外并没有影响剧情的发展，爱丽丝和怀表兔还是进入了兔子洞，展开了一段奇妙的旅程。就像是现在，她们碰上了一只柴郡猫一样…

柴郡穿着一套蓝白色的英国式罗布裙，上身穿着系带式胸衣，头上戴着一顶蓝白色的礼帽，倒是很适合她的风格，全身风格也很一致，只是…从后台匆匆忙忙地跑上来的时候，她就差点被自己那长到拖地的裙摆绊倒了，然后上台后，看到正对着舞台坐着的指挥官，还不断地献上飞吻——“亲爱的亲爱的，柴郡猫今天的造型怎么样啊？”

听着身边的一群舰娘比之前大上了许多的哄笑声，指挥官的额头上不禁冒出几条黑线。柴郡猫身边的怀表兔也轻轻拉了一下她的衣襟，小声道：“柴郡小姐，我们现在还在演戏呢…”

“啊，不好意思大家…”台上的画风总算是恢复正常了。

“看来，哪怕是皇家自己的舰娘演绎自己国度的故事，尽管在剧本理解上应该没问题，但是在具体表演上，也还是要看是谁演啊…”不由得这般想到。舞台上的剧情很快地进入了尾声，在一片热烈的掌声中，独角兽爱丽丝和怀表兔岛风终于梦游仙境结束，重新回到了人间。

“爱丽丝，我们就在这里分手吧。”“怀表兔…你不能和我一起在人间生活吗？…”语气中带着一丝感伤，爱丽丝低沉地说道。

“你将来会遇到属于你的那个白马王子的，”怀表兔半蹲下来，将爱丽抱在怀里，“而我，也要去寻找自己的幸福了。”怀表兔脸上的微笑仍然温暖可亲，眼神却是一边看着爱丽丝，一边偷偷地往台下瞟。“…嗯！”

舞台一时大亮，场景便定格在怀表兔和爱丽丝相拥这一瞬，然后，所有的演员一一上台谢幕，台下掌声雷动。“真是一场优秀的演出。”“对，独角兽演的爱丽丝简直是为她量身打造的，太棒了。”“不过，还是岛风演的怀表兔才最让人惊讶啊，没有想到不是皇家的她能够这么好地演绎出怀表兔的感觉…”一众舰娘在台下兴奋地交流起来，但是她们都不自觉地最后将话题移到了岛风的身上。

“岛风的怀表兔真是太可爱了…”“我甚至会觉得撞上镜子是不是专门设置好的彩蛋了，那一下看起来是意外，但是却很好地表现出怀表兔的个性呢…”

还在台上的岛风听到台下伙伴们对自己的夸奖，可爱的小脸上不由得爬上两朵红晕，点缀在白皙的脸颊上，却真的像是熟透了的红苹果了。她垂着头，不敢看台下那些炽热的赞许目光。“那么，”指挥官也登上了舞台，笑着看了一眼站在自己身边低着头害羞的岛风。

岛风垂下的手臂忽然被举起了，她惊讶地抬起头，望见隔壁笑意盈盈的指挥官，“今晚的最佳演绎就是，岛风，饰演怀表兔！”她的心头就像是被一道惊雷劈了一样，一下变成一团乱麻，但指挥官脸上的笑意不减，已经给她戴上了一个奖牌，“祝贺你，岛风！”

她低下头看了看胸前的奖牌，脑袋忽然清醒了一些，“如果可以的话，想要另一个奖励呢…”嘴里悄悄嘟囔着，心头闪过那颗闪亮的戒指的样子，而身边的指挥官仍在微笑着，“怎么了？”“不，没什么…”少女的脸上依旧是一片红霞，但是嘴上却倔强地不肯说清道明。

指挥官看着悄悄低着头红着脸的岛风，心里忽然回想起和她初见的场景——也是这般的害羞，也是这般的拘谨，只是，他们现在的关系，早就不是那时候可比了啊…是啊，是该给她一个交代了…指挥官下定了决心似的，深吸一口气，悄悄弯了下腰，在少女的耳边吐出几个字。原本低着头的少女一下惊讶地抬起了头。

“诶！诶？…”“等下散场之后，在我的办公室等我。”

夜深人静，原本因为剧场表演而喧嚣不已的港区也渐渐恢复了宁静，一众舰娘也三五成群，边讨论着今晚的戏剧，边迈开步子，回到了自己的宿舍中。而在黑暗中，一个苗条的身影却慢慢地穿过无人的走廊，往尽头处的那间屋子走去。推开门，屋内黑漆漆的一片，“还没回来吗？”

她走到熟悉的位置，正要将灯打开之时，忽然感受到自己纤细的腰肢被一双有力的大手抱住。她的身子僵了一下，随即便剧烈反抗起来，但一道声音响起，她一下又停止了动作。

“别怕，是我。”浑厚的气息吐在耳边，带着强烈的男人气息，她的身子一下软了下来，

感受着背后那个有力的躯体贴紧自己的背后，传来一阵阵温暖，她感到前所未有的安心，但忽然间，她感到自己的臀间悄悄被一根棒状的东西顶住，而男人的大手也在悄悄地从腰间爬上她的圣女峰，原本被感情冲得有点昏乱的脑袋又突然清醒过来，便意识到自己现在的样子是有多么暧昧——黑暗中，一个男人紧紧将一个苗条的少女拥入怀中，就像是将她禁锢在自己的怀里一样，而自己却还十分配合地瘫软在他的怀里。

她的脸上突然就烧红了起来，连忙转过身，迅速将灯打开，原本就举起要开灯的右手也转过来将男人轻轻地推开。“不…不行的，指挥官，哪怕是指挥官，这样也不行呢…”

被推开的男人却没有气馁，脸上还是挂着无数次让她沦陷的微笑，但是她却感觉是不是自己将他推开的力道太大了一些，以至于男人脸上的微笑似乎淡了一些。“对…对不起，指挥官…我不是那个意思…只是…我…”她一下急得不知道该说些什么好，低着头，眼角也急得蹦出了泪花。

面前的男人却没有说话，只是默默从口袋里掏出了一个东西，然后，半跪在她的面前。“指…指挥官？”她的哭腔一时停了下来，视线抬起，看到那闪闪发光的东西，还有比那闪耀之物更加闪亮的，男人清澈平静的双眼。

“嫁给我吧，岛风。”男人的语气十分平缓，女孩听在耳朵，嘴里却觉得像是酝酿了无数时间的蜜糖和美酒一般鲜甜。很久之后，岛风已经不记得自己是怎么接受指挥官的求婚了，也不记得自己是怎么回到房间了，只记得自己的眼泪一直没有停下，好像是指挥官自己抓过了她的手，帮她戴上了那颗闪耀的誓约之戒，然后就把她公主抱了起来，她只是双手扣在指挥官的脖子上，把头埋在他的怀里，不敢去看走廊上可能出现的同伴，但客观上却像是一只被指挥官抱在怀里真正的温顺小兔，毫无反抗。

她记得的下一个场景，就已经是回到指挥官的房间内，指挥官轻轻地将她放在床上之后的事了。她知道接下来要发生什么，但是她的心里面却没有排斥，反而隐隐约约地有一些期待，尽管面色潮红，呼吸急促，她却感觉自己裙下的内裤好像已经微微沾上了一些自己的露水，粘粘地贴在自己的皮肤上…

指挥官将她轻轻地放在床上后，并没有急着进行下一步，他只是饶有趣味地看着躺在床上脸似火烧的羞涩少女，盯着看了好一会，才慢慢地脱起自己的衣服来。两只手压在了岛风脑袋边的床单上，压出了两个凹陷，紧接着，一个脑袋也慢慢地贴了上来，唇瓣轻轻触碰在一起，先是蜻蜓点水般的轻吻，渐渐地，吻也变得富有侵略性起来，随着吻的深入，岛风感觉自己的身体更加瘫软无力，而原本紧闭的唇腔也被那条有力的舌头强硬地撬开了玉齿把守的大门，伸进自己的口内，贪婪地在自己的口内上蹿下跳，在硬腭、软腭和唇齿间肆意侵略，将少女的口腔中每一个角落都打上属于自己的印记，直到临别时，还不忘卷走少女的香津，好填补自己的干渴。

“指挥官…提督…司令官…”少女的声音已经慢慢迷乱起来，喊着不同的但是都是指的同一个人的称呼，她胡乱地向着空中伸着双手，索要他那有力的臂膀的温暖拥抱。他也没有让少女失望，紧紧抱着躺在床上的娇躯后，他依旧吻个不停，只是这一次，他的吻逐渐向下发展而去了。

裸露的性感锁骨、少女的香肩…沿途而下的时候难免遇到那一身原本梦幻漂亮到有些不真实的idol服的阻碍，还好他已经将少女抱在怀里，藏在美背后的手指悄悄、灵动地舞动起来，很快，少女的连衣裙便被他解开了衣扣。他便继续往下吻去，少女的连衣裙也渐渐随着他攻城略地的吻而滑落，露出了全身上下只剩内衣裤和那条专门被保留的七分长黑色丝袜的美好娇躯。对于胸衣，男人直接翻了起来，露出那盈盈一握的一对美乳，然后像是对待最珍视的宝物一般，吻过少女隆起的圣女峰，再将已经偷偷勃起的两颗小巧的嫣红乳珠依次含入口中，在表面上涂上一层厚厚的口水之后才依依不舍地离开，然后再往下吻过白色胸衣前面边缘下的挺起的肋骨、光洁的小腹，甚至还在那小巧可爱的肚脐眼上狡猾地用舌尖打着转，逗得少女咯咯直笑，最后，粗糙的大舌停到了那属于少女的蓝白条纹可爱内裤守卫着的禁区之外。岛风气喘吁吁，男人却停下了吻，抬起头，望向她的眼神带着一丝疑问和请求，岛风知道那是什么意思，点了点头。

得到少女同意后的男人便轻轻地扒下了那最后的遮羞布，带着少女可爱的蓝白条纹内裤便从玉腿上慢慢滑落下来，少女的幽谷间芳草萋萋，但是毛发就跟少女一样可爱，短短地点缀在膣穴之上，也不凌乱，显然是经过主人的精心打理。指挥官看到如此美景，再也按捺不住自己的冲动，低下头，将自己的脑袋贴紧在少女的幽谷间。岛风忍不住用两条玉腿夹紧了他的头，眼角却是笑出了泪花，嘴里喊着：“不要啊指挥官…好痒啊…哈哈哈哈…还有那里…那里好脏的…”男人的舌头不断地深入到她的穴肉中，探索着少女的身体内部构造，而带着胡茬的下巴却是随着动作而摩擦着旁边的阴蒂，害羞和逐渐升高的体温及快感让她不得不出言阻止，但好像…已经有些晚了。

“嗯？”男人的唇齿间忽然被一片黏黏的酸酸涩涩的液体充满，他舔舐了两下嘴唇，忽然意识到这液体是什么。“真没想到，我的小岛风这么不乖呢，一下子就高潮了，是不是从办公室开始就已经动情了呀…”指挥官用手撩起一丝爱液，手指轻轻摩擦着，向床上瘫着的女孩展示她自己的杰作。

“别看了…还不是指挥官的责任…我…我…”岛风将自己羞红的脸埋在双手之后，嘴里哼唧哼唧地反驳着，但是说着说着，她却发现两根沾满了粘液的手指伸到了自己的面前。她知道男人的意思是什么，本想开口拒绝，但是打开嘴巴之后，自己却很自动自觉地含住了男人的手指，品尝起了自己的味道。

“嗯…嗯呢…”自己的爱液味道原来是这样的，有点酸有点涩，味道当然算不上好，但是想到对这酸涩的液体，男人却是毫不犹豫地卷入口中，她心头忽然又升出一股浓烈的爱意。看着岛风将自己的手指吮吸干净，男人也知道女体已经完全动情，差不多了。

他原本已经脱剩了一件衬衣和短裤，而现在，这最后的部分也被他褪下，完全苏醒的巨龙就这样在少女的面前挺拔。岛风的眼睛看着那又粗又长的巨物，心想着原来这就是男人的那个东西的时候，却又生出了一丝恐惧。

“这么粗这么长，岛风的小穴都会被插坏的吧…”她的腿不由得在床上蹭了一下，下意识地想要退到后面一点，逃脱即将发生的命运。许是看出了爱人的犹豫和畏葸，指挥官将她抱起，语气轻柔地在她耳旁安慰起来。

“别紧张，一会就好了，我会温柔一点的。”“嗯…嗯…”哪怕是听到指挥官的安慰，少女心中的恐惧仍未消去，但是又想到终究要踏出这一步，她心里一狠，将自己的腿移动到那一根火热地贴着自己的臀缝，烫得快要烧起来的肉棒上。只是微微颤抖的玉腿仍旧暴露了她的思绪。

指挥官眼见岛风的动作，当下便明白了少女的心思，心中略微感动，也不再做声，只是再次吻住她的樱唇，接着，握着粗壮火热的肉棒，龟头在穴口前沾染了一些少女早就偷跑出的蜜汁后，便一捅而入。“啊！…”伴随着一声娇呼，岛风不自觉地咬住了爱人的下唇，眼角也溢出了泪花，但是她脸上却带着一缕甜蜜的笑容。

“终于…终于和指挥官合为一体了…”岛风颤抖着说着，出声之时却分明感到口中的一丝血腥味，原来是她已经将指挥官的嘴唇咬出了鲜血，但是男人却一声不吭。“我…指挥官…唔唔唔…”男人又将她的话堵回了口中。

“不用哦，岛风。”他的舌头又轻轻地将她两边眼角的泪花舔舐而去。“我爱你。”他的眼睛紧紧盯着少女微颤的睫毛一字一句道。

“指挥官…”岛风的声音颤抖着，“为什么我一直以来没有发现指挥官这么会跟女孩子说情话呢？”语气中似有埋怨。“不过，”话锋一转。

“我很欢喜。”眼神亮亮地闪烁着。岛风其实已经经历了一次泻身，在最开始破身的短暂疼痛之后，舰娘的体质让她也很快恢复过来，眼见少女的脸色慢慢涨起红潮，那是情欲的体现，指挥官便也慢慢动作起来。

这时候，岛风才真正体会到她体内的那一条巨龙的恐怖之处。“啊啊啊指挥官…岛风…岛风要被指挥官插坏了啦…”活泼可爱的元气少女初次体验性爱的快感，却也发挥了自己的天性，毫不掩饰地说起淫语来。

“岛风不乖哦。”指挥官的一只手慢慢伸到了少女的幽谷之间，饶有兴致地把玩着少女蜷曲的短密毛毛，手指轻轻地掐着阴蒂。而另一只手则是握住了那刚好能被一手把握，像是为指挥官的手掌而量身打造的小巧可爱的乳房，掌心不断地摩擦着勃起的樱桃。“姑娘家的怎么能说出这种话呢，必须要给岛风一点惩罚才行哦。”同时，在下方的手指也用上了一些力道，让那吐蕊的阴蒂完全充血涨大。“啊啊啊指挥官要怎么惩罚岛风啊…不要碰那里…岛风真的要被玩坏了啦…”

“就罚岛风今晚再说一百句这样的话好了，还有日后每次我插岛风的时候都要起码说上一百句，只许说给我一个人听哦。”说着，指挥官往上挺了挺身体，好将本来就已经深入腔肉的肉根再度侵犯进少女从未被探索的领域，同时，肉棒下的两颗硕大的卵蛋也随着指挥官的动作而撞击在少女紧致的臀肉上，发出啪啪的淫靡响声。少女感觉到那一根火热的肉棒已经完全插入自己的小穴之内，紧紧包裹着它的腔肉都被传导到了火热的温度，而那颗涨大的龟头更是在一次次地冲击着自己的花心，研磨在自己的子宫口上，让她溃不成军。

“指挥官…指挥官要岛风…啊！…要岛风说什么啊…”“第一句，岛风是指挥官专属的小母狗，最喜欢被指挥官的大肉棒插进自己的小穴里面，好给自己止痒，还要指挥官将满满的精液都全~部射入自己的身体里面才算罢休呢。”

“啊…指挥官欺负人…岛风怎么能说出这样的话…诶诶诶，不要拔出去啊…”感受到指挥官将肉棒向外拔出一半的动作，岛风就知道，今晚要是不满足他的欲望，自己怕是下不来床了。

“嗯…岛风是指挥官专属的…小母狗…最喜欢…最喜欢被指挥官的大肉棒插进…插进自己的小穴里面…啊！”指挥官听到一半的淫语，神经已经按捺不住兴奋，再度大力地抽插起来。“快说！还有一半呢！”

“啊啊啊啊指挥官你个混蛋！我喜欢你将满满的精液射进自己的小穴里面，行了吧！”破罐子破摔似的，岛风感受到自己体内原本已经极度涨大的肉棒听到淫语后甚至还在膨胀，也感受到下身被插和上身乳头同时被玩弄的丝丝酥麻的快感，知道自己也快到高潮了，终于是受不住了，大声地开口喊出来。“好好好，岛风你真是太棒了，好好接着吧，我要射了…”

“我…我也…”声音带着颤抖，但是指挥官也听出了少女的言下之意。“好…那就，让我们一起射吧！”

随着一声低吼，指挥官两只手一起用力地捏住了少女柔软的乳房，直捏到上面出现两道红印，下身却是往上狠狠地迅速顶了十数次之后，随着肉棒底下精囊的不住泵动，肉棒也完全顶进了美丽的穴肉中，向上反重力地喷射出一股股的浓精。而岛风感受着体内那一股滚烫的热流冲刷着自己的穴肉，一时泪花与口水齐飞，淫水共精液一色，也从自己的身体内喷射出一道道的热流，浇灌在紫红色的龟头上。

不知道过去了多久，指挥官在背后将岛风抱在一起紧贴着的身躯才渐渐分开，将肉棒轻轻从美穴中拔出，穴口便翕动着流出了白色的黏稠浓精，流到床单上，积成了小小的一团，又黏在本身蓝色的床垫上，无比淫靡。而当指挥官将双腿都还在颤抖着的岛风缓缓放在床上时，她美丽的脸颊都溢出了细密的汗珠，额前的秀发都粘在了一起，而她的嘴角甚至还在往外不自觉地流着唾液，整一个被玩坏的表情。指挥官温柔地将岛风那都要探进自己嘴巴的一绺秀发轻轻拨开，接着用双手慢慢抬起她的脸颊，又吻了上去，但是这次只是蜻蜓点水，吻在唇瓣上便不再动作，少女也紧闭着双眼，慢慢享受性爱欢愉后的温存，许久才睁开双眼，与面前的指挥官对视在一起。

“还好么？”男人的语气带上了十二分的温柔。“不太好，”少女撇过头去，接着忽然咬住了指挥官的手掌，“指挥官大坏蛋，居然要我说出那些话…”

牙口没有用力，指挥官轻轻笑道：“但是岛风不是也挺享受的吗？”“谁说的？”

“你的身体自己说的…”指挥官从床边抽过来一个小镜子，让她能够看到自己那一副凌乱，表情中却带着妩媚和满足的神色。少女从来没有见过自己原来还会露出这样的表情，一时陷入沉默，只是靠在他的身上，慢慢地，她却分明感受到火热的感觉又从枕边人的身上传导到了自己的腿部。

“还没满足吗？指挥官的坏东西又硬了呢…”她的语气带上了一丝调讽和嘲弄。

“真是一直都在发情的坏指挥官呢。”“还不是因为岛风太有魅力了…”指挥官却不否认后一条指控，只是将它归因为岛风的错误，“而且岛风一直都在做我的秘书舰，谁见到这么可爱的怀表兔，都会想要化身大灰狼将这只可爱的兔子吃到自己的怀里啊…”

“这就是你现在玩弄我的腿的理由？还有，你专门不脱我的丝袜，果然是有这种癖好吧…”岛风感受着两只粗糙的大手不断游走在自己的黑丝和丰腴的腿肉之间，继续嘲弄道。“兔子的腿才是它身上最美丽的部位，不好好把玩一番岂不是暴殄天物？”

“八嘎 hentai 无路赛。”“多谢夸奖。”

感受着那火热的大手让自己的体温也重新渐渐升高的感觉，少女的呼吸声带上了几分急促，而两腿间的那根肉棒也已经恢复了它原本的坚硬和滚烫。但是…

少女看了一下下身那还沾着白色精液却也掩盖不住的红肿小穴，感受了一下来自自己身体的感觉，躺着的身体忽然翻转了过来，用光洁的后背和小巧的雏菊对着指挥官。“你要用的话就用后面吧…前面实在太痛了…”

听到这番话，指挥官的手上虽然还在不断地爱抚着少女的大腿，但是语气却改回了柔情蜜意。“岛风不舒服就算了…后面什么的，下次再说吧…”

“没关系哦…”微小的声音传来。“嗯？”指挥官不确定刚刚自己听到了什么。

少女将自己的脸埋在床头夺来的枕头上，声音如同蚊子叫一般，“我其实也没完全舒服，你来吧…”指挥官愣了一下，接着笑了起来。

“我就说我的小岛风是我淫乱的小母狗，你还不信…”“你再说的话不给你插了。”

一下闭上了嘴，指挥官无奈地摇头笑了笑。再度扶起了自己坚挺的肉棒，在穴口上沾染了一些原本的蜜汁和精液，紧接着慢慢移到那朵美丽的雏菊之上。“这里痛的话就要说哦。”指挥官只是用龟头在旋涡上不断研磨，并没有急着插入。

“毕竟这里跟小穴不一样。”“…知道了。”

“那我开始了。”“…嘶…”趴着的岛风缓缓感受到一个灼热的鹌鹑蛋大的事物轻轻插入了自己的肛穴，和小穴完全是不一样的感受，痛感更加明显一些，她不由得倒吸了一口冷气。

“还好吗？”爱人的语气带着关心。她深吸了两口气，慢慢感受着自己的体内，感受着逐渐的适应。

“还好。”指挥官知道她的性格，便继续轻轻地往里面抽动着肉棒，让肉根不断地渐渐深入她的肛穴中。

这个过程很慢很慢，因为他一直在关注着趴着的少女的侧颜，通过她的神情来控制自己的进度。“啊——”但在最后终于没入的时候，指挥官和岛风都是同时发出一声感叹。完全不同于正常的性交的感受，指挥官是感受到自己的肉棒感受到的紧致和压迫感比小穴还要强上一个量级，这种压迫的快感甚至让他在插到底的时候就已经有些想提前缴械，还好他反应过来，连忙锁住精关，才没有如此狼狈。

而岛风则是感觉到自己的肛门完全被一根火热的东西占据了，尽管痛感也很强，但是与之而来的却是比小穴还强大的充盈和涨大感，以及另一种别样的酥麻快感。尽管两个人都没有开口，但是从互相享受的神情上都看出了一丝端倪，他们心中同时生出一个念头——

“以后，可能会经常插屁屁了。”肛交的动作像是正常性交放慢成0.25-0.5倍速，但是快感却不输插小穴，两人都难免有些爱上了这种感觉，而紧致的包裹和冰山行驶的感觉让指挥官也很快要再度喷射。

在最后一次缓慢的挺动后，指挥官的身体紧紧贴在趴着的岛风身上，将肉棒没入深处后，再度在肛穴中喷射了出来。连续的两次喷射也让指挥官感到精疲力尽，更不必说第二次还是颇具挑战性的肛交，缓缓将肉棒抽离岛风的身体后，指挥官本想就这样抱着爱人一起睡去，却看到一双虽然也带着一丝疲惫，但是却灵动飘逸的美目。

“岛风…啊…”指挥官轻轻开口，却被快感堵住了嘴。那个小脑袋已经钻到了他的身下，口中含弄起那根有些疲软的肉棒来。哧溜…哧溜…

“我没做过…还可以吗？”岛风一边舔弄着，一边抬起头看着指挥官的表情。“你本来不用做这个的…不过你做得很好…呃…”本来表情是舒缓中带着一丝享受的，而右手则是不断爱抚着岛风的脑袋，眼神也充满了爱意，最后却是表情抽搐了一下，脸上的眼睛和眉毛都挤在了一起。

“怎么了，指挥官！”岛风连忙吐出口中的肉棒，急忙开口问道。“呃…你刚刚好像听到我的话，太高兴了点，没有太注意自己的牙齿…嘶…”

岛风垂下了头，他的手却轻轻贴上了她的脸，抚摸起那美丽的脸颊。岛风感受到那只手的温度，又轻轻伏下身子去，托起垂下的肉棒，吹了一口气，“还疼吗？”

“不疼了…”“倒不如说，一次的挫折算得了什么呢？”指挥官忽然无厘头地说起一句前后不搭边的话。

“因为今后，我们都有很多很多相互练习的机会啊。”“岛风，在重樱应该是有着这样的文化吧。”

“今晚也可以算是我们的另一种初次见面呢，之后，请多关照哦。”少女愣愣地看着盯着自己的男人的眼神，然后——展颜一笑。

“嗯！”“指挥官，今后也请多多关照哦。”

…………………………………………………..指挥官与岛风的誓约仪式在几天后进行，对于两个人的感情早就心知肚明的贱娘们也都十分高兴地献上了祝福，带头的便是傻白女王，她在仪式上悄悄地用手臂捅了捅指挥官，脸上还带着与身份不符的有些猥琐的笑容。

“我就说让岛风来演怀表兔最好了…”她的笑容中含意深厚，“不然你这只大灰狼还不知道要多久才会把小兔子吃到嘴里呢…”指挥官直接无视了她的笑容和话，眼神越过比自己矮一个头还多的傻白女王，却看到皇家方舟正在痛哭流涕地蹲在地上调戏自己的新婚妻子，而岛风脸上则是挂着尴尬的笑容，双手局促地放在身前，也不知道该说些什么做些什么会比较好。

“伊丽莎白女王，你要不管教一下皇家方舟先会比较好吧…”指挥官的手指指着那个方向，傻白女王顺着他的手指看到了眼前的场景，自然脸上也顿时青了起来，过去将那个哪怕被拖着都还在发癫的身影带走了。指挥官和身边的岛风相视一眼，一起笑了起来。

…………………………………………………………过了许久之后，一天的午后

“嗯？…”指挥官不情愿地睁开双眼，午后的阳光透过窗棂洒在他的后背和侧脸上，但这不是他醒来的原因，还沉浸在刚刚的睡梦中迷迷糊糊的他下意识地伸出手慢慢地摸了一下自己的脸颊，便发现手指上沾上的一点点散发着淡淡香气的宝红色唇釉，他因睡眠而昏昏沉沉的脑袋清醒了一些，抬起头。眼前的少女依旧身着她那件梦幻般美丽的黑白色高收腰的 idol 裙，腿上依旧是七分长的黑丝，手上那戴着黑色的蕾丝手套交织在臀后，正在目不转睛地盯着自己因酣睡而变得十分凌乱的面容。眼见他醒来，似乎是因为自己在他睡着时所做的小动作被发现了，少女的脸蛋上闪过一丝狡黠，但随即又掩面笑了起来。随着她的轻笑，原本放在后面的右手也被移到面前，黑色花边蕾丝手套原本是一体的，但无名指上那一颗纯银制的戒指此刻却缀于其上，正在阳光下闪闪发光，照出耀眼的底色。

