# 精神病系妹妹与温暖治愈姐姐的精灵调教-上 第一章

阴霾啊，厚重的铺在整个城市，厚重的压在心口，因为是常态所以适应；因为麻木所以淡忘……但，如果是心底如同布丁一般柔软的人呢，她又该怎么生活呢……
只要不出门，不见到其他人，那就永远都可以不用经历这些了吧？只要永远不去接触，永远不去关心，在敏感的心底就永远都不会被刺中，永远不会流血了吧？也就不会再被伤害到了吧……
“蒂芙~今天玩晚饭要不要让姐姐帮你做吧？”
温婉柔和的女声从整齐码放的纸箱后传来，被隔在纸箱后面的是一扇陈旧的木门……上一次打开似乎还是大半年前
对方是紧贴在门缝处说的
屋中的少女依旧保持安静，任由手腕伤口处的鲜血顺着手臂流下
“姐姐最近学了很多手艺的哦，真的不尝一尝吗？”
面容有了些许动容，僵硬的四肢缓缓脱力
“姐姐真的手艺很不错的！蒂芙一定会喜……”
“你就不能安静一点吗！”
用白皙的近乎不正常的手背将眼中尚未流出的液体甩掉，她颤抖着打开了手机中的外卖软件
“那……记得均衡饮食……外卖吃多了不好的……有想吃的记得一定要给姐姐说哦！”
将最后一丝饱含着担心与愧疚的浊气缓缓吐出，艾琳慢慢后退离开了门边。
还是这么抵制……真的没有一丝办法能让她获得正常人的生活吗？
金色的眼瞳不由得看向了走道尽头杂物间那架买来以后从未使用过的手推轮椅，幻想中和妹妹一起在阳光下谈笑的愿景不由得浮现在脑海间。
一定，一定要让妹妹开心的活着！这种事情怎么可以质疑能否做到！
双手不由得捏起了拳，心中的负面情绪顿时被坚定的决心清扫的一干二净，随之而来的是对希望的绝对相信和对生活的浓厚热情
……
随着脚步声渐渐远去，呆坐在床头的蒂芙也逐渐恢复了“正常”状态。怀揣着无法名状的复杂情绪，蒂芙一点点挪动着失去双腿的身体来到床边，用手撑着坐上了没有靠背的轮椅。
摇着轮椅缓缓撵过异常干净的冰冷瓷砖地板来到电脑桌前，心中的混沌并没有影响手中包扎伤口的速度。机械地用沾着酒精的棉签清理掉伤口周围的血痂，机械地用药剂清理伤口本身，机械地用纱布块沾上药剂覆盖住伤口，机械地用绷带将辅料压实包扎……
虚假的善意，虚假的善意……每次都是这样，就算再怎么样我都不会相信的，都是假的，一定是假的，怎么可能有人不是为了欲望和利益来关心我……
泪水从淡金的发丝划过，落在纱布上，也落在了已经被无数次冲刷过的残破认知上
姐姐一直都是用真心喜欢蒂芙的……
脱力的扑在凌乱的电脑桌上，病态的心中被这条不知何时发现的事实撕裂的一片狼藉，所有的情绪都被绞碎杂糅的揉在了一
“呜——我，到底在干什么呜呜……”
将双手牢牢地抱在心口，虚假标签和真实地感受无比猛烈的摩擦着撕裂她的理智
……
姐姐一个人面对外面的恶意一定很累的唔，黑暗的阴霾，沉重的阴霾，一直都是姐姐在帮我地狱呜。好想拥有姐姐，好想把姐姐从满世界的恶中脱离唔。好想，让姐姐能快乐，快乐到能弥补这十多年的一切
那样的话，恐怕得把自己的一切都交给姐姐吧哈哈哈……
似乎是埋藏已久的愧疚自责和因为精神药物搅乱的“爱意”和欲望占据了意识的上风，被血色侵染的粉色眼瞳几乎要贴上屏幕中围着围裙打扫卫生的姐姐，再高的分辨率在此刻都都不能满足蒂芙的欲望，完全失常的蒂芙一只手拉着显示器一只手穿过盖在下体的衬衣在阴蒂上疯狂摩擦，让快意刺激着大脑将这根本没有理智可言的认知记录在了撕裂的精神世界中
我已经爱上姐姐了，要用一切来爱姐姐，这是刻在心底的事实
……
黄昏的阳光透过玻璃照在地上，头两侧的尖耳随着窗外外卖小哥电动车的启动声微微抖了抖，也不由得因为妹妹正常吃了饭而安心了许多。
今天晚上的毕业聚会不能迟到——妹妹一个人在家的话得好好检查一下安全才是。
打定主意的艾琳细心地将撮箕中的垃圾倒进了垃圾桶，转手开始清点家中的门窗煤气，并没有注意到身后的门悄悄地拉开了一丝细缝，一双粉红的眼瞳正悄悄地看着自己
……
“那我就出门啦，蒂芙记得注意安全哦，有事记得打姐姐的电话！”
左手有些呆愣的揉捏着自己贫瘠的乳房，她干干的吐出了两个嗯最为回应。
大家都不喜欢贫乳吗，都不喜欢身材小的吗，姐姐在现实里已经有男朋友了吗？
右手捏着的鼠标飞快的在对话框中滑动，对方的每一个词汇都在她从未开发过的“爱情”板块掀起惊涛骇浪
姐姐是被外面的东西骗了吧，一定是的，果然就算是姐姐也不能幸免，所以一定要让姐姐脱离那些东西，要把外面伤害姐姐的东西杀掉……
数据流顺着网线来到屏幕，或多或少有着误区的信息被不明态度的人发送，毫无保留的在她心中的空白处书写改造。但是……外面的人都认同的东西，还是在和“外面”另一面的网络，这些消息一定是他们为了对坑“外面”书写的正确信息，已经验证过很多次了没有出错，现在也一定不会出错……
“真的不行了，我平时不喝酒的，你不要这样……”
绚烂的灯球将最能调动情绪的特调光线杂乱的射向昏暗疯闹的包间之中，刺耳失真的音箱将年轻兴奋的声线变成了大人的模样。
“所以说呀，你们精灵族不融入这个社会还是有原因的时不时哈~这么斯斯文文的喝一小口，搞得好像是贵族一样呢……”
远超正常生活的巨大声音和在其中被酒精与毕业解放的刻薄语言让她很不舒服，一面推辞这不知装着什么的五彩浊液，艾琳一遍用委婉又不失礼貌的语句向着那些字词反击
有些忍受不了的艾琳还是决定在一片其乐融融中离开。
“不是啊艾琳，姐妹们都还没玩够呢。平时话那么少这最后一聚了还这么扫大家的兴致不好吧？”
半圆沙发坐着的众女显然没有打算放她离开，向前坐了一些用身体挡住了离开的路径
“就是就是，这都毕业了大家都放开话匣子了，你就算吧内心的全部真实想法说出来都没关系哦……”
扑面的化妆品味一点点堆满了她的周围，看着两旁一个个年轻有活力的奔放女孩，艾琳心中不免有了一些对自己的怀疑
也许我真的有点太保守了？
察觉到艾琳的迟疑，稍作停顿后的女孩们赶忙推出了一瓶多彩的黑色酒水。
“五彩斑斓之黑曜石，这可是大家一致公认的顶流酒水……大家都是姐妹嘛，你有点不合群但只要和大家一起喝杯酒巩固巩固感情不就没事了吗……以后一起出来玩大家都很开心的……”
似乎是空气中的酒精太多了，艾琳有些茫然的被半推半就的捏住了这瓶碳酸和酒精都爆表的……饮料？
微微泛红的尖耳朵微微放低，她在周围热切的目光中缓缓将杯子放在了嘴边。
“喂！你们几个婊子给他妈人家灌毒呢？你没妈妈还是咋的没见到人家不喜欢？还抓人？吃老子一巴掌！……”
……
已经是，凌晨1点了
……
尖尖的耳朵轻轻晃动，纯白的连衣裙在接近膝关节的地方突然向下，如同白色的瀑布一般一路扑到轮椅的脚踏处，好看的花纹在光线下十分的亮眼。
已经在这里坐了一个半小时零四分了。
敞开的门后静静地坐着一尊少女，雪白的长发一路延伸到单薄的细腰处，白的几乎不正常的皮肤在光照下隐约有一丝透明，配上那带着丝丝血红的粉瞳，几乎让人以为是一位血族而非精灵。
双腿轻轻相互摩擦，感受着柔软布料在腿间逐渐贴合勾勒，一种莫名的羞耻感涌上了她的心头。纵使内心再怎么混沌和残破，从未有过主动等人经验的她在此时耶表现得像一个正常少女一般紧张且兴奋
自己好像是一个死宅一点都不敢见光的好像？到底要在第一面用什么方式说话呢？她会用什么表情来回应我呢……
随着汽车的刹停声传来，房屋客厅的窗户被车灯照亮。
“来，小心磕到头了，你记得等会记得好好洗洗澡，那些酒渍记得用……”
“谢谢了，同学聚会还麻烦你……”
那是陌生男性的声音，是陌生的，来自外面的，男性的声音
“砰！”
“诶？”
刚出车门在路边长椅坐下的艾琳还没从昏沉中缓过劲来，房门被狠狠扣住的声音便从屋子的大门中传了出来。
瞬间从路边的长椅上做起，没等一旁的男同学反应过来她便闪现般开始用钥匙开门，没有一丝思考和停顿的空余
……
男人的声音，和姐姐出现在一起的陌生的男人的声音，和姐姐一起交流的声音，姐姐亲近的男人的声音……
仓促的行动让蒂芙从轮椅上摔下，被丝质布料所包裹的断肢截面也在此刻暴露在了布料之外的地方。背靠着门缝的蒂芙呆呆地望着自己的断腿，那个被在心中提及数次的担忧在此刻暴露了出来
姐姐会喜欢我这样的残废吗？
……
心中的警惕拉到了极致，无论是什么人，进入了房中无论如何都是对妹妹安全的巨大威胁吗，更何况那扣门的声音是从大厅左边发出来的，那是妹妹房间的地方。
将魔力注入四肢和大脑，手中开门的速度几乎可以忽略不计。
金色的瞳孔在昏暗中闪闪发光，唯一一盏打开的灯在走廊中妹妹的门前，而仔细观察后，那微微延伸到不远处开关处的规整车辙印让艾琳不由得一整失神。
仔仔细细检查了所有房间的门窗和地板，没有一丝一毫的证据表明是外人进入了房中，只有那因为沾着灰尘而留下的四行浅浅车辙印指出了一切的始作俑者。
……
用礼貌亲切的声音送走了在门口被震惊到的友好男同学，心中的兴奋和惊喜不由得让刚经历了一场骂战的艾琳重新挂上了微笑。
不管出于什么什么缘由打开房门，这无疑是一件好事，至少说明妹妹愿意接受一点外界的事物了。
很明智的没有在此时主动打扰房中的少女，艾琳打开手机向着妹妹的社交账号发送了一条信息
“姐姐今天在外面遇到了很好的人哦，他不仅帮姐姐解了围，一路上还和姐姐聊了很多有趣的话题呢，蒂芙如果愿意了解的话，像这种心怀善意又可以聊得来的人有很多的哦，蒂芙一定要……”
……
血红的瞳孔缓缓浸润，纤细的小手不由得抓向了床边还带着丝丝血腥味的美工刀。
血滴染红了精心打理的花边连衣裙，那一层刚刚修补上的心房薄膜被缓缓地刺穿到了底部。
自己，最没用了。这里是作者晓空，大半年不见我的文笔居然只掉了一点点！（你说我没文笔可掉？砍洗你！）总之这是大半年来第一篇企划哦，文笔一般还请见谅，正戏内容会在下一篇与大家见面，加入催更群以鞭策鸽子作者快速更新（来点人陪陪我吧！求求了）：1041340476
如建议请一定要说！！！

