# 被NTR的藤丸立香，在不知不觉间自己的女性英灵们被大鸡巴全部征服

“御主？今天有在特异点找到什么值得上贡的宝石么？”“御主，外出任务已经很累了吧？快到妈妈这里来。”

“老爷~不要理那只奶牛了，妾身这里，又搞到一瓶好酒哦。”“哇唔，各位，御主今天已经很累了啦，那个，我们要先回房间休息了哦。”

望着被一大群莺莺燕燕环肥燕瘦的绝美英灵所包围着的满脸尴尬的笑容，不知道应该如何回应的藤丸立香，吴明的嘴角勾起一抹不屑的笑容。真是个废物软屌男，明明边上全是一群贱货婊子，奶子大屁股肥，一个穿的比一个骚，就差把奶子塞他脸上，对着他把逼露出来了，还什么远超凡人的强大英灵，无非就是一群有着强大力量的臭婊子而已。有这么一大群后宫和肉便器候补，这货还天天就知道出任务出任务，牵个小手都害羞的要死，今天被她们堵住了现在还要那个人造人玛修跑过来给他收尾。

那个第一个靠上来的婊子，还说是什么女神对吧？叫伊什塔尔的，一天天的对别人，尤其是身为迦勒底普通员工的那群没用的废柴半句好话没有，只有在那个软屌男面前总是一副笑脸，平时没事就知道甩着个臭脸晃着根本没多大的小奶子在那里四处乱逛，衣服就挡住了胸部和下面的小骚逼，根本就他妈是在诱惑别人拿鸡巴强奸她这个婊子女神啊，两条雪白的穿着高跟鞋的大长腿看起来是真不错，虽然自己没有什么足交的嗜好，但是应该很适合拿来撸鸡巴，射出的精液都射到她高跟鞋里面，让这个臭婊子天天把脚泡在臭烘烘的精液里面，变成一个臭脚女神。还有那个二话不说就想要直接抱上去的大奶牛源赖光，屁股肉骚的差不多直接要把紫色的紧身衣给撑爆，两坨肥嫩大奶真是让人看了就忍不住的想要把头埋进去对着又吸又啃，只要这家伙稍微有点动作，大奶子和屁股就一直胡乱的晃动着真是让人看了挪不开眼睛，要是老子是那个什么藤丸立香，早他妈直接扑倒这只贱奶牛抓住她的肥奶子和大屁股把鸡巴塞进她的骚逼里面了，撞着软的像是棉花糖一样的大屁股往她的逼里灌精肯定爽的要死，再让那个贱货女神给老子舔屁眼，肯定能爽上天。

“艹了，真是难受得要死。”脑子里面全是奶子和屁股还有绝美的容颜，随之而来的自然是下体疯狂的膨胀冲血，裤子里面藏着的大肉棒坚硬非常，勃起的撑起了一个帐篷，但是这帐篷的大小，却远超常人。

“啊啊，圣杯还真是，远超想象呢，现在，该随便找一个骚逼，好好试试这根被强化过的肉棒了啊。”虽然在嘲笑着藤丸立香是个软屌男，对于身旁好感度早已拉满的众多美丽的雌性英灵不敢下手，可是作为刚来此地的监察员，吴明可没有藤丸立香和众多英灵们闯过众多难关所积攒下的感情，说起他还不如这个软屌男，至少人家只要愿意下定决心，随时有一排英灵翘起屁股让他把鸡巴插进去，而他只能自己一个人孤独的撸着肉棒发泄着性欲。

他当然不满足于这一点，明明整个迦勒底的这帮子母猪女英灵都是优质的飞机杯精壶，是最棒的移动性欲处理肉便器，却没有人开封使用，这岂不是贻笑大方？凭借着高大威猛的身材，还有强劲的雄性魅力，以及自己胯下的大鸡巴，想要征服攻略这群好像没见过正常男人的母猪英灵自然是简简单单，真正把她们追到手之后当然可以随随便便就把这群肉便器肏翻在地随便蹂躏，但，这需要一点时间和耐心。而他仅仅是每天面对着大片大片自己送到脸上的的白嫩酥胸和丰满肉臀，就已经按耐不住自己的性欲，肉棒每天看着那群各具特色的绝美英灵就会勃起的根本停不下来，哪怕是去厕所稍微处理一下，却因为太多太多的雌肉满溢的英灵的存在让他的身体几乎不存在什么所谓的贤者时间，给这群美丽的优质雌性播种的本能让他的肉棒硬的和铁一样根本软不下来。而挺着这种坚硬的肉棒往那群女英灵身边凑，就算是再没脑子的家伙也看得出来他究竟是打着什么主意，根本就没什么人多看他一眼，甚至对着他小小的出手教训一下的都为数不少。这群母猪们的实力真是一点不差，就算是他是一名优秀的魔术师，也没什么办法和她们抗衡，甚至连里面的小孩子都打不过，那个一天天的对着软屌男叫着妈妈的臭小鬼看见自己硬起来的肉棒甚至还想要用匕首给自己割掉，也正是在那个时候他的肉棒才罕见的稍微软了一下。

他可不是那个没用的日式草食男，每天每天那群英灵身上溢出的发情母猪的雌香都在往他的鼻子里面钻着，让他的睾丸越发肿大往里面酝酿了越来越多的无数精液，不用这群极品飞机杯的骚穴射精根本不可能平复下来！要么就真的只能剁掉了啊。第二个方法他想都没有想就直接放弃，那么当然只能启动第一个方法，迦勒底母猪飞机杯征服计划。

达成这个计划的第一步，就是获得无所不能的圣杯。明明只是个破烂的乡下地方弄出来的三流道具，结果这东西还真是相当好用，真不知道这群废物存着圣杯却不用是干什么，有这种东西不应该是无论什么困难都会迎刃而解么？总之成功的实现了自己愿望，让自己的肉棒变得更加强壮了，而那可以征服所有的女性愿望也已经实现，通过对迦勒底普通的女性员工的实验证实了这一点，只是露出肉棒就会让那个面露嫌恶的贱货两腿发软的直接跪下，把肉棒怼到她鼻子下面这个贱货直接翻着白眼的露出了母猪一样的表情发出了母猪淫叫，下体就像是尿崩了一样的直接高潮了。

虽然直接就被自己的肉棒变成了一滩烂泥，可以随便取用，但是拥有了这样的肉棒，自己宝贵的精液也得选择优质的飞机杯的骚穴排泄才行啊，这种普通女性的劣质飞机杯，怎么可能比得上丰乳肥臀又功绩超群的女英灵的骚逼鸡巴套呢？他看都不带看的，直接重新的穿上了裤子，不顾身后的那头被鸡巴的臭味熏得满脑子做爱的母猪的哭喊和跪地乞求，哪怕是她以最高规格的请求，五体投地土下座的说着愿意成为自己永远的肉便器，无论自己想要怎么样玩弄她的肉体都会接受，只要他愿意把鸡巴给她吸那么一下就行，他也没有停下半步，直接就来到了最容易看到那群母猪聚集的地方，迦勒底的走廊上面，也看到了藤丸立香被那群母猪又一次的包围起来的画面。母猪女神伊什塔尔，肥臀大奶将军源赖光，骚货小婊子酒吞童子，无论是哪一个都让人看了肉棒忍不住高树旗帜，而现在他的第一个目标，也就是那个没好气的女神大人，对人类毫不重视只当成玩具的对待方式可是让人不爽已久了啊，要让她认识到，什么所谓的女神根本不值一提，在雄性面前只配成为最低贱的雌性肉便器，只配乖乖的撅起屁股挨肏。

吴明脸上的笑容越发猖狂，尤其是当他看见藤丸立香朝着他自己的私人房间躲进去的时候，看向他的目光也越发不屑，是时候夺走这个草食男所有的后宫了，让她们变成属于自己的肉便器，他缓缓漫步向前，走到了已经分离开来的伊什塔尔的身边。“啊，真是个木头啊，明明我都暗示的这么明显了，身为女神大人，难道还要直接的对着这个凡人说我喜欢你么？还有边上的那群家伙，就算是大家都喜欢那个木头男，也不能那么直接下流吧？”

一旦稍微靠近，吴明就清晰的听见了这位女神大人的嘴里的碎碎念，一心沉浸于自己和草食男恋情发展止步不前的骚货母猪完全没有意识到自己正在她的身边呢。“哟，母猪女神。”

吴明大手啪的一下拍到了伊什塔尔光着的丰满翘臀上面，弹嫩柔软的手感和啪的脆响让他眼前一亮，白嫩的臀肉在自己的大手盖上去的第一时间就将自己的手掌完全吞没，让他满手都是弹软的触感在手掌回荡，令他完全舍不得放开。“呀啊！”

伊什塔尔明显的被吓了一跳，那手掌拍打屁股的力道都差点让自己整个人都跳起来，剧烈的刺痛不停的从臀肉上面传递过来，这一下屁股绝对是要被打肿了啊！要变得又红又肿的了啊！而且手掌还在一直捏着自己的屁股，甚至手指也在不停的往自己的屁股沟里面钻！？在迦勒底，没有人能够对身为女神的自己这样，没有人!就算是自己所喜欢的那个木头男也不能随随便便的对着身为高贵女神的自己的身体动手动脚！还敢对着自己称之为母猪女神？天诛死刑！罪无可赦！她的俏脸猛地因为震怒而铺满红晕，向着身侧一个侧头望去，却看见了一个高大无比的雄壮身影，比起身为女神的她要高出不止一个头甚至还多，但尽管如此，身材高大的敌人她也并非没有战胜过，可是不知道为什么这个男人的身上却散发着一股奇异的，格外吸引她的气息，似乎，似乎是来自于，他的胯下那根撑起裤子的东西？上仰的目光只是稍微的飘荡一下，就扫视到了吴明的裤裆，那鼓起的硕大的帐篷和微微浸湿的裤子让伊什塔尔身形一颤，微微的腥臭的味道飘荡进了她的鼻腔当中，使得她大脑猛地颤抖，俏脸上面的红晕一下子变得更深了不少，这次却并非是震怒，而是羞涩。

手中的所聚满了的能量攻击直接洒落开来，鼓胀的裤子让她本能的想象着裤子里面的那根大肉棒的具体形状和硕大，甚至令她有些挪不开眼睛，想要扒开裤子一睹其中的阵容，甚至一时间都忘记了这个男人将自己称之为母猪女神和还在不停的用大手揉捏着自己的女神美臀的事，或者说，手掌对着她翘臀的肆意揉捏让她感到了些许快感。那被揉捏的丰臀下方，紧身的黑色热裤直接变得湿润了起来，两瓣白嫩美丽的鲍鱼已经因为奇怪的气息和被抓住的肥美臀肉舒服的一张一合了起来。“呀，真不愧是母猪女神啊，这个屁股的手感真好，一只手都握不满屁股蛋，而且这个弹性真是让人记忆犹新，舍不得放开啊。”

吴明能够明显的感受到这位女神在目光转向自己之后身体所发生的改变，手中的柔软肉臀都在不停的升温，而在美臀上面辗转的大手偶尔还会伸到她的两腿中间试探的摸摸蹭蹭两瓣藏在紧身热裤下面的白嫩阴唇，湿漉漉的润滑感令他笑的越发肆无忌惮起来，尤其是伊什塔尔自从扫过了他的胯下之后就再也挪不开的炙热目光。“嗯！哈啊..你是，哪里来的，蠢笨，低贱的，恶心人类？居然敢这样的，抓着一名高贵的女神，的屁股，随便揉弄呜！你这家伙怎么没有一点风度的呜！！喂噫！”

女神大人死死的盯着吴明的裆部，明明是在对着他说话，却好像是在和他的鸡巴说话一样，这样可一点都不尊重人呢，尤其是还看不起人类，明明就是只稍微拍下屁股就开始发骚的母猪，需要好好教育一下，因此，自从这位女神大人开始口吐狂言之后，他抓着肉臀的大手就全面进攻着深邃的白嫩股沟，食指猛地对着那前方的蜜穴入口一戳，隔着一层薄布对着母猪小穴扣弄了起来，成功的让母猪女神浑身一抖，然后这位女神便来了一句没有风度。哈，都扣起你的女神香逼了还没有风度？吴明越发放松起来，正常女性这种时候可不会就一句没有风度完事，因此，他好好的给女神大人展现了一下什么叫真正的没有风度，大拇指对着两瓣美臀的中间，那小巧可爱的柔软菊穴一戳，戳的这位女神大人直接手脚一酸的发出了可爱的叫声，感受着前后都被手指进入扣弄的快感，藤丸立香自然是没有玩过这位女神的身子，因此，作为迦勒底召唤出来的英灵，她的肉体可还是全新的飞机杯呢，也让她面对吴明的玩弄显得格外的青涩敏感。

“哦哦，女神大人的屁眼也是香的呢，倒是小穴，味道却是骚的。”吴明的手掌从女神的屁股上面拿下，轻轻的吮吸起自己的两根刚刚探入了女神的两个肉洞的指头，品尝着带来的女神风味，让好不容易才整理好了自己仪容的伊什塔尔的脸庞又一次的红润起来。

“你，你这家伙，可恶，为什么，提不起劲？”面对着唑着手指口出妄言的吴明，伊什塔尔羞恼交加，却发觉自己无论怎么样都提不起对于吴明的杀意了，甚至还有一种想要跪在他面前的冲动，只为了让他能够掏出那根将裤子完全撑大的肉棒，放到自己的眼前。

自己可是高贵的女神，怎么可能跪伏于一个凡人！？“当然是因为母猪女神已经认清楚了，自己只是个鸡巴套子的事实，想要被大鸡巴使用了。”

吴明大笑着说着，然后毫不犹豫的脱下了裤子，露出了胯下的丑陋肮脏的凶恶坚挺大鸡巴，上面散发着浓烈的雄性恶臭一下子就将伊什塔尔面前的空气给污染了个遍，浓烈百倍的让女神大人变得不正常的气息入侵了她的大脑，改变着她的灵核，让她的呼吸一下子变得急促了起来疯狂的吸进了更多的肉棒的气味，清澈的双目本就死死的盯着吴明的胯下，浮现在空气当中的丑陋凶恶的臭烘烘肉棒让她两眼也完全印入，脑袋不自觉的朝着肉棒的方向移动着。“鸡，鸡巴套子？我才不是什么鸡巴套子！我是女神！我可是高贵的，司掌自然，丰收，鸡巴的..诶？”

伊什塔尔愣住了，眼睛一直盯着鸡巴脑子里面也一直想着鸡巴终究还是让她从嘴巴里面吐出了鸡巴两个字，而吴明则是笑的越发明显：“司掌什么的？司掌鸡巴的女神？那可真是太搞笑了啊，啊女神大人，你能让我的鸡巴再变大一些么？嗯，就把你的内裤和胸衣都脱下来吧，或者说你再翘起屁股掰着小穴多讲两句，我是鸡巴套子女神，我想要被大鸡巴插入我下面的鸡巴套子入口，这样肯定能让男人的肉棒又硬又大。我可记得你的神职里面还有生育呢，看你的脸越来越红，难道说你以前还真是这样提高人们的生育能力的么？哈哈哈真，真不愧是鸡巴套女神啊。”“你！你竟敢对女神如此不敬！”

伊什塔尔浑身气的发抖，但却丝毫没有改变盯着肉棒不放的状态，反倒是和肉棒越来越近，颤颤巍巍的微张小嘴一副想要咬上面前的大肉棒好惩罚这个对女神不敬的凡人的模样。“在我的肉棒面前给我跪下！”

啪的一声，粗壮的肉根被吴明一甩，对着那女神大人的俏脸就是猛地一抽，直接抽的女神俏脸一转两眼一懵，完美无瑕的白嫩脸颊上面出现了一道红痕，而那下体竟冒出一股清澈淫液飞溅而出，两腿酸软的直接如吴明所说的跪了下来。“他妈的，都不经过我的同意就靠近我的肉棒，你这母猪鸡巴套女神也配？应该还是初吻没有被藤丸立香碰过吧？你要是把初吻献给老子的龟头，老子就允许你用上下两张嘴巴尝尝我这根大鸡巴的滋味。”

“你！？”“你什么你？贱逼骚水流成河了都，被老子鸡巴抽一巴掌才知道乖乖跪下？”

吴明居高临下的看着身前的伊什塔尔，他健壮的身影完全的笼罩了女神美妙白嫩的肉体，跪坐着的女神俏脸上面的鸡巴印子深红无比，可以看得出来他这一鸡巴究竟有多么凶恶，而这位被抽了一鸡巴的女神大人显然是直接被抽懵了，就算是被施以恶言嘴巴里面也吐不出什么话语，尤其是那根勃起的坚挺红肿的巨棒，此时正高高的竖立于她的脸庞上方，整根鸡巴过长的长度让她从下巴到额头都被阴影笼罩着，两个沉甸甸的垂下的巨大睾丸几乎要直接贴住她的嘴唇，蛋蛋里面肯定是成千上万的浓郁的富有活力的白浊精虫！被，被这种鸡巴插入，被内射的话，绝对会怀孕的，就算是英灵也会怀孕的啊！肉棒已经占据了她整个双目，清澈的红宝石般的瞳孔里面只有肉棒的倒映，小巧的琼鼻对着上方的肉棒猛吸，贪婪的索取着被圣杯所强化的雄性的气息，潜移默化的改变着女神的身躯。她按耐不住的想要用脸贴住这极其富有雄性气息的肉棍，却又心悸于脸庞上面的疼痛，只能隔着相当一段距离闻着这根丑恶肉棒的气息，她的身体莫名的一阵发疼，而疼痛的来源处是她的小腹，闻着恶臭的鸡巴的气息令她的子宫不断的蠕动了起来，渴求着被大肉棒探索顶弄她瘙痒万分的蜜穴，渴求着被大肉棒填满自己的身体，想要用上下的嘴巴接触肉棒，亲吻，啃弄，宣誓着自己的臣服。

但，但是这，这是出轨啊？对着这根肉棒认主什么的，岂不是违背了自己和御主偷偷定下的约定？拯救了这个世界之后，一起永远的生活下去的约定？虽然没有明确说明，但是，自己明明已经做好了献身给御主的心理准备啊。而且，自己身为女神的初吻，居然要给这么一根臭鸡巴？才配被鸡巴插进小穴？啪！

“噫！”“还在等什么呢你这母猪女神？还不快扒开老子的龟头包皮赶紧献上你的誓约之吻？宣告你从此开始再也不在乎什么藤丸立香，只想成为我的专属母猪性奴鸡巴套女神！”

女神心中的纠结，磨磨唧唧的动作引发了吴明的不满，他可急着用女神鸡巴套排泄自己蛋蛋里面的这些天积攒下来的浓稠精液呢，粗长的鸡巴又一次的对着女神大人的光洁无瑕的侧脸抽了过去，这次打的是左脸，力道恰当印记分明声音清脆，除了女神光洁美丽的脸颊上对称的两个通红的鸡巴印子以外，更是又在她的俏脸上面留下了根根断裂的黑色屌毛，让女神大人的俏脸更显淫乱。伊什塔尔脸颊一疼，但是那份疼痛在她心中的占比却稀少无比，因为又一次的被粗长的肉棒扫过脸颊时逼近的气息令她两眼一翻，竭力吮吸的琼鼻吸入大量气息，脸颊感受着肉棒的温度硬度直让她淫穴忽然像是发了洪水一般的宣泄起淫液来，窄小的胸甲之下盈盈一握的美乳的乳尖更是猛地冲血坚挺起来。

赢不了，赢不了大肉棒的，好痒，小穴痒的不行，想要吃鸡巴！两双柔美的玉掌轻轻抬起靠近了吴明的肉棒，而吴明则是露出一抹不屑的笑容，这种母猪就应该用鸡巴好好教训一下才知道学乖，现在，该享受享受了。

白嫩的手掌缓缓的握住了肿大的藏在包皮下面的龟头，圣杯对他肉棒的强化是全方面的，无论是硬度，大小，精力，还是气味，都加强了不知道多少倍，而包皮也变得更加顽固了起来，扒在肉棒上面靠着自己硬起来根本退不下去。伊什塔尔的双手轻轻颤抖，肿大的龟头是单手完全无法拿捏住大小，而炙热的温度甚至让女神感觉仿若捏住了刚刚出炉的被烧的滚烫的钢材，若非是身为女神，白嫩的手掌都要被烫伤吧。

她颤颤巍巍的手指缓缓的探到了龟头包皮的前端，握住了裸露的红肿龟头，而后缓缓的捏住包皮的边缘，手掌一点一点的揭开吴明的包皮，露出龟头的真容，而后，便被藏在里面的包皮垢给熏得两眼发白！“噫！什么鬼！怎么会有这么脏的肉棒！恶心！这种肉棒怎么可能会有人接受用嘴巴和小穴含住啊！至少也得给我去用消毒液洗个一百遍再说吧！”

就和其余的被强化的部分一样，吴明的肉棒生产包皮垢的速度也变得快了不知道多少倍，涨红的龟头上面缠绕着大量的黄白浊垢，显得格外狰狞恶心，却又让女神大人心跳加速了不知道多少倍，就算是被熏得几乎想吐了，也都无法停下那持续剥开肉棒包皮的动作，脸颊更是和肉棒贴的越来越近，跪坐的小穴的湿润程度也愈发的明显。“嘴上说着恶心，女神大人却一点也没有真正嫌弃的样子啊？母猪女神不就是喜欢这种肉棒么？这种肉棒才是真正的富有雄性气息的肉棒啊，藤丸立香那个小子绝对不可能给你带来这种体验的。好了，快用你的女神香唇赶紧对着你未来的主人肉棒，献上忠诚！然后好好清理干净！”

挺着脏臭巨根的吴明毫不在意女神的嫌恶，而是理所当然的命令着她献上初吻。“不行，绝对不行的，用这种肉棒来结束初吻什么的，绝对是女神失格啊，亲过这种肉棒以后，绝对没有人愿意亲我的嘴唇了吧？御主，御主快来救救我啊，我想要和您接吻啊。”

伊什塔尔浑身颤抖着的望着腥臭肉根，嫩唇前进，后退，心中还保持着最后一丝理智，她的脑海里面浮现了藤丸立香的身影，想起了自己一直和他经历过的众多磨难，岁月，不由得浮现一抹微笑。一起经历了那么多的苦难，自己怎么可能战胜不了一根大肉棒呢？该好好料理一下，这个莫名奇妙的家伙了。只见脸颊上拥有着对称鸡巴印子的女神微笑了起来，而后深吸一口气，紧接着那腐烂的臭气便冲脑涌上而后她的脑袋猛地本能的一沉，嫩唇上面传来一阵火热坚硬的触感，让她猛地瞪大了眼睛，看见的，便是自己面前的大肉棒，和自己那已经亲上了龟头的小嘴，那已经将香甜的初吻，交给了恶臭恶心的鸡巴的两瓣死死贴住臭烘烘的龟头的红唇。

“哈哈哈哈，想到能够把初吻献给老子的鸡巴都开心的笑了起来啊，真不愧是母猪女神啊。从此以后你就是老子的性奴肉便器了，既然你都把初吻给了我的鸡巴，那就允许你好好的用你这处女小嘴品尝我的大鸡巴了。哦，这个嘴巴真软还在不停的吸着，舌头还在龟头上面动呢，不错不错，毕竟是鸡巴套女神，无师自通口交技术也很正常嘛。”

吴明发出两声享受的呻吟，大肆嘲笑着面前的贪婪吮吸着鸡巴的女神。“不，不可能！我可是女神！怎么可能会输给一根恶心的臭鸡巴！啵唔..御主！哦！为什么这根鸡巴，这么好吃，美味，明明这么臭，却吸的停不下来，啵滋..哈，好臭好棒的味道..”

女神的神核让她的大脑还保持着少许的清醒，但是这只下流母猪的身体可不是这么想的，她的双目死盯着粗大的肉棒，已经发觉了自己的舌头不受控制的开始在龟头上面扫荡了起来，夹住龟头的唇瓣不停的吮吸着仿佛在吸着夏日的冰棍，让龟头兴奋的流出的先走汁像是融化的冰棍一般全部吸进了自己的嘴巴里面，用着香软的红嫩柔舌品尝那腥臭的润滑液，鼻腔更是贪婪的呼吸着带着雄性恶臭的气息，熏得她大脑愈发迷离。唇舌一点一点的在硕大的龟头上面前进着，粉红的柔舌扫荡着龟头，对于路上所遇到的每一点包皮垢都照单全收的卷进了女神的檀口当中，顽固的包皮垢更是被施加了极速的女神扫荡，涂满了口水软化了以后被白嫩玉齿轻轻啃咬着从龟头上面扒了下来，然后被舌头卷起。

女神的檀口明明是初吻，却在吻弄着一根腥臭的肉棒，同时还在用女神香舌为自己进行着包皮垢扫除，这种感觉让吴明兴奋异常。“哎呀哎呀，这么好用的包皮垢扫除器藤丸立香却不知道正确的使用，真是让人遗憾，恐怕他还做着什么有一天和女神交换彼此初吻的春秋大梦吧？嗯，如果有那一天的话，母猪女神得赶紧跑过来给我吸吸鸡巴，然后再去给他分享一下你最喜欢的包皮垢的味道才行呢。”

“呜咕呜！”“吃着鸡巴就别随便说话，赶紧好好的给老子吃干净。”

伊什塔尔一副想要说些什么却被巨大的鸡巴完全堵住了檀口，半句话都说不出来，而吴明也没心思听一个鸡巴套的意见，直接将双手放在了那一头靓丽的黑发上面，把女神绝美淫乱的带着鸡巴印子的脸庞一推，送到了自己的胯下，用大鸡巴塞满小嘴几乎要让女神下巴脱臼，粗长坚挺的肉棒更是强行的捅进了女神的咽喉，极致的紧致感令吴明不由得发出哦的一声。他胯下黝黑杂乱的阴毛堵住了白嫩的琼鼻，彻底让伊什塔尔说不出半个字，只能拼命的呼吸着那大半雄性胯下臭气的味道，用咽喉小嘴感受着巨大肉棒的形状和坚硬，那美丽的身体不断的挣扎却使不出半点力气，只能任由吴明用鸡巴感受女神的处女小嘴的湿热温暖。察觉到她已经放弃了反抗之后，吴明满意的点点头，而后便像是使用廉价飞机杯一样的快速的在女神小嘴里面进进出出了起来，黝黑杂乱的屌毛森林一下一下的撞击着女神俏丽的脸庞，而温润的喉肉也一次次的被肮脏的肉棒带出捅入，两个沉重的睾丸撞的伊什塔尔的下巴都一阵生疼。

粗暴随性的玩弄本应该让伊什塔尔感到极端痛苦，但是女神坚韧的肉体却飞快的适应了这种痛苦，粉舌贴着肉棍感受着出入自己喉舌的肉棒，美丽的身躯不知怎滴变得愈发的火热了起来，两只玉臂莫名的抱住了面前的吴明那宽大的臀部，在吴明主动挺腰把肉棒往她嘴巴里面塞的时候用力一按，让大肉棒插入自己喉咙的力道变大几分插得更加深入，同时整个被肉棒填满的密不透风的喉咙小穴又疯狂的蠕动收缩了起来，配合上本身的呕吐反应让吴明感觉自己的肉棒好似有无数双小手在上面不停的按摩一样，舒服的浑身一颤，蛋蛋里面积蓄许久的大量浓稠腥臭的精液猛地冲上肉棒，对着精关发起了冲击。感觉有点快，还没享受多久呢，没办法，憋的太久了。

“喂，母猪，主人要赏你一泡浓精了，给我全部吞进去！”说完，吴明胯下的大片屌毛对着伊什塔尔的俏脸又是一阵摩擦，明显的将肉棒塞得更深了之后，那根又一次的胀大的将伊什塔尔的咽喉撑开的巨棒的马眼猛地一张，浓稠腥臭的滚烫浊精便开始激烈的大量冲刷起伊什塔尔的喉咙。

“哦哦呜呜呜！！呜！”浓烫的白精大量的灌进胃袋的感觉让伊什塔尔的娇躯猛地颤抖一下，从肉棒里面宣泄出来的精液就好似在撒尿一般源源不绝，精浆进入自己的身体让伊什塔尔双目一瞪，好似打开了什么开关，烫着胃壁的浊精好似在冲洗着她小腹的绞缠在一起的敏感宫壶，让她下体直接像是瀑布一般的高潮的宣泄起巨量的淫液，两只眼睛更是猛地翻白同时开始猛吸口中的肉棒，让精液爆发的更加汹涌，浓郁的白浊黏黄的精液都填满了她的整个胃袋。

“呼，真他妈爽，憋了这么好几天总算是在飞机杯里面发泄出来了。”吴明满脸舒畅，两个浑圆的睾丸都射的变得干扁了不少。从伊什塔尔湿湿热热的香唇里面将肉棒抽了出来，这翻着白眼的母猪女神还在高潮的余韵里面没有回过神来，但是小嘴却依依不舍的吸着肉棒都变成了下流丑陋的章鱼嘴，还费了吴明一番功夫才把鸡巴拔出嘴唇，发出了开酒瓶一般的啵的一声，那肉棒上面的包皮垢和精液残留倒是一点不少的全部留在了伊什塔尔的嘴巴里面。

“女神小嘴真是爽到，可以给五星好评。嗯？吸个鸡巴都能爽的昏了头，真是个贱货，玩个真正的没意识的飞机杯可没啥性趣，去找下一个猎物好了。”看都没看那位吃精液吃的肚子都撑的鼓鼓的伊什塔尔，吴明提起裤子，挺着巨棍又一次的悠闲的在藤丸立香的后宫当中行动起来，寻找着更加适合玩弄的飞机杯起来。

悠闲行进的他从未感到如此清爽过，自从来到迦勒底以后睾丸里面的精液积攒的完全射不干净，没走两步他就又一次的怀念起女神小嘴飞机杯了，让这个婊子一直含着自己的鸡巴或许也是个不错的选择？而就在他漫无目的的游荡的时候，伊什塔尔却也被御主发现了。“伊什塔尔？你怎么睡在走廊上？”

“唔，鸡吧..嗯？御主？”被摇晃着清醒的伊什塔尔发现了担心的藤丸立香，马上一个激灵，但..

“鸡？”“鸡，鸡，好多的奇怪的凶狠的公鸡，哈，啊哈，啊哈哈。”

她慌乱的忽悠着，在御主面前，说自己刚刚贪婪的吸着一根恶臭的鸡巴还把精液全都吃进去了什么的，怎么可能做得到啊。“是上次活动的那些鸡嘛，确实很凶啊，对了，你的嘴角，怎么有几根头发？”

伊什塔尔猛地一僵，飞速的用手擦了一下自己的嘴角，余光清晰的辨别出了那不是头发，是一根，吴明留下的屌毛。“最，最近有些掉发呢。”

“伊什塔尔？感觉，你有点奇怪呢，是不舒服么？但，英灵应该不会生病才对啊。”“我..”

伊什塔尔忽的犹豫了起来，这个时候要是告诉御主，不就能够抓住那个擅自对自己出手的家伙了么？“没，没事。”

心脏在悸动，在想着，还想要多品尝一下那根鸡巴，还有那些，肚子里面的暖洋洋的浓稠精液..“没事的话，就好。”

藤丸立香望着身前的伊什塔尔，松了口气，迦勒底出现问题果然是不太可能的吧？监控摄像头可是由达芬奇亲完全掌控的呢，出问题的话她会第一时间通知自己的，或许是灵体波动了什么的吧，毕竟是迦勒底什么情况都可能出现呢。“哟，这不是亚述女帝大人么？”

一边怀念着女神伊什塔尔檀口用初吻对着自己鸡巴的清洗口交的舒适，吴明一边随意的漫步到了迦勒底的另外一个房间，推门所见便是坐在王座之上轻晃酒杯的塞弥拉弥斯。“嗯？如此随意闯入女帝之居所，所为何事？人理，又出问题需要我前去解决了么？但，为何是你这，下流之人？”

女帝眉头稍皱，挺着肉屌在迦勒底乱晃的吴明名声不小，毕竟其他员工虽然说看着女英灵们也都会格外兴奋，但多少是已经习惯，而吴明却无时无刻都撑着帐篷，肉棒的兴奋令众多倾心于藤丸的英灵们嫌恶非常。“呀，和那种事情没有关系啦。”

吴明摸着脑袋，脸上挂着轻浮的笑容，目光不断的在女帝的丰满酮体上面游走着：“耳朵长的像是精灵一样呢，这对又大又白的奶子刻意的在衣服中间留了个这么大的开口是为了方便乳交么？看起来软绵绵的大奶子夹起鸡巴来肯定爽的很啊，母猪女帝。”“嗯？”

女帝脸上的嫌恶越发明显：“脑子坏掉了么？你这厮，看起来真的需要好好矫..好臭！”没等女帝说完，吴明就直接脱下了裤子，将自己裤裆里面的兴奋的肉屌给掏了出来，让那腥臭恶心的雄臭弥漫散步到了女帝居所，更是让女帝直接被眼前的男人的下流的动作给吓得愣住，那根肉屌一被掏出就让她的视线再也无法挪开，将那丑陋凶恶的肉屌印在自己的眼帘当中，白嫩的鼻腔更是不由自主的猛吸几下，将来自于肉棒的腥臭全部吸进鼻中。

“哎呀呀，女帝大人喜欢品酒是吧，其实我这里还有很多美味的好酒哦，当然，是不下毒的那种。”吴明挺着肉屌随意的说着，只要露出了鸡巴，他在这群母猪英灵的面前就是无敌的。

“好酒？你这无礼之人还能有什么好酒？竟然在高贵的女帝面前擅自将自己的丑恶之物直接拿出，想必你是想要好好品尝一番我的毒酒了？”女帝的呼吸略微的有些急促，目光更是随着一点一点靠近的胡乱甩动的大屌随意的摆动着，在不知不觉间，她弥漫着威严的脸庞上面已经充斥满了动情的红晕，脸庞更是几乎要贴到靠近了她的大鸡巴上面。

“女帝的毒酒我可不敢品尝啊，喝下去肯定会死吧？不过，经过我调配之后的美酒绝对是你所无法抗拒的，而且，就算是藤丸立香那个小子精心准备送给你的美酒，在我的面前你也会毫不犹豫的放弃掉。”“竟然有这般自信？哼，本来你这厮在我面前露出那丑恶之物，理应除以阉刑，不过，若是有美酒献上，我倒是很期待，可以免除你的刑罚，说不定还能让你成为我的酿酒大臣，虽说比不上御主，但也算是万人之上了。”

唯有美酒和御主不可辜负，这是女帝的脑海当中最重要的两件事物，也因此她才勉强摆脱了面前的那根臭屌的诱惑，将那贴住了她俏脸的丑陋肉棍轻轻推开，稍稍舒缓了一下自己急促的心跳。为什么，都这样对待我了，明明应该立刻给这家伙处以死刑才对，但是，眼睛挪不开这根肉棒啊，想和这根肉棒多待一会儿，不，不对，你可是要和那个小家伙永远在一起才对啊，为什么？不就是一根肉棒么？生前的时候，又不是没试过，也就是那样罢了？

尽管挪开了视线，但是女帝炙热的目光却仍然不时的飘到肉屌上面，白净的美艳脸庞也尽是红晕。这粗长的是不是有点超越了人类？被这种东西插进去绝对会裂开的，而且每一下肯定都能顶到子宫的。

她不住的翘起了二郎腿，只因为两腿之间的蜜穴愈发湿润，而吴明隔着裤子都能闻到这只母猪身上散发的发情雌香。“哈？区区一只母猪别太过火了啊，盯着老子的鸡巴看的那么久了，我可是要收你钱的，你想要喝我的酒，可是需要土下座的发誓永远要成为老子鸡巴的性奴隶的啊。不过你这个骚逼闻起来已经在发骚了嘛，要不要直接让老子的大屌进去肏肏你的骚逼给你好好止止痒，让你那个软屌御主总是不愿意进去的崭新骚穴被老子好好开发一下？”

肉棒磨蹭着俏丽柔软的脸庞因为上面的丝滑肌肤和那耳畔，变得更加坚挺，性欲又一次的占据了吴明的大脑，让他玩不下去那平等相处的游戏，这种下贱母猪看见自己的肉屌变硬了起来之后就应该赶紧的给老子跪下翘起屁股让老子肏她的逼才对，什么鸡巴女帝，屌进逼里就得哭着喊着叫老子爸爸了。“无理！”

“无什么理？你不是随手一挥就能打翻十几个我的强大英灵么？老子都指着你说要肏你的逼了你还只会嘴上说说，说白了就是一个贪图老子鸡巴大想要用逼尝尝却又拉不下面子的骚货母猪罢了，藤丸是真的浪费，这么多母猪一点不知道好好开发。”吴明轻轻摇头：“不过我也不喜欢玩霸王硬上弓，来，准备喝酒，然后跪着宣誓成为老子大鸡巴下面的母猪女帝，永远拒绝藤丸立香用你的骚逼，就赏你大鸡巴和一泡浓精。”

他随手从桌子上面拿起一个高脚杯，又从桌面上随意拿起一瓶酒水往里面倒，女帝是又气又恼却又一时间没办法反驳，那一口一个骚逼的粗俗言辞和对御主的侮辱使得她恨不得马上出手将面前的挺着鸡巴的男人碎尸万段，可是眼睛每一次看见那根裸露在外的坚挺大屌却又情不自禁的心跳加速，就好像看见了御主一样..呸呸呸，怎么可以拿御主和鸡巴比呢？御主哪里比得过..诶？女帝的大脑也已经被鸡巴臭熏得一阵混沌，而那肉屌却又忽的行动了起来，盛酒的酒杯忽然的送到了龟头前面，而吴明的大手对着自己的肉屌包皮一撸，将包皮推倒了龟头后方，使得布满包皮垢的龟头又一次的暴露了出来，让那雄臭又强烈了几分，更是让女帝两眼猛地一番差点被熏晕了过去。

“嗯？啧，加强的有些太过了啊，看起来包皮垢清理器得多准备一些。不过母猪女帝你倒是有口福了，这杯酒是特别加料版，可要好好感谢老子然后用逼夹住老子的肉棒让老子往你子宫里面射精啊。”女帝望着那布满包皮垢的臭屌一点一点的伸进酒杯里面，却猛地发觉那酒水是御主之前赠送给自己的一瓶，是自己视若珍宝的宝物，如今竟然被肮脏的布满包皮垢的龟头所玷污！

她心神颤动，内心纠缠万分，却又看见那整个脏兮兮的龟头都被酒水所浸泡，接着肉杆便是猛地一颤，让酒水溢出了杯口，也让她的心思一个打颤，肉棒是被酒精伤到了么？不对，应该是居然这么浪费御主送给自己的酒水！颇具刺激性的酒精若不是吴明的肉屌被圣杯强化过还真是受不了，肉杆在酒水当中随意的搅动了起来，让肉棒的味道还有龟头上面的包皮垢全部融化进酒水当中，使得酒色变得浑浊起来，粘白黄浊的包皮垢更是隐约的在水中翻腾。

“给你特制的酒水准备好了，嗯，把你手中的酒杯里面的酒水喂给我吧，我们来喝一杯交杯酒，庆祝你成为我胯下肉棒的奴隶。”湿漉漉的龟头从酒水当中拿出，而那充满黏黄浊垢的洗过吴明龟头的藤丸立香所赠送的美酒递到了女帝的脸前，放在她的鼻腔之下任她嗅弄着腥臭的酒水味道，望着那漂浮着众多包皮垢的液体平面，使得她的心脏跳速都到达了极限，明明恶心肮脏又玷污了御主所赠，却又让她怎么也挪不开视线，美艳的双唇更是止不住的张开想要尝试着品尝这杯，特制恶臭洗屌酒。

但是那酒杯始终只是在她的鼻腔前方晃动，从未放到她的唇前，她知道，不完成这个丑恶的男人的命令，不承认自己是下流的母猪，他不会给自己喝酒的..“我，我可是属于御主的亚述女帝啊！明明已经做好了和御主共度余生的准备才对，怎么可能喝下这种恶心的东西？”

“嘴上说的真是好听，结果还不是乖乖把手里的酒水送到了我面前？嗯，还挺香，多半应该是带毒的吧？你要是毒死了老子，可就再也尝不到这鸡巴酒的滋味了呢。”女帝的手掌已然在不自觉间和吴明的手腕交错在一起，两人就好似情投意合的情侣一般准备向着对方喂下美酒，只不过，女帝手中的美酒充斥着剧毒，而男人手中的酒水全是自己鸡巴上面的包皮垢。

“哎呀，不过也说不定有老子我看错的可能，这样吧，再来一杯御主送给你的美酒。”吴明似乎突然想起了什么，又倒了一杯酒水，这次却是纯正的无添加的藤丸立香所赠的美酒，和旁边的洗过他腥臭鸡巴的洗屌酒放在一起形成鲜明的对比，纯净清澈带着酒香的美味酒水和混杂着浓浓腥臭包皮垢的洗屌酒就这么的被摆到了女帝的脸前。

“喝这杯软屌男的就当是我有眼无珠误会了您，您还是那个贤明强大的亚述女帝，从此以后我也绝不会再侮辱您。不过，想要吃鸡巴就得喝我送给您的美酒了，瞧瞧里面的包皮垢，可都是我肉棒上面的精华啊。您用小嘴碰到哪个酒瓶，我就视作您选择了谁呢。”吴明说着，就将那满是肉棒污垢的酒水和纯净酒液贴上了女帝的俏脸，让女帝的双目不断的在两杯酒水当中流转，但凡是个正常人就绝不会想要多看一眼的洗屌酒却越发的吸引着这只母猪的目光，女帝心中的挣扎不必多言，但最后，她的那红嫩柔唇终于还是颤抖着轻吻着洗屌酒的杯口，吴明露出了理所当然的笑容，将酒水对着女帝的红唇就直接往里面灌了起来，而那张红唇轻颤一下竟然也主动的张了开来，将那但凡是正常女性就绝对不可能品尝的垢酒给迎进嘴唇当中，而吴明也毫不犹豫的喝下了那杯放在自己面前的酒水，因为他知道，这种下贱的骚货，绝对不会放弃大鸡巴。

女帝的大脑直接被腥臭的酒水包皮垢冲刷的一片空白，咽喉在贪婪咽下带有肉棒气息的液体，鲜红舌头已经伸出了酒杯，不停的搅动着面前酒水当中的包皮垢，用舌苔品尝着这肉棒上面气息的精华，让她的大脑阵阵颤抖，而听见吴明的话语之后她更是本能的解除了自己酒杯当中酒水的毒液。明明，明明只是想要好好尝尝这杯酒然后用毒酒干掉这个丑恶的将我毫不放在眼里的男人的，也是为他侮辱御主的罪行负责，但是，为什么这个包皮垢的味道这么浓郁美味？我，我究竟在干什么？从一次背叛，再到第二次背叛？

咕咚咕咚的，包皮垢酒宴结束，黑丝修长的美腿之间的蜜穴涌出了大量的淫液清泉，使得女帝感受到格外的泥泞，而吞没完浓精的嘴角更是留下了许多的断裂的黑色屌毛，点缀着这已然如同发情母猪一般的毫无威严的俏脸。“哦，这酒味道真是不错呢，好了，誓约完成，母猪女帝快点掀起裙子翘起屁股，主人想知道你的骚穴又是怎么样的感觉。”

吴明起身畅快淋漓的抹了抹嘴唇，对着女帝的态度仍然是那么的高傲，自然也就得到了女帝本能的怒斥。“谁，谁是母猪啊！你这蠢货竟敢对着女帝献上这种恶心的酒水！绝对，绝对要毒杀你啊！”

“啧，口是心非的母猪，之前交杯酒的时候也是，现在也是，屁股都翘的那么高了嘴巴还是一点不带软的。”女帝大脑一颤，这才发现自己的身体不知道什么时候已经褪去了灵衣，那下半身的本来是为了彰显威仪端庄的黑色长裙消失不见，剩下的只有和她上半身一样的仿佛情趣内衣一般的服饰，遮住了关键敏感部位却又露出了大量雪白肌肤，尤其是两团硕大肥嫩的翘臀，圆滚滚的白嫩光滑就好似布丁一般一晃一晃的，正在主动的诱惑着男人鸡巴的插入。

大手啪的一下拍打着这荡妇丰臀，让女帝的檀口发出了仿佛小动物一般的噫的喊叫。“啊，原来你是非暴力不合作的那种类型啊。”

大手兴奋的狂扇着女帝的臀光，啪啪啪的敲着女帝的肥臀，让女帝的屁股被抽的随风飘动，红肿非常，杂乱无章的巴掌印更是清晰明了的刻印在女帝的肉臀上面。而被这样对待的女帝下体却越发湿润，甚至直接被扇的高潮，“嘿，真是个受虐狂，因为平日里根本没人这样对待你这个自以为高高在上的母猪是吧？嗯，历史上淫乱成性的女帝，不知道有没有玩过这里呢？是不是还在想着有一天将这里真正意义上的处女，献给我们可怜的御主阁下呢？”

吴明的双手轻轻的掰开两瓣红肿的翘臀，将女帝娇小粉红的菊穴给暴露了出来，小巧多褶的花朵被他用滚烫的肉棒顶住，来自于菊穴的炙热使得女帝身形一颤：“噫！？等，等等，这种地方，我的这具身体的处子之身，可都是要留给御主的啊，你这狂妄之徒，若是敢不经同意就进入绝对绝对会毒杀呜，噫噫噫！！”“哦，这个属于藤丸立香的屁穴处女，就由老子我不客气的用大屌收下了。”

被自己随意蹂躏的母猪怒斥令吴明心生不满的对着红肿肥臀摸得一抽，让母猪女帝身形一抖，而他的腰身更是向前一挺，在酒水里面浸泡过的鸡巴的润滑格外的充分，而毫不在意母猪感受的他自然也懒得给女帝的屁穴进行润滑，强硬粗暴的插进了女帝高贵的屁眼里面，更是第一时间就被其中的紧窄炙热给弄得呻吟了出来，龟头清晰的感受着每一寸贴上来的肉体，英灵的无垢身躯使得他畅通无阻，坚挺强硬的肉棒更是强行突破了本能的收缩着的括约肌，将整个肉棒轻而易举的塞进了高贵女帝的屁眼，两团肉臀更是被吴明凶狠的撞成了肉饼。“不，不行啊，会裂开的啊！呀啊！御主！哦！好大！”

女帝刚刚发出两声痛苦的呻吟，就被来自于身后之急促的动起来的吴明的肉棒给将嘴里的词汇全部捣碎，啪啪啪的撞在胀痛的柔软丰臀上面的冲击和每次都要捅进她心房胃袋一般的肉棒让她通红的脸庞高高抬起。“御主才不会救你呢，我就是在御主面前肏他的女人，他这个迟钝软屌男也绝对不会发现的。

哎呀，女帝屁眼就是不同凡响，藤丸立香不享受我也只好勉为其难的帮他好好开发一下了。哦，总觉得每次提到藤丸立香的时候女帝屁眼都会猛地夹紧呢，哎呀，可惜以后就算是你给藤丸立香玩屁眼，也只能让他玩一个二手屁眼了呢，而且经过老子的大屌以后，藤丸立香那软屌男不可能满足的了你了。”“呜！不，不可能！御主，御主可比你强多了呜啊！”

“呵，看起来还是肏的不够狠啊，老子和藤丸立香的酒你最后还不是选了那杯恶心的洗屌酒？迷上了老子的肉棒，可别想回去了，今天要好好用这根大鸡巴肏烂你的女帝屁眼。”“哦哦哦哦噫噫噫！！菊穴！菊穴被肏烂了！要坏掉了！”

自从女帝发出了那带着抗拒吴明就好像打桩机一样疯狂的用着大肉棒进出着女帝的屁眼，每一次都砸的圆润丰臀被彻底的撞成一滩扁平的肉饼，更是让女帝高抬的俏脸忍不住的吐出红舌，那下方湿润的裹着黑色内衣的小穴更是随着每一次肉棒插入她的屁眼都喷出一大股淫液。淫乱母猪终究是飞快的适应了这根巨棒，痛苦已经全部变成了快感，急促的抽插了几百次这个骚货的屁眼以后，吴明咕叽的身体一抖，在屁眼里面射起精来，而女帝则是因为菊穴肉壁被滚烫精液冲击着身体剧烈抖动了起来，如玉般的足趾在不断的蜷缩着，眼角流下了背叛御主的清泪，但是这个蠕动的屁穴让吴明性趣猛涨，又一次插得这个淫乱女帝呻吟不断，而吴明也终究是在这个屁眼里面射了三发之后，将这只母猪女帝收复。“我，亚述女帝，愿意永远臣服于真正的主人的大鸡巴，放弃无用的软屌男御主，藤丸立香。”

高高在上的女帝已然跪伏于地，五体投地的土下座着，额头紧贴地面抬也不敢抬，肥软的乳房压在地面上铺成一片，微微翘起的肉臀中间，本来紧致粉嫩的菊穴如今已然彻底绽放，那被撑开的收缩不停的肉洞还在不停的往外溢出着白浊的精液，大半都流到了下方肥厚的白软阴唇之上，淫靡无比。而她原本的位置则是坐着刚刚从她被肏的合不拢的屁眼里面拔出了肉棒的吴明，正在满脸不屑的看着她。–

“哦哦哦！！鸡巴，鸡巴好棒！主人的大鸡巴太厉害了哦！”疾风骤雨般的啪啪的交合声之下，吴明已经将面前的撅着屁股被抓着双手丰满胸部不断被撞的晃荡的丰硕女神给肏的翻了白眼。

“娘的，真不愧是爱神，真是会夹，赏你子宫一发。”吴明健壮的小腹猛地对着迦摩的蜜桃肉臀一撞，将那白嫩发红的肉臀彻底撞扁，双手更是将迦摩的手臂都拉到了自己身后，让那白嫩肥乳都甩到了迦摩脸庞之上，而他的肉棒更是狠狠的敲打着迦摩湿润蜜穴最深处的粉红子宫，对着那狭窄的宫口猛敲，只见紧接着他一个颤抖，龟头就开始对着爱神子宫剧烈的喷射起白浊的浓浆来。

“呀啊！不是御主的精液！进来了哦！女神卵子要被大鸡巴精液强奸了哦哦！！滚烫滚烫的精液正在不停的朝着子宫里面灌着呜哦！！”白嫩丰满的肉体颤抖个不停，迦摩平日里总是神秘兮兮仿佛看虫子一般的双目里面彻底的没了那些高傲，被低贱人类往子宫里面灌浆的事实和剧烈的快感让她翻着白眼吐着舌头，不停的从小穴里面喷出着淫液精水，活生生就是一头痴迷于性爱的母猪。

“呼，爽了。这么多的母猪的肉洞都有些玩不过来了啊，还有两头已经品尝过的母猪都还没有给她们开苞呢。”吴明舒了口气，从面前的迦摩的蜜洞里面抽出鸡巴，随手在白软肉臀上面擦了擦，那个被生生撑开的肉洞里面涌出的液体除了白浊还带着少许猩红，那是爱神的处子鲜血，至于迦摩本人？已经变成了只会说着大鸡巴好舒服的肉便器撅着屁股瘫倒在床上。

“总是喜欢对着老子我说什么真是丑恶的欲望，结果把鸡巴露出来直接就腿软着跪下，这就是所谓的爱神么？真是有够可笑的母猪，不过骚穴不错，水多洞软屁股大，后入起来撞着大屁股一弹一弹的很爽，奶子晃得也是赏心悦目。就是有点太弱了，是个杂鱼骚穴，随随便便就会高潮，和本人一样。”望着瘫成一团的迦摩，吴明的鸡巴不由得又硬了起来，挺身再次入洞。

“呜噫噫！”“他妈的，插进去就高潮，真是个没用的早泄女，喂，老子要在藤丸立香面前肏你，待会儿身体检查的时候做好准备，顺便和他聊聊天，他在和你聊天的时候你的洞里就会塞满鸡巴，要是不这么做，老子就去光顾别的母猪骚洞了，再也不会用你了。”

“噫！知，知道了，主，主人！哦！大鸡巴！又撞上子宫了哦齁！”作为独特的拥有着三重面貌，萝莉御姐少女一应俱全的英灵，她的存在是否足够稳定也是一个问题，因此会定期的进行身体检测，而御主也是进行检查的必要项目，可以通过令咒魔力联系检测是否有微小波动，而吴明也正是靠着这个理由敲开了女神大门，从而用大鸡巴捅进了女神阴户，对着女神子宫疯狂灌精。而品尝到了强化大屌滋味的女神，尤其是蜜道都被大肉棒所塞满的情况下，自然也对着吴明千依百顺，哪怕他所提出的要求再怎么离谱，背叛了御主，那些东西也都完全无法战胜，插满阴道的肉棒所带来的绝美快感。

“迦摩？”“噫！”

来自藤丸立香的问候让迦摩猛地身体一震，骤然间夹紧了双腿，防止那不断往外溢出着白色黏精的阴户漏出更多的精液。“没问题吧？”

“没，没事，我只是今天吃的有点太饱了。”迦摩满肚子别人的粘稠腥臭的白浊精液的站在爱人的面前，脸上的笑容有些勉强，偶尔摸着自己的小腹，好似真的是吃撑了。

“难怪我看你肚子稍微有些鼓呢，还刻意的穿了条裙子遮掩，这个形态下都能吃撑，如果是最娇小的状态下恐怕肚子都会大的和怀孕一样吧？”“没有怀孕！劣等精..精美食物是无法将女神的肚子撑到怀孕的！”

藤丸立香的话引起了迦摩激烈的反应，因为那些浓精确确实实的灌满了她娇小粉红的子宫，整个宫腔甚至看不到半点粉红，全部都是白浊黏精的颜色，这样浓郁健壮的精液，还是从那恐怖的让人丧失理智的肉棒里面射出来的精子，恐怕真的可以让英灵强行孕育出，不属于心上人的野种。“嗨嗨，我知道，女孩子装食物的胃袋有四个对吧。”

藤丸轻笑着回应，好似宠溺的家长一般的看着那贪吃的迦摩，却丝毫不知道，这位丰硕的女神是用子宫吃精液吃到撑了的情况。“呜！我，我要去做检查了！我先走一步，御主，也请快点到场吧。”

迦摩的脸庞越发红润，羞涩，惭愧，内疚，这些情绪，却都比不上那蜜洞里面感受的瘙痒，还有那对于肉棒的渴求。“我马上就会到啦，只不过确实路上总会出现无法无视的各种状况呢。”

迦摩低下头，暗暗咬牙，都是一群小碧池故意弄出的事故想要抢走御主，还有这个御主一定也不知道拒绝，谁都看得出来大家都喜欢他，结果他就这么吊着大家，真是可恶，害得我可能吃不到大肉棒！？呸，害得我不能和御主相处的更加紧密。她心思挣扎，目光散乱，但是眼角的余光却飞速的看见了自己的的腿上流出一抹白浊的痕迹。

是主人射进去的精液流出来了！不好，会被御主发现的。“我，我先走了！”

迦摩飞也似的离场，连裙摆都止不住的飘荡了起来，藤丸隐约间好似看到微微张开的吐露精液的白嫩无毛的阴户，眼一眨却又消失了。“迦摩稍微有些奇怪呢今天，刚刚好像还看到了什么奇怪的幻觉，或许是最近欲望太浓烈没有发泄的关系吧？”

看见那奇异色情的景象让藤丸立香猛地愣住，但是毕竟那景象马上就消失了，让他感觉那是幻觉。那个迦摩，会让人内射的大了肚子怎么想都不可能呢。–

“主人，求，求求您，把大鸡巴塞进来吧。”迦摩跪在地上苦苦哀求着面前的露着大屌的吴明，肚子里面的精液还在不停的从湿润的蜜穴里面涌出着。

“不是都说了么，我要在藤丸立香面前肏你，这样才刺激，也是为了给我亲爱的母猪女帝进行证明，那个软屌男有多么迟钝。”吴明摇摇头，让同样的裸体的跪在他面前的女帝站了起来。

“来，给老子舔舔鸡巴，先爽一下。”肉棒高挺让女帝两眼痴迷，嫩唇一下子将巨棒全部含住开始吞吐了起来，贪婪的吮吸吞吃着肉棒的女帝让迦摩咕咚咕咚的咽着口水，而蜜洞里面也涌出着更多清泉。

可恶，那个笨蛋御主绝对是又被那群妖精们缠住了，怎么还不到？蜜穴已经十几分钟都没有被主人的大鸡巴插满了。“喂，迦摩？”

迦摩脸上一喜，而吴明也挑了挑眉头，对着迦摩眼神示意，让她跪坐在床上，将头伸出床帘。“御主！”

满脸欢愉的迦摩露出了脑袋，仿佛是因为心上人到来而开心的美丽少女，而实际上却是因为可以被大肉棒插进骚逼里面而满脑子兴奋的淫乱母猪。不过这和以前的迦摩的行径其实也没差多少，她总是只有在藤丸立香在的时候，才肯乖乖的配合调查，只不过，今天是配合屌插。“呀，真是没办法啊，没有御主的陪伴，迦摩小姐就是不愿意好好做，调查呢！”

“噫！”迦摩俏脸猛地冒出一抹红晕并且颤动了起来，因为身后的吴明一边说，一边抓住了她美丽弹嫩的蜜桃肉臀，用大鸡巴直接冲开了她水润无比的粉穴阴道，让大龟头敲击着她的柔软宫颈，而啪的一声的撞击声也清晰的传入了藤丸立香的耳朵当中。

“怎么了？”看见迦摩的异样，藤丸赶忙问到，而吴明则是快速的回应起来：“没事，看起来今天的机器有点卡顿，看起来是使用太少导致了运行的时候会发出很大的声响，而且对迦摩的身体有些影响，应该会让迦摩的身体有些发热颤抖什么的，不过没有大问题的。”

“这，这样么？迦摩，没事吧？”“没，没关系，御主，人家现在其实感觉很棒呢，能够和御主，单独相处的时间噫！”

迦摩露在床帘外面的俏脸又是猛地一颤并且飞速的布满红晕，而急促的啪啪啪的声音忽然传达了出来。“这是机器正在运行了是吧？”

“是啊，正在不断输出传入着信息呢。迦摩的身体状态真的相当不错啊，灵基密度非常紧实，而且魔力的量也超多，真不愧是爱之女神啊。深入屌插之后更是迷人非常的身体构造呢。”吴明动起腰，爽快的抽插撞击起迦摩的屁股，龟头更是每一下都插得迦摩宫颈微颤收缩，这个淫穴在藤丸立香处于她面前的时候夹得紧的几乎要让他感觉自己的肉棒被生生夹断，水润的程度更是让他感觉自己好似插进了泥沼当中，一插骚穴就是一大波淫液喷到他的小腹上面，而且这种在别的男人面前肏他心上人的感觉真的是爽的飞起。

一旁的女帝也是看的有些呆滞，这种做爱的啪啪声如此明显，御主竟然没有分毫察觉，自己以前所决定托付终身的这个男人，原来其实是如此迟钝的么？迦摩那美丽的面庞露出着痴迷的表情，尽情的感受着阴道里面那根坚挺火热的粗大肉棒所带来的强烈快感，望着身前御主的模样，心中的愧疚全部化作了奇妙的快感，双手紧紧握住的床帘也不断泛起波澜，若不是手臂阻挡着，那摇晃的奶子都要突出白布由御主观赏，紧接着这张俏脸轻轻抖动一下，一口玉齿紧紧咬合，只因为身后的肏着她蜜穴的男人大手对着她的翘臀狠狠的敲打了一下，而肉棒在她蜜洞里面的抽插也停滞了下来，她知道，这是对于她冷落面前的御主的惩罚，若是不和御主交谈，这根肉棒就不会在自己的肚子里面射精了，要让自己抛弃那种强烈的快感？绝对不行，就算是自己会在御主的面前怀上别的男人的野种，也无法舍弃被滚烫精液内射的感觉！

“御，御主为，为什么，现在才来啊！”才一开口，肉棒就行动了起来，而杂鱼骚穴的迦摩自然无法抑制住从蜜道里面感受到的快感，嘴巴里压抑不住的呻吟只能通过埋怨御主的言语吐出。

“呀，这种事情，也是有颇多原因的啦。偶尔会碰到杨玉环邀请我去她房间品尝荔枝啦，阿荣找我看看她的画技是否有所进步啦。”藤丸挠着脑袋，有些不好意思的说着，他也知道今天明明是约好的陪伴迦摩的日子，却又要应付其他英灵们颇为的不妙，因此不大愿意去看迦摩的脸，他知道那脸上肯定没有什么好气，因此，她丝毫没有注意到迦摩的双眼已经有些快要翻白，因为在藤丸立香面前肏她的关系，吴明的腰部力量加强了几倍，每一次都在狠狠的敲打着迦摩脆弱的宫颈，在藤丸抬头望天的时候，迦摩被大鸡巴肏的蜜穴猛喷紧夹高潮的快要背过气去，强行忍耐着呻吟的小嘴更是几乎要咬碎一口银牙，才没有从牙缝里面漏出淫乱的呻吟。

“呀啊！她，她们，都是小狐狸精啊！！”来自于臀部的大力敲打终究还是让迦摩破了功，大手带来的臀部剧痛让她小嘴大张，淫叫若是被发现了自己就不能被大鸡巴肏了！这种恐怖的后果使得迦摩被肉棒捣弄子宫捣的空白一片的大脑飞速的寻找着记忆的碎片应付这御主，直接看似震怒无比的对着御主狂吼着宣泄自己的淫靡喊叫，更是又从阴道里面喷出了大股滚烫的淫液浇洒到了吴明狠敲宫颈的龟头上面，让吴明也身体一颤，因为当面肏别人老婆的快感，开始了给迦摩的子宫灌精。

“哦！呀，藤丸君真是不知道该怎么讨女孩子欢心呢。”一边说着风凉话，一边把鸡巴又往迦摩的骚穴里面怼了进去几分，好让自己的精液能够更加充分的滋润迦摩的子宫的吴明满脸畅快。至于说讨女孩子欢心的方法，当然是把大鸡巴把她们的骚逼插得舒舒服服的，然后把自己最珍贵的腥臭恶心的白浊浓精往她们的子宫肉腔里面灌，她们就会倾心于你了啦，而吴明也正是这么做的。

“好啦，暂时这次的检查完成了。”当然，完成的结果是藤丸立香的爱神女友的粉红蜜道里面不停的流淌着浓郁的，不属于他的白浊粘稠精浆呢。

就在吴明畅快的享用着目前所征服的三只高高在上的女帝女神母猪的各个美妙的肉洞的时候，迦勒底的监控室当中所显示的画面却也已然不再是世界各地的检测情况，绝大多数的屏幕都集中在了那淫靡的景象之上。吴明高大雄壮的肉体将身下的丰腴的爱神迦摩完全的压住，屁股狠狠的对着下方的白软肉臀砸下去，撞的白腻弹嫩的布丁肥臀臀浪滚滚，让巨根狠狠的插进下方湿乎乎的不断张合的淫靡白嫩的肉穴当中，从肉棒的长度和女神那淫叫不止，喷水不断的反应来看，想必龟头每一次都在爽快的享受着软糯宫颈的亲吻，而他本人则是叼着那硕大丰满的柔软胸脯不断的吸取着，品尝着奶香四溢的爱神酥乳完全不能自拔。

女帝大人正在一旁撅着颤动不停的屁股露出着粉嫩骚菊，屁眼大开的同时里面的浓郁的白浊精液还在不断的往外流出，而小穴却依旧寂寞的张合着吞吐着白精，掰开来能够清晰的看见里面的处女肉膜被浓郁的精浆所覆盖。伊什塔尔满脸的嫌恶，因为她所面对的是吴明的屁股，高傲的女神面对着吴明所下达的任务和乖乖的舔的他舒服就让她下面的骚穴被肉棒填满的承诺，感受着下体的空虚和浑身上下的激动，闭紧了眼睛猛地用红嫩香唇亲上了吴明的屁眼，让这藤丸立香没有享受过的女神香唇清理起吴明的最肮脏的菊眼来，让吴明舒服的一颤，肉棒忽然的像是打桩机一样在下面的肥软白臀里面极速进出起来，嘴里更是吐出了些含糊的夸奖，让女神身体抖动脸色绯红，连带着在屁股里面浮沉的俏脸也变得更加卖力，想必藤丸立香绝对没有见过这位女神如此坦诚的模样。

“艺术品，这，这才是真正的艺术品啊！”达芬奇亲满脸震撼，渴望，望着吴明的身体，尤其是那根进出肉洞的大肉棒。

“不可思议，是怎么做到的生长成如此模样的，这种东西如果插入女性肉腔绝对会让所有雌性都变成淫贱母猪，迦勒底所有的女性英灵，都会变成这个男人的储精罐的！不行，绝对，绝对要清除这个危险的家伙，明明那个孩子，付出了那么多努力，结果被肉棒打败什么的。”她尝试着站起身，结果却骤然发觉自己的两腿酸软无比的根本站不起来，甚至还大大的张开，而自己的手掌早就在不知道什么时候伸进了两瓣白软阴唇里面，抠挖了起来，阵阵快感伴随着手指划过阴道肉壁传来，让她露出苦笑：“原来，我也受到了这具身体的影响啊。就算是万能之人，进入了美之象征的肉体，也敌不过真正的肉棒啊。”

屏幕上面画面一颤，原来是吴明对着迦摩的肥臀剧烈撞击着，震得房间内部的摄像装置都有些发颤，而他骑在白软娇躯上面的身体抖动个不停，在伊什塔尔翻着白眼的为他舔着屁眼的情况下正在又一次疯狂的往爱神的肚子里面排泄着浓稠精浆，而伊什塔尔明显是在做着这种下流耻辱的完全就是便器一般的侍奉，却抑制不住自己的处子贱穴里面喷出的大量淫液的直接高潮。达芬奇亲不受控制的自慰着的躯体猛地按挤自己的粉红阴蒂，和那屏幕上面的痴迷淫交之人一同到达了高潮，喷出的大量淫液都喷到了屏幕之上，整个人高潮的都意识模糊。当她苏醒之时，默默的点了点头，眼中流露出一抹复杂的神色。

时间流逝的飞快，到了半夜，吴明正在自己的房间当中呼呼大睡着。白天肏着那几头肉便器肏的太爽，蛋蛋都射的空了不少，消耗的体力更是不计其数，这群母猪肏起来再不费力，也禁不住一连肏了好几个小时，而且随便插几下就高潮让她们自己动都不太舒服，因此让吴明可是流了相当多汗，为了开发这群母猪，就连藤丸立香敲门让她们吃饭的时候，他都一直在把鸡巴插着她们的肉穴里面进行着征伐。不过成果喜然，三头母猪都被肏成了西瓜肚，肚子里面全部都是他的腥臭精液，迦摩的骚穴肏的最多，更是实实在在的用小穴记住了他肉棒的形状。这根强化肉棒的大小，足以让那位藤丸立香插入进来丝毫感受不到蜜洞的柔软包裹，也证明着这头称作爱神的母猪已经彻底成为了他肉棒的奴隶。达芬奇发出了点声响，在寂静的夜晚当中格外的清晰，让吴明不由得直接警觉起来，直接打开了床头灯，坐起身来，打算看看是谁半夜找自己。而那灯光一闪，一具白嫩丰硕的赤裸肉体展现在他的眼前，姣好顺滑的脊背曲线，暗红色的柔顺长发，还有那翘的老高的淫贱丰臀，跪趴于地，额头紧贴地面，身旁则是已经折叠好的红蓝色的服饰还有她平日当中总是拿着的魔杖。

缴械，裸体，跪伏，这代表着臣服的一切让吴明放下心来，服饰发色和武器也让他知道了来者的身份，那位达芬奇亲，可以说是迦勒底的最高掌控者也不为过。“这大半夜的不睡觉，这样脱了衣服来我的房间，是想要给我侍寝么？达芬奇亲？”

吴明下了床，满脸玩味的看着达芬奇，大脚更是毫不在乎的踩上了这位美丽女子的柔顺长发，而这么一踩竟然让达芬奇那高高翘起的屁股喷出一股水雾。“果然也就是一只骚母猪罢了。”

“嗨！下贱的母畜，达芬奇，请求您给我一个机会，让淫贱母猪能够用品尝您珍贵的大鸡巴，无论是什么我都会做的，乳交，口交，肛交性交或者是舔足，甚至是舔肛，还是成为您的尿壶什么的，母猪身为万能之人都会给您最舒适的体验。只要，只要您愿意用大鸡巴肏弄母猪的肉体，母猪可以为您贡献出更加轻松的征服迦勒底的其余的众多女性英灵，啊不，女性母猪的方法，让您拥有更多的发泄精液的飞机杯。”达芬奇沉闷的声音从吴明的脚下传出，而吴明则是挑挑眉，将脚拿了起来。

“听起来确实很有诱惑力啊，那一边给我舔脚一边说说你的计划吧。”“是！”

达芬奇的言辞当中带上几分惊喜的情绪，抬起了脸，当那张与艺术品蒙娜丽莎的微笑如出一辙的美艳脸庞令无数人痴迷许久，藤丸立香自然也不列外，而如今，她只是吴明的一个肉套。红唇毫不犹豫的吻住了吴明的脚趾，灵舌在足趾之间滑动，扫动的每一个地方都能精确的挠到吴明的心窝，让吴明感到格外舒爽，这美丽的美人在舔着自己的臭脚，而且这种舒服的感觉，多半是使用了自己的才能，万能之人。那至高的才华在自己的脚下被自己随意蹂躏的感觉让他心舒无比，而从美人口中吐出的言辞却又让他眉头一皱。

“如果您愿意让我分析一下您的大鸡巴和精液，我就可以得出更加准确的结论。”总觉得有点得寸进尺了，尤其是那张贪婪的母猪脸上，明显不停的在瞄着自己的大屌，脑子里在想着些什么小心思的样子。

“母猪，现在可是你在求着老子，用鸡巴肏你啊。”吴明的大脚挣开达芬奇的嘴巴，用脚趾捏住了俏丽的鼻子，让达芬奇一时间都无法呼吸起来。

“呜！对，对不起！是母畜太过狂妄，母畜的小心思瞒不过主人！母畜打算将您的精液放送到所有女英灵的食物当中，让她们对主人的气息熟悉沉迷，迦勒底无处不在的监控里面的您的做爱视频也会给她们发上一份，脸上打码，不过您的身形如此高大自然不会有人认不出来，只要看过您的大肉棒之后所有的雌性都会变成渴望被玩坏的母猪肉袋了，什么御主在真正的大鸡巴面前根本一无是处！她们会主动的送上门来，就和母畜一样把骚逼贱屁眼送给您肏给您排泄精液。但母畜也绝对没有撒谎的意思！如果能够品尝到您的精液的话，母畜就能精确把控每一人的食物当中添加多少的精液量可以让她们完全屈服了！”吴明这才放开大脚，听着达芬奇的主意，他却也点点头，很有实现的可能性，而且也确实是这头执掌迦勒底的母畜才能干的到的事情。

“呀，听起来确实不错呢，这样的话，那就赏赐你可以用我的大鸡巴破处吧，你就两手抱头挺起大奶子，用你的肥屁股上面的骚穴坐到老子的鸡巴上面，发誓永远成为老子的鸡巴套子吧，绝对不会给藤丸立香用你的骚穴吧。”“是！”

面对着侮辱性极强的言辞达芬奇丝毫没有半点嫌恶的意思，反倒是满脸惊喜的顺从着吴明所说的姿势挺起了胸膛，胸前的硕乳光洁美丽没有丝毫下垂的意思，高高挺起显得更加肥嫩，粉红的乳头也格外美丽诱人，白嫩的小腹肌肤吹弹可破，大大的张开的两条美腿弓了起来，像是一只螃蟹一样，露出了中间湿润的白嫩小穴，看不到半点黑色的阴毛，白嫩的大阴唇微微外翻，因为长期的自慰稍稍的张开，露出了里面的粉红蜜道。“主人您好，感谢您愿意使用达芬奇亲的下流淫贱骚穴，为下贱母畜进行破处。虽然在外观上可能没有女神之类的强大英灵美好，但那只是因为母畜本人性欲过强自慰过多造成的后果，请不要担心，母畜的处女膜仍在，没有被小鸡巴御主使用触碰过身体上面的每一个地方。”

张开大腿抱着脑袋的达芬奇一点也没有华美英灵的样子，甩着胸前的两团巨乳吸引着吴明目光和勾引他鸡巴的模样和最喜欢鸡巴的痴女毫无两样，却偏偏还有着白嫩的处女穴。“总觉得少了点什么，对了，你把你的内裤带在头上吧。”

“了解！”望着眼前两手抱头，同时头上还带着女士内裤，挺着硕乳张腿露着湿润阴唇的达芬奇，吴明笑了：“嗯，果然这样更像是毫无底线的下贱母猪呢，鼻钩猪尾巴什么的，以后也得给你装备上才行。”

达芬奇身体微颤，这种对女性的绝对凌辱，被当成母猪看待的屈辱感，在望着那坚挺高耸的巨根的时候，全部化作了脸上流露出的微笑和从蜜腔当中流出的大量淫液。“只要您满意，达芬奇绝对愿意为您做到所有的事情，成为您的下贱母猪，也绝对不是问题。我，母猪达芬奇发誓，从此以后永远侍奉吴明为主人，永远听从大鸡巴主人的命令，只要主人想使用母猪的肉洞，无论何时何地，母猪都愿意承受主人从鸡巴里面射出来的热精骚尿，人类最后的御主，藤丸立香，在大鸡巴主人面前不值一提！”

硕乳已经贴到了吴明的脸上，而微微弯曲的大腿已然让湿漉漉的蜜穴入口对准了肉棒，淫靡的爱液从阴唇都流到了龟头上面，让整根青筋外露血管暴涨的大肉棒都变得湿漉漉的起来，而那包皮下自然也是藏着无数的包皮垢，达芬奇格外的清楚，而吴明也将包皮扒开，露出了腥臭肮脏的鸡巴，直接熏得达芬奇的母猪脸庞两眼猛地翻白，更是一挺腰就从蜜穴里面喷出一股淫液。要，要被又脏又臭的恶心的大鸡巴破处小穴了，要被脏臭鸡巴污染小穴，打上这个男人的印记了啊！

“不错不错，主人赏你的骚逼，来吃大鸡巴！”吴明大手猛地伸出，捏住了面前的达芬奇的两瓣肥软翘臀紧接着便向下按去，那被龟头烫的两腿发软的达芬奇根本无力阻止也无心阻止吴明的举措，肉臀骤然落下蜜穴入口被粗大的龟头强行的撑开而后飞快的顶入其中，淫液浸湿的蜜洞使得肉棒不费吹灰之力的尽数刺入达芬奇的肉腔当中，湿润蠕动的被大鸡巴强行分开的阴唇嫩肉竭力夹住吴明的龟头抑制着肉棒的刺入给她带来本能的痛感，却又被刮蹭阴道肉壁的快感刺激的整具身体猛地酥软剧烈颤动。

阴道粉肉却还在死死夹着肉棒只为了索取更多的这种快感，层层峦峦的粉红肉腔像是一张张小嘴一般啃咬着吴明的龟头，然后将龟头上面的包皮垢全部给啃了下来，让污秽粘腻的肉棒污渍全部留在了湿润淫腔当中，让那鲜美洁净的肉穴变成了肮脏臭鸡巴的包皮垢专属清理飞机杯，也让达芬奇感受到了彻底被玷污堕落的崩坏快感，眼睛直接上翻的望着头顶的自己的女士内裤，都看到了内裤上面自己之前留下的淫液。壮硕的龟头一路挺进顶到了达芬奇处女肉膜，薄薄的粉红隔膜在肉棒面前脆弱无比，而吴明的肉棒毫不怜惜全不在意这女性至关重要的贞洁初夜体验，大鸡巴又加快了几分速度猛地插了进去达芬奇的肉屄里面，直接用腥臭的鸡巴将达芬奇的处女膜生生捅破，让鲜血顺着肉根缓缓流出，带着淫液和融化在蜜腔内部的包皮垢一起。

那突破隔膜的感觉和达芬奇的尖叫让吴明更加兴奋，最后肉棒猛地捅到了达芬奇肉体美穴的最深处，用龟头强硬粗暴的敲打起她的子宫，让这已经彻底堕落的淫贱母畜感受到强烈的电流从那穴心蔓延到了浑身上下，四肢乳尖都被刺激的僵直挺立，大腿更是完全不受控制的颤抖起来，若不是已经坐到了吴明身上绝对会直接瘫倒在地上。那紧紧包裹啃咬着肉棒的蜜腔舒服的吴明眯起眼睛，或许，达芬奇在制作这具肉体的时候，连阴道也是一个肉褶一个肉褶的制作的，让他一插进去就感受到了有些想要射精的剧烈快感，抓着肥软翘臀的双手已然被溢出指缝的臀肉吞没，而这两只手则是在此时又一次用力的扭动起达芬奇的肉体来，让龟头对着亲着它的宫颈小嘴左右钻弄了起来。达芬奇身躯又是一阵激烈的抖动，分开的大腿猛地弹跳起来，蜜腔便开始止不住的喷溅起淫液，更是让吴明感受到那淫穴又一次的不停的蠕动啃咬起自己的肉棒来，显然是已经直接被自己送上了高潮。

“贱母猪，这么粗暴的被一根臭屌破处都直接高潮，这么喷着滚烫的淫水浇到老子的龟头，用骚穴嫩肉亲着老子的龟头，是想要把我的包皮垢全部留在你的骚逼里面么？这样的话还真是贴心呢，既然是这样优秀的包皮垢清理骚穴，老子也赏你一发精液吧。”翻着白眼的达芬奇肉体忽的上下翻飞着用湿漉漉的喷水肉腔吞吐着肉棒了起来，整个酥软的上半身已然无力维持母猪的姿势，瘫倒在吴明宽大的胸怀当中，用软绵绵的大奶子贴住了他，任由这位用大鸡巴给她破处，征服了她肉体的男人像是使用飞机杯一般的，用着她亲自制造的美艳淫穴，并且在经历了一番畅快淋漓的粗暴性爱以后叼着她的一对大奶子用鸡巴在她的子宫里面排泄出来了大量的浓稠浊精。

计划很快就实行下去了，无论是哪位女性英灵都清楚的感受到了今天的食物当中混杂了些许说不出的奇妙的美味，从舌尖上蔓延开来的浓郁腥臭直接差点将她们熏到高潮，知晓这是精液的英灵心神颤动，不知道的只是感到奇怪，但是两者在吃完之后腿都软的都无法站起来，并且忍不住的请求更多，却得知那份加了独特酱料的食物已经告罄，再吃只有普通的食物了，不由得失落万分，心思极端复杂，被精液开发完毕的肉体感受到了无限的空虚。她们同时的在房间当中捡到了一份录像视频，打开一看，里面正是达芬奇看着用来自慰的吴明肏弄母猪迦摩的给她中出灌精的性爱视频，吴明的脸庞打码了，但是他那雄壮的身影却让所有观众都清楚他是谁，这个迦勒底最为高大强壮的男人。羞涩者面红耳赤，傲慢者满脸嫌恶，痴淫者一脸沉醉，而众位女性英灵却没有一人挪开眼睛，死死的盯着那进出肉洞的巨根不放，而那爆射将浓郁精液灌入宫壶的场景更是使得她们和达芬奇一样忍不住的抠挖起淫乱蜜穴来，不知道之前吃进口中的酱料究竟是何物的英灵们，如今也得知了那是从肉棒里面喷射出的恶臭浊精。

“背叛，这是对御主的背叛！”丰乳肥臀的源赖光翘起白嫩巨臀，不停的用手指扣着中间的淫穴，一边激动的说着一边望着视频，自慰到了高潮，母猪肥臀晃动个不停。

“啊，这才是，真正的老爷呢，真正的雄性大鸡巴。”酒吞童子一脸痴迷，眼睛和头上鬼族双角都已经贴到了屏幕之上，纤细白嫩的手指在跪坐着的两腿里面扣弄个不停，而她的酒葫芦正放于肉洞下方。

随着录像带一起的，还有与吴明肉棒大小统一的按摩棒也被送到了她们的房间当中，让这群淫乱母猪们心神颤动恨不得立马尝试，却因为身体并未破处，不想将处女交给假鸡巴而作罢。那些满腹淫欲的母猪英灵们忍不住的想要去搜寻吴明，和达芬奇打探消息，而达芬奇也趁此机会，向着她们发布了传单。

“女性英灵按摩馆？不仅调养灵基还能强化魔力？同时，若是愿意付出足够的代价，可以获得至高的享受？”狮子王带着金色王冠的面容有些疑惑，而达芬奇却只是在轻轻微笑：“没错，只要去体验一下，一切的疑惑都可以得到解开哦。”

一阵沉默过后..“我会去试试的，你这背叛者，小心点。”

面对意有所指的指责，达芬奇笑容依旧：“明明都是下贱的母猪而已，还在想着有机会回去么？”她摇摇头，又继续的游荡于迦勒底，给每一个主动上前的移动鸡巴套宣传着吴明所开的针对母猪的按摩馆。而她所做的可也不仅仅是这些，在昨天被吴明的大鸡巴破处以后，她通过自己身为万能之人的能力，帮助了吴明提供了改写女性英灵灵基的力量，能够获取这些母猪们超人一等的力量强化自己，也正是因此获得了英灵力量的吴明倍加惊喜，一晚上没睡觉都在往她的淫乱肉穴里面排泄浓稠浊精，让她获得了极大满足，同时真正死心塌地的为吴明进行服务。

狮子王深吸一口气，都带动着胸前肥软白嫩的巨乳抖动几分，之后缓缓走进面前的按摩馆，准备接受那，绝对不简单的按摩。“欢迎光临母猪按摩馆，现在快把你身上那些没用的破布脱掉，想要接受老子我的按摩，母猪就要光溜溜的，要不然就得穿上按摩馆专门准备的按摩服装。”

面对那毫无尊重的言辞，踏入门中的成熟女王自然是理所应当的皱起眉头，手中更是本能的浮现出那圣枪影子。果然，这种人应该消灭才对，还有那已经堕落之人。

杀意正在汇聚，她的脑海里面浮现了达芬奇，伊什塔尔，迦摩等人的身影，手中的圣枪更是几近解开了重重封印，这便是狮子王的盛怒。“呀，你这母猪好像还在玩些什么危险的东西呢。”

正当这位勉强摆脱体内悸动的母畜准备动武之时，按摩馆的大门忽的生出一股魔力将她的身躯向内一推，而后她便猛地发觉自己身上的衣服，那为王的红色披风，蓝色的贴身轻甲竟然尽数碎裂开来，白嫩巨乳丰硕肥臀还有那极致诱人的白软淫腔全部暴露出来，令她本能的遮掩着自己忽然赤裸起来的躯体，而前方的脚步声则是令她不由得抬头望去，这一望直接让她的身体完全僵直。肉棒，是那根超级雄壮，已经将迦摩的淫穴还有女帝的菊穴完全撑大的合不拢，而且能够射出极多浓郁的恶臭精液的肉棒。

只是单单望着那根因为她硕乳肥臀勃起的巨大肉棒，这位阿尔托莉雅的口舌当中就不由得又一次的浮现出了那粘稠腥臭的精浆的味道，巨量的口水她的两张小嘴里面一同的分泌，整个人直接身体瘫软的跪倒在地上，死死盯着肉棒不放。“哎呀呀，怎么你还直接跪下了呢？要接受按摩可是我为您提供服务啊，能够和强大的女英灵亲密接触也是我的荣幸呢。”

赤身裸体的吴明口中的言辞带着无限的玩味，仿佛之前的轻蔑全然不在，因为他知道只要把鸡巴凑近一些，这些女性英灵全都会变成了毫无反抗能力的下贱母猪。在此时的这位亚瑟王的脑海里面，只有和这个男人的肉棒靠的再近一些，尝试着将这根肉棒里面的精液榨取到自己的肚子里面的想法。“您，您就是按摩馆的馆主么？之前是，是母猪的不对，竟然不遵守按摩馆的规矩，请，请您将按摩服装拿给我吧，让我体验一下，您的按摩吧。”

尽管脑子里面只剩下了鸡巴，但是她仍然拥有着强烈的羞耻之心，事实上，至少在吴明所玩过的几个鸡巴套女英灵里面，她倒是身材最好而心灵最为纯洁的那个了，实际心思完全就是纯洁少女，尽管两眼直勾勾的盯着鸡巴，却还是本能的捂着胸部和下体蜜穴，就算是骚水一直在从指缝里面流出也没有改变。而她也没有像是其余的几只被淫欲支配了大脑的母猪一样直接的朝着吴明的鸡巴下口，或者是跪下臣服请求。“不用那么麻烦。”

吴明打了个响指，啪的一声，灵子碎片缠上狮子王丰满的肉体，让她不由得低头松手看去，却发觉穿上了服饰之后似乎变得更加羞耻了不少脸色猛地红润，那胸口仅仅是贴上了一个粉红色的爱心遮住了乳头，甚至是因为她乳球过大的缘故都没办法完全遮住红色的乳晕，下体的蜜腔处也如出一辙，只是贴上了粉红心形贴纸，而且格外贴身，将她淫腔的形状勾勒的无比明显。“这，这种衣服和没穿似乎差别不大呀。”

她稍微有些尴尬的又一次抬手，却被吴明告知放松，若是不放松可达不到按摩效果，身体展开之后被吴明放到了床上，准备进行按摩，而她的肥美的洁白身躯则是尽数被吴明用炙热淫乱的目光所注视，酥乳美穴全部都感受到明显的灼热，几乎要将她的乳贴给烧穿，让她的勃起的乳头连乳贴都无法盖住。“嗯，奶子涨的很大啊，看起来是平时压力不小，没人揉没人用鸡巴插插这个乳穴，肯定非常寂寞，藤丸立香那个小子真是的，一点也不知道心疼人。”

吴明毫不犹豫的坐到了狮子王的身体上面，坚挺滚烫的肉根贴着她光洁的小腹，两手直接抓住硕大柔软的乳球感受着那完全能够将人淹死的肥硕乳峰的弹嫩触感，而吴明粗暴的淫玩带来的胸部的疼痛让狮子王瞪大了眼睛，紧接着就感觉到疼痛全部化作了快感的电流从乳尖上面传递到身躯全身，来自于吴明精液的改造从她入口的那一刻起便开始了，所有由吴明带来的感觉都会被她们身体视作快感，几乎要被捏爆的大奶自然也是让她感受到强烈的让她大脑一片空白的快乐，揉捏着奶子没有从乳头喷出乳汁，却是在从下面的肥穴里面喷出巨量的淫液。“嗯！好，好舒服！这个按摩好厉害！”

狮子王感觉自己的浑身都被来自胸部的快乐刺激的酥软无比，一丝力气都没办法提起，而接着那大手捏住白嫩巨乳忽然猛地一用力，几乎勒的狮子王一阵生疼之后就发觉那根朝思暮想的大鸡巴直接来到了她的眼前，正在顶着她的鼻腔不断的将上面的浓郁腥臭传递进她的脑海，而龟头的包皮在上一刻肉棒从巨乳构成的柔软乳穴里面穿过的时候，就已经直接剥开，而那带着无数恶臭包皮垢的巨大龟头正在亲吻着她那完全未被藤丸立香品尝过的小嘴！龟头还在不断的辗转于她红唇之间，将环绕一圈的恶心粘腻的包皮垢全部蹭到了她的红唇上面，而之前的那对纯洁的勾引起无数人强烈性欲的白嫩双乳，也已然被包皮垢留下一道恶心的黄浊的痕迹！“这张嘴肯定也不用多说，藤丸立香还是没有用过，浪费，真是浪费，快张开嘴，这样才能好好的为您按摩您的嘴唇呢。”

狮子王已然翻起了白眼，毫不犹豫的听从了吴明的命令，那张无垢鲜美的红唇布满包皮垢显得无比污秽，却又露出了唇齿内侧，用着湿润柔唇润滑吴明的龟头，用着洁白玉齿轻啃包皮垢，直到龟头变得彻底的一干二净。“不错呢狮子王大人，您的嘴唇按摩已经完成了，这个初吻应该算是交给我的包皮垢的吧哈哈哈哈，舒服么，可以咽下去了哦。”

“咕噜..哈..味，味道好极了，感谢您，赐予我如此美好的初吻和按摩，还给了我这么好吃的奶酪。”母畜的肉体不断的颤抖，红唇上的污垢已经全部咽进了她的口舌当中。

“嗯，不错，接下来我要给你按摩你的舌头和脸了，当然，胸部也不会停的，做好准备。”吴明满意的点点头，而后又坐起身，阿尔托莉雅沉醉的脸色露出不舍的神情，因为那根大肉棒已经脱离了她的胸脯离开了唇上，她那美艳的白嫩脸庞上忽的浮现出一抹阴影，没等她反应过来便被厚实的压力所覆盖，鼻腔当中传来的臭气和那严严实实的盖住她脸庞的两瓣紧实的臀肉让她意识到发生了什么，而她红唇之上所碰到的柔软多毛的奇异触感更是令她的心中一阵发麻。

做，做这种事情，别说是英灵了，就算是最下贱的妓女也绝对不会这样干啊！“喂，母猪，快把你的舌头伸进老子的屁眼里面，这样才能好好的给你按摩你的舌头啊。”

心中的抗拒在滚烫的大鸡巴又一次放到乳肉当中的时候尽数消失不见，那在乳房里面的鸡巴伴随着自己的唇齿与吴明的，菊穴，的每一次接触，都在不断的胀大，停留在自己胸口的两颗睾丸的温度也在不停的上升，让她的心跳急促的加快，狮子王那条柔软湿润的红色，一点一点的伸出了嘴巴，温柔缓慢的探入了那个丑陋腥臭的屁眼里面，而只是舌尖探入其中一点就让吴明身体止不住的僵直颤抖起来，本能收缩的括约肌更是狠狠的夹住了狮子王的舌尖，过了好一会儿适应了才勉强放开，被心思悸动个不停的狮子王将整条舌头缓缓的塞进他的屁眼以后再也控制不住的夹住了她的粉舌，蠕动的肠道按摩着整张红舌，而他的丑恶的屁股则是夹住了美艳的脸庞，整个人就这样的骑在阿尔托莉雅的王之容颜上，用着自己的鸡巴和双手和屁股屁眼，开始为她来了一次上半身的全面的按摩。那条屁眼里面的红舌从原本的动弹不得缓缓适应了当中的压力，吴明前后耸动的屁股扯得她的粉舌前后摆弄个不停，舒服的打颤的吴明莫名的让她的心中生出了几分骄傲，尤其是那肉棒在胸部里面的异样，虽然她并不清楚具体是怎样的情况，可是那心中母畜的本能却让她感觉到这是非常重要，美好的时刻，在肠道里面的粉舌忽然的主动行动了起来，对着吴明紧缩的肠道肉壁就是向上一挑，舌尖划过屁眼里面的绒毛让吴明整个人身体一颤脑袋一抬，屁股猛地坐了起来，没等重见天日的狮子王回过神，吴明的言辞和鸡巴就一起向着她袭来：“你这母猪很有舔屁眼的天赋啊，干脆别叫狮子王了，叫舔屁眼王吧。既然这么热情，那么就再给你增加喉咙和胃袋按摩的服务！赏你一发！”

大屌对着撅起的红唇猛地撞击，直接撬开了洁白的玉齿，强化肉棒毫无疼痛的整根没入狮子王的红唇当中，巨大的肉根一路前进着都让那仰起的俏脸下方完全暴露出的咽喉直接浮现出了凸起，吴明身下的肉体猛地振动，而紧致的喉肉成为了压倒骆驼的最后一根稻草，他鼓胀的鸡巴开始对着阿尔托莉雅的肚子里面爆射起浊精来！一边射一边整根进入，最后两个蛋蛋都狠狠砸到了她充满威严如今只剩下淫欲的双目，让她闭眼全心感受大鸡巴对她的精液灌浆。“呼。”

捏着肥乳撞击着俏丽的脸庞的吴明像是撒尿一般的舒适往狮子王的嘴巴里面灌入了全部的精液，而她的肉体也丝毫不受控制的感受剧烈的快感，每一股炙热的浓精的注入都让她的躯体抖动个不停抽搐着喷出大量透明的淫液，配合着灌入鼻腔的吴明的雄臭让她大脑一片空白，更是被射的直接高潮。而射完精液的吴明又毫不留情的抽出鸡巴。“母猪，这次的按摩结束了，如果想要享受第二次甚至更多次更深入的按摩，就给老子乖乖跪下向着我的大鸡巴宣告忠诚！”

已经品尝到了真正的肉腥味的淫乱母猪狮子王，感受着口中回味无穷的肉棒的腥臭和精液的粘稠，乖巧的在吴明的沾满各种湿润液体的鸡巴面前跪了下去，在吴明的许可下咽下了口中浊精，用白嫩的双手握住了她面前的，愿意为之付出所有的真正的圣枪，用檀口吻住了龟头，向吴明宣誓效忠，颇为笨拙的口交与撸管的技术在那柔软红唇和白嫩玉掌和本人的热情努力的加持下，终究还是成功的让吴明兴奋了起来，抬起了她的脑袋，将粘腻白浊的精液全部射在了这只母畜头顶的黄金王冠和一头金发之上，作为臣服的奖励与对她的认可，那滴滴从王冠上垂落的白浊精丝，就好似洁白纯净的面纱，让她那痴淫的母猪面庞变得唯美几分，却又因为本质是粘腻精液令人性趣暴涨。没等吴明兴奋的准备使用这只母畜的处子淫穴，他便又是一抬头，露出了笑容，按摩馆来了新的客人。

“你先走吧母猪，今天的按摩服务就到这里了，成为了按摩馆会员之后，只要我心情好就会使用你，不，帮你进行按摩的。之后无论是小穴还是屁眼，又或者是小穴最深处的藤丸立香绝对顶不到的子宫，我都会用大鸡巴还有老子的精液帮你好好疏通按摩一番的。”尽管狮子王满脸诧异遗憾不甘，蜜穴空洞渴望，但是望着那雄壮高大的男人，尤其是胯下的那根带着精臭的大鸡巴，便让她的心中提不起半点反抗的心思，终究还是让她没能拒绝吴明的命令，退到一旁。

“欢迎光临，母猪按摩馆。嗯，居然来了一只小号的母猪啊？真是出乎意料。”“啊啦，真是粗野的老爷呢，和那位御主，截然不同呢。相比较而言，果然还是更喜欢那位呢。但，这根胯下之物真是，出乎意料的，令人心动啊。那种味道，那种无法忘怀的味道，正环绕在丑恶雄根之上，久久不曾消散，就算是将那位御主的全部都榨取出来，都无法比之一分一毫呢..哈啊~真是浓郁的，都令鬼忍不住想要跪下乞求呢。虽然说一直都希望将这具身躯的一切的纯洁，都献给那位御主，不过，若是用着身体的初次，将御主的敌人吸个精光，也不算是背叛，只是用了最棒的战斗方法，对吧？”

矮小的身影头顶两根鬼族特有的长角，带着满脸贪婪的表情轻轻的饮用着自己随身携带的酒葫芦里面的酒水，口吐魅惑惹火的热气，充满媚意的言辞让人酥的连骨头都能软下去，言语里面的挑逗和直勾勾的望着肉棒的目光令人忍不住想要直接按住她开启盘肠大战。那身上的着装却也裸露至极，对关键部位的遮挡甚至都不如吴明提供的母猪按摩专用服饰，盈盈一握的娇小酥乳在两片薄薄的黑色布料之下遮住了大半，却偏偏露出了白皙柔嫩的侧乳，并且向着乳丘中间的乳头所在裸露了一片三角形的乳肉，只要手指伸进去挑开就必定能够看见樱粉的尖端并且随意的玩弄，她还刻意的用白嫩的指尖扣动了一下乳丘上面的布料，露出的鲜粉颜色的可口乳晕，而除此之外整个上半身就几乎看不见半点布料。那下体的服饰更是不用多谈，除了一条小小的和胸衣一个颜色的内裤勾勒出了湿润嫩鲍的诱人形状以外，几乎也没有更多的布料了，柔嫩的大腿翘臀没有被内裤遮住一丝一毫，只有掰开挺翘的两瓣小屁股才能看得见里面的内裤条纹。这种服饰与其说是遮羞，倒不如说是刻意凸出了她作为雌性的性器特点，让人们的目光完全无法从她的身上挪开，而缓缓凑近到吴明身前的她的身上正散发着一股浓郁的酒香，令人闻了都有些忍不住要直接痴醉，但，吴明清晰的闻到了这只娇小母猪身上的发情雌臭，对那黑色内裤下的鲜美嫩鲍更是看的一清二楚，两瓣耻丘的周边一片湿润，内裤都已经被穴缝给吞了进去。

“呀，老子我可不是那个藤丸立香一样的萝莉控啊，相比起来，我还是更喜欢那种大奶大屁股的母猪啊，小个的母猪，操起来不够爽啊，而且随便肏肏就哭爹喊娘的不耐肏啊。”吴明微微皱眉，站着的他和面前的身影差了不止一个头，她基本上只到了吴明的胸口小腹那么高，甚至面对完全挺立的大鸡巴，都需要踮起脚尖，才能够用柔嫩小嘴含住龟头。

“居然喜欢那种全是奶臭味的母猪么？真是残念呢，不过虽然妾身不能变成那种奶牛，但是妾身可绝不会轻易被玩弄到哭出来的啊，倒是会哭出来的，应该是您才对吧？而且，老爷不是开按摩店的么？客人里面也没有限制身高什么的吧？啊啊，凑了这么近之后味道浓郁了上百倍啊，老爷，可以让妾身品尝一下，您的按摩器具么？酒吞绝对会让您感受到人间极乐的技巧哦。”“哦，有趣，确实，从你这个婊子平时的表现看，和那种单纯的从没开发过的母猪小鬼差别还是挺不小的，那让我试试看吧，你这母猪有什么能耐，舔吧。”

吴明鸡巴一甩，啪的打在那张稚嫩却充满媚意的俏脸之上，那张俏脸的表情没有半点被侮辱的震怒，倒是满脸痴迷的轻笑着张开了嘴巴，用着柔顺的小脸蹭着炙热的龟头，红嫩香唇上下的从侧面夹住了龟头包皮，用嫩唇轻轻撸开吴明那重新蔓延上来的包皮，龟头冒出一阵腥臭恶心的臭气却被她猛地吸入小巧的鼻腔，脸上出现了痴迷的红晕，接着就像是小鸡啄米一般对着龟头吸舔了起来，每一次离开龟头都是清晰竭力的啵的一声，甚至要在吴明的龟头上留下清晰的唇印，那般强劲的吮吸力道和热情主动的香唇让吴明不由得精神一震，这种口舌功夫远超他之前享用的那几只毫无经验的母畜，龟冠沟下的顽固包皮垢都被酒吞那灵巧的舌头给卷着舔了个一干二净然后贪婪的吞下了肚子。“嘶，你这小鬼母猪确实本事不小啊，这个嘴上功夫。不过，身子小还是个问题啊，这个口便器怕是连龟头都含不进去吧。”

吴明舒爽的赞叹着，而酒吞只是又发出两声媚意十足的轻笑，软乎乎的嫩舌对着他空洞的马眼一舔，将里面的先走汁卷入口中。“老爷，我可，既是英灵，也是鬼呢。”

那张娇小的檀口死死的贴住了龟头，然后越张越大，一点点的将巨大肥硕的肮脏龟头全部都吞进了小嘴里面，而吴明则是猛地身体一震，粉红柔软的的湿润嫩舌正在上下敲打着他的龟头顶端钻弄着他的马眼，而小嘴的上颚下颌对他的龟头形成了紧致压迫，娇小俏丽的脸庞变成了下流的章鱼嘴，那湿润的口腔当中传来一阵激烈的吸力，仿佛要将他的灵魂和骨髓一同的从马眼里面都吸出！“嘶！”

吴明猛地倒吸一口凉气，如此的忽然袭击和极致舒爽的快感令他完全忍耐不住，两颗睾丸震颤不断的向着棒身输送着精液冲击着精关，让他本能的握住了面前的酒吞额头上面的鬼角同时全力的挺身将鸡巴尽可能的往酒吞的小嘴里面塞着，而酒吞则是轻轻仰头不让龟头塞进咽喉，她还想好好品尝浓稠腥精的味道。而后，涨红的龟头噗嗤的对着这张极致舒适的榨精嘴穴将睾丸当中的浓精爆射出来，粉红的口腔都被他腥臭的白浊黏精所全部玷污，一股又一股粘腻精液飞速的填满的酒吞的小嘴，让她魅惑的脸庞都不由得鼓了起来，哪怕喉咙咕噜咕噜的艰难的咽下着腥臭粘喉的浓精，也无法跟上吴明从鸡巴里面排泄出大量精液的速度，从嫩唇当中遗漏出了大量的浊精。“呼，这才叫口交啊，这种技术虽然是个臭小鬼但是比那群胸大无脑的母猪可厉害多了。”

“哈啊..真是，有多又粘呢..这精液的质量，真的是超高的啊。”酒吞两腿有些发软，眼神稍稍有些迷离，尽管本来的意图是想要凭借着自己的超高的技术和鬼的能力，活活榨死这个男人，但是那每一股吞下的精子都在改变着她的想法。

“你证明了你的价值呢母猪，这样的话，小穴按摩已经为你准备好了。”吴明的话让酒吞不由得两腿一紧，那根硕大的鸡巴绝对会将自己的小穴，撑开变成一个黑洞，而且绝对可以轻易的敲到自己的子宫，她之前量过那个长度，绝对会变成御主完全感受不到半点紧实的黑洞，但，也绝对会带来极致的快感..再多享受一下吧，榨取，榨取到他精尽人亡。

“那么，欢迎您，用丑陋腥臭的鸡巴，按摩妾身的，属于御主的鬼之穴，还有鬼之宫壶哦。”淫靡灿烂的笑容浮现于她的脸上，柔嫩的大腿轻轻的张开，两只小手一上一下的将玉乳嫩鲍之上衣物掀到一旁，露出了湿润的待人开发的娇小淫腔。

高挺的肉棒是最好的反应，但，吴明不喜欢这种被人掌握主动权的感觉。“你这小号鸡巴套之鬼，真的很懂怎么勾引男人啊。”

吴明将酒吞按住，雄性宽大的身躯让酒吞娇小的肉体被完全笼罩，就在她轻笑着准备用湿润淫穴迎接大鸡巴，用娇小双腿攀附到吴明腰上时，却看见吴明夺走了她身旁的酒葫芦。“呀，老爷想要品尝妾身的鬼之酒么？嗯，小心哦，鬼的酒，可是很烈的啊。”

“骚货，老子我对你的酒水没啥兴趣，我只是打算喂你喝酒罢了。”“喂给妾身？那真是让妾身高兴呢，交欢与美酒什么的是多么绝配啊，老爷，能不能嘴对嘴的喂给妾身呢？”

红润美艳的小脸张开了嘴巴伸出了粉舌，柔嫩的小手向上伸起仿佛在乞求吴明的拥抱，艳丽的幼鬼半露着鲜美的酥胸的绝景恐怕就算是阳痿看了肉棒都得变得坚挺异常，而吴明露出了笑容。“确实是绝配呢，不过，我可不是打算喂给你的这张刚刚吃过鸡巴的嘴啊。”

纤细的双腿被大手牢牢抓住而后猛地提起，直将酒吞整个人提的几乎翻了个面，快要变成倒立的姿态，只不过酒吞是脑袋枕着地面，嫩臀与俏脸形成了平行，而吴明也转了个身，让鸡巴对准了那高高翘起的圆润嫩臀的中间的湿漉漉的蜜穴入口，望着展露出来的娇小粉红的可爱嫩菊露出了坏笑。酒吞的脸庞只能看得到他健壮的下半身对准了自己的肉穴，从吴明口中流转出的言辞让她本能地感到不妙，这种抓住了她让她单单只露出小穴翘臀的姿态使得她感觉自己就好似待人使用的发泄性欲的飞机杯，毫无珍惜的感觉不说，对方的眼中也没有丝毫的爱意，这可一点都是相融在一起的爱的感觉啊。果然，是个粗野的男人呢，和御主比起来差得太

“噫噫噫噫！”那转瞬即逝的思维飘过的时候，吴明的大手却也行动了起来，他手中的酒葫芦窄小的常常被酒吞对着直接饮用的瓶口，毫不留情的粗俗的插到了粉嫩小菊当中！稚嫩的幼菊受到了强力的打击扩张忍不住的激烈收缩，但菊穴的收缩完全无法阻止酒葫芦里面的美酒涌出，当中的烈性浓酒疯狂的涌入这幼小狭窄的紧致菊穴，烈酒刺激的酒吞两眼猛地瞪大发出了激烈的痛苦的叫声，肠道粘膜以极快的速度吸收着浓烈的酒精，让她感觉菊穴被火辣辣的烫着，那酒葫芦里面的美酒好似无穷无尽，用菊穴大量的喝着插在屁股上面的酒葫芦里面美酒竟然一时间让酒吞都有些醉意的感觉，白嫩翘臀上面都浮现了些许红晕。

而在那醉意当中，顶在穴口的炙热坚挺的巨根也一鼓作气的对着前方的窄小肉洞捅了进去，直接将狭小细嫩的一线天肉缝强行挑大了不知道多少倍，更是一路势如破竹的开垦着这个极品鸡巴套的湿滑蜜缝，那留给藤丸立香的珍贵至极的美丽的处子肉膜更是被吴明毫不犹豫的像是垃圾一样的用大鸡巴强行捅穿，让酒吞这个本来掌握了一整场的主动权的雌小鬼一时间尖叫连连像是被强奸的小女孩儿一般发出着激烈的呻吟，无论是娇小的美菊还是紧致的粉穴已经被全都插得完全无法闭合，更是被强行的被逼着用美丽的屁眼喝着插在屁眼上面的酒葫芦里面的美酒！硕大的鸡巴捅进娇小的肉体让白嫩的小腹浮现出了明显的凸起，而那凸起更是以极快的速度蔓延着为整个从未使用开拓过的蜜腔进行细腻的按摩，直到到达那小腹的最深处，酒吞的娇小子宫。坚挺的龟头用粗暴的敲击作为第一声问候，而小子宫则是被敲得狠狠内陷喷出了一大股淫液作为回应，而酒吞大脑里面的所有的思想也伴随着酒精和大鸡巴对宫颈的问候变成了一片空白，那裸露的嫩乳乳尖忽的充血坚硬的有一个指头那么大小。

酒吞极致狭窄的蜜道令吴明忍不住的睁大双眼，被宫颈吮吸的龟头上面穿过股股电流刺激着他的脊背和腰肢，短暂的停滞之后便是狂风暴雨般的抽插，坚挺的长矛每一次都捅到了幼嫩的宫壶，直到某次凶狠的冲击直接顶开宫颈小嘴整根进入孕袋，让孕袋仿若避孕套一般套在了他的龟头上使得他身形微颤，面前的翘臀更是抖动个不停的忽然用粉红小屁眼吐出了夹住的酒葫芦，从里面不断的喷出清澈的清泉美酒让吴明哈哈大笑的嘲弄着这只自以为是的小鬼的狼狈，而后就又一次的急促的插着身下的小号的鸡巴套子，酒吞的媚意满满的脸庞早已在抽插当中翻起了白眼，急促的捅弄更是让她的下体像是水龙头一般高潮喷水。最后，吴明爽快的对着那娇嫩的鬼之子宫排泄出了代表着征服者胜利的浓稠腥臭的精液，在小小的珍贵孕袋里面排泄出了全部白浊精液。赤裸的满是红晕的幼鬼裸体的跪在地上，收缩着的屁眼里面还在不停的流淌着清澈的烈酒，而粉穴里面也在遗漏着粘腻的白浊精子，迷离的用小嘴吻着吴明的脚趾，宣誓着忠诚。

“呀，你这小鬼的屁眼不够紧啊，这美酒都浪费了啊。”“请，请您用大鸡巴，堵住妾身的屁眼，让妾身能更好的用屁穴品味美酒吧。”

“哦？提议倒是不错，但是还是下次吧，我觉得你的屁穴里面加个玩具会更棒呢。”“一切听从您的吩咐。”

“嗯，变成很乖的母猪了嘛，那么，把这个插在你的屁眼里面吧。”啪嗒。

酒吞望着身旁丢下的东西，一面白旗。“呀，老爷真是恶趣味呢。不过，妾身愿意。”

完全雌伏的酒吞高高翘起了屁股，烈酒麻痹了的合不拢的嫩菊被轻轻的插入了木色的旗杆，摇晃着插在屁眼里面的白旗，小穴里面流淌着白精，显得倍加可笑，淫乱。肆意宣淫的吴明享受着那美妙的嫩穴小嘴对他鸡巴的清洗，排空了蛋蛋里面的浓浊白精，然后就不再理会那按摩馆当中三穴被灌满浓精淫乱的娇小母猪酒吞，转头就出了按摩馆，后来的些许英灵发觉没人在这里只能满脸遗憾的离开。而他则是准备清洗一番自己那经历了无数次活塞运动之后流出了不少汗水的躯体，顺便，也打算去寻觅一些新的下流母猪，因为他所要去的地方是迦勒底的女性英灵专用的温泉，在那里，他清洗自己身体的方式肯定绝不一般。

咔哒！温泉的房门被狠狠的打开，当中弥漫的白色雾气颇为的有些上头，吴明瞪大了眼睛，才发现那清澈的温泉当中泡着三名紫发女性英灵，正在望着他，尤其是他胯下的裸露的那根腥臭肉屌，带着无数淫液精沫的肉棒直接将温泉当中的空气尽数给污染了个遍。

“下流之人，如此不成体统的侵入女性私域，还不速速退去？”“又是渴求我的男人么？看起来真是个蠢货呢，竟然这样毫不设防的闯进来，我等可是将心倾注于御主之上了啊，明天，就会再也见不到你了吧？”

“毕竟是美的象征呢，我，就算是已经决定了归宿，也难免有人想要掳掠走我们啊。美杜莎，快快将这个男人驱赶出去吧。”“哎呀，这一次真是开到了不少奖励呢，一下子抽到了三只母猪，一只舔鸡巴，两只一起舔两个蛋蛋，刚刚好合适啊。”

吴明笑嘻嘻的甩着鸡巴走向前，丝毫没有在意面前的戈耳工三姐妹口中的嫌恶，无论是羞恼的凝聚出了武器望着他，从温泉平面上露出的圆润的乳球曲线，都能清晰的看见透明水珠粘在白软肌肤上面，将两位姐姐护在身后的美杜莎，还是满脸厌恶的几乎一模一样的抱在一起的看着他的斯忒诺和尤瑞艾莉，都无法掩盖住那不断的往他的肉屌上面飘荡的悸动的双目，既有娇小可爱的两名姐姐，又有一只大胸御姐，这次的温泉绝对会非常享受。“若刚刚可以说是不小心走错了，现在可绝对无法用这种理由蒙混过去了！想要永远的沉眠，或者变成雕像么？”

“真是大胆而恶心的男人呢，我。”“是啊，尤瑞艾莉，居然还妄想着让我给这种丑恶的男人做那种恶心的事情，粗俗到了极点啊。”

“哎呀，几只下贱的母猪明明已经看着老子的大屌发情了吧？嘴上还在这唧唧歪歪的个不停，真想杀我把我变成石头什么的早就应该动手了吧。”吴明毫不犹豫的踏入面前的冒着热气的温泉，又一次的得到了呵斥：“美杜莎！将这个丑恶的侮辱女神的家伙永远的变成石头吧！”

“挺着这样脏臭的东西，你这是要污染女神浸泡的温泉么！”“姐姐大人们！请闭上眼睛！”

踏入温泉里面的举措终究是让三姐妹的言辞进一步的激烈了起来，两位手无搏鸡之力的萝莉体型的姐姐抱在一起，而丰硕的美杜莎则是两眼冒出了红光，猛地朝着吴明扑了过去，手中的武器也朝着吴明的脖子挥舞着，而吴明心中和脖颈都一寒！糟糕！这杀意是真真正正的！该死的，不是说好的能够征服所有女性么！这个美杜莎为什么不受影响！？难道老子的母猪英灵后宫之旅就到这里了么！咔噔！吴明额头冒出些许冷汗，咽下一口唾沫，那兵器在他的面前交接着却终究是没有伤害到他，而美杜莎那张包含杀意的面庞也露出了不可置信的表情，在不断的溢出着汗液，深邃的乳沟上面的水珠越来越多，贴住了他的胸口让他感受着乳肉的柔软，而肉棒，正顶在美杜莎的小腹之上，温热的液体缓缓的滴落在他的大腿上面，除了温泉的水珠以外，显然还有些别的东西。

“啧，吓老子一跳，还以为不起效果呢。”他身体一下子就放松了起来，将架在脖子上面的美杜莎的兵器直接用手拽开，美杜莎被忽如其来的巨力给拽的一软，上半身直接扑进了吴明的怀中，小腹上面肉棍的坚硬也越发明显，令温热液体涌出的速度更快了起来。

“真是的，三只不太听话的母猪啊，昨天没有好好吃饭吧？”吴明扶额摇头，英灵毕竟并不是真正的需要进食，因此这三姐妹所受到的肉棒污染的程度显然不那么深沉，保护姐姐们的决心让美杜莎终究还是下手了，但，肉棒率先一步的隔着小腹击中了她柔弱的子宫，让她身体激荡的完全无法调动魔力和力量。

“美杜莎！你这恶心的家伙对她干了什么？”“又没办法保护好自己的姐姐们了么？真是没用的妹妹啊，看起来，还是应该要让姐姐们来保护你才行呢。”

惊诧的表情出现在两位娇小的女神脸上，而魔力也开始汇聚于她们的手中，但，如今的吴明可是今非昔比了，拥有着经过达芬奇解析通过获取志愿的女性英灵的力量强化的身体，在一瞬之间就用两条健壮的大腿将两位女神的脑袋给勾了过来，让两张美丽的容颜一左一右的贴着自己的胯下，用娇柔白嫩的惹人怜爱的面庞紧贴着自己的沉重黝黑的肮脏多毛睾丸。“噫！什么啊这种恶心的东西！居然让女神用脸接触这种东西！御主！御主怎么会让你这种人渣进入迦勒底！”

“怎么可能！臭的脏的好像是下水道里面腐烂的鸡蛋一样！恶心！恶心的让人想吐！我绝对绝对要把你这家伙给杀掉啊！”那种如出一辙的嫌弃的表情出现在两张几乎没有差别的秀丽容颜上面让吴明甚至感觉自己正在照着镜子，左右传出的不同的话语才让他意识到这是两位不同的女神在用白嫩的小脸贴着自己多精的睾丸，尤其是一下一下的急促的左右扑到自己肉棒睾丸上面的温热鼻息，让他感受到了成倍的兴奋。

“你们这群母猪说到底都是一个路数呢，总是嫌弃鸡巴臭的恶心的要命，这才是男人的味道好不好？藤丸立香那个小子绝对没有那么多雄臭给你们吸的，看看你们两个的母猪小脸，呼吸急促的和得了哮喘也没啥差别，就在那里一直的吸着老子的臭屌说着讨厌什么的结果到头来一个挣扎的动作都没有，估计舔鸡巴的时候也会是小嘴吸的老子鸡巴都快要拔不出来，鸡巴垢被你们的小嘴吸的半点不剩，要不是老子鸡巴特别能生鸡巴垢都不够你们其中一只母猪吃的，不过就算是那样也没关系，精液管饱，但是现在先让老子用你们的小舌头小脸洗洗。”吴明感叹着，用双手按住了两人的脑袋，让她们用俏脸按摩起自己的睾丸，用鸡巴臭改变她们的大脑。

“御主，御主才不会让女神做这种事情！”“也对，毕竟他是放着这么多飞机杯都不带用的软屌男啊。”

“不许！对姐姐大人们出手！”身后扑来的成熟女性被吴明大手猛地捏住肩膀，酥软的肉体直接被提了起来又一次的放到了她的两个姐姐的中间，而那涨红的大龟头直接穿过了中间的柔软山谷，顶在她的鼻腔之上，空洞的马眼对准了秀丽的鼻子，让她本能的吸入着巨量的屌臭整个人激烈的颤抖了起来，俏脸上更是翻起了白眼心跳剧烈加速，嫩唇止不住的撅起想要亲吻龟头。

“咦！美杜莎你好挤啊！”“这种身材刚刚好能够将那根恶心的玩意全部含住呢，为了保护我们你打算这样利用你的身体么。”

突然插入一个身材高大的女性自然让两位娇小女神和吴明的肉屌分开，而那肉体的分离本应该让她们无比的嫌恶，但是她们却在主动的靠近吴明的胯下，仿佛舍不得吴明的睾丸一般，龟头被嫩唇和女性的鼻息喷吐的吴明感受到些许明显的快感，而三只母猪都聚集在了自己的胯下，也是时候让她们用初吻献上忠诚了，然后享受温泉了。“鸡巴上面的臭味都被你们三个吸了个干净呢，来吧，三只母猪一起用你们的纯洁初吻清理老子的龟头吧。”

“女神的初吻怎么可能会给你这种恶心的东西！”“我才不会干这种蠢事！我的初吻是属于御主的！这种臭烘烘的东西绝对不可能得到女神的青睐！”

美杜莎的神色越发动摇，眼中几乎只剩下了肉棒。“啧，真是麻烦啊，就不能坦诚一点么。”

吴明摇摇头：“应该稍微再加点料呢。”大手笼罩住了龟头直接褪下包皮，让那飘荡着的肉棒的恶臭浓郁了数十倍，刺激的三具白嫩的肉体一阵猛颤，美杜莎更是在涨红龟头露出全部真容的那一刻直接按耐不住的红唇亲上了龟头！

“美杜莎！你在干什么啊！”“对，对不起，姐姐大人，但是，这根鸡鸡，这个浓郁的味道，无法拒绝！比，比御主的温柔，更让人着迷，好，好棒的味道！”

贴着肉棒的红唇伸出了粉舌，呸洛呸洛的舔舐着脏臭的龟头，将上面的黄白浊垢勾入嘴中的画面让两只娇小的女神心神颤动，更是在心中莫名的出现了紧张不舍的情绪，就好像自己储存的布丁正在被别人当面偷吃着！“哟，第一个投降者出现了啊，你们两个？都已经贴上来了啊。”

吴明的话让两人身体一抖，不知不觉间斯忒诺和尤瑞艾莉面前的龟头都已经放大了无数倍，因为她们的小脸距离那龟头已然没有几厘米远了，能够清晰的看见肉棒膨胀狰狞的青筋和黄浊的污垢，以及那条不断卷走包皮垢的，妹妹美杜莎的灵活红舌。“美杜莎！这样做的话就再也无法抱着无垢之躯和御主接吻了啊！吃下那种东西连灵基都会被污染的啊！”

“现在停下来你还有救啊！想想御主对你的温柔，甚至你想的话，连圣杯都能给你使用什么的！”“对，对不起，姐姐大人。”

沉闷的道歉从吸舔着肉棒的小嘴里面吐出，但美杜莎没有丝毫松口的模样还在不断的卷起包皮垢送入口舌，仿佛藤丸立香根本比不过口中美味的包皮垢和臭鸡巴一样。“停，停下来啊！美杜莎！”

“不可以做这种事情啊！”明明是在劝戒着美杜莎，但两张涨红的俏脸甚至连用手装模作样的拨开美杜莎的脑袋都没干，反倒是越靠越近最后猛地用柔嫩香唇亲住了吴明的肉棒，和美杜莎灵活的舌头争抢起龟冠沟下的包皮垢起来！

“呀，真是丑陋的献出初吻的方式呢。哦，三张嘴巴同时舔着老子的龟冠沟什么的真爽，嘶，脚趾都忍不住的蜷缩起来了，鸡巴真是幸福啊，藤丸立香那个小子付出了那么多，结果还是不如老子的包皮垢有吸引力嘛。”“人，人渣，人渣！你明明连御主一根毛都比不上！”

“丑恶！丑恶的只剩下肮脏的欲望的低贱人类！就算是御主的断掉的指甲屑都比你强的多！”“啊对对对，这么一边说着一边卖力的用藤丸立香碰都没碰过的小嘴吸着老子的臭鸡巴吃着老子包皮垢真是太有说服力了啊。”

吴明的龟头已经被三姐妹的小嘴完全瓜分了，两张痴迷的小嘴吃肉棒吃的脸颊都微微鼓起，而美杜莎此时显得颇为的可怜，因为两个姐姐将她夹在中间，红唇强行的将她推到了中间的最先被她吻上的包皮系带处，那里的包皮垢早已被舔了个干净，美杜莎只能不住的扫荡着那敏感的系带，咀嚼着口中卷起的污垢回味着那种让她大脑一片空白的美味，那心中的杀意早已全部化作了淫欲。“这种恶心的东西究竟是存了多久啊？”

“抱歉，其实大概也就十几分钟？确实有些苦恼呢，不过有你们这种母猪帮忙清理真是太棒不过了。”“恶心，自己的身体有问题就应该自己好好的清洗才对啊，连洗澡都要别人帮忙你是哪里来的小孩子么！”

“普通的洗澡什么的哪里有用你们这样的女英灵的小舌头卷干净舒服嘛，藤丸立香真是厉害呢，召唤出这么多好用的包皮垢清理器，哦，这种龟头三重口交真是让人无法忍耐。”三姐妹望着那抖动的肉根忽的意识到什么，内心浮现出一股危机和嫌恶的感觉，但是她们的小穴却明显的溢出着大量的淫液并且小嘴的吸力忽然的增强。

“哦！这么渴望老子的精液么，给老子接好了，毕竟这温泉老子等会儿还要泡呢。”空洞的马眼忽的一张，噗嗤的开始对着面前的檀口爆射起浊精，首当其冲的美杜莎脸色绯红脸庞鼓起，白浊精流冲洗着口腔让她精神一震，紧接着就发觉自己的两边传来了强大的推力，竟然让身材高大的她被两位娇小的姐姐直接被挤了出去！那大姐斯忒诺和二姐尤瑞艾莉贴在一起，一半唇舌贴住龟头一半相吻，两张小嘴一同承受着浊精的喷射然后各自用灵舌卷起浊精往自己的口中送去，贪婪的吮吸汲取着吴明肉棒里面喷出的精浆，就算是停止射精了，两条软舌都在不停的往黑乎乎的马眼里面钻着，白嫩的四只小手更是主动的揉搓着吴明的睾丸，榨取着肉棒里面的浊精。

“嘴上说的真好听，结果还是淫乱的母猪。”吴明长舒一口气：“别吸了，鸡巴暂时给你们吸干净了，给老子舔舔蛋蛋让老子准备下温泉，也好射给你们更多精液。”

“恶心！你怎么敢！”“让我做这种低贱的事情不如让我去死！”

两只萝莉女神脸上写满了厌恶，而就算是两人分食着吴明射出的精液，也无可避免的被大量浊精灌的小脸鼓胀，咕噜咕噜的无法停止的吞咽着那腥臭粘腻的精浆，在这种状况下口中的拒绝显得那么可笑。“嘴上这么硬还真是让人头大呢，总得稍微的给你们提供一点帮助才行。”

吴明的双手忽的将胯下的两个紫色的小脑袋向下猛按，让她们的从那吮吸个不停的龟头之上被按到了两个凝重的巨大多毛的恶心睾丸面前，沉浮于水面上的睾丸随意飘荡着，那种不同于肉棒上面的被吸了个干净的雄臭让她们已经完全被侵蚀的大脑激烈的颤抖，尽管嘴上还是抗拒不断，可是小小的樱唇最后却还是无法控制的主动的张开，含住了吴明的睾丸，口中多褶的温热的睾丸质感还有那钻入张开的小嘴里面的温泉水让两位女神瞪大了眼睛，一副不敢置信自己居然主动的叼住了男人睾丸的模样，但是那口中却莫名的传出一阵幸福感，那是，和美味的精液生产地接触的愉悦，她们两人的檀口不由得主动收缩着吮吸起吴明的睾丸来，尝试着从蛋蛋里面吸出浓郁的刚刚才品味过的美味精子。“还挺会吸蛋蛋的嘛。嘶，美杜莎？”

似乎是看见了那龟头的侍奉位置出现了空隙，美杜莎两眼放光的冲了上来张开了红唇吞下了龟头，粉舌不断的扫荡了起来吴明的龟头的每一寸肌肤，试图卷走肉棒上一次所有射精的残留，被贪婪的母猪萝莉姐姐们挤开的她根本就没有吃到多少精液，望着那贪婪的吞咽精子的姐姐们的身影满是沉醉，如今的她毫不顾及廉耻的舔弄着吴明的肉棒，发出了下流的吸屌声。“真是只贪婪的母猪，虽然很热情但是没什么技术呢。”

小嘴很舒服，舌头很灵活，但是可以清晰的感受得到这家伙压根就不怎么熟练，偶尔龟头还会因为过于硕大而被坚硬的牙齿磕碰到，若不是肉棒被圣杯强化过，这种口交可真的称不上享受。“啧，你倒是动动奶子啊母猪，光是这种口交就算是一个小时过去老子也不会射精哦。”

吴明提起了美杜莎的头，恶狠狠的说着。“对呢，美杜莎，用你下流的，那两团赘肉，狠狠的对着这个男人出手吧。”

“哈，不如直接上你那全是肥肉的大屁股吧，让这种丑陋的性欲魔人，直接忍不住的，射出全部恶心的东西。”似乎是对吴明的肉屌精液着了迷，他所提出的要求竟然直接得到了两位姐姐的回应和赞同以及意见补充，美杜莎身体震颤起来，最后还真的主动的提起了胸前的两团又大又白的嫩乳，将吴明的肉棒夹在了胸部之间，让吴明感受着强劲的乳压和胸脯的柔嫩，并且不停的上下推送起巨乳来。乳房向上时将整根肉棒死死夹住的只露出一个龟头，而这只贪婪的母猪似乎也知道需要一点技巧，尝试性的用粉红的舌头往吴明黑乎乎的马眼里面钻着，得到了吴明畅快的呻吟作为回应时更是加快了速度和力道。嫩乳来到肉棒最底层时，整根火热肉屌完全贴住了她的俏脸，让她急促的呼吸起来，而两位舔着睾丸的姐姐却也不可避免的又被两团巨乳给挤兑了空间。

“美杜莎！注意点..你的赘肉。”“唔，吸溜..很占空间。”

“呜！姐姐大人们。”“哎呀，两个小奶子母猪做不到这种侍奉就开始攻击大肥奶了么？别嫉妒别嫉妒，等会儿我去找达芬奇看看能不能把你们两个的小奶子也调成大奶，这种软绵绵的大奶子最适合拿来给男人撸鸡巴了，舌头也别只知道舔马眼啊母猪，龟头的系带和龟冠沟都是很敏感的。”

“是！不，不对！为什么我要听你这个家伙的，我，我只听御主的命令！”“因为老子鸡巴大又臭！而且精液量多又浓，你这母猪明明都迫不及待的给老子舔屌了还在这御主御主的，初吻也都给老子的包皮垢鸡巴了还一副坚贞不屈的模样真是可笑。老子这是帮你们开发身体，他说不定还得谢谢我呢，到时候你用上老子教给你的技术对着他那根小屌一吸，直接就让他爽上天射的不能动弹了。对，就是龟冠沟哪里，哦。你的两个姐姐舔蛋蛋的技术也是相当不错啊，嘴巴小小的把老子一个蛋蛋含进去脸颊就鼓了起来，舌头都挑开了老子蛋蛋上面的褶皱呢，舒服的很。”

“我才不是在吸你的蛋蛋呢，我只是，我只是要让你这家伙直接射到精尽人亡。”“没，没错，我要让你这家伙射到这个臭东西再也硬不起来。”

被说着自己进行的淫乱侍奉的两位姐姐脸色绯红的又一次的嘴硬起来，但是那嘴巴上的动作可没有丝毫的停顿，或许是性格如此吧，就算是已经完全的屈服于大屌下嘴也硬得很。“行行行，随你们怎么说。”

吴明摇摇头，将面前的两只萝莉一只御姐忽的推开，唇齿与肉棒连接的分外紧密都拉出了长长的银丝，让三人的脸上出现了显著的疑惑和不解，还有格外明显的遗憾。“哟，看起来很是不舍啊，臭鸡巴就那么好吃么。”

“你这蠢货，哪里看出来我们有不舍的。”“啧，明明不是瞎子都看得见你们的眼神在死死盯着老子的鸡巴呢。”

一边说着，吴明一边彻底的下了温泉，那遍布全身的高温让他哦的享受的眯起了眼睛，而三女则是抱在一边警惕的望着他。“嗯？怎么跑那边待着了？快过来，你们不会以为下了温泉就吃不到鸡巴了吧？嗯，英灵需要呼吸么？如果不需要的话你们两个小母猪直接潜水来给老子舔蛋蛋吧。”

“狂徒。”“人渣。”

“混蛋。”尽管嘴上咒骂不断，但是两姐妹最终还是缓缓潜入水中，让吴明感受着两团累赘的睾丸被小小的香唇含住舔弄的快感，这种全身心的放松真是爽快，如果再调教一下再多弄一头母猪过来，就让那只来给自己舔舔屁眼吧。

“你还真是没有眼力见呢美杜莎，没看到我虽然蛋蛋被舔着但是鸡巴空着么？”“唔！”

美杜莎咬着牙，准备潜入泉中，却又被吴明制止。“所以说你这家伙根本没有眼力见啊，老子是让你用你那根本没什么技术只有吸力的骚嘴么？水里你的大肥奶也不好使劲，老子的意思当然是把你的骚穴贡献出来给老子插啊。”

“噫！？不行，那里是留给”“是是，藤丸立香是吧，每只母猪都这么说，结果最后还不是让老子用大屌破了处，而且还都是主动坐上来的。你现在是没有体会到被大鸡巴插的快乐，等你体会到了就是你求着老子插你了，不过，你把你的处女给老子的大鸡巴，老子等会儿赏你一发完整的浓精给你独享，让你一个人舔屌十分钟怎么样？”

“谁，谁要你的恶心的臭精液还要吸你的，那玩意啊。我，我是御主的东西，自从御主对着我宣誓要豁出性命守护自己身后的人的时候，我就做好决定了！我决不会噫！”美杜莎满脸坚定的来到了吴明的怀中，诉说着自己的决意，而那翘臀却已然主动的撅起坐到了吴明的肉棒上面，阴唇的门户正贴住了炙热的龟头，让她身体一震，乳球甩出一阵水浪洒到吴明的胸口之上，心中掀起惊涛骇浪，不知道为什么自己的身体竟然会主动来到吴明身前。

难道，自己和御主的羁绊，真的还比不过一发臭精，和舔这种恶心的东西十分钟么？不，不可能！但，小穴为什么正在主动的张开，好痒，好痒，好想被下面的那个，自己乳房都吞没不掉的肉棒填满，不，不可以再对不起御主了，初吻没了，至少这具身体的珍贵的处子要！“那再加一份储存了十分钟的包皮垢吧。”

“噫！”身体的行动比起大脑的思索要更快，吴明所提到的东西让美杜莎的味蕾飞快的又生出那之前所品尝到的美味，樱红乳尖冲血的直接浮出了水面而后飞速的坠落又一次溅出大量的水花砸到吴明的脸庞上，那浮于龟头上面的阴唇的柔软也极速的蔓延到整根肉棒并且感受到了强烈的绷紧的压力，柔嫩的阴穴初次就被巨根所开拓就算是美杜莎的体型已经完全长开了并且是强大的英灵也无可避免的感受着扩张感按耐不住的夹紧着阴穴，而强劲的吮吸感和坐下的插入方式导致了紧绷的肉穴也无法让大肉棒势如破竹的插入的速度变慢一分一毫，那宝贵无比的薄薄的处女膜在吴明所提出的那个条件下，那个肉棒上储存了十分钟的恶心的包皮垢的条件下被像是垃圾一般直接捅破插穿，而破处的痛苦袭击着美杜莎的大脑令她不由得惊叫出声，却也让她重新的意识到自己究竟是拿什么样的东西去做了一个怎么样愚蠢的交换！那插穿了肉穴最后的屏障的大肉棒自然是毫不客气的继续深入，粗长的巨根最后理所当然的顶到了美杜莎的柔嫩花心，令她瞪大了眼睛大脑一片空白的完全无法抑制住身体的颤抖和快感，过了好一会儿才缓过神来。

“我，我！我都做了什么啊！呜！”“嗯？也就是拿你留给藤丸那小子的处女换了老子的一发浓精和舔有包皮垢的臭屌十分钟的机会，哎呀，我感觉我可是亏大了呢。哦，真不愧是处女小穴，夹得就是够紧，虽然没有那个臭小鬼那么紧，不过在温泉里面插入还真是顺利无比呢，淫穴里面的水究竟是温泉水，还是你的爱液呢？”

吴明毫不犹豫的补刀让美杜莎又一次的成倍的懊悔了起来，那水中舔舐睾丸的两位姐姐更是亲眼看着那自己妹妹的大白肉臀坐到吴明的怀中，惊诧的看着那巨根被她全数吞没，那水中弥漫出少许鲜红，不由得浮出水面。“美杜莎你究竟是在干什么？你，真的就这么喜欢这个，恶心的家伙么？”

“那个时候也是，你先忍不住的。”“对，对不起，姐姐大人们！我，我绝对会杀了这个可恶的男人的！”

兵器舞动了起来，最后却仍然只是架在了吴明的脖子上，仇恨的目光和颤抖的双手配着吴明那轻松的神情，究竟谁是赢家一目了然。“鸡巴都插进逼里了，已经可以算是一日夫妻了，当然，日是动词，现在你竟然要谋杀亲夫呢。”

吴明肉屌一顶，那贴着贪婪的吮吸龟头的宫壶小嘴的肉根猛地向上撞击美杜莎的花心，让美杜莎噫的身子一软兵器直接落入水中。“这种被子宫小嘴吸着龟头的感觉真是爽爆了，你也很开心吧母猪？刚被开苞就是这么一根大屌把你的鸡巴套小穴塞得满满当当的，所有的地点都给你按摩到位多舒服啊，我都羡慕你，还能被开发宫颈，一般女人根本享受不到这种待遇，说的就是你们这群喜欢藤丸立香的母猪们呢。”

感受怀中肉体的温热和蜜腔激烈的蠕动对他肉棒所造成的按摩和瘙痒，吴明直接抱住了美杜莎柔软的躯体在温泉里面耸动起肉屌来，在那刚刚破处的小穴里面激烈的进出抽插了起来，毫不在乎美杜莎的身体状况和感觉，只是单纯的为了发泄自己的欲望的使用着美杜莎，在水下的交合之处的肉体碰撞声显得非常的沉闷，抽送的肉棒必须用着平时数十倍的力量才能排除身后的水压将肉棒抽出，插入也相差不多，也就使得吴明的肉屌顶弄美杜莎的身体的动作格外激烈，那粗长的肉根在无比泥泞温热的温泉肉穴里面享受着快感，困难的抽插和捅进去之后获取的强烈快感竟然让吴明产生了攻克难关的成就感，而在两位姐姐的面前肏着她们的妹妹也是颇有成就感，每一次肉棒全部捅进粉穴都会顶到娇柔珍贵的宫壶让美杜莎发出甜美的呻吟声，更是从肉穴里面溅射出不知道多少液体，至于究竟是淫液还是泉水，从美杜莎通红的脸庞可以清晰的看得出来。“抱歉，姐姐们呜！不要，不要那么用力，哈啊..”

“放，放开美杜莎！”“不许对我的妹妹出手啊！”

斯忒诺和尤瑞艾莉面对着肏弄美杜莎的吴明格外生气，但是从那在水下坚挺的粉红乳头和张合的蜜穴来看，她们两人生气的点似乎并非是妹妹被人肏了这种事情，而是为什么被肏的不是自己。两个一模一样的娇柔美丽的大萝莉抱住了美杜莎的大腿，试图让纠缠在一起交尾的两个痴淫男女分开，只不过那通红的俏脸在肉棒拔出的时候总是忍不住的凑到肉棒的前面，用着粉红的小舌头抓紧这空隙品尝一番带着自己妹妹淫水的大肉棒。在她们姐妹的小嘴和美杜莎的蜜穴的努力下，肉棒已经没有什么污垢了，但是那股浓厚的雄臭却仍然迟迟不肯散去，令她们的大脑愈发的缺乏思考的能力，变成只知道想着吴明大肉棒的淫乱母畜。

那抽出的肉根被两条粉舌舔着让吴明的脊背一颤，快感的电流顺着脊椎直达大脑，口是心非的小母猪的软乎乎的嫩舌让吴明抽插的速度更快了几分，但是这样的侍奉并不适合肏美杜莎的淫穴，因此，他将肉棒全部塞入美杜莎的体内，任凭两名小母猪怎么拉扯也扯不出来，接着便将两人从泉水中拉了起来。“我也分不清你们两个小母猪的区别呢，所以随便选一个，你下去给我舔舔屁眼，射完了美杜莎说不定老子会分别给你们开苞，你就把嘴给老子亲。”

没等两人提出意见，吴明就将被选中舔肛的斯忒诺给塞到了水中然后亲上了尤瑞艾莉，尽管斯忒诺极其生气的想要喊叫些什么，却被吴明直接用将她的俏脸塞进了屁股里面，用屁眼给堵住了那张倔强的红唇，就保持着这种姿势开始肏起美杜莎的湿淫肉穴。斯忒诺试图反抗，毕竟这种下贱的事情对她这种纯洁无暇的女神来说确实完全无法接受，可是却完全无法挣脱吴明的大手，最后只能无可奈何的忍着恶心伸出了舌头给吴明舔起了菊穴，让吴明舒服的肉棒再度狠敲美杜莎的宫颈，几乎要直接撞开美杜莎的宫壶，那对藤丸立香的爱意最后终究还是在大鸡巴下全部化作了泡梦的碎影，并且被灌入宫壶的属于野男人的，在自己纯净女神姐姐的舔肛侍奉下所射出的巨量的白浊浓浆所全部吞没，被精液冲的心中不剩半点对御主的爱意。“呀，无责任中出内射，而且还被女神舔着屁眼什么的确实是爽到了呢。喂母猪，给我夹紧骚穴，别让精液流出来弄脏了温泉！还有后面那个也舔的卖力一点，光是在外面打转可不够啊，把舌头伸进屁眼里面好好的对男人谄媚啊！”

摁住斯忒诺脑袋的大手猛地加大了力道，让斯忒诺白净纯洁的女神容颜尽数隐没于吴明的屁股当中，那种无可反抗的暴力的袭击让斯忒诺情不自禁的身形颤动，强忍着恶心用粉舌钻进了吴明的屁股洞里面，突入肠道的温热柔软的粉红舌头令吴明忍不住的身子一僵，马眼又一次张开从中喷出一股残留的浊精射在美杜莎还在不停的蠕动的宫壶之上，令美杜莎的淫腔再度紧缩着喷出一股火热的淫液。“居然，居然对我做这种事情，绝对要天诛，天诛。”

尤瑞艾莉望着粗俗的对待着自己的姐姐的吴明涨红了脸，那粉润的小嘴刚刚才从男人的嘴下逃脱不住的喘息着，从未有过接吻经验的她今天不仅将初吻交给了一根不输于御主的腥臭鸡巴，甚至又被男人夺走了第二次的吻弄的机会，并且还是舌吻的她都快要没办法呼吸的那种程度。“天诛？真是可惜，在享受完你们这群属于御主的母猪鸡巴套，把老子的精液全部射进你们这群移动储精灌的肚子里面之前，老子是绝对不会死掉的，老子还要在藤丸立香的面前把你们肏个遍，让你们全都夹着满骚屄的我的精液去帮助藤丸立香战斗呢。等藤丸立香去结下新的羁绊，召唤出新的母猪，我也会毫不客气的帮他提前试用中出灌精。”

一边说着，吴明一边将身上瘫软的被内射的高潮连连毫无力气的美杜莎给提了起来放到一旁，仅有一只手都能将身材高大的美杜莎拖出温泉，毕竟这种被肏的失去意识的母猪想要夹紧那个被自己大鸡巴毫不留情的插开的小屄里面的浓浊精液基本不太可能，臭精就应该好好的排泄在这群母猪的子宫里面可不能随便遗弃污染环境。“那边那个也赶紧给我过来，看到老子鸡巴空出来了就应该老老实实坐下来啊。呀，毫无经验的贫瘠小母猪得稍微温柔一点开发才行，啧，肏起来不够爽啊，也就是舌头够软够小适合口交舔屁眼什么的。”

吴明摇摇头，嫌弃着尤瑞艾莉的贫乳身材，让这位女神好像受到了什么刺激一样的想要张口咒骂些什么，却发觉一只大手直接托起了自己的屁股，将自己抬到了半空当中，这种感觉莫名的让她想起了那位阿斯特利俄斯，那个高大单纯的家伙也经常这样的托起自己，保护着自己。啊啊，如果这个时候他和御主也在这里，绝对会毫不犹豫的将这个男人砍成碎片吧？唔！

“麻烦的家伙一点也不坦率，小屁股还挺软乎的，肉穴也早就湿漉漉的了。”此时托起她的人可不是那个单纯的家伙，大手捏着尤瑞艾莉可爱圆滑的小屁股不住的揉搓摩擦着，粗大的指头一下一下的抠弄着小小的粉红肉缝让尤瑞艾莉发出惊讶的呼唤和呻吟。

“我现在手指在你的小穴里面活动的动作，可是你姐姐舌头在我的屁眼里面卖力舔舐的结果呢，你姐姐是怎么搅动我的屁股的，我就怎么抠挖你的小骚屄，感觉你姐姐的技术怎么样，是不是舔的非常热情？”吴明丝毫没有在乎屁股后的呜咽声和身体的摆动挣扎，只是笑嘻嘻的问着那被自己扣着蜜穴的尤瑞艾莉的感受，得到了仇视的目光，因为此时的吴明又一次的玷污了她美好的回忆和自己姐姐的形象，想象着姐姐的舌头是怎么样在这个可恨的男人的菊穴里面蠕动的，想象着这个男人被御主杀掉的画面，想象着，自己的湿漉漉的小穴被那根臭屌填满的！？呸，自己绝对不可能接受被这种男人夺走第一次的！

尤瑞艾莉猛地摇头的回到现实当中，却发觉自己的蜜穴，正被炙热的龟头紧紧贴住，而且小穴还在不停的蠕动的亲吻舔弄着鸡巴，那滚烫的温度和坚硬的触感正在不断的从饥渴的大小阴唇上面清晰的传递到自己的大脑。吴明的脸上带着莫名的笑意，明显被自己下面的那张小嘴亲的格外舒服，没等她一脸怒意的发言，水中的她屁股上面的大手直接拿开，就算是泉水拥有着浮力也依旧无法挽回她身体下落的颓势，粗长坚硬的巨根顶开了窄小的蜜唇让她瞪大了眼睛感受着身体被强行扩张的感觉，粉红窄小的处子萝莉腔道被巨根扩张的到了一个夸张的程度，可以说是张开了数十倍的大小，若是普通人类这种身材大小的差距是绝对不可能进得去的，但她是英灵，身体的坚韧程度远胜于普通人不知道多少倍，因此用湿淫的小穴将大鸡巴全部吃下去并非是不可能的事情。冲入穴内的肉棒感受到了紧致无比的腔压，这种独属于小号鸡巴套的炙热和紧迫确实也令人格外着迷，落下的白嫩肉体的小腹出现了明显的凸起，浮现着吴明肉棒的形状，却不知道是在为谁直播着肉棒突入蜜穴的状况，而那根肉屌冲开重重的粉肉之后，很快的就碰到了粉红单薄的处女膜，水中的两条白嫩的小腿忽然疯狂的摆动起来，似乎是想要逃脱那根已经插进了身体将她钉住的大鸡巴，避免被粗长的巨根完全刺穿的命运，但是那慌乱之中的挣扎根本毫无成效，掀起了些许的水花之后，单薄的处女膜终究还是被挺进的大屌毫不费力的完全插穿，从狭窄的蜜腔当中溢出了处子鲜血，飘荡到了温泉之中。

尤瑞艾莉整个人直接僵住的瞪大了眼睛，清澈的双目止不住的流出些许泪珠，疼痛，物理和心里上面的双重疼痛，背叛了自己的爱人丢失了自己的贞洁什么的，我还不如“呜啊！！”

那飘摇的思绪在粗大的肉根持续挺进粉穴戳弄肉腔所带来的剧烈快感下勉强的维持着，最后又在大龟头对宫颈小嘴毫不留情的顶撞亲吻下全部的化作了虚无和口中吐出的呻吟，藤丸立香在尤瑞艾莉的脑海当中的影像直接被粗大的肉屌捅的稀烂，柔弱的花心被巨根戳弄的剧烈快感让她整个人被电流刺激的完全僵住的从淫腔当中流出那代表着背叛的爱液。“哦哦，这感觉相当不错啊这个小穴，这种小型的母猪也就是夹得够紧这一点值得称道了。”

明显的排异反应让粉红的肉腔不断啃咬着吴明的肉根，使得他不由得发出了赞叹的吐息，完全没有管那心思复杂的出轨少女的想法便又一次的开始了行动，虽然说顶到了尤瑞艾莉的最深处，可是，他的肉棒可还没有全部的塞进这个舒爽的蜜穴啊。僵直的萝莉女神还没缓过神来，便发觉一双大手已经搂住了自己的纤腰，那夺走了她处子身的男人强行的和自己玩着举高高的游戏并没有获得她的回应，因为下体的狭窄被向外抽出的坚硬的凸出的龟冠刺激的几乎无法思索本能的夹紧着，给吴明带来更加强烈的快感的同时也让她倍感刺激，整根抽出的肉棒在那大手宛若使用飞机杯一般的将萝莉女神的肉体狠狠按下的时候又狠狠的轰击着娇小女神粉红的花心，甚至撞击肉体的力道都震动到了那吴明身后的斯忒诺的脸颊上面，凶猛的插入直接让尤瑞艾莉再也无暇思索什么御主之类的东西，脑子里几乎只剩下了那根带给了她极致的升天般快感的巨大肉棒。

单纯凶猛的活塞运动持续了许久许久之后，吴明毫不留情的对着这个小型的精厕进行着精液的排泄，死死的顶着粉红的被敲得酥软内陷的宫颈，在斯忒诺口不对心的热情的舔肛侍奉下将所有的浓浊精液都给射进了她妹妹的子宫里面。交合的动静停了下来，而斯忒诺也忽的被吴明提了起来，娇小的尤瑞艾莉在被大肉棒肏的上了第五次高潮的时候就晕了过去，若不是想着有始有终让她们有一个完美的初次做爱就被爱人以外的人内射中出的体验，吴明还真不想用这种毫无生命气息的完全就像是飞机杯一样的娇小萝莉。

斯忒诺浮于半空中，望着堆叠在一起的两位妹妹们的流淌着浓精的屁股，咬牙切齿的望着吴明，而后便被吴明毫不留情的也用大肉棒捅开了那无比诚实的一直流淌着淫液的湿润粉穴，进行着开发灌浆。这被圣杯强化的大肉棒几乎永远不会感到疲劳，每一次射精的量和浓度都能够灌满任何一只被称为英灵的喜欢藤丸立香的母猪们的娇小子宫，并且将她们的大脑都变成只剩下鸡巴和精液的下贱母畜。

在达芬奇的帮助下，吴明飞快的将这大群大群的迦勒底的女英灵们全部收复于自己的胯下，用肉棒，精液，包皮垢等地方玷污她们的荣耀，让她们献上忠诚的初吻交于自己的肉棒，而藤丸立香却一直被蒙在鼓里，还在不断的召唤着新的女性英灵们，结下羁绊，施与关怀，定下要一同拯救人理的誓约。最后，吴明会往她们白嫩的肉体当中灌注巨量的腥臭浓浆，用鸡巴毫不留情的使用着她们的淫乱肉穴，让她们用小嘴为自己清理肉棒上面的包皮垢，舔舐着自己肮脏的屁眼只为了取悦自己让自己射出更多浓精，偶尔玩腻了还会拿她们的檀口宫壶粉嫩肉菊当成尿壶使用，毫不客气的往里面撒着骚尿。“鸡巴，鸡巴，大鸡巴，请看着母猪下流的舞蹈硬起来，把宝贵的精液全部射进身为移动精厕的母猪的小穴里面吧！”

万能的天才，达芬奇亲如今赤身裸体的摆着下流的姿势，毫无以前的学者气息，只是痴迷的看着吴明坚挺的大肉棒，双手抱头两腿大张，甩着两团挺翘的白嫩柔乳，跳着淫靡的舞蹈，那菊穴当中的权杖还是她平日里使用的那只，如今已经是她粉红嫩菊的常客了。“哈哈哈真是搞笑啊母猪。”

“能让您开心是母猪最大的荣耀！”吴明毫不留情的嘲弄却让达芬奇亲格外开心，直接挺起下身张开的湿漉漉的蜜穴滑动了起来，滑稽的母猪的姿态让吴明忍不住的又笑了起来。

“大鸡巴，好吃，唔。”“伊莉雅，也差不多，轮到人家舔龟头了。”

“唔，小黑你就乖乖的舔蛋蛋吧，主人的大鸡巴，是属于伊莉雅的，等会儿主人射精出来了之后，我会把嘴里的精液喂给你的。”“伊莉雅，偷吃不对，要懂得分享。”

“呜，美游，平时大家一起的时候，明明都是小黑一直在吃着，主人的大龟头的，美游对舔鸡巴学的也那么快，弄得人家最多就是舔舔蛋蛋和，菊穴什么的呜..嗦到底，明明是今天主人要体验伊莉雅的口技进步的，为了主人！伊莉雅今天是不会让出来的！”吴明的胯下肉屌处正被那小穴生三人组，小黑，伊莉雅，还有美游不断的舔舐着，三条灵活的软乎乎的小舌头令他无比的享受，而他胯下的凳子却也绝不一般，那妖精国中最美丽的妖精骑士兰斯洛特的可爱脸庞正被他牢牢坐着，享受着这只娇小萝莉的舔肛服务。下半身直接被四只萝莉挤的满满当当的舔舐着所有的敏感点，这种享受堪称天国。

“呀，真是多亏了来了迦勒底，还有那个温柔的藤丸立香啊，要不是有他在，我可根本没办法邂逅这么多可爱好用的精液厕所母猪啊。”吴明全身放松的舒了口气，肉棒舒服的跳动了一下引起了伊莉雅的慌乱，赶忙的跟随上去含住了吴明的龟头才松了口气，边上虎视眈眈的小黑失望的低下头继续舔着面前的多毛睾丸。

“伊莉雅上次吃完主人的精液以后，也不知道擦擦嘴巴，差点让大哥哥发现了嘴角的白色精液沫还有鸡鸡毛呢。”“那，那是意外！人家明明有很专心的舔过嘴巴边角的地方避免有溢出的精液了啦！但，但是也没办法，主人的精液实在是太多了，而且小黑你明明就知道但是就是不提醒我也太过分了啦！”

“诶，我以为伊莉雅是因为被主人留下痕迹很开心呢，呀，咀嚼着嘴巴里面的带着包皮垢的浓郁精液的那种幸福的样子~”那坐着的白发萝莉忽的也有些激动的舔舐着吴明的菊穴肠道，似乎是对伊莉雅感到羡慕，也想起了自己第一次吃到吴明浓精的状态，舌头蠕动的飞快。忽如其来的刺激让吴明不由得呻吟出声肉棒抖动，四条小小的粉舌的技术在常年的不懈练习中已经熟练的把握了他的敏感点，现在，精液即将要被榨取出来了让她们不由得闭上了嘴巴竭力的吮吸肉棒起来。

“呼，迦勒底的所有母猪们都已经被老子玩了个遍呢，不仅是老子的精盆，尿壶都愿意当，结果藤丸立香那个小子还是个处男真是搞笑。”“藤丸立香哪里能够比得过您呢主人。”

达芬奇讨好的言辞让吴明格外享受：“确实，毕竟老子鸡巴大啊。不过母猪你不是说有什么重要的事情要汇报么？”“啊，因为取悦主人的大鸡巴才是最重要的事情呢。不过现在也应该和您汇报了，那位女性的宫本武藏总会出现在各个世界，所以我已经交给了她许多个装有您精液的避孕套，让她在各个世界交给那些够格的新的您没用过的肉棒套女性，那位御主应该很可能会将那些品尝到过您精液的女性召唤出来，让迦勒底的您的精液厕所变得更多一些。”

“哦？这听起来好像还不错的样子，当时差点把她的屁眼给插烂的让她都夹不住刀柄了，就算是这样，我也差点没打过用屁眼夹着刀的她啊，嗯，看起来下次也应该再给她一些奖励？”“这应该不用了，毕竟您的精液已经是最好的奖励了，她肯定会在每一次吃的食物上面都加上许多的您的精液作为配料呢。上次和御主一同吃乌冬面的时候差点直接把装着精液的避孕套拿了出来，最后还是偷偷的去厨房加了您的精液才下口的呢。”

“嗯？那就听你的，真是能干的达芬奇亲，等会儿我射完之后就内射你的子宫吧。”“感谢您的恩赐！另外，迦勒底的名声在外界的强大的雌性当中也已经传出了许多流言，那些都是由您的母猪们所传出去的消息，血族真祖里面的黑姬白姬两位公主，苍崎青子和橙子姐妹似乎已经受邀有意愿前来接受您精液的洗礼，恭喜您的精液厕所能够再多数名强大的女性。”

“哦！那几位可是名声在外啊，干得不错啊。”“感谢主人的承认，另外还有…”

那淫靡的游戏还在不断的持续着，而这个世界的众多女性们，显然会被吴明用着胯下的肉屌形成绝对的支配，那位蒙在鼓里的藤丸立香或许会奇怪自己的英灵们为什么最近有些奇怪，迦勒底的客人又多了些许，或许会梦见和自己的女性英灵们牵手，亲吻，相爱，但是在他看不见的地方，他的从者们全都被吴明暴力的肏着蜜穴灌精着，甚至是当成尿壶使用。