# 被绑架的少女 (5) – 贿赂

“小妹妹，我们送你回家吧”，我穿着湿透了的水手服，坐上了警车。终于…要重获自由了吗？“哦对了，你叫什么”，警察回过头来看着我问道。“白…白雨欣…”，想到刚才警察过来时被强奸的我，竟像发情一样不知羞耻的在享受着快感，我不禁把头埋下去，巴不得找个地缝钻进去。丝毫不在意我身上沾着的淫液和脏水弄弄脏座椅，便邀请我上了警车。虽说是警察，但是在学院统治下则更多地扮演着一种特务或者类似于盖世太保这样的角色，大概和封建时代的各种军爷差不多？负责镇压百姓、强制执行学院的各种秘密命令，当然，他们也因此被赋予了巨大的权力。“谢…谢谢老爷”，心有余悸的我颤抖着说到。他的搭档启动车子，警察则不着急不着慌的拿出手机调查着户籍，以便送我回家…等等，户籍？！我哪有什么户籍啊，我的户籍应该已经被注销了，上面八成是写着转让给研究院的了，我连忙扑上去“我我…我来指路就…呀啊！”

车子一个转弯，我保持不住平衡扑到在了他身上。学院政府的“警察老爷”看着面前有几分淫荡又清纯的少女慌张的扑上身来，飘散的长发垂下除了精液的淫靡气息倒也还有着几分少女特有的清香。面前是三角巾，是水手服的苷蓝色的衣襟和两条白色襟线，然后是胸挡，在上面是少女性感十足的锁骨，在下面隐隐约约的自然就是…？早已经一柱擎天的警察老爷依旧敏锐的观察到了手机上系统里的查询结果：

“白雨欣，雌性人类，艾利浩斯学院附属…财产”“原来是这么回事啊”，满脸通红的我被顺势推倒在地上，“学院研究院的东西偷跑出来了”，警察老爷一手捏住我的下巴，另一只手戳了戳开车的搭档示意，“在到失物招领处之前，让我舒服了，就当没抓到你，本来还想着回头收你家人的红包，这下直接省了”。什么嘛，这位也不是什么好人啊…我心里暗自吐槽着，努力坐了起来。

“看你这样子也不像什么好货，快点快点，等会把你关进实验室可别怪我哦~”警察老爷一再催促着我。既然…已经被用过了，那就…那就放手一搏吧，毕竟…毕竟以这种奇怪的方式贿赂他总比被拉去做实验好得多。少女憋红了脸，颤抖的伸出了双手，一点点的拉开了警察老爷的裤链，努努嘴，狠心一拉—肉棒弹了出来，虽然说不上很长但是尺寸丝毫不算小。我握住那根跳动的肉龙，缓缓的抚摸起来，为了自由，只能像性奴一样了…尽管羞耻心一直折磨着我，我也在奋力地讨好着眼前这根肉棒，让他舒服了我便能自由。

以鸭子坐的姿势，肉棒的高度刚好在我眼前，或许…我应该含住它…？回想起精液的味道，又腥又臭还有一种黏在嗓子眼里的感觉我便有点不想下口。“等会上了快速路可就快到了啊”，虽然不是大丈夫但是也要能屈能伸！我一狠心含住了龟头。在口水的作用下，滚烫的龟头有些滑…有点像含着某种海鲜的感觉？我右手抚摸着肉棒的根部，开始吮吸起肉棒…！！下面…好像湿了，少女小穴伴随着心跳一张一合，似乎在期待着什么…

好痒…下面痒，心里更痒…左手悄悄地伸到下面，抚摸着阴蒂。好舒服…脑子里回荡着被绑架那天晚上做爱时候的快感，原来…我…我这么淫荡嘛？少女思索着，左手食指缓缓的伸入到小穴之中，“呜呜…”满脸潮红帮着警察老爷口交的她不时发出可爱的声音。尽管一丝一丝的快感从下体沿着脊髓传输到大脑中，但是还是有些许的空虚，果然粗大有力的肉棒还是比手指要舒服的多，肉棒…肉棒…嘴里便含着一根，只要把它插到下面去就会舒服起来吧！但是，这样做和那些卖身的人又有什么区别呢…

等下我好像已经把自己卖了…我…我是为了贿赂警察老爷来换取自由，绝…绝对不是为了快感什么的，绝对不是淫荡的孩子。给自己找到合适的理由后，我犹豫着缓缓站起来。

右手扶着肉棒，轻轻的划过下面，龟头微微按进小穴…！光是这样就让我颤抖了一下，果然最舒服的东西还是男人的肉棒…吗。确认龟头对准了小穴后，我深呼吸一口气，缓缓的向下坐下去，让重力帮助我被插入。由于小穴里早已经淫液泛滥，起了很好的润滑作用，肉棒就这样缓缓的撑开阴道，深入进去。当然，伴随着肉棒深入的还有少女一连串的娇喘…身穿水手服的少女就这样与穿着半身学院制服的警察老爷交合在一起，清纯的制服也因残存的精液而显得淫靡，少女更是满脸潮红，在警察老爷的怀里蠕动着，感受、享受着下体肉棒的抽插带来的快感。

我用力吸紧下体那根滚烫的肉棒，企图将它服侍舒服（才不是这样让我更舒服呢），警察老爷似乎也进入了状态，眯起眼来随着我的蠕动小声哼着。“得…得服侍它更舒服才是…”，我抱着警察老爷的脖子，设法加快了速度，当然，快感也增加了哦噫？！！正在享受着下体快感的我突然被抱起来，然后以更大的力度向下按去，粗大的肉棒更加深入。炙热的肉棒直抵花心，浓稠的精液喷薄而出，灌满了小穴。身体也就达到了极限，达到了快感的顶点…

“行了，滚去找你的主人吧”“诶？？！你…你说话不算话！”看着眼前点头哈腰给老爷递上钞票的熟悉的身影，我一度怀疑是命运戏耍了我…明明已经跑出来了，明明已经安全了，明明已经踏上了回家的路…“老爷要是喜欢这小丫头的下面的话，以后随时来用，随时来用哈…烦劳您了”老大一改平时凶残的样子，陪着笑脸说道。“你…你混呜呜！”剩下几个男人捂着我的嘴绑上了车。熟悉而又陌生的面包车里，躺在地板上，尽管心里万分不甘，连日高潮的劳累还是让我昏昏睡去…

“呀呀啊啊冷冷冷”一桶冷水泼在了熟睡的我身上，要不是被绳子紧紧束缚着我恐怕已经跳起来了。“看看你那淫荡的样子，等会人家验货还以为我从妓院买来的呢”老大往我身上泼着冷水一边叼着烟卷说着。尽管怀恨在心，我也略微审视了一下自己的现状：此前珍爱的水手服早已变成了男人们发泄兽欲的地方，头发上和脸上都是干涸后又润湿的精液，裙子上则是小穴中溢出的淫水和精液混合的东西…！哪有什么优等生的样子嘛……明明，明明就像个肉便器一样……“还不是都怪你们！坏蛋、人渣！唔啊！”又是一盆冷水泼来，“好好冲冲你，以后有你受的”

“艾利浩斯学院附属研究所”阳光照耀在研究所的玻璃上，晃的我有些睁不开眼。“会被拿来做人体实验吗…”我仍然不愿意相信黑暗的现实，喃喃自语道。研究所“消耗品预处理通道”前，捆绑着的少女被扔进了传送带上的纸箱中，老大则开心着点着钱。

蜷缩在纸箱中，被黑暗和孤独所笼罩着、被当作物品一样粗暴的对待着，泪水不争气的流落下来…唔，好刺眼…几乎是连续做了两天爱的我竟然在纸箱里睡着了，微微眯着眼才勉强看清眼前的情景：白色的天花板、白色的大褂、白色的无影灯…！！！这下能不能活下来都是问题了！我尝试着扭动身体，无奈被牢牢的紧固在手术台上，双腿却是岔开捆绑的，小穴暴露在空气中，像是等待着肉棒缓缓插入，充实着下面…诶？！现在可不是想色色的时候吧！满面潮红的我从意淫中回过神来，看到的却是明晃晃的手术刀…

头像是本人（逃我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文

