# 透批侠

  

        透批侠已经很久没有透批了，透批侠看到这几行字浑身直痒痒，难受。透批侠至少有一个月没有透批了，不，也许是一年，不，不，也许是十年，也许透批侠从一开始，从出生下来就没有透过批。有人说，透批侠不存在，他只不过是人们的幻想，是一个都市传说，也有人说，透批侠是一个猥琐罪犯，每天物色着貌美的女性，还有人说，透批侠不过是个再平凡不过的普通人，只是偶然出来透批。也没有人知道透批侠到底多大，长什么样。有说是一个看似可爱实则阴险的小孩的，有说是一个看着普通的社畜的，也有说是一个猥琐中年男子的，还有说是个老头的，更有甚者说透批侠实际上是个女的。没人知道透批侠到底是谁，长什么样子。        但透批侠确实已经很久没有透批了，他的牛子直痒痒，痒的发抖。透批侠已经很久没有透过批了，他很难受。透批侠想，也许我应该明天出去找个批透透，可是找谁呢？透批侠不知道，透批侠只想透批，也只能透批，他只是透批侠，不是什么超级英雄，既不会飞天也不会发射导弹，他只会透批。都怪这些人哄抬批价，透批侠想到，害的我没有批透，透批是多么基本的需求啊，可是我连这个都不能满足，透批侠越想越难过，沉沉的睡去了。        直到第二天的晚上，透批侠才拖着疲惫的身躯回到家中，我是多么的想透批啊，透批侠想。透批侠问了问周围的人，批的价格远远的超出了他的承受范围，透批侠没有钱，他解决不了这个问题。也许不止我一人没有批透，也许大家都没有批透，透批侠难过的想到，这是个社会问题，这不是我能解决的。透批侠只会透批，也只想透批，可他没有批透，他难过的牛子痒痒。他安慰着自己，也许自己有钱了就有批透了，或者自己有了可大的权力，这个时候，批就会纷纷围绕着自己，自己一招手，就有不计其数的批主动奉献上来让自己透。可是有钱有权的人只是少数，只有他们能透批，批既然成了奢侈品！透批侠的牛子更痒了。哪里都是这样，透批侠安慰着自己，猴群里边，也不是只有猴王有领先交配权吗，狮子不是一个雄狮占有好几只雌狮吗，我和它们都一样。只不过，我不是猴王也不是雄狮罢了。我只是透批侠，我只想透批，我解决不了社会问题。        透批侠突然不想透批了，他注定无法解决透不到批的问题，他只是透批侠，他不能解决社会问题。既然我注定透不到批，我为什么还要去追求透批呢？他好像看开了，透不到批就透不到批吧，透批侠不透批也没什么，这也挺正常的。他想，以前他视若珍宝的批如今他竟然透都不想透，这真是太奇怪了，我竟然还有不想透批的时候，那我还是透批侠吗？透批侠不清楚，透批侠毕竟只是透批侠。        今天，透批侠在路上走，突然碰到个人，看起来他要么有钱，要么有权，周围一堆批围绕着他。那个人看起来得意洋洋的，不停的向周围的人炫耀着他的批，他的占有的真他妈该死的批，不时的还透了起来——哈哈，你们这些穷鬼，最下层的蠕虫，你们一辈子都透不到批，透不到我那么多的批！哈哈哈哈！透批侠想，晦气，赶紧走远点，最近透不到批，遇见个炫耀的，真想揍他一顿。那个人看周围的人都赶紧走远了，更高兴了，炫耀的更厉害了——快，你们这些破批，赶紧给我表演一番！哪个表演的好，我就透哪个批，透完好处少不了！周围的批听了，纷纷高兴了起来，甚至情不自禁的流出了水，赶紧大肆表演了自己的批。透批侠忍无可忍了，泥人尚有三分火气，更何况是透不到批的透批侠。操你妈的破批！透批侠冲了上去，一脚踹翻了周围正在表演的批，抡起拳头就砸在了那人的脸上。操你妈批！给你脸了是吧！真以为我不敢动你了是吧！傻逼，给老子听清楚了，老子叫透批侠，老子今天就把你打的你妈都认不出来！妈批的，有没有想过老子为什么叫透批侠，后面那个侠字到底是从哪来的，有没有想过啊！操你吗批的！就是因为有你这种只会透批的傻逼，社会才变成了这样，他妈的，你是不是个人啊！只会透批，透他妈的破批！老子最他妈想透批的时候都没有像你这样！给我他妈记住了，你是个人，你的牛子是为了你而生，不是你为了牛子而生，更不是因为透他妈的破批而生！你占的批多，我忍了，哪里都有不平衡，可你他妈敢出来炫耀，老子打不死你！他妈的！你一个人占了一百个批，你他妈是孙悟空是吧！可以他妈拔毫毛去透一百个批！今天我不打废你的牛子，我都不叫他妈的透批侠！你他妈给我想清楚了，我透批侠里的侠字是从哪里来的！        透批侠说完，狠狠的踩扁了那人的牛子，又狠狠的踹了几脚那货，走了。一旁围观的人们也一拥而上 ，加入了揍那货的群体中。        透批侠突然想透批了，要是所有人都有批透，那该多好呀，可批总是有限的，更可恨的是，有少数人占了绝大多数的批，太可恶了。透批侠只会透批，也只想透批，他解决不了什么社会问题，可是也只有透批侠能解决批的问题，只有透批侠能让大家都透上批，别的人都不能。透批侠什么都不是，也什么都是。我想，没人愿意当透批侠，也许，人人都是透批侠。

 作者的话：文章本天成，妙手偶得之。我觉得需要更多样的文风。大伙看个笑话，就当抛砖引玉吧。

NoNamePerson无名之人

