# 霓辰_香取枫篇_第二章

他解开了我的手铐，一言不发地带着我走在路上。是因为有奴隶烙印的原因吧，没有把视线放在我身上的打算。
….反正，我是跑不掉的。
现在还在为未来的日子感到害怕的我，即使腿在发软也停不下脚步，不敢停下来。
【就是这了。】
我们走的路程不算远，他停在一栋房子面前。
…..果然是那种，十分十分华丽的宅邸。
我能祈祷的只有他并非想要虐待我，而是在寻找干活的家仆这一点了。
……
他一只手往前伸，在手掌处聚集了暗紫色的魔力…吗？我不会魔法所以不清楚。
接着，大门缓缓地被打开，在深夜中发出了…唔，没有发出声音。
他右手摘下面具，对我伸出左手。
金色的短发和湛蓝的眼睛透过漆黑的空气向我投来视线。我第一次看到主人的脸。是一幅正如声音一样的算得上端正的五官…只是我不能从表情中看出他的性格。
老实说，有点小心动…
【进来吧，枫。】
【是…】
我的眼睛往一旁躲开了这个视线，小心翼翼地伸出右手握住他伸来的左手。
他领着我走进大门，然后自动地合上了。
【欢迎回来，主人大人。】
即使是深夜，也还是有两位女仆低下头行了鞠躬礼站在门前。她们身上穿的女仆服十分的可爱，不对，应该说是性感…吗？总之是我从未见到过的款式，和我身上现在披着的破布形成了鲜明的对比，让我不由得盯着看了一会。
【喜欢那样的吗？】
男人把我带进门里，示意我跟上去。我踌躇了一会，不知道该怎么开口，但最后还是从喉咙中挤出了嗯字并点了下头。
…这让我感觉很无地自容，可是好看的衣服就是好看。
【会给你也准备一套的，枫。】
【唔…嗯…】
我开心了一下，其实不是因为自己也终于能再次穿上正常的衣服，还是因为主人把我当做女仆了。
我不敢说自己能做的好女仆的工作，但对于现状来说沦落至女仆已经算是我最好的结局了。
【艾琳，你过来一下。】
【来了！】
主人把刚才的其中一个女仆叫过来，他们两个把我夹在中间推推嚷嚷地进去了一个看起来像是浴室的房间。
呃，应该说就是浴室。
【欸嘿嘿…诶嘿嘿嘿….咳咳。】
而且不知道为什么，身后的女仆在对着我笑，总觉得有点恐怖…
【小枫，你有多久没有洗澡了。】
【….啊，这个…那个…….枫..枫可以不回答吗】
【嗯…反正没差。】
他打量了一下我的身体，对我身后的女仆使了个眼神。然后她把我的双手抬起来….一瞬间就脱掉了我身上所有的布料。
【….欸？啊…诶？..？】
等我反应过来的时候，身上的皮肤就已经被外面的空气吹的感受到了一丝寒意。
接着，脸部迅速增温。
【啊啊…那..那个…主人？】
全裸的…全裸的…被主人继续打量着我的裸体。这已经不是害不害羞的问题了，上面什么都没穿啊..下面也什么都….什么都没…没穿。
【先给你洗个澡啊…当然要脱光。】
【是…不..那个….枫会自己..】
【不喜欢被看？】
【呃…就是…那个，主..主人…呜..】
按照常理来说，我现在属于是主人的奴隶。别说是被看裸体了，就是他现在要求我献出自己的身体出来我也没有拒绝的权利。
…..不啊！但是..真的很害羞。
【嘿…咻】
我身后也传来了衣服摩擦的声音，应该是叫做艾琳的女仆也在脱衣服。主人也在我眼前开始解开衣服出来，让我不知道接下来该怎么…
【啊诶诶..欸..？】
….欧派，胸被摸了。
艾琳把她的手整个捏住我什么都没有穿的胸上，让我发出了惊讶的悲鸣回头看。
……她的胸好大。
我甚至因此产生了非常严重的自卑感，自己的胸在同龄人里面只能说是很普通的大小，不能说大也算不上特别平。但是艾琳就属于那种…庞然巨物。她也是裸着地把我抱过去，用那两颗庞然大物贴住了我的胸部。
……有点受打击的差距。
【小枫..你是叫小枫嘛，好可爱啊啊啊啊啊啊。】
抱住我用胸部在摩擦….让我感到超级羞耻，还有乳头和乳头磨到了…有点奇怪的感觉。
【唔呃…】
我这个时候才注意到，虽然艾琳也和我一样是主人的女仆，但我的胸前有着她没有的东西。也就是奴隶的印记。
【讨厌啦..盯着胸部看，小枫也想变得这么大嘛？】
【啊..不是..也不是不是..嗯…】
【啊哈哈，开玩笑的啦。我不是奥瑞金的奴隶哦？女仆的大家都不是。】
【……】
只有我吗…
【趁现在给你说一下吧，枫。】
主人好像脱好了，我现在很庆幸于自己正被艾琳抱着所以看不到主人的裸体。虽说自己是早就被看光了…
【先说一句抱歉，但是接下来我会要你的身体。】
【….啊..】
…….
这一句话让我的大脑差点宕机。艾琳也在同时把我转过去被迫和主人的湛蓝色眼瞳对视，现在大脑里什么都无法思考，刚才的那句话还在回响。
要我的身体…要我的…..身体…就是说..呃，要…要和我那个…的意思吧。
……..
【呜…枫..主人..】
虽然目前为止我觉得主人还算是比较温柔的人，但说出这句话后我还是害怕地哭了出来。
我会被变成什么样子，果然还是那种性奴吗？会很痛的吧，而且还是和刚认识的男人，我的第一次…
【….】
他没有搭理我的眼泪，开始了洗澡。♢

【哈啊….嗯..】
香取枫，也就是我。现在正跪坐在床上发抖。
脑子里满是害怕的情绪，满是不安的情绪，在这张大小十分可观的柔软床上我接下来却不能睡，而是要被眼前的男人给…拿走第一次。
…而且我也没有拒绝的权利。
但是让我难堪的是，现在身体发热起来了。
….要说为什么的话，是因为刚才洗澡的时候是艾琳在摸着我的身子，她仔细又仔细地以恰好的力度就像按摩一样用手指划过我的皮肤上。划过我的胸部上，甚至还趁机摸了我的大腿…的里面…
呜…而且还比我自己摸的舒服。
就是说，她很会摸的意思…现在也是，她那大胸部贴在我的背上，双手则是游离于我自己都不知道的各种有感觉的地方，让我的呼吸变得沉重起来。
【小枫…好可爱啊…呼嘿嘿..】
一边喊着我的名字，一边用舌头舔着我的脖子…
就这样全裸的，在主人面前。
………有点想死了。
【啊嗯…那..呜…】
明明只是摸了摸我的肚子，为什么也会这么舒服？
我的眼睛开始模糊起来，力气也逐渐地消失，原本跪坐的姿势被艾琳用腿调整，变成了我在主人的面前以M字张开双腿的样子。
【….不要..看….主人呜…】
我居然在这种情况下有感觉了….而且还是至今为止最舒服的一次。
我只是偶尔自己会摸而已….从未体会过被别人摸身体竟会到这种程度，即使被这样看光光的羞耻心特别强，也抵挡不了小腹深处涌现出来的欲望。
….我能感受到粘稠的液体从那里分泌出来，染湿了。
【…艾琳，你会不会太欺负她了？】
【欸？有吗？明明只是稍~微用了点魔力而已嘛，硬要说的话就是小枫抗魔力太弱了啦…】
【魔力…？】
我低头看向自己的胸口，心形的印记正在闪烁着淡淡的粉色光芒。
【嘿~很舒服吧，这可是我们的种族天赋啦。】
这么说着，艾琳把她纤细的末端是爱心形状的尾巴伸到我的眼前。所以她甚至不是人类，而是魅魔…这点常识我还是有的。
呜…也就是说我会这么有感觉是因为魅魔的魔法，绝对不是因为我自己很色的吧！
【枫，放松点。】
主人把手掌按在我的肚子上，让我轻哼了一声。肚子被男人触碰的感觉和艾琳不太一样，比起她纤细的手来说粗糙了许多，也大了。但是有一种反而让我感到害怕的安心感从肚子里面慢慢散发出来。
我尝试着放松自己紧张的身体，把视线聚焦在眼前逐渐靠近我的主人身上。
【唔…嗯…嗯…】
………
初吻被夺走了。
主人的嘴唇贴上来，舌头只是轻轻碰了碰我的牙齿就好像自己很期待一样松开来，对着他的舌头往上迎，主人的鼻息抚摸到我的脸上，害羞的心情让我完全睁不开眼睛，本来就没多少的力气更是又被削弱了，腿和腰软趴趴的…
【…..唔.唔啊…嗯…】
….我好像有点喜欢这个。
【哇…小枫看起来好享受的样子。真好啊真好啊，我也想亲小枫啊。】
【….///】
主人的手在小腹处游走，痒和另一种陌生的感觉同时在体内逐渐冒出来，我把手按在主人往下伸的手臂上，但是比起我的手来说他的手臂要有力得多，根本没能阻止。
或者说…其实我也不想去阻止。
【啊呜…主…主人…】
离开了我的嘴唇后，我的身体立马小小地抖动了一下。
现在身体太过于敏感，m字大开腿下的羞耻的地方被主人的手指触碰了一下，就像电流一般的东西以那个地方为中心电了我的身体。让喉咙发出声音来。
那是我描述不出来的感觉，是我从未体验过的感觉。感到有些害怕，又有些期待，我知道自己会在这里不久后失去处女，失去一生中最重要的东西之一。
给眼前的这个人真的好吗？即使我现在没有拒绝的权利，不过果然还是会想这种事情。
心脏在扑通扑通地跳，自己都能感觉到脸非常地热。我的手被拉开，在我背后的艾琳姐姐松开了握住我胸部的手，转而固定住我的双手。
这下子，我自己连什么遮挡都做不到了。
【那个…呜…】
本来想着求饶的，但是声音发不出来，全身的意识都被集中在那根插进我体内的手指上。虽然只有一小截，对我而言却像是粗壮无比的巨物一样把我陌生的地方撑开来，更令我感到难过的是快感超过了恐惧，我就像一个小女孩一样呀呀地叫了出来。
【啊..小枫好可爱啊…】
【艾琳姐姐…呜呜…】
粗又好像不粗，也许是因为腿张开的原因，我这个姿势几乎没有感到任何痛楚，反倒是因为真的舒服到恐怖的程度让我的力气彻底消失，体内不断踊跃而出的雌性本能在攻击我的大脑，在叫我不要想着抵抗，委身去那根手指，委身于眼前的男人。
我真的….反抗不了这份快感。
【舒服吗…小枫，主人的技术可是非常好的哦~】
【…..呜呜..啊..♡嗯..舒…..舒服..】
亲口说出舒服这两个字，比我想的还要羞耻。
但是正因有这份羞耻感，反而能变得更加舒服。
【主…呜..主人…主人….啊啊啊♡..枫..枫的里面好奇怪…..】
一直紧绷在身体上的线被主人的手指给慢慢地磨损开，腰开始因为那根线断掉而不安分地摇动。
…..虽然是第一次经历，但我也能从模糊的性知识里大概猜出来自己现在要变成什么状态。
【…主人…枫好像要去了….呜呜..啊啊啊…唔♡】
因为羞耻感和快感而流出了大量的眼泪，我一边听着手指搅拌自己的私处发出来的粘稠声音，一边自己什么都不做，就这样不断地被进攻，只能娇喘着等待自己高潮的到来。
【……呜…呜啊啊啊啊啊啊啊♡♡…！！！！！！】
啊….啊…
我……我好像是高潮了….这就是高潮吗…女性的…我在地下看到的那些性奴隶们的糜烂的姿态，此刻正在我的身体上完美重演。
字面意思上的大脑纯白一片，甚至连视线都迷糊不清，不是因为眼泪。
我在被束缚的手脚下尽力地弓起了腰，嘴巴就像腿一样大大张开却没有发出什么声音来。
【害怕吗？】
【诶….？】
我就这样保持了一段时间，直到呼吸开始平复过来后才再一次听到主人的声音。
【你害怕的话，今天就先做到这里。】
【….主人..】
身体还是热热的，视线虽然恢复了正常但是眼中不知道为什么除了主人之外其他的东西都变得有些模糊。
我被催淫了…是的，我被艾琳姐姐的魔法给加高了自己的性欲，所以我在这里才拒绝不了主人。
【不…那个……枫不会反抗主人的…主人想怎么做就怎么做…】
并非本愿，是嘴巴自己擅自用像撒娇一样的语气说出来的。
虽说我说的是随便对方，但是那个语气连我自己听了都觉得完全是“枫忍不住了请主人快点进来”的意思。
啊啊啊啊啊啊啊害羞啊啊啊啊啊
当然主人也发现了这一点，我的大腿内侧传来和现在气氛很不符的冰凉触感。
【呀啊…】
那让我吓了一跳，确认到自己的大腿内侧被主人用笔划伤了一个横线。
【主人…？】
【嗯？啊…既然继续的话，我想记录一下小枫高潮的次数。】
【呃啊…！？诶…？】
我被从未听到过的事情给感到震惊，自己都没想到羞耻感居然还能不断上升。早就突破界限的羞耻感把大脑烧坏，我呆呆地看着主人把头往我的下面放。
【啊啊…主人！主人….！果然..果然还是下次…】
【…..】
完蛋了，我好像惹他不高兴了。
本来会温柔的第一次说不定因为这样而导致自己被粗暴的对待，我因为自己的失言和害怕而再一次哭出来，只不过这次是恐惧的眼泪。
意外的是，主人并没有那么生气，而是试图和我商量地温柔地开口。
【十分钟，】
【….诶？】
明明是以这么羞人的姿势，主人还是抬起头看着我的眼睛。被他那双湛蓝色的眼瞳盯着，我又红着脸移开了视线。
【要是你能忍住十分钟不去的话，今天晚上就让你好好休息了。】
【……】
那要是我没能忍住呢..？这种问题我不敢问出口。
不如说，我感觉主人是有把握一定能赢才会提出的。所以大概不管我怎么回答结果都是一样。
啊…好难办的。
【好的…】
还是答应了。
虽然我知道我一定会马上继续发出羞人的声音后抬起腰来高潮…呜..
【要是没能忍住的话…这样吧，在我满足之前我会一直品尝你的小穴的味道。】
【是…主…啊？】
品尝…？诶..不会吧！？
难道说让我做出这样的姿势是….呀啊呜–！
一瞬间便快感传满全身。
和刚才细长但结实的手指不同，这次触碰到我私处的是柔软却面积比手指大的…呜，舌头。
高潮过一次分泌出的爱液和汗液…被主人用舌头舔了一部分，在刺激下体的同时也留下了唾液。
从我这看，自己的双腿被迫大开，金色的头发埋进大腿之间，主人用两根大拇指打开阴唇….舔舐着脏脏的小穴。
【唔…..嗯—-哈啊…！】
十分钟….主人刚刚说要我坚持十分钟…本来我以为会是那种..在第九分钟动真格让我去的剧本。
….这样舔的话，能不能撑过三分钟都是问题。
【主人…脏..！】
我慌了神，打出一张卫生牌。但是他没有回应我，而是继续用舌头尽情地舔着下体–用我的娇喘声作为背景。
【哈啊啊啊…~！♡呜..真的不行…！！】
【唔哦…糟糕，小枫这个声音姐姐我可以下三碗饭。】
不知道什么时候身后的艾琳姐姐松开了我的四肢，她只是兴趣绕绕地盯着我被舔的姿态。
拖着快要崩溃的大脑，我的大腿用尽现在能用的所有力气向内夹住，手也顾不上会被惩罚地想推开主人的头。
…但是，纹丝不动，我们之间的力气差距就是这么大。我的反抗一点效果都没有，反而因为用了多余的力气导致更加不能抵御快感。
【呜啊♡…】
总觉得…从喉咙里发出的声音变得色气了起来。甚至让我怀疑这是不是我能发出的声音。
主人柔软又宽大的舌头对外部舔舐完毕，悄悄地进入了私处内部。
【—-！！！！！！！！！】
本来使劲闭上的眼睛因为这一行为不受控制地大大睁开，手和腿的力气也再次变小，就像每一处肌肤都同时被舌头舔着一样，我被迅速地拨出快感。
要是到达高潮的进度是能看得见的话，现在的我肯定正在以肉眼可见而且难以置信地速度前往那个进度的最终线。
【不行不行不行…♡呜啊啊♡…！！！】
【——-！！！！♡】
…..
第二次高潮了。
过了多久..？即使是没有思考时间的余地，我也觉得才仅有两分钟左右的时间。
第一次被舌头伸进这种地方…真的好害羞//这份羞耻心也和奴隶烙印一样具有让我更容易变舒服的效果吗…不是很懂。
不管怎么说，头好沉…大脑就像缺氧了一样什么都想不了。视线也很模糊，自己的身体都几乎动不了。
高潮之后的余波也…同样这么让我…难以控制自己。
【二…】
…….–感受到了我的大腿上被画上第二条线，
已经没力气去管这种事情了，好累…总之就是好累。眼睛…快睁不开了..体力也见底了。一点力气都…使不上来。
【主….人…】
就连喉咙也是，明明刚才被舔时娇喘….唔，声音…嗯..那个…可大了。但是现在说话声却非常地细微。
【窝已经…不型呢….】
【小枫再坚持一下吧–先等我舔个半小时再说。】
我….
我听到了什么…
【半..】
【–虽然是想这么说的，但再怎么说用坏掉你可不是我的本意。】
…太好了。
虽然…已经不太能理解主人..在说什么了，至少我听懂了不会再欺负我。
【所以，今晚就以我收下你的处女结束吧。】
说完，只能用烫来形容的棒状物体出现在了我的大腿中间。不断地对我发出无言的警告。
【主人…主人..呜呜呜..明..明天再做吧…？】
【抱歉，这是今天不得不完成的事情。】
啊……
好想哭…呜，虽然已经在哭了的说。
我本来还觉得自己算是个坚强的女孩….即使被鞭子抽打过也能忍住眼泪，被商人斥责也能默默忍受。
….但是我对眼前的主人，产生了在那之上的害怕。不是打心底的对他的恐惧，而是难以用言语来表述的….害怕自己的身体会坏掉的那种恐惧。
我不知道自己的私处大小有多大，但从触觉来判断，绝对绝对不是主人的肉棒能够轻易插进来的啊啊…
这么烫，这么大的东西进来的话肯定是不对劲的吧！
【唔哦….小枫，你是要挑战几乎满状态的奥瑞金的肉棒啊。姐姐我深表同情呢。】
【啊…】
保持着张开的双腿在那之上被主人的手给拿住。他紧紧抱住我的腿再次分开来…
主人那和我有点差距大的体型，无比结实的上半身，和看上去物理意义上就不行的肉棒….还有我想象不出到底有多少的主人的力气。光是这样掰开我的双腿，压迫感就足以让我掉泪了…
不要不要，这种嘴上说的话也不能阻止现在他把肉棒对准入口处…我下意识地就像刚才那样把双手全力往前推，不顾自己可能会被惩罚地推开主人。
….并非真的有意这么做的，这只是身体的本能。因为我知道…我的任何反抗都是不可能成功的。
【啊….！】
往前推的手掉下来了。
又软又硬的触觉撕裂开我没被别人碰过的地方，然后一点一点地朝体内深入。
【呜….~~！！！！】
不可思议的是，即使看起来差距很大也没有排斥主人的下半身。反倒是…算顺畅地接收了进来。
【啊…嗯…♡…啊唔..~】
有点…不对…好舒服……嗯啊♡….体内要融化了..
一点一点，稳固地死死抓住我的大腿，也毫不含糊地撑开我的腔内。
腰被不可描述的感觉袭击，比之前的刺激都要来的猛烈。既不是夺走我的力气让腰部一下子软下来，也没有给它喘息的机会放轻松。我咬紧牙忍耐…忍耐快感。明明发不出力气，自己的腰却还是能动，随着本能去接受主人的东西。
【痛….呜…..】
出血了。
好痛，明明之前基本一直是快感独占大脑的，处女的象征破灭后还是令我痛的从没力气的嘴里挤出声音来。
还在深入…还在深…啊..会不会…太深了点。
…..怎么还能进来..不对劲啊，做爱是要被进到身体这么深处的吗…？太满了…呜…
好难呼吸…为什么还能更深啊…！
【呀嗯♡】
被主人一下子顶到最深处的时候，又叫出声了。
体验到了什么叫做体内被撑得满满的感觉。
对我而言过大的大小甚至可以从小腹处看到撑上来的形状，似乎还是没能吞进整根的样子。
动不了了，不仅是因为腿被抓住，还有这种被撑满身体的压迫，让我一时间呼吸不了。
【主人的….真的…太大了啦..】
【小枫…好色，姐姐我好满足….可以在这里自慰吗。】
艾琳姐姐好像真的如她所说的那样在我身后视线看不到的地方开始抚摸起了自己的身体，但是我现在完全没有在意那种事情的余地了。
眼泪大颗大颗地掉下，主人向前挺腰，示意让我的腿缠绕上去。然后掰开我大腿的双手转移到我的腰上，同样紧紧抓住。
…说实话，被抓得有些疼。
肉棒仔细亲吻最深处后，往外拔出–又用力顶进来。
【啊呜♡..！】
从腹部传来的猛烈的冲击力和快感，让我大声地叫了出来，手往后抓住枕头….不对，抓到了艾琳姐姐的胸部。
【啊呀…♡小枫，好大胆。】
好软好舒服的手感…唔，但是我顾不上她，用力地抓紧手中的东西。
主人慢慢地抽动着，因为烙印的缘故腹部越来越热，越来越热….分泌出的很多很多粘液布满那根我体内的肉棒。肚子上的凸起时上时下的，让我不好意思直视。
啊….习惯这个大小后，开始舒服起来了…
【主人…枫..想要更多…】
肉棒回到浅处时在深处留下的空间有种失落感…用简单的话来说，就是在主人拔出时身体就会更加想让他插进来。
被塞得满满那种幸福感此起彼伏，迅速落下又一口气升满。
….我没脱处几分钟，就好像要沉迷了。
【….~？】
脸被什么东西戳了…啊，是主人的手指。
手指划过我延到脸上的口水，让我知道了现在自己大概是个什么样的表情…
“就那么舒服吗，小色鬼”
仿佛能从主人的脸上看到这样的话。
…..
【姆…嗯..♡】
我因害羞，扭头把这根手指给含进了嘴里。
没有流什么口水…只要再吞进去就不算流了..
嗯，就是这样。。
【唔嗯..♡♡..~】
主人的手指在我口腔内…不知道为什么舌头自己就上去舔了起来。淡淡的咸味和什么奇怪的味道混杂在…啊嘞..说起来，这是刚刚插进我小穴里面的手指..
【..！？】
意识到这点后我惊讶地看向主人，果然是一副坏笑的脸。
….！！！
不知道哪里来的胆子让我起了点恼羞成怒起了反抗心，轻轻地咬住。
当然…就算我全力咬也不会让主人怎么样的吧。
他没有吃痛，反而对我的反应很满意的样子，作为“回礼”加大了腰部扭动的速度和力度。
【….唔唔唔♡！！！】
大腿根部互相撞击的肌肤碰撞声很响地传入耳中。舒服程度一下子被主人的动作拉高了一个档次，我却因含着嘴里面的手指不能尽情发出声音来，但发热的全身渴求着一切能让自己变得更舒服的动作，我吸吮着主人的手指–准确地说，是那上面的我自己分泌出来的液体。
好舒服….嗯….啊…♡嘿嘿..好像，好像真的要喜欢上做爱了。不，可能已经喜欢上了。
想要做更多…♡..在烙印魔法效果没有之前….一定会一直一直变得越来越想要的。
没关系的…一定，这么舒服的事情不能停下来..不..唔..嗯…♡
【小枫，让我觉得你很可爱的奖励，就让你选吧…想被射到里面还是外面？】
里面…里面！
子宫口在向我的大脑发出强烈的信息，主动缩紧了内部。
【…♡唔..尼…♡！！】
但是在主人快速的抽动下和这根我不想放开的手指，很难说出话来。
【啊..知道了，那就做好准备吧。】
….看来是被主人注意到了的样子，他用力顶上了子宫口，这与前面无数次冲撞都不能相提并论的强烈刺激直接让濒临快感巅峰的我进入了比刚才猛烈的多的高潮，在全身都止不住痉挛的状态下滚烫的液体喷发进体内。
【…—♡！！！！！！！！！！！】
………
…….
…..
….
…
..
.
【哈啊…哈啊..♡…哈啊嗯…】
感觉就像火一样热的浊白液体装满了肉棒到达不了的子宫内部，在主人拔出肉棒之后又随着重力慢慢流出落下，划过我的身体表面落到床单上。
【哈嗯….唔♡…啊啊…主人…枫..喜欢上..做爱…了..♡对不起..】
现如今任旧在发热的身体也开始逐渐平复下来，是魔法的效果开始减弱了吗..？主人也没有在我的大腿上画上第三条线。
【没事的，小枫。】
他用手温柔地摸上我的头。
【呼….嗯…好..累】
…..真的是，耗尽了全身的所有体力。
没想到做爱过后的疲劳感会这么强….眼睛要…睁不开了…明明…..还不能不去作为奴隶…服侍主人的…
……..♢

身体好重…几乎都没什么力气走路。
肚子也感觉很怪，大腿就像是合不拢了一样，让我的走路姿势变得很奇怪。甚至还能感觉到昨天晚上主人射在我体内的东西…
咕…..唔…
【早上好呀小枫。】
【…早..早上好…艾…艾琳姐姐。】
【呀~叫姐姐什么的，太可爱了！快过来给姐姐摸摸胸！】
我听到摸胸这个词就皮肤发麻，露出了害怕的神色看着她。
【不用这么害怕吧…】
…..当然会害怕啊！
那么…舒服的……事情，让我体验到了很难回来了的…但是又因为这样有点害怕…
【呼姆，嘛，反正给你！这是今后小枫你的正装啦！】
她递过来一套衣服，我立即明白了那是什么。和艾琳身上穿的相同的女仆服，集性感和可爱一起，装饰多却不显得繁杂也看起来很易活动，简直是完美的衣服。
好喜欢这套…
【小枫…眼睛都在发光哦。换好衣服就去找主人吧，他有话要说。】
【唔…】
我害羞地遮住脸，一把抱过那套衣服就赶紧换了起来。
这身新衣服很为不习惯。
以黑为主色调的连衣裙，与之配套的白色花边围裙贴着它。说是连衣裙，其实莫名花边装点特别多，看上去似乎不是特别容易活动的服装。
裙子也是，裙口较宽且略微膨胀。给成熟女性设计的露胸款式穿在我身上只是让别人对我的脖子一览无遗而已…几乎没有撑起的胸口部分让我心情复杂。
我不敢对此有什么不满，而且这套衣服的装点程度已经到了非常精致的地步，几乎看不出来是用作给仆人打理的。
只是，对于我来说实在是习惯不了下身的吊带袜，虽说这样的确能防止掉下来，但是勒的略微难受。
我穿着不习惯的服装，深吸一口气打开了眼前的这道华丽的门。
里面的房间极为宽敞，装点过头的墙壁与各种家具快要失去了它们的实用性，玻璃因一整天没擦而蒙上薄薄的灰尘但没有影响到那极高的透明度。大小十分夸张的床上躺着这间房子的少爷….也是我现在的主人…奥瑞金。
【早上好…主人，今天开始枫正式是女仆了…】
虽说他是躺着的，但是并不像在睡觉的样子。他手上拿着一封信件，懒懒散散地读着上面的文字。
【嗯早啊小枫。】
他示意我关上门，然后坐到旁边的椅子上。似乎要对我说什么。
【你知道勇者吗，小枫。】
【嗯….】
香取家本就是那个浅上家的分家之一，所以我这种程度的知识还是具备的。不如说这个世界上没什么人不知道吧。
【拥有十件神器的勇者，曾经独自击退了魔王。同时神器们失踪如今散落在各地….嘛家喻户晓的故事吧。】
【嗯…】
不过，接下来的事情让我大吃一惊。
主人坐起身，把右手往前伸出做出了握住什么的姿势，接着黑紫色的气息聚集在他的右手中。
凭空出现了一把刀，并未有太多装饰的刀身，从外形来看宛如我家乡那里能看见的武器一样，事实上这样的刀我父亲就有过一把。但眼前这散发着诡异气氛的武器能让我明白那个不是什么好东西。
【纳骸玛，这就是它的名字。第十神器桑达奉的姊妹武器。】
【诶….？】
我一瞬间认为眼前的主人难道就是那个传说中的勇者或是继承者，但是他好像看穿了我在想什么一样笑着摇了摇头。
【不是我，不过，我确实认识她。】
【啊…】
【十件神器现在一部分已经有主了，只能说我是纳骸玛的适能者而已。】
我虽然有些惊讶，但是并没有受到什么打击。
听说浅上家也保管着那边的一件神器，具体是什么我不知道了就是…
【主人…为什么要告诉枫呢。】
【嗯？】
【主人是什么位高权重的人吗…？枫不知道…把枫这样的人买过来当女仆什么的…】
让我很不安…但是我没敢把这话说出来。
【嗯…这个嘛，你的体质稍微有一点特殊。】
【枫…特殊，吗？】
我稍微思考了一下，但是没想到所谓的特殊是指什么意思。
【嗯，简单地说，我能通过和枫做爱这一行为让自己变得更强…应该说，让纳骸玛变得更强。】
【……】
我又稍微思考了一下，把刚才那句话的每一个字再次在脑海里过了一遍，拆成字一个一个地回想，一个一个地品味。
刚才说的什么来着？
……..？
【那个…主人？】
【所以…】
他又说了一遍。我还以为是我听错了或是记忆出错了，但是和刚才一模一样的话语进到我的耳朵里，明明只是声音，却让我的脸也受到了打击。
【啊…做…诶…？呃…啊啊？】
脸好烫，呜….
【具体原因是什么…现在还不是告诉你的时候。只不过，今后我们会做得更多的。】
【…..】
昨天的那个…原来是因为这个原因吗。
为什么….为什么啦！为什么….我明明只是个…普通的人。虽说是浅上家的分家…宅邸和爵位什么的在我出生之前就没有了，家庭情况和普通人没太大区别。
【会觉得不知所措也是正常的，我一开始看到你的时候也在想…唉，怎么会是这样的孩子。】
……
【主人….枫不是…小孩子。】
这句话让我有点受伤。明明都和我….呜，做过了。还被当成小孩子对待十分不快。
【好好…不是小孩子不是小孩子。】
很明显是在哄的语气，我有些生气地鼓起嘴来看着他。
【既然小枫不是小孩子，那就记住了。】
【嗯？】
【今后不管在什么样的场合下，都不要说我是你的主人。】
【…..唔？】
我没明白主人在说什么意思，他和其他人的关系不好吗？
【你只需要回答好或者不好。】
【好….好的…】
不过我似乎没得选吧…
【记住了，一旦说出来，你的奴隶印记就会让你生不如死。】
…..诶？真的吗。
意外的恐惧感突然爬上来，我本以为无关紧要的事情却被提到了这个高度。
主人说这种话的时候语气有点可怕…
【好了，过了一晚上后身体怎么样？】
【那个…还是….感觉里面怪怪的，没什么力气。】
【是吗，那你先在我的房间里面休息吧，我帮你把早餐带过来。】
【诶..！？那怎么行…枫是女仆….】
主人起身整理了一下衣领，往门那边走过去。我则是也起身想为他开门，但是差点没站稳摔倒了。
【这是命令，枫，好好休息一下。】
【唔…..】
主人好像…确实挺温柔的。
【早饭之后我会来调教你的身体的，为了更适应一点。】
【呜…..】
收回前言….——————-？？的视角

【呜..呃….头好痛…】
好像是之前撞到哪里了，头部的剧痛感让我不想移动身体，继续坐在座位上慢悠悠地用勺子挖一勺芭菲进嘴里。
好甜…
这应该不是吃冷饮吃出来的头痛吧….应该。
【雪姐…】
我不太能忍受这份痛觉，开口向我认识的那个服务生求助。
【不行哦，绫珞还不能喝酒吧。】
【唔…听说那个酒可以止痛嘛…】
我无力地趴到桌子上（把芭菲往旁边移了一点再趴的），又挖了一勺芭菲。
【头痛了一点已经很好了吧…？你可是被那个浅上玲给袭击了哦？】
【呜….】
没错…
我被玲袭击了。
可是在我晕倒之后玲的身影已经消失，应该说本就是灵魂的她灵魂消失了。让我难以想象到底发生了些什么事情。
【啊….不过有可能有件事情比较麻烦呢。】
【嗯…？】
雪姐回过头来捋了一下白色的头发，对我开口。
【听说奴隶贩子最近在郊区也开始行动了，玲消失的那个地方，离他们的活动地点很近。所以绫珞你能完好地回来真的让我放心了。】
【…..呃。】
这样说起来，我好像是很幸运。
难道是奴隶贩子把玲给消灭了？又或是玲击退了那些奴隶贩子我才没事的。
虽然她确实是抱着杀意来攻击我的，但是我能看出来。那个时候她的眼睛中没在看我。
明明在与我对话，在与我交战，在与我对视，但是她在看的不是我。
【说起奴隶贩子和玲…雪姐，不是有一个传说吗？】
【什么传说啊？】
我抬起头来，回想以前从赛瑟尔姐姐那里听到的事情。
【奴隶印记刻上去的那个魔法…某种意义上来说也算是灵魂束缚魔法吧？要是有灵魂在附近的话，听说会让那些灵魂的碎片也一起束缚进那个奴隶的灵魂里面….什么的。】
不过…我是不太相信这种东西的。
就算是在这个魔法的世界里见到过，或者感受到过灵魂的人也是少数。玲那样的是例外啦….
【唔…是吗，我倒是没听说过这种人类之间的传说，不知道是不是真的诶。】
雪姐少见地苦恼了一下，动了动尖尖的耳朵。
【要是真有的话….就是说，要是玲其实并没有消失，只是被奴隶贩子们用这种手段给封印到了别人体内什么的…我想再次和她说说话，最好能做上朋友。】
【呃…即使浅上玲袭击了你？】
【嗯…..】
这是我的真心话，我也没有隐藏的意思。
当然，已经发生的事情没有如果。我并不打算逃避玲不在了的现实，也不打算否定那个可能性。
我有一种预感….自那天玲的莫名消失后，我还有能再次见到她的预感。
【走啦，莉亚。】
我对我的朋友打了声招呼，粉色的软球跳到我的肩膀上。
【多谢款待了！雪姐！】
【嗯…路上小心，别再被袭击了。】
啊哈哈….就算被袭击，我也能反过来击退别人的吧。
毕竟…我是肩膀上这孩子…我是莉亚的适能者。（以下是作者的留言）
第一章和另一部作品“魔法少女蕾因露娜”是同时发的，但是因为出了一些意外的bug导致一开始没发布出来，可以通过章节选择回看第一章。
会和魔法少女蕾因露娜交替更新，看得开心！

