# 音游皇帝性虐具

你可以想象一下，一个十五六岁的女高中生抱着一个和她年纪差不多的女性从公交车上一跃而下，然后一路小跑到小区的情景。
这倒不是因为放假（虽然那也是一个理由），而是我怀中的女孩。她叫姿涵，是我的朋友，唯一一个愿意陪着我摆弄各种各样机械零件的人。
让时间倒流四十分钟。只见几位课代表把作业要求写在黑板上，台下的同学边记边骂：
“夏地灵你是歌姬吧！”（也有人骂其他老师的）
“本来假期就短，还布置这么多作业，到底怎么想的！”
然后呢，在骂声和欢笑声中，慢慢地，教室就剩下我们两个人了。
轻轻地绕到姿涵背后，给她一个猝不及防的熊抱。
“欸？！是云岚啊……”可以明显地感受到，抱上去的时候，她抖了两抖，像是被从水里抓起，拼命挣扎的鱼一般。
“姿涵你总是这样，对外界的反应那么敏感……还记得你上次扑倒地理课代表的事……”
“……别……别说了……”她的脸红得很厉害，一副要被医生拉到隔离室的样子。
那天地理课代表拿着几本本子，去找那些默写没通过的人。他喜欢亲自去找同学面谈，催他们去重默。当他走到姿涵的座位旁边，找她左侧的一位同学，用手中的铅笔轻敲了两下课桌。姿涵像是在发呆，突然听到这声音，竟被吓得站了起来，并且还没站稳。
结果显而易见，她摔倒了，还顺带着把地理课代表也扑倒在地，当时就把他整懵圈了，还以为她有什么严重的生理疾病。班主任恰巧经过，课代表差点被当场解职。
“那个……云岚，你能松下手吗？被这样抱着，不好整理东西。”
“哎呦，你脸红了……”她的脸像是烧红的焦炭一样，碰到了会烧伤似的。
“让我盲猜一波……接下来就是你带我去你家里看一些好康的东西……”
“哈？What are you saying?”实际上，教室就我们两个，不管她怎么压低声音，我总是能听到的。
我凑在她耳边：“先说一句，是比好康的东西，还要顶的东西哦……”说着，我还不忘轻触她的大腿内侧，向上缓缓移动着。
“别以为我不知道……这六天你憋得很难受……”她微微地喘着气，眼神里满满的都是渴望。先说一句，我没给她上贞操锁，只是六天没“奖励”自己罢了。
“走吧走吧，东西帮你归好。”抓起她的作业，放进她的书包，牵着她的手，下午四点的太阳斜挂在空中，踩着发车时间，挑了相邻的两个位置，假期就这么开始了。
回到家的第一件事，就是把姿涵轻轻地放在床上，书包就扔到沙发上，反正作业也是在假期最后一天写，放在什么地方并不重要。现在对我来讲，床上躺着的姿涵，就是世界的一切。
她闭上了双眼，微微撅起嘴唇，像是在等待着什么。就在此时，门铃响了。
“稍等片刻，马 上 就 来。”说完，我还往她耳朵里吹了口气，顺带帮她解开了衣服的纽扣，她雪白的胸脯就这么大片大片的暴露在空气中。
推开家门，一个快递盒来到我手上，我期待了这么久的东西，终于送过来了。
轻轻地放在床头，毕竟从某种意义上，这是送给她的礼物。
“姿涵，睁开眼睛，我是沙福林。”她的眉间闪过一丝疑惑，不过还是闭着眼睛。
“好吧，这样没用……看来要上点猛家伙了……来吧！”我从床头柜里，抽出一只喇叭，就某些村支书会用的那种。音量调到最大，即使是恶魔的低语，也会被放大成，来自地狱的可怖之音。
“发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？……”我竭力模仿着那种，电动三轮车“倒车请注意”的音色，不过模仿的不像就是了。
“发生什么事了？”姿涵一个鲤鱼打挺，就从躺着变成了坐着，上百万年前的生物本能此时发挥了作用，她现在极度警觉，像是周围的一举一动，都是饱和轰炸的信号。
过了几十秒，她才看到放在她身旁的大喇叭，再然后，才发现笑得前仰后合的我。
“云岚……真是的！”她把双手交叉在胸前，腮帮子一鼓，头往右边一转，不知怎么就觉得十分可爱。
“对不起对不起，只是把你叫起来而已——看看我给你准备了什么？”
“这是个啥？”她端起那个盒子，大大的眼睛里装不下比那更大的疑惑。
“只是件小礼物罢了，没有纪念意义，纯粹是想送就送——想看看吗？”我顺带递给她一把美工刀，她也没说什么，只是静静地划开了快递盒，里面是一个亮白色的硬质包装盒。
“突然想起来，你那个贞操锁，貌似也是同款包装。”她看到这盒子的时候，轻轻地笑了一下。
“是啊，那贞操锁……真是让我high到不行呢……”想起当时把她请过来，展示音游王贞操锁的事了，大概过了四个多月吧。那天，我经历了十二小时不间断的高潮，还是醒着经历的。（我也不知道我为什么没有晕过去，可能是体质过人？）这份“功劳”，一半归到我设定的“合理的”奖惩机制，另一半，就是姿涵给我点了G e n g a o z o，那个交互满天飞的曲子。
“打开看看吧。”
“我也想啊，只是……这屏幕上是什么东西？很特别的密码锁？”
“啥？屏幕？我没设计这种……这啥啊？！”那是一道物理大题，没人会出的那种。内容我至今都忘不掉：5000个减速带，外加一个大回环，给你发动机的额定功率，求这辆车通过这东西的时间。好家伙，原版才上五十个减速带，就有人说“挡住了山里孩子”，五千个，大回环，你个逆天。
“还是先说一下，这东西的来历吧。”
“虽然搞不懂，但还是听听吧。”
“就在贞操锁这桩事过去两个星期后，我又设计了另一款更小、更好、更强的‘玩具’，就是现在你手上的这东西。当时有个问题，造不了——毕竟你也清楚，我也就只会一些基本的技巧。这时，一个自称来自‘天堂阶梯研究所’的‘博士’找到我，说可以帮我把这东西造出来，并且不需要我支付任何费用。于是就把图纸发给他了，然后一星期前这东西送过来了。随包裹附赠一封信，说是进行了一些改造。”
“安了个密码锁，确实是改造了——你有什么想法吗？关于这密码的？”姿涵看上去完全没听的样子。
“让我看看……好家伙……好家伙……行啊，这不就出来了？”我不由得感概这位“博士”的才智。
“云岚，为什么呢？”
“吃我怒锤！”我对着这盒盖就是一锤子，从物理层面上毁灭了这只密码锁。
“有些时候，就不能用常规方法去解决问题。就比方说，这上面是一道物理大题，那么就是用‘物理’的方法去解决问题，不就行了？”
“这方法有够物理的……”不过相比起我特别的开箱方法，她显然更在意盒子里的东西。
“这是……一件衣服？”她伸手碰了下这件衣服，滑滑的，像是丝绸做的。
也不知道她碰到了什么，突然这东西就发声了：
“音游——皇帝——！！！御参！！！！！”
“噗……”这种感觉，怎么说呢？难以形容的感觉：明明想吐的槽已经足以让吐槽能量暴走了，但话到了嘴边，却只能汇成一句话：草草草草，草草草草，草草，草草。
“这……这啥啊？……草啊，草啊……”姿涵的反应比我还要强烈，狭小的房间里弥漫着快活的气氛。
“皇帝！呼！皇帝！呼 皇帝！万岁万岁！”这待机音，让我想起那些“身为忍者而不忍”的战士们。
“那个，这……怎么……让它停下来？”也应该停了，毕竟姿涵笑得，在地上按着个肚子，揉着个肠子，笑着笑着就岔气了，很难不担心她会窒息。
“我想，穿上它就停了吧……你先忍一下。”
“欸？”还没等她反应回来，她身上的衣物就被扒了个一干二净。
“等……现在就穿吗？”
“不然呢？假期快结束的时候？补作业都来不及。并且，这东西，太洗脑了。”我大概数了一下，刚才那段时间里，这音效重复了近三次。再加上这个音量……我很相信临居会毫不留情地掏出德天使，开TRANS-AM，做到真正的“以德服人”。
姿涵接过这件白色连衣裙，看上去没啥问题。但是内侧别有洞天：密密麻麻的触手像是有自己的想法一样缓慢蠕动着，用手一摸还能感到有粘液一样的东西在分泌。
“那‘博士’加上的。粘液是研究所特制的导电介质，放心，对你无害。”
“话说云岚，看到自己的作品被一个陌生人瞎改，接受得了吗？”姿涵知道，我平时相当讨厌别人不按我的指令做事。很久之前我差点打死瞎改设计图的一个小伙子。
“觉得有趣，就没说什么。更何况，那‘博士’又不像那小伙子先生，祂是真的为了优化改设计。”
“这样啊……话说，除了这触手，还有什么东西和你的设计图是不一样的？”
“你等下，让我翻下祂发的邮件。”毕竟祂给那些东西的命名都有些玩梗的成分，就比方ELS型仿生乳胶触手，量子型ELS的背后还真有触手。
“触手里藏着主天使型乳头夹……”
“夹子夹乳头上？!”姿涵说着就捂住对应位置，似乎是想把它们按进去。
“怕疼啊……放心，力道不大的……只是……”
“只是什么？”
“就像主天使高达的盾牌一样，既可以夹住乳头，也可以伸出调教棒……”
“插乳头里？不可能不可能，哪里塞得进去？”虽然姿涵未必知道闵中尉的痛苦，但听说要把一根棒子塞进只有几毫米粗的孔洞里，还是吓得汗毛直立。
“以及下方那三根棒子，原本我只想当普通的贞操锁一样，随便整点东西完事。但祂直接把他们还在研发的，叫……让我看看邮件……叫‘阿佛洛狄忒’……靠，直接用希腊神话的性欲女神命名……”
“听着一头雾水的……”
“那确实……不过有简称：集成式性虐具试做型。据说是把人类所能想到的玩法都整到里面了。只是软件能操控的永远就只有那么几种玩法。”
“毕竟是试做型。”
“这次是帮他们做白工了。”
盒子里还包含一个头箍，一个U盘，以及我用不上的使用说明。
“姿涵……”“划拉”一声，拉链被缓缓拉下，衣服缓缓地分开，似乎是在向面前这位少女发出邀请。
“把腿伸过来吧……”虽然她有些不太情愿的样子，但还是诚实地伸出一条腿，让我可以把她套进这件衣服里。
“等下，这么粗的东西……可能……”也许是因为这句话，柱状物体的前端开始分泌出一种透明胶状液体，应该是润滑剂。虽然在插入的过程中，因为不是常用的尺寸，所以有些发抖。不过她还是很配合地，看着这几根棒棒一点点地进入自己的深处。随着“咔”的声音，除非没有把载有紧急停止程式的U盘插进腰间的接口里，或者达成条件，就算是赫拉克勒斯，也不可能把它拉下哪怕一丝半点。
拉上拉链，给她戴上采集生物信号的头箍，随着“皇帝——音游人！”的声音响起，整套穿着流程正式完成。
“总感觉，有些不太适应，毕竟突然就安静下来了……”
“那么，姿涵小姐，接下来才是真正好玩的部分，我保证。”我掏出平板，打开当时操纵音游王贞操锁的应用。虽然集成式性虐具并不是我的设计，但好在研究所向我提供了操作它的代码，这给我减小了不少工作量。
界面还是那个界面，简洁得让人感到简陋。只是原本的“奖惩机制”一栏中，多出了几行。
就比如说，现在可以自定义马眼棒、伪阳具和肛门拉珠的直径，只要设定值在范围之内；奖励不只有高潮了，惩罚也不只有寸止了，甚至可以模拟射精，当然，不是真货，而是山药提取液掺了点风油精。射出的量也可以自由设定。
最后一栏：极限模式。括号：永远不要启动这模式，永远！
“那么，姿涵小姐……请你闭上眼睛……”
“云岚你笑的样子，有点可怕……”不过姿涵还是照样闭上眼睛，坐在床沿上的她晃着腿。
那么，既然是复仇的话……选什么曲子好呢？设什么条件好呢？最好要那种看上去有路可走，实际上一点办法都没有的效果……话说最近有什么音游刚有过大更新？
云岚说，要整活；几分钟后，平板上就有了活。
“好吧……睁开眼睛吧……”我把精心准备好的“惊喜”放在她的膝盖上。
【解锁条件－Testify（BYD12）10002221（可容许的误差±12000）】
【奖惩机制－Max Pure 判定时轻微振动0.1s；Pure判定时振动0.3s；Far判定时抽插1次，0.15s内完成；Lost判定时强制高潮2次，0.25s内完成；未达成目标则强制高潮616次，120s内完成】
【特别说明－解锁Testify的过程不包含在此挑战中，挑战自Testify的Beyond谱面解锁时算起】
“啥啥啥？十二级谱面？物量破两千？强制高潮又要怎么做到？云岚你解释下啊……”姿涵看到平板上这几行字，瞬间就不淡定了，抱着我狂摇，连脑浆都差点摇匀了。
“你冷静点……”
“我能冷静个锤子……我又不是外星人……”
“那个……别死……万一事态真的到了不可挽回的地步，我会强行结束这一切的……”
说着，我一直脚就已经跨出了房间。
“加油……”说句实在话，这是不是超出整活的范畴了？
门上了锁，她不可能逃出去。
大概过了两天，姿涵在说说里发了张截图，Testify已经解锁，挑战已经开始了。我给她送了顿饭，姿涵吃得很香。
这之后的三天，毫无动静。感谢那天杀的隔音效果，我只能通过头箍来监控姿涵——说是监控其实也不算，因为这勾八东西只告诉我她是活是死，活着就显示两个“活着”的大字，心率、脑电波什么的，完全看不到。
又过了两天，系统也没有给我发来停止的通知。
我坐立不安，看着那两个“活着”的大字，我开始怀疑。
我说：别死。
我还是来到门前。刚一开门，就感到脚下一片潮湿；接着，大量的液体如同暴雨梨花针一样打在我的脸上。等到回过神来，姿涵仍然在看着平板，对着谱面手忙脚乱，淫液如同暴雨般不断喷射，将表面的白色布料完全打湿，透出内藏触手的肉色。可即使是这样，姿涵的眼睛里，仍然还能看到信念的光芒。该说她厉害还是傻，面对这样的无理条件，她完全可以拒绝的。
又一次，她没达到条件，被强制高潮的她仰面朝天躺在湿漉漉的床上。
“不行，这一切必须结束！”我掏出紧急停止程式，插进腰间的接口里。
系统发来一则消息：
挑战已停止，
但老子告诉你，
这事没完——
FROM埃普西隆终端
接着，又是一则消息：
跳过授权流程，开启极限模式。
就在消息发来的同时，姿涵的表情变得极度扭曲，死死地抓住我的手臂，指甲陷进我的肉里，流出暗红色的鲜血。
她的肚子像充了气一样膨胀起来，实在是不明白这么多的液体是从何而来。
“云岚……救我！！！实在不想……再高潮下去了……唔……救……我……”虽然那时强制高潮还没开始，但渐渐地，姿涵的声音越来越小，只能听见她若有若无的喘息声。
“你等下，马上就结束了。”我翻出几幅手铐，将姿涵的双手双脚铐在栏杆上，防止她乱动造成进一步的伤害。
我撕开因潮湿而过度脆弱的布料，露出黑色的性虐具的本体。将指甲嵌进本体与皮肤之间的缝隙，我想借此把它拉下一点，再用一只大钳子硬扯下来。但我还是低估了这东西的质量，贴得严丝合缝，细菌都进不去。
欣喜的是模拟射精结束了，毕竟姿涵的肚子已经像是怀孕七八个月了；坏消息是，强制高潮开始了，时间为24h。
姿涵的惨叫在整个小区里回荡着，甚至惊动了正在睡觉的邻居。他一脚踹开我家的门，然后就看见一个被铐在床上的女子，当下就报了警。邻居三下五除二就把我按到地上，让我逃无可逃。
后来到监管所里蹲了几天，就被放出来了，据说是那位“博士”的功劳。祂给我一封信，说是他们有个内鬼，把停止程式换成病毒；以及姿涵没事，现在在他们那里接受治疗，暂时回不来。
我回到那个小房间，里面还保持着我被拉走之前的状态，只是姿涵不在。
性虐具被拆成几个小块，整整齐齐地放在床头柜上。其中，“博士”在伪阳具上贴了个标签：拆开来看看。（过于落后，可以展示）
我照做了，层层包裹下藏着一颗黑色的蛋形物体，散发出一股诡异的蓝光。出于好奇，我伸出食指轻轻碰了一下。
“呜哇……”明明只是轻轻地碰到一下，为什么……就能够……让我高潮？！明明……什么也没有做……内裤就已经完全湿掉了……
本能驱使着我把这东西推开，滚到地上。
不过，这高潮来的快，散的更快，就在我与它分离的几秒钟后，心跳就下降到正常水平。刚才是什么情况？右手食指轻轻碰了一下，紧接着那里的神经像是被篡改似的，一个劲地往脑子里发出高潮的指令，最后就成了现在这个样子。
那个物体仍然散发着蓝色幽光，就像个警告，威胁着任何想与它直接接触的人。这究竟是什么玩意？用什么东西做的？用什么工艺制成？以及……被这玩意蹂躏了这么久的姿涵到底是怎么撑住的？
这不合常理……我向那个物体靠近，小心翼翼地脱下内裤，把它兜住。
我在干什么啊……第一反应竟然不是去扔掉，而是想把它穿上。如果穿上的话……这东西应该会紧贴着我的阴唇，然后连续不停地让我高潮……
我在想什么啊……竟然真的要穿上了。
“唔！？——”穿上内裤的那一刻，一种前所未有的感觉冲击着我的大脑，全身的神经都在逼迫着我开始高潮。本能驱使着我动起来，试图将那东西甩出去，不过只是徒劳罢了。私处的淫液像是刚开拓的石油井一样不断地喷出淫液，止也止不住，好像全身的血液都在往那里奔去，感觉意识越来越疏远了，该不会连心脏都停跳吧。
到最后只记得，自己躺在自己所分泌的淫液里，两个五大三粗的壮汉给我带上镣铐，把更多幽蓝色的物体贴在我身上所有的敏感带上。在每秒不知多少次的高潮下，就连思考也被迫停止。之后的一切，就只留下一个模糊的印象。