# 魅魔消逝之囚

萝莉魅魔小花喵从一片混沌中清醒过来。四周无比寂静，而花喵的双手被禁锢在摆在整间黑房正中央的平台之上。由于之前也有类似的经历，她并没有感到一丝紧张或者疑惑。“只是又一个无法抵抗我魅魔之气的人类男子为了情欲而绑架我罢了”花喵这么想到。每次绑架她的人在同她交合之后都会几乎被榨干，并且听命于她。正因如此，花喵才能一次次化险为夷，并吸收不少精气。

“嗡……”但随着平台中央突然出现的锯片的缓缓抬升，花喵久久未曾体会过的恐惧心理如同粘稠的恶鬼般越发狰狞起来：“唔噫！这是什么？你要干什么！”平常，花喵都是在与绑架者交合之后控制其为自己解开束缚，而她自己竟没有一丝能够逃离此地的方法。
声音越来越大，飞转的钢锯正在不断向上方前行。而对于被捆为“大”字形的花喵来说，这正意味着那夺命的嗜血机械正朝着她两腿之间的花园进发！此时此刻，她才意识到自己早已一丝不挂，但这已经没有任何意义了。显然，无论身上是否还穿有衣物，她都将被终结在此地。而花喵最后的理智，也如同激浪中脆弱不堪的礁石一般，被彻底粉碎殆尽。

“不要！不要！！！求求你！你…我，我愿意嫁给你！求求你不要杀了我！”但只有冰冷无情的锯声在回应着她的哀求。时间的脚步声正在缓缓行进，同锯片前行的步伐一样不会回头。花喵突然感到两腿之间如触电般传来一股寒意，可惜的是这股寒意在如往常欢愉般转化成激烈的快感之前，便带来了巨大的痛楚。花喵的大阴唇首当其冲，虽然其本身就被一道秘密的裂隙分成两片，但奈何这毁坏万物的杀人机器太过锋利，一瞬间就将这两块可怜的薄肉削成碎片。在花喵还没有反应过来的时，对小阴唇的粉碎也悄然开始进行。很快，她的秘密森林便无保留地被展露在空气之中，小小的阴蒂好似在呼吸一般抽动，更像是最后的挣扎。作为女孩子身上最敏感的部位，阴蒂外部一层小小的包皮已经被完全分切。花喵紧接着所要体会到的，就是逐渐被分为两半的阴蒂在最后一刻通过无数神经元向大脑皮层所传去的最高痛苦。此时此刻，花喵那一时间停止的语言中枢才被重新唤起：“啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”可惜发出的都是，也只可能是无意义的惨叫。锯片依旧在行进，她平日那引以为傲的秘密花园，为无数男性带来快乐的魅魔的花园已然成为了一滩烂肉。会阴处的战线很快也完全崩溃，魅魔天生灵活的尾巴也从花喵身上掉落了下来。然而在无尽痛苦中迎接死亡的她却突然意识到，这夺走她快乐与骄傲的机器竟然被平台收了回去。但千万不要庆幸自己逃过一劫，因为她大腿及双臂根部的束缚器中，传来了熟悉的切割痛楚。花喵最终失去了一切意识，她最后一丝记忆显示着突然出现的机械臂将她被切下的四肢抓起，并带向黑暗的房间深处。
……

无所事事的都市民众在街头巷尾传着新八卦。“听说露诺拉公国的国王最近看起来特别兴奋，还天天邀请周边国家的国王去会客厅赴宴？”

“那可不？我跟你讲个秘密，你可别告诉别人啊。有人说那国王抓到了世界罕有的神出鬼没的魅魔一族！据说他们原本为了这个计划出动了整整二十个全副武装的王国精英战士随时待命，谁知道他们遇到的竟然是最蠢的新生萝莉魅魔，她根本无力挣扎，一位战士都没用上！现在那只魅魔被切掉四肢挂在墙上，而魅魔之源——也就是那个地方，被彻底切开，正为露诺拉王国提供着源源不断的魔淫水！而代价只是定期给那只半死不活的家伙喂养一些下等营养液而已！想想看，这是多么浓厚的魔力之源啊！连魅魔的尾巴都被切下来了，还被改造成了神魔禁忌级别的法杖！”“所以说，他叫其他国王去会客厅赴宴，实际上就是展示国力秀秀肌肉！无尽的魔力来源和人间最强法杖……恐怕露诺拉公国将要改名为帝国了，如果咱们趁早投靠皇室，那么未来兴许能获得不少好处！”

“正是如此！”而花喵那被做了魔法防腐处理的四肢很快便晋升为了国王最钟爱的性玩具，没有之一。

