# 魔法少女蕾因露娜_第三章_蕾因露娜抑制不了x欲

这是转学来的第一天。
眼前的橙色短发的矮个子少女带我大致逛完了学校，回过头来露出元气的笑容。
【还有啊，不得不提的是本校第一美少女！】
【第一美少女？】
【嗯，就是我们班的那孩子呀~作为朋友我可是很自豪的】
【啊….】
她说的应该是那个吧。在我第一次大致扫过同学们的脸时，那个靠窗坐的白色长发女孩子。和我对视了一瞬间就不知为何脸红地别过头去。
….嘛，我也不能说是不认识她。确实要说全校第一美少女，也只能表示实至名归吧。
【那孩子..其实意外地很不擅长和别人打交道。虽然本人是没有提到，不过昨天被隔壁班的安义同学表白这件事情大家都知道。】
【呃…后来呢？】
【后来嘛…只有他们本人知道了。不过从今天安义同学请假了一天的情况来看…】
啊…大概能懂。
难以接近的传说级别美少女，虽然不是那种冷酷型的…但是反而却不好接近。
【啊..抱歉，我已经该回去了，今天都翘掉一天的社团了。】
【真是麻烦你了，结城同学。】
【没事的没事的~我是班长嘛。】
这么说着，橙色短发的少女和我道别，走掉了。
…….
说起来我书包都忘了，现在回教室一趟吧。
好像是这边来着…
我凭借刚刚的记忆回到了教室所在的楼层。走廊上因为放学已经没有人影，大家都去社团活动或者直接回家了吧。
我打开教室的门……
…..
然后呆住了。
【…打扰一下。】
我只是习惯性地说出这样的话，但是里面好像有人的样子。
【….去了呜嗯…嗯嗯啊呜嗯…~~~♡♡】
……..？
？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？
首先吸引我眼球的，不不，只有这一个画面了。
刚才为止还在班长同学嘴中的那个校内第一美少女，满脸通红地卷起裙子，把水色的内裤往桌角上靠，摇动那头白发颤动着腰。
………
而且，从我这个角度一切的一切都一览无余。我十分冷静地关上门，就这么呆住了。
【呜呀..？】
里面传来了好像是她摔倒的声音，我又再次打开门。
【没事吧…雨宫….同学..】
…….
我为什么要开啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
我能看到眼泪一下子聚集在她的眼里….嘴巴大开…♢

以上就是经过了….
离开那个灾难性的场面之后，我…
虽然这么说不好，但是有点起了。正常男人看到都会这样的吧喂？
不仅穿的内衣很可爱，娇喘的声音也….很好听。当然不用说，脸和身材也是一级的。
…..老实说，虽然她哭的时候我慌的要死，不过就连哭声都很可爱。是男人很难不对那样的女孩心动。
原来如此，实际体会到了第一美少女的强大。
不过这是一回事，答应好不告诉别人是另一回事….
见到那样的女孩哭着这样说话，谁能拒绝….反正我不行。况且谁会信我啊，那个雨宫羽月其实是在放学后的教室里对着桌角…我要是说出去，大概会社死的不是她而是会被当成乱散布谣言的我。
啊，不过要是被知道了我是这样想的，估计她又要崩溃地哭出来了。
不过讲真，那个就像是魔女的○宴一样的开头是什么情况啊。其实她是美少女游戏玩家，然后想cosplay复刻那个场景？
…..又不可能好意思问。
应该真的只是她压力太大了吧….
我冒着冷汗，走在回家的路上。
…..深吸一口气。
【这里是琉璃，已完成和对象的接触。】
【辛苦了，琉璃。接下来请继续执行任务。】
【收到。】
我以旁边人绝对听不见的低声对衣领中打开的无线电做报告。
没错…..我并非真正的普通转学生。
【…..这里是琉璃，情况有变，发现异常者，初步推断为部将级。】
【收到，琉璃，请找机会将其无力化。】
【明白。】
和这样的我相同的，没那么一般的怪物切实出现在了我的眼前。
…..我专门挑了没有人的小巷中，为的就是引来它们的出现。路灯亮起，变得有些昏暗的夜空下这附近静悄悄的，没有人的气息。
眼前的这个玩意身高两米五左右，下半身被黑雾所笼罩，红色的眼睛透过短小的双角对我发出敌意的视线。
……易瑞斯的精英战斗员之一，也是今天中午结城同学所带我去的其中一个教室中那团标记的主人…
如果只是要打赢他，那简单过头，但仅仅这样难以保证接下来任务的完成度。还得从这家伙嘴里撬出点情报来才行，是我不太擅长的工作。
….
【人类，你的体内拥有我们所需要的东西，交出来。】
令人直发毛的声音，就像野兽模仿着人的声带发出的低吼一样，让我浑身不舒服。
我假装有些害怕地保持警惕，后退一步。
【….我听不懂你在说什么，我只是一个学生。】
【….罢了，反正只需带你回去就够。】
……从他的影子中分裂出来两个与他完全一致的黑色怪物。应该是肌肉的东西在身上看起来十分结实，几乎能在微弱的月光与路灯下面反射出光芒。
三个…确实有些难办。倒也无所谓，先把两个给打…
【到..到此为止了！】
【..？】
我和三个怪人一同看向声音的来源地，往旁边的建筑物上看。
……
我又冒了一身冷汗，
那里站了一个看起来与我同年的少女，粉紫色的长发在夜空中飘荡，十分具有cosplay风格的华丽服装宛如….对，动画里的魔法少女一样。
那些都不重要，也不能说不重要…呃，只是，从我这个角度看，她完全走光了。
【魔法少女….嗯…那个…嗯嗯…】
自报家门到一半，突然就像是没有想过名字一样地抱起手来沉思。
这算什么演出。。。。那个女生。
【对…！魔法少女蕾茵露娜！（レインールナ）在这里阻止你！】
……
完全暴露了啊，雨（蕾茵）宫羽月（露娜）同学。
等等等等，？？？为什么她会在这里？
….任务里可没有她有什么能力的报告。
【吼…你就是昨天那个消灭掉我玩具的女人吗。】
【…..呃！？】
好像被怪人的样子给吓到了一样，她发抖了一下，跳到我和怪人的中间。朝我看了一眼，还能隐隐约约地看到对我的眼神中带有一丝害羞。
【…那边的同学，请好好地躲在我身后。】
【啊….嗯。】
…..好吧。
不管她现在做了什么，似乎都是为了帮我才挺身而出的。
但是，雨宫同学还是摆出了一点都不适合她的架势，主动地朝怪人跑了过去，正面迎上了黑色的铁拳。
【哈..？】
我不由得真心感到惊讶。
纤细的手臂正面击退袭击她的拳头，单纯地比拼力气…..比赢了？不仅如此，从她身上发出淡淡的粉紫色光芒，捏住几乎有她大半个腰那么粗的手臂，把对方整个人给拋向空中。
【哈！！】
【…..】
在我瞠目结舌的表情下，很轻易地在黑雾上开了个粉紫色的大窟窿。
而这似乎让她本人也很惊讶的样子，一脸“我居然这么厉害？”的表情。
【还没完！】
剩余的两个怪人一齐冲上来，比刚才她跑过去的速度还要加快。正当我担心她跟不上这个速度会被打中的时候，少女的身上散发出一股淡淡的光芒，与此同时不是我的错觉….她的身体行动速度变快了。
【嘿呀…！】
不只是速度，就连力量也更强了，高高升起的拳头不仅像刚刚那样击退了粗壮的手臂，甚至直接使与她接触的部分化为黑雾。
少女迅速地转身，接势把腿深入进其中一个怪人的身体上，就这么用腿拖着那个高大的身躯连带剩下的两个一同踢飞出去。
【…..这是啥啊这。】
…搞不好比我还要强的力量和速度，她和之前我所拿到的情报截然不同。体内应该也像我一样拥有异能才对。
那为什么…组织会不知道？
【没事吧？】
把怪人击飞出一段距离后，她赶紧跑到我身前来。
【没…没事。】
【那就好…呼…一时间都不知道该怎么办了..】
……那是指放学时候的事吗，她是为了这件事想向我说些什么才这样过来的。。？
【雨宫同学，小心身后–】
【诶..！？诶？！】
【嘁…】
与被吓了一大跳什么都没反应过来只是慌张地左右乱摇头的她不同，从我的视线来看刚好能看到怪人扔出的黑色金属制刀刃。于是我发动了能力…..刀刃深深地陷进了凭空出现的沙土中，阻挡了飞行轨迹。
【被跑掉了…】
等到沙土伴随着魔力的消失形式消失时，怪人的身影已经到处都找不到了。
…
【…..】
魔法少女蕾茵露娜–也就是雨宫羽月同学回过头，看向刚才我发动能力的位置。
糟糕…啊.
诶不过还好？她也一样暴露了这种身份。
【…..为什么会知道的？】
【这个…嘛，声音…之类的？】
还是把其实是从水蓝色的内裤看出来的这件事情给隐瞒住吧….
虽然外表都有些许变化，但因为脸型身材这些的都没有太大的变化，实际上对于像我这样擅长仔细观察以及一开始就熟知雨宫羽月面貌的人来说，一开始就带一点怀疑地仔细一看还是会有和变身前“果然是同一个人啊”的感觉。
【呜…..不会吧..不仅自慰被看到了…..还一下子暴露了身份什么的…！？】
【别啊别…等等，别提这件事了！？】
她就像是一个受尽欺负的小孩子一样，通红的脸上又有眼泪开始汇集。
…意外地很爱哭？
【….不对，津岛君也不是一般的人吧！】
【呃，这个。】
【总之，在这里说不好。换个地方吧？】
我为了转移话题，提出了意见。
虽是这么说，我也不知道可以去哪里。
【…..来我家吧，Miko，可以吧？】
她对着毫无一物的空气中说着，从那里出现了一只很幻想系的精灵小人，一脸严肃地看着我。
【Miko…？】
【汝，不是易瑞斯的人？】
【…..】
看来对方也是知道些情报的，我摇了摇头。
【咱可不会轻易相信啊。】
【怀疑也好，相信也好，这里不是可以有余裕对话的地方，你也知道吧？小精灵。】
【嘁…】
她不满地别过头去，雨宫则像劝架一样地用手指摸了摸她的头，为自己把小精灵叫出来和我说话而道歉。
【我家离这附近还算挺近的，而且…还想好好向津岛同学道歉才行…】
啊…明明自己不要让我提那件事情，但她超在意的样子。
那也当然吧，要是我被认识的人看到了那种场景，我大概也会想直接死的。♢

【我回来了】
【打扰了。】
我们说着各自的话，走进了她所住的公寓中。
房间内很宽敞，即使供两个人住也显得空许多。有不少强调了她是个女孩子的可爱装饰作为整体氛围，同时也有一股淡淡的清香。
老实说，这是我第一次进女孩子的家里。
要说完全没有任何想法是不可能的，但是这毕竟不是什么两个人互相可以开玩笑的氛围。不由得没有心思去想什么有的没的。
【坐吧，我去泡茶来，想喝什么吗？】
【啊…那就，红茶吧。】
【嗯，稍等一下哦。】
….我在客厅的桌子旁找了个椅子坐了下来，终于有了能冷静思考的机会。
今天的事情实在是太出乎意料了，我作为组织里好不容易安插到雨宫羽月身边的人员，虽然交好是好事情，但是那认识过程未免也太过于有冲击性…而且还立马暴露了自己不是正常人的事实，甚至看到了从来没有从报告里看到的信息。
除非，她是在昨天或者今天成为那种样子的。
但和从小就接受体能训练的我不同，那种力量的熟练运用程度和力量的强度可不是一般的级别….
……只能等她的答案了吗。
不确定因素太多，我需要先亮自己的身份来赢得信任？还是说谎来骗取情报….无论是哪一方，我都没有她会说真的实话的保证。当然对方也是同样的….
所以果然，还是先取得信任才是最好的吧。
【久等了..】
雨宫把茶杯放到我的身前，拿着自己的份坐到了我的对面。
她已经解除了变身，穿着较为宽松的居家短袖短裤。
…..
虽然一开始觉得似乎没有必要特意去换衣服，不过大概…是因为要换内衣吧，那样的内衣已经穿不了了–之类的。
【唔…津岛同学是不是在想十分失礼的事情？】
【啊..啊？没有..没有的事。】
【都写在脸上了啊…】
【咳咳..我们直接进入正题吧。】
我再一次巧妙地转移话题，她坐直身体，摸了摸自己的白色长发。
【正如你所见，我是异能者。】
为了引起不必要的怀疑，我把手伸出去，让沙子聚集成小球漂浮在半空中。
【唔哦…嗯….】
雨宫睁大了眼睛，但并没有我想象中的那么惊讶。
【要是一天前有人这么对我说的话…我还是会很困扰的。】
……
【也就是说，雨宫同学是一天前…变成魔法少女的？】
【嗯….怎么说呢，大概就是这样。】
怎么会这样……
她一提到这个，还十分害羞地低下头去，我是觉得这样的异能也没什么不好意思的。异能因人而异，各式各样的东西中出现这样的变身系也不算是特别怪异的事情。
虽然…我确实没有听说过魔法少女系列的异能。
【嘛…我这边，是某个组织出身的，请原谅原则上来说一切内容都不能透露。】
【唔嗯…】
虽然很困扰的眼神，但是她还是点了点头。
【转入到这里…那个…也是因为一些缘故吗…唔。】
【嘛….你也不是无关者了，告诉你也能让我的任务变轻松点。】
【嗯…】
【我接到的任务是，从易瑞斯的手中保护名叫雨宫羽月的学生。】
【…诶..？我…吗？】
她惊讶地抬起头来，脸还是像刚才那样红。
【啊，理由…..老实说，我没有被告知理由这种东西。我所做的只是来执行任务罢了。】
姑且，为了不被怀疑身份还是会好好上学毕业的。所以这也是我第一次转学，恰好印证了这次任务的重要性，但是没被告知理由这一点，我也不好说什么。
【嗯…好吧….虽然其实不太能接受….唔…但是…大致理解了，那个…津岛君那边的情况…】
【…….】
这也太不自然了点。
【身体不舒服吗？刚才受伤了？】
【诶…！？没…没有没有…..】
我向前探出身，用手背撩开她的刘海–虽然有点失礼，但确认任何形式的伤势是有必要的。
易瑞斯擅长的不仅是战斗，各种诅咒和魔法也不在话下。
【啊呜…！？…等…不要碰…】
额头比较热，但还不至于发烧这种类似于疾病的诅咒效果。她满脸通红地闭上眼睛，呼吸变得沉重起来。
【小心点，易瑞斯的诅咒的效果往往以这种微不足道的小事而生效，最终侵蚀你的身体与心智。】
【呜呜啊….不是..不是啦？…这个是，刚才…一下子用了太多魔力的缘故…所以….啊…唔！】
【…真的没事？】
完全不像是正常的样子。不如说看起来十分难受。
这样下去连正常对话都做不到，得先平复下她才行。
【有什么我能做的事就说吧？】
【…呜..】
我起身离开座位，把她给扶起来。身体不舒服的话还是早点休息比什么都重要。
【不行…碰…】
【抱歉，让我扶你去躺着吧。】
【呜…..】
……好浓的味道。我从未这么近距离接触过女生的原因吗难道…总觉得异性的味道很浓厚，让我也变得脸红起来，都不知道该往哪里看。
….一往她的位置看过去，就能隐隐约约地看到大小十分可观的胸部。
咕…真难熬。
【呼…来，躺着吧。我去给你弄点喝的，能让我稍微用一下冰箱厨房吗？】
【呜….所以说..不是的…没事的，真的…没事的，能不能…先，先…先…要忍不住了…】
【忍不住…？】
我把她小心翼翼地放到床上，但是她却又抬头。
….不仅呼吸更加急促，甚至能看到荧光在眼睛里转，超级楚楚可怜的眼神盯着我。
【….想H】
【….哈？】
【想H….呜…好想….爱爱…想做色色的事情….】
…….
我就像今天傍晚那样惊呆了。
过于震撼我人一整年的发言，让我全身上下完全不能动。
【用了….魔力…身体….现在好热….】
【…..哈？】
…..尝试理解她的语言。
这样就能解释的通傍晚的事情了—看来，她是在用了魔力后就会产生….这样的副作用。
……
【什么啊…..诶？】
不管怎么说，有这样的副作用真是辛苦。
【我我…我先走了？】
【….！】
还没来得及撤退，我就被她拉住了手腕。
好大的力气，让我怀疑是不是偷偷用了魔力—不，好像只是我完全没有反抗的打算的原因。
【诶..？】
【哈啊…~♡啊嗯…♡男生…呜…想要…】
【这么严重吗…！？】
我被她扑倒在地板上–倒是不怎么痛–然后骑在我的身上，从她已经接近失去理智的眼睛里我甚至可以看到隐隐约约的爱心跑了出来。
….看来她刚才是真的勉强自己第一次用了自己没试着用过的庞大魔力，才能轻松击败没那么弱的对手。
【我…刚才可是…好努力地救下了….津岛君…嘿…所以，给我….想要…好吗？】
【稍等一下，雨宫同学..！？你现在不是正常状态下的…所以现在的欲望都是暂时的，好好冷静下来吧。？】
【….呜…可是，真的，忍不住想做啊啊….比之前的…发情….都要严重…】
【那就更不应该和我了！】
要说我不想和她做是不可能的。
和这么可爱的一流美少女，这可是千载难逢的大好机会….但是作为人类的我胜过了作为男人的我。
从道德角度上来讲，完全不可行。即使现在从了，等到她恢复过来时又会变得….绝望吧。
…….不能有让她后悔的心情。
所以至少我不能在这里…
【冷静不下来啊呜…♡~！！！想做想做想做想做想做…..】
可恶..一直在用那么危险的地方隔着裤子摩擦我的那里。让我的理智值飞速下降，还有好香，身上好香…胸前的两颗丰硕果实也在毫不掩盖色气地于我眼前乱晃。
我深呼吸，吞了一口口水让自己冷茎下来。把手掌放在了骑在我身上的雨宫的屁股上。
【呀啊…♡】
她好像是被吓到了，充满期待的眼神中怀抱些许不安，是引诱人犯罪的眼神。
【前戏…不需要了…呜，想要…直接…可以的，插进来…】
【雨宫同学….】
我把手往那附近探去….真是，令人惊讶地湿润程度。
确实如她所说直接上本垒也不会有物理意义上的问题。
但是我果然还是不忍心….
只要让她高潮就可以平复下来了吧？
…….
【雨宫同学，腿张开一点…抱歉，要把内裤拉开了。】
【…嗯啊…这样可以吗，要做吗…！？要做吧！】
….
完全失去自我了啊。
我怀以强烈的羞耻心，兴奋感，愧疚感等多种心情杂交而成的心情，把手指很顺利地插入了雨宫的里面。
【呜嗯嗯…~！！！♡】
她立马在我的手指下闭上双眼，发出了很满足的声音。
【好酥服….呃呃..想要更多啦…】
【….】
我没有回答她，只是胡乱地在体内抽插着手指。毫无技巧可言的手指动作，毕竟我只是处男…却依然让她看起来十分地有感觉。
【啊啊♡~…！？那里不行…呜…不是不行….呜…♡那个地方…好奇怪？】
就这么胡乱地摸索着能被无数男生垂涎的雨宫同学的私处，我摸到了一块与别的地方触感有些许不一样的凸起。
而她对这一个点的反应非常大。
…..莫名而来的肆虐心发作，我反复移动手指不断地挑逗刚才让她叫得最大声的地方。
【….！？！？！…啊啊…♡不行…去了，要去了…呜…！？】
g点进攻是很好的选择，几乎让发情到失去理智的雨宫也重拾羞耻心，从原本骑在我身上的姿势变成了软趴趴地倒在我身上，十分轻的体重和仿佛一用力就会被捏碎般柔软的皮肤触觉依靠着我。
【去了….！！去了….♡…！！！！呜啊啊…..嗯嗯，嗯啊啊…..♡~！？】
没过多久，凌乱的呼吸声和白色的长发布满我的耳边，淫靡又无比香甜的气味也几乎蒙盖我的大脑。
….不行，这样下去真的会停不下来的。
我强力忍耐住依然在上膛的枪，把露出颜色已经变红的肩膀的雨宫给按在床上。
【呜嗯嗯….~~！！！♡】
她正紧闭双眼双嘴，不时地身体微微发抖。口水垂涎在脸上，白色的头发下面脸被汗滴和眼泪染湿。
……好色。
【哈啊…嗯….嗯….呼嗯..】
这个呼吸声也好色…
【……..】
她没有继续再说话，只是重复着粗重的呼吸声，慢慢地平静下来。大概是因为太累了，耗费了不少体力，就这么睡着了。
….看着她那放松的睡颜，实在是不敢对这样的雨宫有任何想法。
只能以后再继续话题了吗。
没办法，之后自己冲一发吧….