# f：哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊

“后面……我自己去洗干净。”听到她的话，我捂住了屁股一下子跑进了浴室里，说起来热水好像真的挺有用的，现在小腹舒服了不少，不过也有可能是因为刚刚做的那些事情让我暂时忘记了。

脱下衣服之后，看到了内裤上已经沾了血的卫生巾。“慧……果然还是你来帮我吧……”

我不知道应该怎么处理，坐在马桶上，看着门口的她。“诶~那干脆都帮你解决吧。”

她熟练的处理了卫生巾，把我拉到了淋浴间，如果可以我还是想在马桶上灌肠的。卸下花洒，那边就留下了一根大约有大拇指那般粗细的水管。

“哥~放松一点。”她细嫩的手指游走在我的后背，逐渐滑向我的屁股。她在我耳后一边说着，一边开始舔舐起了我的耳廓。

舌尖侵扰在我的耳朵之中，那股黏腻的舌音带着香甜的气息回荡在我的脑内。“慧……”

我轻轻呢喃着她的名字，身子有些颤抖，她的手指挤入我的屁股，摸在了我的后穴入口，指尖轻轻按压逐渐伸入了进去。“哥哥的直肠好软啊~里面好像也不是很脏呢~”

她的手指搅动着，在我耳边轻轻说着，后穴被插入快感虽然不是那么明显但也是有一些的。“唔……里面脏的……”

一边被她揉着胸部，一边后穴被她的手指搅动着，不知不觉肚子发出了一阵咕噜咕噜的声音。听到那个声音，我的脸颊瞬间变得滚烫，因为那股感觉要来了。

她的手指拔了出来，还好指尖还算干净，不过多多少少还是会有些味道的吧。坐在了马桶上，后穴缓缓扩张着，里面有的脏东西也在慢慢排出。

不过被她看着让我有些不太适应，只是后穴的扩张一直没有停止，我也不能停下来。“不要……不要看着我啦……”

“不嘛，这样的哥哥也好可爱，以前哥哥有偷看过我上厕所吗？”“才……才没有呢。”

好吧其实有过一次，真的只有一次而已。“骗人~”

她洗着手，等着我处理完这件事情，当然肯定不是那么快就可以解决的，之后还要拿水灌肠。片刻之后我冲水直接跑进了淋浴间，拿着水管冲洗着我的后穴，水管头抵在了我的后穴入口，水流逐渐灌满了我的后穴。

“唔……啊……好像有点舒服……”我自言自语着，感受着那股逐渐将我后穴灌满的水流微微挤压着我的小穴，快感好像有点明显了。

“是嘛~”她摸了摸我的脑袋，和我一样蹲了下来，四目相对这种时候应该接吻吧。

“哥哥现在这个样子，好可爱啊。”我不知道我此时是什么表情的，不过她那副表情好像有点痴态。

关上水龙头，后穴有点撑不住了，已经微微冒出了一点水。我刚要起身就被她一把抓住了。

“就在这里，我想看。”“诶！你就不怕喷出什么……脏东西……”

她微微一笑没有说话，而我也撑不住了，本身就是蹲下的，后穴微张，里面的水就那样喷溅了出来，好舒服。让我担心的事情终究是没有发生，只是小穴处流出了一些粉红色的液体。

我一下子有些失去平衡落在了她的肩膀上，温柔得被抚摸着脑袋，她轻轻把我扶了起来。“擦干净，我去拿润滑液。”

如此说着，我拿起了毛巾擦着我的后穴，貌似变大了一些，这下子她插进去应该也没问题了吧。片刻过后，她拿着一小罐的润滑液走了进来，我早就准备好了。

那润滑液有些冰冰的，涂抹在了我的后穴，我高高得翘起了屁股扶着浴室的墙壁，就像之前那个样子。渐渐的我感受到了后穴的入口被她的肉棒抵着，轻轻一推顺着那润滑液轻轻松松就进入了我的后穴。

“疼吗？”“不疼……”

虽然声音微微有些发抖，但这一次好很多，她的肉棒在这片未曾探索过的地方小心翼翼得戳着，塞满了我的后穴。“后面……舒服吗？”

我仔细感受着后穴肉壁包裹着的下体，那形状已经慢慢刻入了我的脑海。“只要是哥哥，哪里都舒服。”

她说着，腰身开始慢慢动了起来，在我的后穴不断挤开我紧缩着的肉壁。隔着那地方微微刺激到了我小穴敏感的区域，快感让我情不自禁的开始浪叫，她扶着我的腰，时不时摸向屁股轻轻拍打着。

“用力拍也没关系的……”话音刚落，我就听到了啪的一声，屁股上传来了微微的酥麻感配合着后穴传来的快感，我的腰身止不住的开始颤抖，身子有些软了下来。

“好紧……放松点啦，哥哥~”她的手抓着我那不大的胸部轻轻揉捏着，让我的浪叫更加明显了，她就喜欢这样捉弄我，当然我也喜欢被她这样捉弄，虽然每次都会让我露出那么难堪的表情。

“哥……”她长长吐出一口气，我大概知道要发生什么了。

肉棒直直插入了我的后穴深处，那原本就塞满的肉棒此刻变得微微膨胀，前端滚烫的液体喷在了我的肉壁之上，我收缩着，想要让她射出更多，直到她肉棒软了下来她才停止射精。我和她一起倒了下去，我是因为高潮早就站不住了，而她应该是射太多了吧。

我一下子坐在了她的身上，后穴不自觉的一张一合吐出刚刚射进去的精液，流到了她的腿上。“哥……舒服吗？”

她喘着粗气，微微眯起了眼睛，刚刚的射精大概让她也有些虚脱了。“嗯……”

我压在她的胸口，现在一动也不想动。这一次肛交的体验还是很舒服的，之后又和她一起洗了澡，她的肉棒蹭着我的屁股，又做了一次，不一样的是这次是我主动的。

轻轻把她推倒在了浴室地板上，我骑在了她的身上，果然骑乘位插得更深，后穴也可以彻底包裹她硕大的肉棒，只是微微摇摆腰身她就已经要受不了了。不过此刻我的表情应该也是和她一样的淫乱。

肉棒微微颤抖着，还没等我开始上下摆动，那前端就开始渗出滚烫的液体。“你射了？”

我有点意外，为什么这次射得那么快。“嗯……啊先别动，让我缓一缓……”

我刚想站起来但实际上她的下体还坚挺着，明明已经射出一些精液了。被她那么说着于是我又坐了下去。

“啊……笨蛋……唔……算了！”她干脆放松了身子，在几次把我顶起之后一股脑全部射进了我的后穴。

“哥哥是笨蛋……”她躺在浴室的地板上，用着有些抱怨的语气说着，我趴在她的身上，用小小的胸部压着她那柔软的媚肉。

“怎么了嘛？不舒服吗？”轻轻舔舐着她的脖子，嗅着那股她所散发的特殊气味。

“射那么快，我怕哥哥满足不了，另外后面夹得好紧，有点疼了……”她的嘴角微微抽动着，露出了一副要哭出来的表情。

“唔……抱歉啦。”“哥哥还是那么不会安慰人呢。”

 