# 一觉醒来变得奇奇怪怪：今日，无事发生。

是因为突然巨大的落差感所以肚子开始疼了吗？我身上穿着一条以前的T恤，还残留着我过去那股特殊的味道此时闻上去让我有些心跳加快。

不过比起那些，我更喜欢的果然还是慧的味道。穿上拖鞋踩在地板上发出了啪嗒啪嗒的响声回荡在空落落的屋子里，我有些木楞得在那充满几天回忆的屋子里漫无目的的晃荡着。

也许我是在期待她只是藏在了其他房间，可实际上我屋子只有卫生间是隔开的，而那里面没有人。镜子里的脸有些惨白，那是我极其失落的神情。

浴室地板发出啪嗒啪嗒的声响，看去才发现是一摊暗红的液体。这么一看我才注意到我身体的变化，小腹位置有种微微的下沉感，其次就是一阵疼痛。

T恤的下摆已经被那暗红色的血染上了颜色，我轻轻捂着腹部，那鲜血从我私处缓缓流出，我才意识到我这是怎么了。果然是因为我生理期所以才走了吧，她会去找别的女生解决自己的欲望吗？

我缓缓坐在了浴室那有些冰冷的地板上，眼角缓缓变得酸涩，突然间感觉浴室里冷冰冰的。那股空虚的感觉又是什么呢，为什么以前她离开我不会有这种感觉呢。

脑海里突然浮现出的，是她每次离开之前回眸的甜美笑容，挥舞着她的小手走在公寓的过道里，直至到那转角，消失在我的视线里。比起之前因为疼痛而哭，这一次我更加难受。

身体渐渐软了，我干脆躺在了浴室里，眼泪根本止不住得溢出我的眼眶，虽然没有哭出声音，但是嘴角不自觉得抽动着。这一次离开什么都没有说啊，哪怕是用手机和我说一下也可以啊。

对啊，还有手机呢，我有些急促得爬起了身子，也不顾那血顺着大腿流淌下来飞奔到了床头拿起了手机打去了电话。可是传来的却一直是电话忙音。

我躺在了还残留她味道的床上，微微闭起了眼睛。咔哒。

是房门开锁的声响，会是谁呢。塑料袋的摩擦声和换鞋的声音传入了我的耳朵。

“啊，哥你醒了啊？”她一边放下手上的东西，一边看向了我。

“诶呀都漏出来那么多了，肚子疼吗？”轻轻在我耳边说着，一边用手温柔得抚摸着我的小腹。

她的手暖暖的，摸得我很舒服，不过比起那些我更想抱紧她只是现在因为身上的衣服有些脏不太好意思做这件事。“你去哪了……”

没有回答她的问题，而是起身靠在了她的肩膀上问着她。“你来姨妈了，我总得去买卫生巾吧？你家里可一点都没有诶。”

她一边从那塑料袋里拿出了一包我以前绝对不会买的东西，一边继续揉着我的肚子，其实还是挺疼的，被她那么揉着舒服了很多。“下次不要一声不吭就走了……”

我把脸埋进了她的肩头，努力不让她看到我那张悲哀哭泣的脸。“放心吧。”

她把脸颊靠在了我的脑袋上。“我会永远喜欢哥哥的。”

貌似是后知后觉，她的脸颊散发出了一阵热量，手掌也更加暖了。“我也是……会一直喜欢你的。”

轻轻抬头看着她害羞的表情，她有些紧张得手都僵硬了。手指划去我眼角渗出的泪滴，我的脸情不自禁得朝她的嘴唇靠了过去。

“先处理那个比较好吧？”她说的自然是我还在流血的私处，明明气氛那么好还想接吻的。

我没有说话，只是就那样看着她，四目相对，我的脸颊也热了起来。我选择性得忽略了她刚刚说的话，缓缓朝她嘴唇靠去。

紧贴着那股柔软，微微伸出了舌头之后，轻轻一点迅速收回才去询问生理期的事情。“那个，要怎么用啊？”

尽力摆出了平静的模样，不过脸红是骗不了人的。“你哪里学会的这种啊？哥哥~”

她轻轻挑起我的下巴，身体大概因为努力克制而微微颤抖着。说实话我也不知道，也许是曾经看过的少女漫吧，没想到效果对她来说那么明显。

这次轮到她无视我的话了，不过对视了一会过后还是觉得要先解决私处的问题。“这个要怎么用啦……”

“哥哥不用动啦，我来就可以了。”她轻轻掀开我T恤的下摆，用湿巾轻轻擦试着我的私处，指尖时不时得揉捏着我的阴蒂，生理期的私处有些许的敏感，不歧视我一直都很敏感特别是现在这个姿势，我张开着双腿而她的眼前就是我大概在一张一合的小穴。

“哥哥和我一样呢，量不是特别多。”她微微笑着，用干纸巾擦干净了私处之后拿出了卫生巾又找来了内裤，那个东西原来是这么用的吗，并不是贴在私处啊。

不过接下来就不用担心这个事情了，小腹也被她揉得没那么疼了。我靠在她的大腿上脸颊朝着她的肚子，身材保持得真好啊，肚子和我一样的平坦没有多余的赘肉，那么细的腰到底是如何撑起那么大的胸部的，我用手指轻轻戳着她的腰间，想看看她大笑的表情，结果她那边是不怕痒的。

不过那边可以说是我的弱点了，以前也是这样，现在变成这幅模样也是如此。“我那边不怕痒哦，哥哥~”

她温柔得摸着我的脸颊也需是因为生理期我特别想要撒娇，顺着她的手臂用脸蹭了过去，最后变成了和她面对面坐在怀里，想要延续之前所做的事情。只是四目相对我就感觉到了什么东西顶到了我的屁股，慢慢变硬变大，她今天穿的是休闲裤还算是宽大，所以此时看起来也没有那么难受，不过我生理期应该也不能做些什么吧，无非就是用手用嘴。

“我……后面还没准备好……”原本只是心里想着可是突然间就说出来了，看着她愣住的样子我的脸更烫了。

“哥哥很想要吗？不行啦~要不出去走走吧，分散分散注意力。”她轻轻吻了我的脸颊一下之后开始帮我找衣服，不过出去的确是个好的选择，顺便把身份证去补了吧。

现在是夏天，原本我的打算是穿裙子的，毕竟凉凉的还挺舒服，不过她选的是一条和她一样的七分裤，还是听她的吧，换好了裤子之后穿上了一件得体的T恤之前自己那件有些太大了而且上面还沾着血。说起来那个东西贴着让我有点不太适应，不过现在已经好了很多，她的衣服不怎么需要换毕竟之前就是穿着这身出门的。

“我要顺便去补拍身份证，之前的过期了。”我拉着她的手轻轻说着，不过我这幅样子大概和之前的样子相差很多吧，也不知道能不能补成功，不过距离上次拍摄过了那么久就说不知不觉就变成了这样吧。

附近的街区我说实话真的没有出来过几次，路过了之前半夜露出的公园脑海里的画面哗啦啦的闪过让我耳根一热，挽紧了她的手臂。“哥哥绝对是想起什么了吧，要不就到之前做爱那个公共厕所那条街去吧？”

她略带笑意得说着，不过是贴在我的耳边，那股呼出的气息让我全身微微颤抖了几分。“不要啦……明明知道我不能做那种事情……”

晃着她的手朝着目的地的方向走去，第一件事当然是去派出所，这个时间应该还是可以补拍身份证的。出了小区打了一辆车，距离那边有些距离，说到底还是因为我住的地方有些偏僻了，不过安静是这边最大的优点十分符合我写作的工作。

另外房租也十分合适，不知道她以后会不会一直住在我这边。说到底她还是因为暑假的原因才可以在我这边呆那么久，两个月之后她又要回学校了。

身份证补拍的十分顺利，虽然我的性别依旧是男，不过这也没什么关系吧，过几天之后就会直接邮寄到我的家里，这么一来身份的问题也就完美解决了。“好想吃甜甜的东西……”

在街道上逛着的时候，我突然就顺着自己的心情说出来了。“那就去那家吧，因为我的学校就在附近啦这边我经常来的。”

诶，说起来这边确实有学校来着，不过也惭愧我并不知道她去了哪里上学，毕竟在她上高中之前我就已经离开了家。这种地方要是以前的我肯定是不经常来的，现在也是突然的一个念头让我想要吃一些甜甜的东西。

推开店铺的大门里面的铃铛发出了叮叮当当的声响，店员说着欢迎光临，都是一些可爱的女孩子。工作服显得青春活力看起来很是漂亮。

拉着我找了一个位置，很快一位服务员就过来端上了两杯冰水。虽然说是我提起的要吃甜的但是实际上想吃什么看着菜单还是一头雾水。

“麻烦换两杯热水吧。”耳边是她对服务员说的，说起来生理期喝热水真的能缓解疼痛吗，这下终于可以验证了。

“慧？你怎么来这边玩了啊。”另一位服务员路过的时候突然发出了惊讶的声音让我吓了一跳手里拿着的菜单一不小心落在了桌子上发出了啪的声响。

“诶，你在这边打工啊？我陪我女朋友逛街啦~”她说着，扶起了我的手，虽然是在和别的人说话但是说完眼神还是看向了我。

心里还挺高兴的。“这样啊，那我帮你们点吧，你女朋友还挺可爱的。”

礼貌性得朝我微微笑着，同时也解决了我点餐的困扰。她和那个女生闲聊了几句之后让我心里有些不太自在，明明只是说话而已。

“怎么啦？”大概是看我表情有些不对吧，她摸着我的手温柔得问着。

“没什么……”虽然她大方的向同学公开着我们的关系，但看到她和别的女生说话还是很难受，我会不会占有欲太强烈了。

“来，你们的热水。”刚刚那个女生端来了两杯还在冒着热气的清水放在了桌子上。

“啊，谢谢~对了这边工作怎么样啊？等等不忙的话你也来吃点？”“诶呀我就不来了，挺忙的呢，你们的马上就上了，稍等。”

还没等她说完，另一桌客人也在招呼服务员了，看来的确生意不错，那味道应该也很好吧。不过我还是捏了捏她的手。

“哥哥吃醋了？”“没有……”

我幽幽得说着，就算是吃醋了也不会直接这么说出来吧。“明明就有吧~好啦和她就是普通同学而已，我肯定只喜欢哥哥啦~”

被旁人听到肯定会觉得很奇怪吧，明明是一个比自己矮长一截的女孩子却被称为哥哥。她一边说着一边恨不得贴在我的身上，不过也只是站起了身隔着桌子把上半身靠近了些，而我依旧是靠在椅子上看着她。

“亲一个？”她笑眯眯得看着我，明明是在几乎满员的店里她说这话难道不会害羞吗？

反正我的脸已经开始隐隐发热，心跳也是根本不受控制的加速。“啊，打扰一下，诶是不是真的打扰到你们了？”

服务员端着的，是有些精致的餐碟那上面是造型精美的蛋糕，果然这种东西以前的我根本不会去想啊。奶油散发的淡淡香甜气息配合着附着麦香的蛋糕胚，明明只是简单的搭配看起来却是那么漂亮，那上面还有着淡粉色的草莓，这种颜色实在罕见搞不好是什么稀有的品种。

“没事的啦，看起来不错哦。”她倒是没有在意这件事情，收回了身子帮着服务员摆好了端上来的餐点。

“那祝你们用餐愉快。”说着她又开始了忙碌，而我的视线也从慧的身上转移到了眼前的蛋糕上面。

整体来说没有特别的大，大概是八寸左右切成了八等分，中间的夹层还有着粉红色的奶油散发着阵阵水果特有的清甜。搭配的是表面还漂浮着半开的玫瑰色小花的茶水。

而她点的是一块巧克力蛋糕，蛋糕胚看起来像是咖啡的颜色顶上的大概是混合了巧克力的奶油挤成了波浪的形状，而那横截面的中间有着一层厚厚的巧克力酱此刻散发着特有的高糖气息，她喜欢吃这种吗？不过这个草莓蛋糕确实挺符合我的口味。

拿起一旁的银色勺子感受着那股蛋糕的松软一下子切到了那陶瓷盘子发出了哒的一声。我将那蛋糕送入了嘴中，果然和我想象的味道是一样的。

粉色的草莓并没有那般的甜但是很好中和了奶油的那股浓郁香甜淡淡的酸甜口味配合着富有麦香的蛋糕胚在我口中缓缓融化杂糅在一起没有丝毫的违和。果然评价甜品的最好评价就是不甜。

花香溢出的花茶送入口中那股花香沿着口腔一路上身，就像是置身在花海一般，总而言之味道很好，搭配的花茶也很是合适。“哥哥不生气啦？”

“我才没有生气……”大概是看到了我刚刚那种沉浸的表情，她微微扬起了嘴角，将一口蛋糕送进自己的嘴中，给她配的饮品是一杯加了冰块的美式咖啡。

说的也是实话，我只是有那么一点点吃醋而已，还没有到生气的地步。有点好奇她的蛋糕是什么味道的，只不过在我吃完之前她已经吃干净了。

“蛋糕好吃吗？”吃光了蛋糕之后，她双手撑着自己的脸颊，就这样看着我让我刚刚想送入口中的蛋糕停在了嘴边。

“挺好吃的……”“有我的嘴巴好吃嘛？哥哥很好奇我的蛋糕是什么味道的吧？要尝一尝吗？”

她的话让我的脸颊变得炽热，微微凑近的嘴巴散发着和那巧克力一样的香甜气息。“脸变得和草莓一个颜色了呢。”

声音逐渐变得妩媚了起来，声浪在我脑中回荡着，刺激着我的身体放下了手中的蛋糕，脸颊也随之朝着那股香甜寻去。不过在这公共场合，我的嘴唇只是轻轻碰触感受到了巧克力的微微苦涩之后就立马收了回来，舌尖还没感受到那股香甜就是立马吃完了剩下不多的蛋糕。

明明还在生理期做不了那种事情，但是我就是好想要。等到她结完了账单我也喝完了杯子里的茶水，就连一开始的热水也喝了个干净，拉着她的手匆匆跑出了店铺。

“诶诶诶……那开学再见啦。”她一边和她的同学道别一边被我拽到了店铺外。

刚刚那个吻彻底勾出了我压在心里的性欲甚至让我忘记了生理期那股小腹的沉重感。“诶呀，哥哥真是的，怎么啦？”

我抱着她的胳膊尽力往她身上使劲贴着，对于她的问题我不想回答，拉着她走进了公共厕所。拉进隔间，我一下子扑在了她的身上，双手伸进了她的衣服里隔着内衣使劲揉着她的胸部。

“亲……”我一边揉着，一边抬头看着她有些害羞的眼神，这种时候反而是她不好意思了起来，只是卫生间的气味实在不太符合此刻我们的气氛。

虽然是这样，她还是微微放低了身子，方便我的嘴唇靠过去，温柔得用那滑嫩的手指滑过我的脸颊，抚摸着我的头发。舌尖伸入我的口腔之中寻找着我的舌头。

啵唧啵唧的舌音在我脑内回荡，舌头交织了片刻之后我和她都是一样，毕竟还是夏天呢，就算卫生做得再好难免还是会有点味道吧。“赶紧回家吧……”

我拉着她的衣摆，摇晃着，这大概是我所理解的撒娇方式吧。打车回家，几乎是一路快走得回到了公寓的屋子。

屋内还有着我和她交融的体位，我一下子把她按在了墙上，这次终于轮到我主动进攻了。环过她的脖子踮起脚尖，重新朝着她还散发着淡淡巧克力香的嘴巴贴近。

那就是她蛋糕的味道吧，巧克力醇厚的香味入侵着我的鼻腔，不过比起这个还是她嘴里自带的甜味更加吸引我。像是附带着花香的蜜糖，或者是被揉捏进花瓣的方糖。

甜而不腻让我如此上瘾，也许是品尝过那柔软的舌头之后才爱上了甜食。舌尖肆意在她口中搅动着，唾液的交换让我的大腿感受到了她下体的充血。

还在舌吻的途中我就脱下了她的裤子，套弄起了她那滚烫的肉棒。那前端大概是已经渗出了一些透明的液体，此时摸上去有些黏糊糊的同样发出了那种色情的声音。

她发出了那种呜呜的娇喘声，缓缓分开的舌尖还留有唾液拉出的丝线，吻向了她散发浓浓体香的脖子，汗液微微的咸味带给我的是更加浓郁的香味。“啊等等……留下吻痕就不好了……”

“我不管……”她的话让我有些难受，虽然她的确还是在上学，但我想任性一下。

“没有啦，我的意思是衣服遮住的地方可以随便啦。”一边说着，她掀起了衣服，白皙的肚子上还留着汗珠显得更加水润，那被保守内衣包裹住的胸部还是挤出了深深的乳沟，她这个身材穿什么内衣都会显得性感吧。

向上撩拨起了内衣，那双乳如同海啸一般得摇晃，我的手抓了上去揉捏着那股柔软，轻轻吸着她粉嫩的乳头，虽然我知道这样也不会吸出乳汁但是她肉棒的前端却是冒出了更多略带白色的液体。“哥哥像小孩子一样呢……”

抚摸着我的头发，我在她的皮肤上贪婪得吮吸着那股特有的体香，留下的是被我舌头掠过的草莓。我逐渐朝着那散发更加让我兴奋气味的地方滑去，嘴唇轻轻吻在了她的前端之后，一口气含进了嘴里。

也许是她也没想到我会那么快就给她口交，而且是直接伸到了喉咙深处，肉棒轻微得颤抖看几下之后从那前端射出了一阵浓稠的液体。“唔……射得好快……”

我含着她的前端舌头一边舔舐着还在不断射精的肉棒，一边口齿不清得说着。大概是被我的舌头刺激了此刻的敏感区域，她的双腿有些颤抖，不过肉棒倒是又硬了起来。

“哥……我想做爱……” 

