# 一觉醒来变得奇奇怪怪：一觉睡去回忆奇奇怪怪

“还疼吗？”我坐在电脑前时不时得转头问着躺在床上的她，实际上我是在工作，不过脑子里全是刚刚肛交结束后她说的话。

“不疼啦，哥哥好好工作啦，我想休息一会。”说着她从床上坐了起来从背后抱着我。

“哥哥呢，肚子疼吗？”她的手轻轻揉着我的小腹，让我原本有些凉凉的肚子舒服了不少。

“我没事啦……”其实是有事的，我好想做爱啊。

只不过内裤之上还垫着卫生巾，想必要做她肯定也是不愿意的，我自己倒是对着具身体没什么爱护的想法，如果太疼了我也会放弃吧。“哥哥好像性欲很强烈呢，我陪你一起忍着啦，等到生理期过去，再痛痛快快的释放吧？”

她一边摸着我的脑袋一边说着，不过她能忍住吗，我是真的没办法，但是她的话我还是可以帮她解决的。我反坐在椅子上，就那么看着她，靠在她的身子上闻着她的味道。

“说起来，哥哥以前做过的事情我可是都知道的哦。”“诶！”

她这么一说我脑海里也出现了某些不太好的回忆，如果此时有肉棒的话一定会高高竖起的。也许是青春期的懵懂吧，一男一女在同一屋檐下难免会产生各种各样的事情，父母对我们又是不管不顾太容易产生奇奇怪怪的事情了。

“每件你都知道吗……”“当然啊，哥哥你笨手笨脚的，太容易发现啦。”

她轻轻笑着，下体慢慢变硬了起来，没想到她对那些事情也有感觉啊。“抱歉，哥哥我可能要违约了。”

“诶！你也太快了吧。”其实我也感觉到了，她的肉棒竖了起来就要顶到我的下巴了。

“想到了以前哥哥偷偷看我自慰的事情了，被哥哥看着然后高潮……”她说着，脱下了裤子，用自己的手套弄着自己已经勃起的肉棒。

包皮拨开露出的粉红色的前端，那小小的出口已经开始冒出了透明的粘液，我反坐在椅子上，就那么近距离得看着她套弄着自己的肉棒。“当时也是这样呢，哥哥躲在门后肯定以为我没注意到吧，那时候也在自慰吧，如果那时候哥哥进来的话，我是肯定愿意被你上的，会被哥哥狠狠地操吧？”

“别说了，我有感觉了。”我轻轻吐着气吹在她肉棒的前端之上，被那气息影响，她的身子微微颤抖着，射出了一点点白浊的液体在我的脸上。

“慧，我帮你口吧。”只要一低头，我的嘴巴就能含住她的肉棒，只要她同意就可以了。

“不要啦，哥哥的身体更重要，生理期做这种事情，不太好……”她说着，拿起了一旁的纸巾擦干净了还残留着精液的肉棒，还有我的脸。

不过虽然是这么说，但她的下体依旧充着血。穿着裙子也被顶了起来，说到底她的性欲也很强烈吧，我记得以前几乎每晚都能看到她在自慰。

每次给她洗内裤的时候上面都是湿湿的。不行不行。

我晃了晃脑袋再想这些事情真的要不行了，起码要等到不流血了才能做那些事情吧，禁欲这种事情还真是好久没做过了。想必等到结束的时候我会缠着她狠狠得和我做爱吧。

脸颊热了起来，还是要好好工作才行。噼里啪啦得开始拍打起了键盘，努力让我那高攀的性欲变低一些。

长舒了一口气，好在工作还是顺利完成了，一口气写完一大串的感觉还真是不错，虽然这个时间编辑肯定已经睡着了，不过我还是发送了邮件过去。算上之前没写的几天，今天是一次性发送了好几天的量，敲得我手指都有些疼了。

她应该睡着了吧，我小心翼翼得关上了电脑，看向了身后，她抱着被子轻轻打着呼噜，睡得还挺香的。轻轻撩拨着她垂下的头发，看着她闭眼的样子让我感到此刻沉浸的幸福感。

她和我只有一半的血缘关系，她是那个男人和别的女人的孩子，虽然这么说但其实在一起生活了那么久，血缘什么的根本也不在意了，说到底那个男人根本就是把钱扔给我们让我们自生自灭吧，自从我升入初中开始我们都是互相照顾过着日子。也就是因为如此所以我和她的关系才会变成现在这样吧。

虽然我也一度觉得还存在着亲缘上的枷锁，自打我高中毕业后工作至今和她联系也少了。好在现在自己也可以赚钱，和她一起生活也完全没问题了。

就算是承担她的学费也是没问题的。学校，说起来我现在这幅模样，我也可以去学校吧，不是说去逛一逛而是真正的重新回到学校，之后考上大学完成我的学业。

想到这里我觉得这是可行的，再过两年她也要上大学了，明年应该可以用复读的名义去她的学校。不过还是听听她的意见吧，虽然说和那个男人说这件事他肯定会在经济方面提供彻底的帮助，不过不到最后我还是不想去找他。

嘛，这些事情要商量的话，还早呢。如果可以的话，还是想一直和她在一起啊。

看着她的睡颜，闻着她的味道，我从来没有如此放松过。“慧，我爱你。”

轻轻在她额头上吻了一口过后，我浅浅陷入了过去的回忆之中。她一直说的，是我和她长时间独处过后的事情，那时候家里基本上整天只有我和她在，虽然说我们一直都是分房间睡觉的，但是不在房间的时候时而会待在一起，看电视或者干其他的什么事情。

偶尔看到的电影可能不是符合我们那时候的年纪，所展现的亲热场景说实话让我对这个一直生活在一起的女生有了一些不太好的念头。偶尔的生活当中，不经意得摸向她的屁股或者大腿，不过她貌似并不介意，至少从来没有阻止过我。

夏天的天气本就让我的心情很是躁动，她穿着的居家服是一条短的运动裤，上身则是一件T恤。在家她没有穿内衣的习惯，时不时的抬手我都能从袖口看到她粉嫩的乳头和隆起的胸部。

白皙的大腿也是时常出现在我的视野里，偶尔的嬉闹玩耍难免会产生一些肢体接触，让还处在青春期的我心情更加复杂。某个夏夜的晚上，我不在满足于自慰的快感，隔壁的房间之中就有这一位与我生活在一起的美少女，虽然她是我的妹妹。

因为紧张心脏不断跳着，站在她卧室的门口，我轻轻摸上了门把手，门并没有关上，我贴着门缝朝里面望去。她躺在自己的床上，从这个地方看去只能看到她的下半身。

双腿微微张开着，她的手指貌似正在那中间抚摸着，她轻轻喘息传入了我的耳中。看着她的动作，我的下体兴奋了起来，于是就这样看着她自慰，我也自慰着。

她的声音越来越放荡，腰身扭动着，直至那私处喷出一阵液体，她的动作才渐渐停下，而我也到了极限，射出的精液被我用手接着没有弄脏她门口的地板。可是我始终没有胆量走进那房间，也许是因为血缘的最后一道枷锁吧。

 