# 一觉醒来变得奇奇怪怪：寸止是什么？

昨夜想着想着也不知道什么时候睡着的，不过当我醒过来的时候，她还没有醒。睡得真香啊，嘴角都流口水了，不过比起这个我看了看床上和自己的内裤，因为有些担心晚上睡觉的时候会流出来，还好是我多虑了。

不记得去解决自己的事情，我靠在了还在熟睡的她身上，至于原因嘛，是她那顶起被子的胯下。平躺着上身子那个地方却和胸部一样有些突起看起来很是奇怪。

她睡觉会脱下裙子只穿着内裤和上衣，此时的肉棒肯定已经解开了内裤的束缚暴露在外。我的手伸进了她的被子当中，朝着那个地方摸去。

好硬好热，晨勃原来那么厉害吗，虽然还是男生的时候也有过但是从其他视角感觉过去更加震撼啊。轻轻套弄着，她的表情看起来是有些舒服的样子。

干脆掀开了被子，那肉棒浓烈的气味散发了出来，只是被我套弄了几下她的前端就开始冒出液体，闻着那股气味就让我心里一阵悸动，这才第二天呢，想要做爱的心情就如此强烈，我有些担心我会不会反而把她上了。“唔……哥哥~”

她发出着迷迷糊糊的声音，眼睛还没睁开呢。“慧，一大早那么精神啊。”

“哥，已经要射了……”她说着，放松了身体，从我套弄变成了她轻轻顶着胯在我手掌里抽插着。

“不行啦，每次都射那么快。”我一把捏住了她的根部，慢慢用另一只手摸上了她的胸口，揉捏着她的胸部。

“冷静下来了吗？”我贴在她的耳边问着，手指依旧捏着她下体的根部，貌似有些用力了让她的表情变得有些奇怪。

“哥哥，疼……”她弱弱得说着，看起来已经冷静下来了，头发还有些散乱虽然我也是那副模样，貌似如今做这种事情也不会感到害羞了，我也是一样。

“那今天就让你也试试那种感觉吧？”我说的，就是寸止，因为她之前这样对我过，现在这个情况下挺合适那种玩法的。

“如果慧一不小心射出来是要受到惩罚的。”我的手指揉捏着她逐渐变硬的乳头，她的下体微微颤抖着，像是随时都要爆发一样，貌似我从来没有扮演过这样的角色，让她一下子有些不太适应，实际上我也是这样的。

“哥哥明明就是M呢，在努力装作S的样子也很可爱哦~”“别说了……如果弄疼你了就老老实实说吧，之后好好接受惩罚吧。”

被她这么一说那股羞耻感才涌了上来，身体都要变奇怪了。我钻进了她的上衣里面用舌头轻轻舔舐起了她的乳头，时不时得还会用嘴吮吸着，她的胸真的好软揉起来很是舒服。

而我的另一只手正摸在她的肉棒上，只不过我一直在揉搓她的根部并没有上下套弄，大概是有些用力吧她的娇喘变得有些奇怪。“要不行了吗？”

我从她的衣服里钻了出来，看着她那副娇羞的表情让我有些受不了。“可以射了吗？”

她睁开了仍然惺忪的眼睛，侧过了身子轻轻扭动着腰间将那下体蹭在我的腿上，嘴巴一张一合发出有些焦躁的声音。我穿的只有一条内裤，因为还需要垫着卫生巾那边看起来有点鼓鼓的。

“还不行……”我揉着她的脸用双腿夹住了她的下体，因为有着那提前冒出的液体，在我双腿之间她抽插也十分自在。

“哥！”几次抽插之后她一下子翻过了我的身子让我趴在了床上，她一下子压到了我的身上，用手按住了我的双手。

“等等……你要干嘛……”突然的强势让我的声音变得弱小了几分，被她按在床上就连回头都有些困难。

她的手隔着内裤揉捏着我的屁股，身子完全压了下来那肉棒此刻就在我的内裤外不断蹭着，依旧夹在了双腿之间前端不断刺激着我的私处。只不过在我发出娇喘之后，她的动作逐渐变慢了，明明刚刚才有点感觉，就这样停了吗。

“对不起……”她靠在了床边，用被子盖住了自己的身体，虽然刚刚到举动的确吓到了我不过我并没有在意这件事情，道歉什么的完全没有必要啦。

“诶诶，没事啦。”看着她那一副要哭出来的表情，我轻声回答着。

“之后几天，我们都冷静一下吧。”她不好意思再看向我把脸别到了一边，之后很认真的说着，这幅样子还真是可爱，让我不由得想要捉弄她。

“在那之前总得先解决今天的事情吧？”掀开被子我钻到了她的身上，那就还好让她舒服一下吧。

一直硬着也很难受这是我知道的。手指握紧了她的根部，我的舌头舔在了她的前端。

气息还是那么浓郁，拨开了包裹她肉棒的包皮我轻轻含住了她微微颤抖的下体，不过只是浅浅得含住舌头不断在那粉嫩的前端上舔舐着，她也发出了可爱的娇喘，这个地方应该很敏感吧，还是那种随时都要高潮的时候，只不过被我握着根部她只是颤抖得更厉害了。“我要射出来……哥哥……”

她轻轻扶着我的脑袋，手指都有些颤抖了，心跳声强烈得回荡在只有那股舔舐声音的房间里。“唔……不行啦，稍微再让我玩一会好嘛？”

我含着她的前端，发出有些口齿不清的声音，不过这种声音听起来其实十分色情，让她的喘息声更大了一下，看起里也难受了几分。舌尖与她的前端拉出了一条银线，被舔过之后显得更加水润，想必现在只要松开手指她的肉棒就会biubiu得喷出不少滚烫的精液吧，之后身子有些发抖又用一脸欲求不满的表情看着我让我在满足她一下。

想到这里，她掀开了被子让我看得更加清楚了，手掌握住了她整根肉棒，虽然不能完全握住但对于此时的她来说也算是不小的刺激了。她轻轻扭动了身体，那肉棒就在我的手中微微膨胀了起来，前端在我眼前喷射出那散发色情气味的液体，挂在了我的脸上。

既然都射了那就痛痛快快得射吧，手掌开始套弄着，在她错愕的声音之中她的下体颤抖着，不断抽动一边被我套弄一边不断射精，直到缓缓变软她的身体也和我手里握着的下体一样瘫软了下来。“舒服嘛？延迟射精很爽吧。”

手指挑起脸颊边的精液挪进了嘴巴之中感受着那股淡淡的腥甜，吞下不多的精液过后，我舔在了她的肉棒之上，那上面还有呢。直到彻底清理干净，我起身伸了一个懒腰，虽然不能做爱但这样心情也还是不错的，那副娇羞的表情和一直焦躁的情绪我也曾经表现和感受过，最后满足的时候，心情总是格外的好，原来另一方也是这样的啊。

 