# 工科女的女体工学实践 第二章（四）

“呕~呜！呜！呜~”正感受着身体的状态，咽喉一股湿热涌入，伴随着两次强力的射击和一次汹涌，粘稠的精液充入我的口腔，因为阳具还没有启动，位置比较靠外，喷射打在我的扁桃体引起了强烈的呕吐感，身体剧烈的扭动了一下，喉咙做了呕吐的动作，但是并没有什么用，一次喷射的精液量并不多，又因为我的头是向后向下仰起，精液汇聚在了我的口腔上壁。并没有流出来，持续的腥臭味和咸腥味冲击着我的嗅觉神经和味觉神经。

“嗯。嗯~”身体多处传来高温的刺激，蜡烛已经开始进入持续的滴蜡阶段，每一次刺激身体都会本能的躲避，但是悬吊的身躯在施力后只会变成在空中摆荡的动力，但是身上的三穴都被阳具固定，身体的摆动只会刺激阳具与腔壁的摩擦，带来更大的快感。

身体里的东西都还没启动，我已经快不行了。拉过吊在右手边的控制器，通过触感先找到电极片的控制器，毫不犹豫地启动。

“嗯！嗯嗯！嗯~！”虽然是随机模式，但是启动的一瞬间，每一个都会电机一次，所以这一瞬间，23片电极片同时放电，尤其是大腿内侧，子宫和乳房上的电机片，让我原本就因为口腔中的腥臭迷离的身躯猛地一震。

我失禁了，对不是高潮。膀胱不受控制的松弛，鼓鼓细流从尿道淌出，顺着我的胴体，湿润了小穴，后庭，臀沟，一路滑落到腰间，滴到床上。

没有在多想，我怕自己一会会没有力气操作控制器。将开启了的电击片控制器往外一扔，啪的一声掉到地上。没有在思考什么，另外三个炮击的遥控器没法用触摸发现区别，而且我现在也不想管这些，因为刚刚，阳具又在我的口腔里中出了一次，两次的量几乎填满了我口腔上壁的凹槽，估计下一次我只能选择把多余的喝下去或者从嘴里流出来，就像被干烂的肉便器一样到处流精。我几乎同时开启了另外三个遥控器，然后把他们扔到了地上，我应该是疯了，4个小时，我该怎么熬。我已经等待这一刻太久了，就在三个阳具启动的一个呼吸之后，我的身体猛地缩进，带了的是三个腔道与阳具剧烈而密切的摩擦。

我高潮了，而且是一次强而有力的高潮，可能是因为刚才膀胱的失禁，这次高潮还伴随着强烈的潮吹，排出的舒适感，解放的快感一下冲进我的脑丘，但是这快乐极其短暂，阳具的深喉感让我一直想要呕吐，每一次撞击在扁桃体我的咽喉就会不受控制的做呕吐的工作，但是巨大的阳具又压住了我的舌头，有时甚至直接在我想呕的时候伸进我的喉管，最深的时候感觉已经到了我的喉结处。然而，一切才刚刚开始，第三次口爆来了，而且是在喉咙的深处，粘稠滚烫的液体直接喷射在喉管内壁上，想要吞咽却发现被阳具填满咽喉的状态竟然做不了吞咽的动作，就这么一瞬间的错过，下一个本能的呕吐，将精液哕了出来，三次内射的量已经不是我的口腔可以容纳的了，精液开始从嘴角和上嘴唇往脸上流，感受着粘稠液体划过面颊的触感，鼻子呼吸道的空气充斥了更明显的腥臭味，我突然开始害怕了，我发现如果继续这样下去，从嘴里涌出来的精液可能会糊住被鼻钩拉起的鼻孔，深喉的阳具根本不可能在嘴里呼吸，每次尝试会厌的呕吐感甚至比扁桃体还强烈。那如果遮住了鼻孔，可能会憋死！

本来就处于贤者状态的我，恐惧更加压制了快感。浑身上下的触感清晰的涌入我的脑海。能够清晰地感觉到下体两根阳具，不规律的抽插，时而同时插入，顶的我的身体在空中向前摇摆，嘴里的阳具被插入更深的喉管，有时同时抽出，排出的快感和短暂的空虚让人迷茫，有时一前一后，阴道与直肠间的那层肉膜被上下搓开，仿佛要被凝成一团。

小穴里巨无霸凭借着超长的抽插距离从阴道顶到花心，因为宫颈口的阻力而轻微弯曲蓄力，然后在电机的推力下一瞬间弹性爆发突破我的子宫口，摩梭着我的宫颈进入宫体，阳具的龟头那一圈突起刚刚突破宫颈，就在宫颈内口“啵”一下收缩的同时，阳具开始了抽出，刚刚收缩的内口又被强暴的撑开，阳具被一路抽离子宫口，但是还没等子宫的空虚反应过来，又一次重复起插入的动作，阻碍，摩梭，突破，放松，再被撑开，摩梭，空虚，不断地循环。因为往后庭注入了润滑液，魔王阳具在后庭里流畅的抽插，往复电机的抽动、阳具自身的抽动和前端的旋转，按摩着直肠，冲击着直肠弯，在达到顶点时还有可能和宫颈来一波联动，本就被撑开的宫颈口在外侧还受到压迫，双重的刺激让人陶醉，但是直肠的分泌能力还是太差了，只过了一会，这种流畅的润滑的抽插就消失了，初始的润滑液被肠道吸收的差不多，而游戏刚开始小穴流出的爱液也不多难以兼顾后庭的润滑，直肠开始本能的排斥阳具的入侵，即使不使劲也会不由自主的排便似的动作，魔王阳具的进入变得更加困难。

11年的淫女早就知道会这样，所以后庭的往复电机用的动能最强的，即使直肠收缩阻止阳具进入，往复电机没有一点因为阻力而迟滞的样子，仍然保持着匀速的抽插，这导致我的身体被后庭的电机推着更加剧烈的前后摇摆起来，这种感觉就和小电影里面那些被吊起来干前后两个洞的女人一样，被男人玩的在空中摇摆。我也是那种淫荡的女人呢。剧烈的摇摆还会牵扯到乳头的乳夹，之前乳夹上的线没有拉紧，就是因为在身体摇摆时可以跟着一起摇摆刺激乳头，并且还能避免因为摇摆幅度太大而扯掉。乳房在空中被上下拉扯，就像有人牵着我的乳头玩弄。这样的感觉持续了一段时间之后，又会回到初始的润滑，不是因为小穴提供的润滑剂起了效果，而是突破了上一个阶段以后，肠道就像是被开启了奇怪的开关一样，也会开始分泌肠液，但是肠液的量远小于爱液的分泌量，这种适应也是短暂的，后庭又会回到那种排斥感，然后循环往复。

身体开始燥热，小穴分泌的爱液明显增加，是红色小瓶里的液体起了作用，红色小瓶里面放的是浓缩的催情液。多年的经验告诉自己，持续4个小时的高强度实验，不加点药的话，可能后面3个小时都是地狱般的痛苦。只有借助淫药才能让自己堕入快感的深渊。果然，淫药见效后，贤者模式的时间大大缩短，身体的各部分敏感度大幅提升，原本呕吐感拉满的深喉阳具，也不是那么恶心了。脑子也开始晕晕沉沉的。“噗嗤！，噗！，噗！”

之前害怕的事情发生了，持续不断的内射，精液几乎流满了我的整张脸，这次完全糊住了我的鼻孔，在淫药的作用下没法思考的我下意识地吸气，呈粘稠液体状的腥臭直接进入了我的气管，呛的我用鼻子猛地往外喷气，接着本能的用嘴呼吸补气，结果阳具一下怼紧我的喉管，不仅没有吸到气有哕了一下，浪费了肺里的一些气，我只能继续用鼻子吸气，之前糊住的精液已经被我上一次喷开了大部分，但是这次仍然吸入了一点，导致我只能不断地吸气然后大力擤鼻子把精液喷出去。但是射精远没有停止，粘稠的精液不断地顺着人中留下来，鼻子越吸越多，腥臭味已经充满了我的大脑，满脸粘稠滑腻的触感，我感觉我就是被男人射满了的肉便器，多到吃不过来喝不下去。淫药的作用让我高潮的更加频繁了，而持续的高潮快速的消耗着我的体能，我的身体开始瘫软，每一寸身体都通过绳子支撑，不做任何对抗，在三个阳具的夹击下上下的摇摆。蜡烛下方的区域基本已经被蜡滴覆盖。

我已经没力气呕吐或者咳嗦了，鼻腔被爱液填满，只感觉一直有鼻涕泡从灌满的鼻孔里鼓出来，又很快被填满了，鼻子和嘴想尽一切办法的呼吸。我不知道我支撑了多久，我好像失去了意识，头昏昏的，我应该是晕过去了，但是下体的充实和喉咙的异物感好像一直没有停过，我只是有的时候突然对身上的一切感觉特别明显，并在之后立刻被高潮吞噬，然后是两个穴被撕裂一般的疼痛的折磨，然后又慢慢的不疼了，等能感受清楚的时候又是高潮迭起。…………

