# 我们无法相爱

文章目录[隐藏] 

我做了个梦，在梦中我和一个女生结婚了，而那穿着洁白婚纱的女生不是别人，正是比小我一岁的妹妹，柳莹。 

醒来后，我发现自己梦遗了。更加不妙的是，此时的我把莹搂在怀里，而我的精液从内裤中渗透出去了，在莹的牛仔短裤上印了一片水渍。 

“砰～”我小心翼翼地撑起身体，伏在莹的身上，然后伸出左手去拿放在床头柜上的抽纸时，却不小心把一旁的闹钟弄到地上。

 该死！

 “哥，你趴着我身上干什么!”

 身下传来莹愤怒的声音。

 “我…我我我………”

 我吓得一时间说不出话来。

 “哎呀!臭流氓，你快点从我身上起开，赶紧去穿衣服啦!”

 莹用手捂着眼睛，把头扭到一边。

 “哦哦哦好。”

 我慌忙起身………………

 洗漱完后。

 想起了自己梦遗时留在莹短裤上的精液还没处理，我就一阵头疼。

 要是被莹发现了，我该怎么解释？估计现在都干透了吧。

 该死，我都干啥。

 我捂着胀痛的头，走了卫生间时正好看到了从二楼下来的莹。

 而她还穿着那件沾着我精液的牛仔短裤。

 “莹…额…额……那啥……”

 “你想说什么？”

 莹没好气地白了我一眼。

 我心虚地看着莹说:“额，我觉得这件短裤和你不搭欸，你要不要换一件呀………”

 “要你管，臭流氓，哼！”

 莹瞪了我一眼，怒气冲冲地上楼了。

………………………… 

吃早餐的时候，我瞄了一眼莹，看到她换了件淡蓝色的长裤，我暗自松了口气。 

也不知道她有没有发现……………… 

课间我在看漫画打发时间的时候。 

秦斌跑到我这来，神神秘秘地说道:“宇子，放学后去我家吧，我有好东西要给你瞧瞧，嘿嘿。” 

“什么东西？” 

“你到时候就知道了，反正是好…东西。” 

秦斌挤眉弄眼的，还特意把“好”这个字读的很重，也不知道他葫芦卖的什么药。 

“不说拉倒。” 

“哎，你到时看到就知道了，绝对是好东西，是我费了老大劲才弄到的。” 

“行了行了，我知道了………” 

虽然，秦斌卖关子的样子让我很无语，但也确实激起了我好奇心。 

秦斌是我一次去买漫画的时候认识的，后来发现我们不仅是同一个学校，还是同一个班，我都彼此感觉很投缘，便成为了朋友。 

他也是我在这个学校为数不多说的上话的人。 

…………………… 

放学后。 

我和秦斌走前往他家的路上。据他所说，秦斌住在位于学校西方向的某个小区里。 

“宇子，我看你上课的时候都挺认真听课的，平时也不吊儿郎当，你国中的时候成绩应该不错吧，怎么会来这学校？” 

和我并肩走在一起的秦斌忽然说道。 

我不知道秦斌为什么突然问这个，他的话勾起了我的回忆。 

临近国中毕业那一年，继父的裁缝店因为一些问倒闭了，妈妈不得不一个承担起全家的花销。 

那时候的我家根本难以支撑起来，我和莹两人的高中学和开销。 

中考后母亲和继父最后决定让我去读高中，而让成绩更好的莹去不用交学费的职校。 

原因很简单，用他们话说就是，女孩子终究是要嫁人的，少读点书也没关系。 

也是那时我才明白，原来妈妈对我们的爱是不对等的，而我则是被那个偏爱着的人。 

我为莹感到不公的同时又十分害怕。 

在国中的时候我经常就听到关于职校各种劣迹斑斑的事迹。 

我不敢想象这个从小到大都粘在我身边的妹妹，有一天离开了我，独自一人去到那种地方会变成什么样？ 

于是我找到了妈妈恳求她让成绩更优秀的莹去读高中…………… 

 “你呢？你为什么会来这里？”

 我没有直接回答他，而是反问道。

 秦斌犹豫了一下才回答:“我…我以前生了一场重病 ，休学了一年，所以………”

 “……这样啊…我是因为家里出点状况……”我如实说道。

 “宇子，其实你在班上多说点话，开朗一点的话，会有不少女生喜欢你的。”

 秦斌突然停下脚步，扭头看着我说。

 “啊？瞎说什么……而且我觉得你才应该开朗一点，呵呵。”

 这跳跃度极大话，让我有些错不及防。

 “靠，宇子，我说真的啊。”

 “行吧行吧，我知道了。”

 …………………………

 就这样，我们有一没一句闲聊着，不知不觉中来到了秦斌的家。

 秦斌家比我家大很多，光是他家厨房的大小就赶上了我和莹的卧室。而且家里还有很多我没见过的家电。

 “宇子，接着。”

 秦斌从冰箱拿出来两罐可乐，将一罐扔给我。

 “嗝～”秦斌把可乐一饮而尽，打了个饱嗝后说:“跟我来，接下来就是我要让你看的东西。”

 秦斌把我带他房间，然后从他趴着在床前，从底下翻出一个纸箱，然后从箱子拿了几本书。

 “这就是你说的东西？”

 搞得这么神秘，结果就是几本书？

 似乎看了穿了我的想法，秦斌说:“怎么，你都不先看一下吗？”

 说完后他把书塞到我手里。

 “………这有什么好………我去！你从哪里弄来的这东西！”

 当我看到封面上画着一个摆着非常大胆姿势的裸体少女时，我的心脏猛然跳动了一下，即使是我再怎么迟钝也知道这是什么了。

 这就是传说中的h漫画。虽然以前也有听说过，但是今天还是第一见到实物。

 “怎么样，宇子。我就说是好东西吧。我费了老大劲才买到的，有几本我自己都还没看，就叫你过来了，兄弟我够意思吧。”

 秦斌似乎对我反应很满意，一脸得意的说道。

 “那还是你自己留着看吧。”

 “我靠，在兄弟面前还装？”

 “我真…我……”

 “行了行了。里面内容真的特别刺激，兄弟我不会骗你的。”

 “……”

 封面上的裸体少女让我难以移开视线，她就像一名魔鬼的使徒，在我的内心施法生成了一个欲望黑洞，不断地吞噬着我的理智。

 如果说让我对“性”有着初步认知的是国中的生物课。

 那秦斌借给我的那几本漫画则是我对“性爱”的启蒙。

 更是它激发了潜藏在我内心深处的性欲，让我突破了那道禁忌之门。

 ……………………

 明明中午还晴朗的天空，此刻却布满了铅云。

 走在回家的路上，不知怎么回事，前几看完的h漫画总是在我脑海中挥之不去。

 那是由许多篇内容不的短篇漫画组成的漫画集。其中一篇特别吸引我的注意，因为内容画的一对兄妹的故事。

 漫画的剧情很简短，讲述了一名男生在一次偶然的机会发现自己的妹妹在房间里偷偷地看色情漫画后，就出面恐吓妹妹要去告诉父母和老师。

 妹妹害怕就一直恳求哥哥饶了她，没想到哥哥以上床做爱为条件才放过她的故事。

 这禁忌的兄妹关系，以及那一张张让人浴血喷张的漫画插图，让第一次接触到“性爱”的我心惊肉跳，并且在我的心里激起阵阵难以平息的涟漪。

 ……………………

 前脚刚踏进屋，天空就下起来瓢泼大雨。

 我暗自庆幸自己走的快，但凡晚一点都会被淋成落汤鸡。

 晚八点。

 我躺在床上。

 不知道因为窗外的雨声，还是床帘另外一边莹脱衣服的窸窣声让我心烦意乱。

 看着因为灯光而映射在床帘上的曼妙身影，我回想起那天夜里莹跑到我床上的情景，想起了第二天我梦遗的时候将精液弄到莹短裤上的事。

 就在这时，忽然响起一阵雷声，接着整个房间都陷入了黑暗之中。

 “啊!”

 莹被这突如其来的变化吓得发出惨叫。

  

“莹，你没事吧？应该是停电了。” 

“…我没……” 

又是一阵雷声响起，起淹没了莹的声音。 

“莹莹…你要是害怕的话，就到我这边睡吧。” 

我说这句话的时候心快跳到了嗓子眼。 

说完后我既期待有又有点懊悔，我一边希望莹能回应我的期盼，又害怕莹会不会因为我这古怪的举动而疏远我。 

在我内心充无比纠结的时候。 

一阵轻轻的脚步声传来，莹掀开了床帘，钻到了我的被窝里。 

我深吸了口气，逼迫自己冷静下来。 

“哥。” 

“莹莹，没事的。” 

感觉到莹的身体因为时不时响起的雷声而微微颤抖，我抱住了莹。 

不知过了多久，窗外的雨声渐渐停息。 

莹身上淡淡的薰衣草香味钻进我的鼻孔，令我的大脑一阵恍惚。 

我不由的想起了色情漫画里的情节，兄妹在一起，以身体感受爱的快感，激烈结合的过程，最后步入那无法的高潮，并且在妹妹的阴道里灌入精液，完成生命繁衍的过程时，我的心砰砰乱跳，身体里的欲望黑洞开始运转起来，不断吞噬着我的理智。 

“哥，你没事吧？你的心跳的好快啊。” 

莹的声音细若蚊呐。 

我不由自主地将莹楼的更紧些说:“莹…我…我现在好难受………” 

 “…啊…哥…你生病了吗？”

 “我……”

 伴随着一阵刺眼的光芒，整个房间都亮了起来。电力恢复了。

 我此时才发现莹清丽白皙的脸庞近在咫尺。

 我们彼此看着对方，鼻尖触碰到一起。

 “莹莹……”

 看着她湿润的唇，我情不自禁的吻了上去。

 “唔～”

 莹瞪大了眼睛，下意识地想推移开我，可是本就娇小的她，这点力气对于我来说根本就微不足道。

 在本能的驱使下，我试图将舌头伸到莹的嘴里，但是她死死咬着牙关，我只好空出右手，朝她的胸部伸去，她吓了一跳，慌忙用手阻止我，趁莹注意力转移的瞬间，我用舌头撬开了莹的牙齿，将舌头伸了进去…………

 不知道是过了一分钟，还是半小时，又或者是更久，我们吻在了一起。

 ………………………………

 “…呼…呼…呼…哥…你你…你干嘛呀…”

 分开后，莹眼神迷离的看着我，气喘吁吁的说道。

 她红润的嘴唇上，还挂着我们彼此唾液凝聚成的晶莹丝线。

 莹的模样让我心中一动。

 我翻身压在莹的身上，俯身亲了她一口，然后凑到莹的耳边，喘着粗气说:“莹，我喜欢你。”

 我在也无法抑制不住内心深处的情感了。

 