# 汨罗的调教纪实（二）

 是夜宁静，明月高悬，月光皎洁而冷冽，如同冬日的流水。月之河水漫过古堡，漫过庭前的古树，漫过大门前清澈的小溪。

小溪，同月色一样冷冽，繁星在其中涌动着，溪水因为月色的光顾变得波光粼粼。“真是，好月亮啊”

悦耳的声音自深邃的树影中来，一位身穿黑色长袍的少女缓缓走出，双手上下交叠双眼微闭，玉唇轻启，吐出一个无声的字—— 瞬间，死一般的寂静淹没了周围的一切，没有流动的水声，没有树叶的窸窣的响声，连同树林中千百生灵的响动也悉数断绝

——天地失色江离甩了甩手，回头看看隐没在树林深处的倩影，嘴角上扬

江离双臂张开，一道传送门在溪水上展开，凝固的水重新流动，形成一条漂亮的水楼梯，一路延伸到少女的脚下，黑色小皮鞋踩在水楼梯上，发出动听的嚓嚓水声。少女的身影消失在传送门的点点星光之中，连同门内宇宙的星光一起，隐没在漆黑的森林里。时间在水楼梯坠落回归溪水后重新流动，夜之乐曲重新演奏起来，一切似乎从未发生。

“欸？怎么不见了，刚才还在这的，怎么可能……”不远处暗中窥探的金发少女感到十分奇怪，她刚刚才看到她的江姐姐在小溪旁边，但下一秒就看到大滩的水落入溪中，江离就这样凭空消失了。

“传送法术？那应该有魔力波动才对，那滩水又是怎么回事，难到是控制时间的魔法吗？”“算了，还是等明天亲自问她吧”，汨罗从回忆中缓过神来，刚想回古堡，却转头和某个身影撞了个满怀……

“这么着急啊，跟踪可不是好习惯呢”听到熟悉又悦耳的声音，汨罗赶忙从江离的怀中挣脱出来，像犯错的孩子一样低下了头，“呜，，，不，不是好奇嘛，这么晚了还到林子里做什么……”

“我不是说没有我的允许不许出来的吗”江离的语气似乎有点生气，但她仍然轻轻抚摸汨罗头顶，让她不那么恐惧（尽管效果并不太好就是了）

“呜，好姐姐，我再也不敢了，原谅汨罗吧，求求姐姐了……”汨罗泪眼婆娑地摇着江离的手臂，那惹人怜爱的样子让江离更想捉弄她了。“不行呢，不听话的孩子必须要惩罚才好”江离笑着抱起了娇小的金发少女，直接飞回了古堡。

控制时间的魔法在汨罗看来是难以想象的，而在黑海学会做大学士的时候也曾查过不少资料典籍，询问过很多古魔法研究者，都最多只有穿越者的都市传说，从没有人真正记载了时间旅行的具体方法，而控制时间则更加无从谈起，只是存在于幻想的空中楼阁罢了。但是，，，汨罗认为她的老师卡特老头肯定了解什么，她仍然相信这位古魔法研究领域的集大成者对所谓的时间魔法有一定了解，毕竟她可是从这位疯癫的老人这学到不少古代魔法，光是强大的禁忌魔法就有上百种，即便如此汨罗仍然觉得她从导师那里学的还远远不够……

伦道夫卡特，不知活了多少年的古魔法宗师，“癫狂的古代魔术师”，“移动的禁书库”，“根源探索者”是人们常常提起的名号，当然，因为卡特老头对淫魔法极端厌恶的缘故，也让他披上了“旧时代的残党”，“保守主义遮羞布”之类的绰号，不过他本人并不在意这些赞美或中伤，卡特本人虽然对淫魔法非常厌恶，但他也并没有做出什么行动去抗议什么，他更想多研究点古籍，再教些学生自然是最好，事实上艾利浩斯的人也经常向他请教，他也会拜托学院的人，每五年给他送一个好学生过来。偶尔他也会去学院的禁书库待上一个月，虽然刚开始总会让禁书库长十分难堪，但由于手续严密，加上时刻的监控，后来也便习惯了，只是这老头在的日子需要实时盯着，也让禁书库长叫苦不迭，不过碍于这老头实力强劲，而且新学区院长还对他礼遇有加，其他人也不好说什么就是了。然而——

意外毫无征兆地发生了……“嗯，不要……呜，，呜嗯，，，”古堡的地下室，甜美的声音回荡在空旷的调教室内，金发的少女被摆成四脚朝天的姿势悬空吊着，手脚都被锁链束缚，纤细的手腕和脚踝处以及下坠受力的关节都设置了防止受伤的防御法阵，裹着白丝裤袜的双腿被高高吊起，少女的私处被黑色短裙堪堪遮蔽，上身只有小小的胸衣覆盖了有点贫瘠的胸部，正在被江离轻轻抚摸着。

“还是这么害羞啊，没有适应力就是好呢”江离开口调笑，将胸衣扯下用力捏了捏汨罗的乳头。汨罗轻轻地嘤咛着，被剥夺适应力的少女全身非常敏感，哪怕是被反复的调教，快感也不会有丝毫的减弱，适应力的剥夺让少女对性的快感始终保持在未经人事的状态，尽管汨罗已经被江离调教半年有余了……

“唔嗯，江，江姐姐，，，请，亲亲我，，库，，啧，，啧，，，哈啊，，”被缚的少女羞涩地向江离索吻，她们双唇交叠，交换着津液，江离用香舌温柔地抚慰着汨罗的口腔，品尝着少女微甜的唇齿，熟悉的味道在舌尖绽放开来，十分清甜的味道总是令江离心旷神怡。二人缠绵着深吻良久，银色的桥在唇间架起，一触即断，江离白皙的手指继续安慰着汨罗的小嘴，左手宽大的袖口伸出几根红色的细触，缠住了少女娇小柔软的右乳，极细的一根细触尖端还钻入了汨罗稚嫩的乳头，沿着乳腺慢慢扩散着

“嗯，唔要（不要），，，生口（胸口），，稿痒（好痒），，稿难受（好难受）~”江离的玉指搅动着少女的舌头，让汨罗可爱的呻吟变得含混不清。“嗯？是哪里难受呢？嘿嘿……”又搅动了几下，江离抽出手指，右手的袖子也伸出同样的触手开始欺负汨罗左边的小乳房。

两团乳鸽都被侵犯，体验难以忽视的阻塞感的同时，敏感的少女感觉自己的乳房正在被注入什么东西，胸口在渐渐发热。“呜~~真是的，，，越来越痒了”汨罗小声嘀咕着，小脸气鼓鼓的样子令人心生怜爱，

江离笑着搓动着她插入细触的乳尖，敏感度增加的小汨罗在细致的揉搓下一颤一颤的，好像轻微的电流通过，快感如潮水上涨，胸口的玩弄令少女感到酥麻难耐。看着在快感浪潮中挣扎的汨罗，江离仍旧是笑着，双手一刻也不停地欺负少女

“再让小汨罗舒服一下”江离嘴角上扬，继续揉搓少女的乳尖，然而插入的细触似乎有了变化，深入乳腺的细触分支居然在乳腺通道中缓慢抽插起来。这些小触手反复地进出乳腺，细心地爱抚着少女宝贵的器官，成倍的快感，让本就舒服的少女都要精神错乱了……“呜，要高潮了，，要去了，，，嗯♡，去了，，呜嗯，，呜呜？！”江离一个深吻，夺走了少女的唇，在她高潮的前一刻，少女在江离的亲吻下绝顶了，娇小的身体剧烈的抖动着，双腿紧紧夹在一起，小脚紧绷，突然汨罗的身体猛地弓起，清澈的潮水喷涌而出，纯白的裤袜在这春汛的气势下形同虚设，汛水浇在地板上的声音和少女呻吟的天籁相互应和，在古堡的地下室演奏着淫靡的序曲

“只是玩弄乳头就喷了这么多呢，小汨罗还真是淫乱呢”像是猜透少女心思一样，江离抚摸着汨罗的小脸，再次调戏着少女。

诚然，半年的调教时长足够让江离对汨罗的身体了如指掌，但是姐姐像这样过激的玩法，她也是第一次，尽管有点过意不去但江离也很清楚，已经没剩多少时间了，今后的日子对汨罗来说要更加激烈了。“江姐姐又胡说八道，还不是你把我弄成这样的！再，再这样说我生气了……”汨罗闹别扭似的嘀咕着，但是面对自己魔力被封锁的事实，即使生气也没什么说服力就是了，汨罗只能有点不高兴地别过头去，小脸红红的。

“别生气别生气啦，姐姐错了还不行吗” 江离轻轻拨开少女额上的秀发吻了吻汨罗光洁的额头，“那以后再也不碰汨罗了”江离有点遗憾地说着，操纵触手放松了对少女双乳的侵犯。“欸？”突然的放松让少女胸前一阵空虚，虽然少女知道这只是江离欲擒故纵的手段，但还是有点惊讶，她的江姐姐头也不回的就走了，“等等啊，别那么着急走……”

“至少，，，先放我下来啊……”门外的黑发少女偷偷地笑着，她当然知道她可人的女孩儿撑不了多久，注入乳鸽的魔药马上就能发挥作用，催情的同时还有利尿的效果。但江离还是想要多等一会儿。

毕竟——被摆成羞耻的姿势吊着，不断忍受发情欲望的同时还要憋尿的女孩子简直最涩了不是吗？

  

 