# 淫梦小店（2）

鸠甫看着眼前的店门消失，又看了一眼手机上00：01的时间，她不知道这究竟是她去到了小店中做梦还是刚刚的一切都是一场梦。此时此刻，小店内筮月睁开了眼睛。起身，伸个懒腰，躬身重新开摆，工作十分钟休息十小时怎么想这样才健康吧~

“哈喽，小筮月！”一名短发少女出现在筮月的身后。短发少女穿着白色西装戴着一枚镶嵌着蓝色宝石的项链。

“滚！”筮月面向柜台抬起胳膊比出中指。“唉？这么冷淡吗？明明之前还和我一起睡的来着。”

少女趴在了趴在柜台的筮月身上。“明明之前还同床共枕，还和我搂的那么紧来着。”

少女趴在筮月的耳边说道。“明明当时你也。。。。”

少女话还没说完，凭空溢出了黑色的液体，液体有的化为尖刺，有的化为利刃，首先尖刺将少女钉在墙上，随后利刃斩首分尸。不过这一切都与筮月毫无关系，她只关心她的睡眠。现在没人打扰再加上过度劳累的状态，筮月早已强制关机，轻柔的呼吸声足以让任何一个男人或者女人动心。

随后少女的尸块慢慢伸出肉丝，随后将身体缝合到一起重新变成了黑发少女。就是现在在满店寻找衣服的场面有些狼狈。少女花了约五分钟，找齐了自己的西装碎片，布料不错，白色也挺配少女的，裁剪也不错，设计更是没话说，唯一的缺点就是，有一点零散。散装的西装属实有点奇怪？不过好在是项链没坏，随着这玩意也坏不了。

少女挠了挠头，去到小店内部，找到一个衣柜，取出一套卫衣外加牛仔裤，因为筮月平日喜欢穿宽松的衣物所以普遍尺码偏大，明明穿M号就行却非要买XXL，这倒是让这位175的少女穿的正合适。“不过，噗。。”少女看了一眼卫衣上的图案，四个大字，我是fw。倒也符合筮月的形象，去看了看别的卫衣其中字样也大抵是，世界赶快毁灭，工作去死之类的一系列消极字样。

随后少女来到了柜台，抱着筮月回到了小店的卧室，卧室很小，只有一个床头柜和双人床，床上被子很乱，抱枕很多。少女将筮月扔到了床上，筮月仿佛是闻到了被子的味道一样，迅速的裹了一条被子开始结茧。少女看了一眼筮月无奈的摇摇头，取下项链放到了床头柜上。随手裹了条被子开始睡觉。

清晨，少女醒来就看见筮月紧紧的搂着自己的腰肢，少女摸了摸筮月的脑袋，这一坨黑毛.，又顺又滑，除了有点炸毛，真不知道她是怎么保养的。随后少女就摸了摸筮月的脸颊，软软的，嫩嫩的，这一坨更是，少女想了想，难道睡觉的效果这么好吗？

少女看向了筮月的嘴唇，粉嫩但是有点泛白，可能有点低血糖？少女伸出手指碰了碰筮月的嘴唇，筮月好像感到了些什么，伸出小舌头舔了舔，真的，那个小舌头，淡红色的舌头连带着一丝丝口水，绝了。少女很显然对于这种诱惑的画面毫无抵抗力，轻轻的抱紧了筮月，尝试着吻了上去。

可惜，筮月这种生物显然是有一些什么自我保护机制的，并且在睡眠的时候也会生效，至于强度，看看现在墙上的一摊“少女”这一摊慢慢的顺着墙滑落到地上，红的混着白的，脑浆混着头发，不过，问题不大，反正少女也不在乎这一点伤，不过这一次，少女并没有再一次的恢复成人形，这一摊慢慢的化成肉泥，慢慢的长出触手，触手慢慢的向着筮月爬去。保护机制启动，凭空出现几十把黑色利刃，斩向触手，不过这对比起触手的恢复能力简直是一根弔毛，触手慢慢的变多，一条条触手爬上了筮月的大床，慢慢的爬上筮月的身体。

对于筮月这么一个对于睡眠质量要求十分之高的人来说，这一根触手就足矣让她惊醒。筮月睁开眼睛，刚想伸手打个哈欠，却发现自己被触手束缚住了，一条条肉色表皮柔软的触手缠住了筮月的手腕与脚踝，它们不断的缩紧，不断的摩擦，仿佛这样可以更好的融入筮月，更容易被筮月接受一样，很可惜，这样自以为很亲昵的动作只会加重筮月的束缚感还有瘙痒感。筮月看了一眼这缠着自己的触手，思索片刻。

“neo？”筮月觉得能干出这种事情的也只有neo了。触手的一部分突然转化成了以为半身美少女，少女留着一头黑色短发。少女一把搂住筮月，贴在筮月的侧脸。

“是的哦，都怪小筮月你这么可爱，快点来让姐姐亲亲。”筮月没有回复neo，给了neo一个威胁的眼神让其自己体会。只见空中又开始凝结黑色利刃。“暴力是不行的，筮月。”

一根粗壮的触手顺着筮月的嘴巴深了进去，触手粗暴的蠕动，再筮月的口腔中不断的收缩，筮月口中的不适感不断增强，引起了震震干呕，也许是因为口中有异物的缘故，筮月的口水不断分泌，本身就不大的口腔，更何况还进入了一根触手，再加上本身筮月又是在躺平的情况下被束缚，口水回流堵住了筮月为数不多的呼吸空间。“咳咳。。咳”

不断的咳嗦，口水不断的溢出，顺着脸颊流到了床上，留下一摊摊水洼，眼泪，鼻涕混杂着呛如鼻腔的口水混合着流出。筮月说实话不太想挣扎，一是她好像打不过neo，二是有点累，但是有点难受，于是，筮月使用了撕咬，什么事都没有发生。“呜呜。。。咳”

也许是筮月已经摆到连咀嚼肌都开始退化了，拼劲全力撕咬起来反而更像是在。。。。。温柔的伺候这根触手一样，温润的舌头在配合这嘴巴的撕咬，缠绵在触手之上，牙齿在咬合肌的带动下，不断的刺激着触手。这一阵迷惑操作倒是让neo一阵脸红，毕竟每一个触手都是neo的身体，触手之所以缠的那么紧全因neo想和筮月贴贴。小筮月怎么这么熟练，软软的舌头与自己的触手相互角力，两者不断的相互摩擦，相互碰撞，自己的触手可以感受到筮月的每一颗牙齿，自己的体液沾满了筮月的整个口腔，触手的每个毛孔都混上了筮月的唾液，好甜。好甜。

neo操控着触手，慢慢的伸向了筮月的胸脯，深入筮月写着大不了我就上吊的卫衣，neo的触手在接触到筮月胸部的一瞬间就开始缩紧缠绕，直至包裹住筮月一整个小巧的乳房，neo的触手不断生出肉芽开始抚摸挑逗筮月的乳房，小巧且柔软的乳房被触手不断的揉搓，挤压，缠绕，像一块软糯的糯米团子，变换成各种形状。neo朝着筮月匿笑，操纵着触手生出了两个吸盘，紧紧的贴到了筮月的乳头上。

“呜？！”本来一动不动的筮月竟然开始了小幅度的挣扎了起来。neo看着筮月在不断的挣扎，自己紧紧的搂住了筮月。

“小筮月，贴贴。”neo的触手捆住了筮月，缠住了筮月的乳房，填满了筮月的口腔。筮月不断挣扎，可是这一点力度对于neo来说可有可无，到是能增添不少的情趣，neo操控着触手开始不断的吮吸。随着吮吸的进行触手也不断的越缠越紧。慢慢的溢出了一丝丝白色的乳汁，随着触手流入了neo的身体。

“？？？小筮月为啥你会有乳汁？”neo感到十分震惊，在她的印象里筮月没有任何的性经历阿，随后看向了筮月，只见筮月眼中有粉色爱心若隐若现。

“？？？这是？”neo再一次震惊。随后操纵着触手掀开了筮月的衣服看向了筮月光滑紧致细腻的小腹。小腹上有着粉色的爱心纹路，这些纹路本来相当的黯淡，难以发现，可随着时间的推移，慢慢的越发明显，并且散发出丝丝荧光。“这是淫纹？？！”

neo震惊到 ，就在这时。“啪”一个清脆的响指传到了neo的耳中。

neo醒来，发现自己仍然躺在筮月的双人床上，只是本来按理说起得绝对要比自己起得玩的筮月正慵懒的趴在一旁看着自己。neo好像明白了什么。“所以，这些都是梦？”

“是的。”“所以，小筮月你都看见了？”neo红着脸问。

“是的。”“所以小筮月你是。。。你是魅魔？”

筮月想了想，掀开了自己的卫衣。卫衣下面有着淡淡爱心纹路，也就是淫纹，只不过几乎消失，难以发现。

 “是，但只有四分之一的血脉。”

“可是，就只有四分之一的血脉也不至于就只有这一点魅魔性征啊。”“从一出生就没有干过一点和魅魔有关的事情，这些肯定是要退化的阿。”筮月再说出这句话的时候语气中甚至带着一些自豪。

 Neo有一点不好意思的说“小筮月，梦里出现的那些事情，虽然可能我确实想干，但是，咱就是说啊，毕竟是个梦，咱能不能？”

 “哦，这个阿。没事的，毕竟我的能力之一就是操纵着别人做梦来着，不过，明明有触手却用的这么保守，看来neo小姐也是个处。”筮月托着脑袋对着neo说道。

“？？？” 

“毕竟魅魔血脉还算比较高级，会有一点记忆传承的来着，就像是触手这一类的在记忆里好像天花板是个几千公里的邪神来着。。。” 

在此之后，可能是因为刚睡醒所以筮月向neo讲述了许多的性爱知识，毫不夸张的说，这些知识能震惊neo二十年，供她吸收四十年，让她少走二百年弯路。是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）

至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。