# 淫梦小店（3）

3月21日 小雨筮月很喜欢小雨，雨天的睡眠质量总是很高，不过更重要的是这种天气几乎不会有客人到来，毕竟相信没有什么人会。。。

“筮月小姐在吗？我又来啦！”一名头戴耳机穿着短款T恤的白毛短发少女推门而入。少女套着jk外套搭着百褶裙。

“筮月小姐我已经等不及了！”白毛少女选择了一个沙发坐好，一脸乖乖的等待睡觉。筮月现在很烦，本来今天可以没有工作的明明。。。

无奈，筮月不情不愿的从披肩中探出脑袋，看了一眼白发少女。“真的确定吗？继续下去会让你认知失常的。”

“嗯嗯，早就准备好了。”少女回答道。“唉～”筮月叹了口气。

“我叫梦筠，是个高中生，平日里乐观开朗，为人友善，目前担任班级里的班长一职。”梦筠看着自己的镜头说道

“你问我现在要干什么？嗯嗯，现在是梦筠的校园露出记录第二十五期。”梦筠拿出了自己狰狞震动棒，震动棒布满了大量的凸起和尖刺，按动震动棒的开关，震动棒发出了类似于老式电机强烈嗡鸣声，在梦筠的手中疯狂的扭动起来，就如同一条毒蛇，疯狂的扭动，扭动幅度最大可达到90度左右，内置40频强震，长度达到30cm，可入体长度达到25cm。内置伸缩长度可增长5-7cm，还带有加热器，内置20000毫安大电源，最粗处直径可达4cm，梦筠抚摸着这一根堪称可怕的性爱道具。

“看，这就是和大家一起众筹定制的“巨狰狞”怎么样？是不是很可爱呢？”梦筠手捧着这个大家伙对着镜头介绍道。“将这家伙放入体内的话，梦梦我一定会坏掉的吧？”梦筠看着手中不老实一直来扭动想要挣脱的性器说道。

“不过，既然大家给梦梦酬了这么多圆子，梦梦也不可能只给大家看这一点玩意，来有请我们今天第二位嘉宾。”随后梦筠就从自己的背包中拿出了一条肛鞭，肛鞭整体呈螺旋状，长度大约有50cm，最粗壮的地方直径达到5cm。随后又取出了若干枚跳蛋。“好啦，这就是梦梦今天的装备啦，怎么样，梦梦是不是又变强了呢？”梦筠对着镜头笑道。随后脱下了身上穿着的jk校服，露出来了没有内衣内裤遮盖的胴体，随后梦筠指着自己戴着蝴蝶状乳环还有棱形宝石状的阴蒂环说道。

“大家看一下，这一次梦梦戴的乳饰与阴饰怎么样啊？反正梦梦是相当的喜欢。”梦筠将脱下的制服折叠好摆放在一旁，从背包里取出了一瓶润滑油。倒了一点将其涂抹在“巨狰狞”上。

“现在梦梦要将这一根大宝贝安装到梦梦的小穴上喽～”梦筠将“巨狰狞”摆在地上，正好巨狰狞的底部有个吸盘，将巨狰狞紧紧的固定在了地上，梦筠双腿分开半蹲在地上，手指展开两片阴唇，慢慢的对准了巨狰狞，随后尝试着慢慢的弯腰，慢慢的屈膝。梦筠只感到阴道口传来震震撕裂般的疼痛，为了给梦筠带来更大的困扰，巨狰狞并没有被设计成传统的阳具形状，而是被设计成了两头粗中间窄的哑铃型，这样无论是进入还是取出，巨狰狞的头部都会给梦筠带来极大的麻烦，尤其再加上密布巨狰狞整体的尖刺与凸起，都给梦筠带来了极大的刺激，每一根尖刺都会刺入子宫口的皮肤造成形变，给予刺激才能进入阴道，而且巨狰狞本身主体为软胶材质并不会对梦筠的身体造成什么伤害。

“啊～”梦筠浪叫一声，巨狰狞并没有顺利的进入梦筠的体内，在挑战哑铃头这个难点上，梦筠下到一半就难以忍受的将这一半哑铃头抽离了体内。梦筠看着巨狰狞慢慢的抚摸自己已经开始分泌淫水的阴部，又向上涂抹了一些润滑油，继续将自己的阴道口对准了巨狰狞，单手撑地慢慢的向下蹲，另一只手扶好巨狰狞让其能精准的对准阴道口，慢慢的，随着巨狰狞不断深入，巨狰狞与阴道口的接触越发的紧密，尖刺与凸起也能更加深入的刺激这些未经世事的嫩肉，随着阴道口的不断扩大，巨狰狞给梦筠带来的刺激也越来越强烈。就这样一直深入，直到巨狰狞上段最粗的地方达到了直径4cm。

“好痛！”梦筠小声说到，阵阵撕裂的痛感传来，不得不让本来准备突破4cm大关的梦筠停下，稍稍的抬高身位，放松一下。这样子。。。假如我直接做下去。。。。应该会坏掉的吧。。梦筠想到。。。不过。。怎么想都会。。。很爽的吧。

梦筠看着巨狰狞咽了口唾沫，猛地放松腿部肌肉，直接一屁股坐在了地上，巨狰狞肆无忌惮的用他那粗大坚硬的躯体刺激，乃至捣乱梦筠的身体。“啊！！！呕。”突如其来猛然进去，就像是给了梦筠一记重拳，先是尖刺顶到子宫颈带来的强烈的疼痛感，随后就是巨大的异物给梦筠带来的呕吐感，梦筠很庆幸自己没有吃早饭。

“啊。。哈。。这么大的玩具。。梦梦都能完整的吃下去。。嘶。。哈。。各位主人。。梦梦是不是。。很厉害啊？”梦筠对着镜头说，但是剧烈的疼痛感还有快感让梦筠难以正常说话。“哈。。哈。。接下来。。。就是。肛门。。。扩张了。。请。请主人们看。。好。”

随后，梦筠拿起了四个长约2cm直径约1cm的跳蛋，双膝跪地，身体前倾，将脸贴到地上，屁股翘起对准镜头，随后在跳蛋上涂抹了一些润滑就将其塞入肛门中，像这种小玩具对于经历无数开发的梦筠来说简直就是玩笑。然后，梦筠取出肛鞭，将润滑油仔细的涂抹在了肛门的每一个螺旋纹上，确认无误后，将肛鞭对准肛门慢慢的插入，在保证润滑和扩张程度的情况下，肛鞭很容易的就进去了肛门，慢慢的随着进入肛鞭碰到了早就放进去的跳蛋让梦筠感到了不小的刺激，但这些刺激对于梦筠这种身经百战阈值高的离谱的rbq来说属实有点不够看了，随后随着慢慢的深入，大约14厘米左右，梦筠感到肛鞭好像顶到了直肠的顶端，接下来她要慢慢改变肛鞭的前进路线，将其带入乙状结肠中去，就在梦筠扭动屁股调整方向的时候，也许是因为动作幅度过大的原因，原本紧紧的插在阴道中单巨狰狞竟然随着扭动的方向滑了出来，假如这是个普通的震动棒那么肯定会滑出来，但是，对于巨狰狞来说这些状况早在设计的时候就已经想好了对策，哑铃状的身体，正好让他卡在阴道口，也正因如此，滑出去的那一部分总是让人感到悬悬欲坠。现在巨狰狞的一部分会随着梦筠的扭动而进行晃动，就像是一条尾巴一样。不过这种摇摇欲坠的感觉让梦筠感到十分的难受，总是会让梦筠不自觉的去夹紧巨狰狞然后被上面布满的尖刺狠狠的折磨。

“啊～大家。。。看看。。梦梦。。有尾巴喽。。还是两条呢。”梦筠扭动着屁股，将摇摇欲坠的巨狰狞展示给镜头看。啊。。好刺激，他。。他要出去了。。。好。好难受。。好痒。

梦筠虽然并不讨厌这种需要夹紧紧绷的感觉，但是为了下一步，梦筠只能恋恋不舍的将巨狰狞重新塞回了身体。“啊～”

随着又一次被顶到子宫口，又引得梦筠阵阵浪叫。随后梦筠重新摆正肛鞭的位置，将其慢慢的插入乙状结肠，随着肛鞭慢慢的深入，异物感越来越强烈，而几颗跳蛋也随着肛鞭的深入而被带到了不同的位置。随着梦筠将最后一点点的肛鞭塞入身体。梦筠看到自己隆起的小腹，也不知道是巨狰狞还是肛鞭造成的。梦筠尝试这摸了一下小腹。

“呕！”好涨，好难受，好强的反胃感，不对，好舒服，感觉下面完全都被填满了，一点缝隙都不剩。痛苦，好痛苦，不过随之而来的是快感，比之痛苦强过十倍的快感，好爽～好舒服～好满足～被填满的感觉～好棒～

随着梦筠慢慢的回神，梦筠的身体早已擅自高潮，屁股高高翘起，淫水一第一滴的汇集成一股溪流，顺着梦筠的大腿流淌到了地上。“叔叔们，看梦梦的水是不是很多啊～”梦筠对着镜头笑到。随后从背包里取出了一枚更大一点的无线跳蛋和静电胶带，梦筠将跳蛋对准了戴着阴蒂环的阴蒂，然后用胶带采用v字形绑法，将跳蛋固定住，同时露出阴蒂环。然后将巨狰狞猛地向体内按去，趁着巨狰狞还没有出来用胶带好好的固定住。

“啊～”本来巨狰狞是只有在进去的一瞬间才能顶到梦筠的宫颈，可现在无时无刻巨狰狞一直在于梦筠那脆弱的宫颈角力。啊～好难受，好难受，好深好深好深。啊啊啊。既然巨狰狞固定住了那么接下来的就是肛鞭了。不过这一部分倒是无需过多赘述，只是将肛鞭又稍稍往上提了半分而已。随后现在的梦筠就像穿了一件乳胶内裤一样。只不过是胶带缠的，内裤下面还有四个遥控器像小尾巴一样不断的晃悠。

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

