# 淫梦小店

人们总会做梦，涩涩的人们总会做春梦。
墓都市的小巷中有这样的一家小店。每当夜幕降临小巷中的招牌便会显出淫梦商店四个字，淫梦商店顾名思义就是售卖春梦以及收购春梦的小店，每当你的内心燥热不安，饥渴难耐时淫梦商店总会用她那奇特的力量将你吸引至此，让你的精神在春色的梦境中得到放松。
筮月是这一家小店的老板，无论何时无论是谁进入小店总能看见筮月顶着两个黑眼圈披着卡其色羊毛披肩趴在柜台上假寐。筮月本身就再带着摆子色霸气，再加上小店内暗淡泛黄的灯光衬托，以及店内无处不在的枕头被子沙发，总会让人放下戒备在此地美美的睡上一觉。2月11日 晴
趴在柜台上的筮月眯着眼等待着自己的夜宵。初春的夜晚还是相当具有战斗力的，筮月把身上的披肩裹得更紧了，以此来应对这不太友好的气温。不过事实证明披肩可能不够厚，筮月挣扎着起身想要拿到身后沙发上摆放着的被子和枕头，虽然距离筮月不远可是在她不离开柜台的情况下想要拿到御寒道具，显然对于她156cm身高的臂展不太够用。于是筮月又趴了回去，她觉得与做站立起来这样内卷的事情，她更倾向于忍受一内内寒冷继续选择趴在柜台上开摆。
很可惜，越是想摆的日子这上天就越不可能让你摆的起来，就像是寸止play一样越想出来越会有各种的外力来阻止你，最后搞得你欲火中烧之类的。就在筮月刚想因为懒得去拿外卖而打算让快递小哥帮忙把外卖吃了的时候，小店的门铃响起，一位穿这职业装的少女进入了小店。
“欢迎。。。。”筮月耗费了全身的力量抬起了头，随后像是吐出灵魂一般拼命的从喉咙里挤出了两个字，再用已经累的发抖的身体指了指墙上的墙上的公告，随后又像失去了支撑的套套瘫软在柜台上。
少女的职业装很好的衬托出了少女的身段，比较可惜的一点是，少女并没有采用包臀裙加连裤袜的经典搭配，反而选择了西裤。虽说不够色情但整体来说也使得少女更加的干练稳重。
少女顺着筮月手指的方向看去。
本店价目表
1， 和自己相匹配的专属梦境 想给多少给多少
2， 别人的梦境（可选择） 想给多少给多少
3， 售卖梦境 看我心情
少女挠了挠头，看了一眼烂泥店长，又看了一眼这一看就是那笔随手写的，而且还有口水印的价目表，貌似已经看到当时的情景，店长一边趴着一边和价目表进行着拉锯战，然后睡着了流了一桌子口水的情景。
少女向着店长走了过去，站在柜台前想了想，凑到了筮月的耳边说道。
”店长，请给我来一份一号服务，请问可以吗？“
少女看向店长十分不确定眼前的这名，不对这一坨，也不对这一摊烂泥能否正常工作。
筮月再一次颤颤巍巍的伸出了纤细的手臂，指着门口的沙发。
少女有点不太相信的问道”您是让我到那边睡上一觉？“
心里想着这位店长好像不太靠谱呢。
筮月的手臂水平移动用着最少的运动量将指尖移动到了门口的另一张牌子上。
梦魇家族企业，信誉担保
幸运的是这一张牌子上面并没有什么口水印。能给这一坨店长增加一点可有可无的可信度。
少女无奈叹气，坐在了沙发上面，沙发很软，蛮舒服的，就是有点困。花光最后的力气盖上了被子躺在沙发上。
写字楼的落地窗透进的阳光照的鸠甫眼睛生疼，今天的她表面上和之前的那个干练，全能，优秀的女领导没有什么变化，可这也只限于表面了。今早刚起床鸠甫就感觉性欲来了，也不知道是刚起床脑子不太好用，亦或者是性欲的催化，鸠甫从床头柜中拿出了一根粉色的震动棒，震动棒不大总长只有20cm左右，带着一些褶子，拥有着震动与伸缩两个功能。鸠甫又从柜子中取出一小瓶润滑油，就像是做贼一样，鸠甫轻轻的将润滑有涂抹到震动棒上，轻轻的将它伸到自己小穴深处，震动棒总长20cm真正前端能进入到鸠甫体内的也只有短短11cm也许是鸠甫开发自己开发的不够完全，亦或者感到羞涩，总之进去的时候十分的干涩，玩具与肉壁的摩擦让鸠甫感到一阵阵刺激，尤其是到了褶皱处每每吞没一个褶子，都会给鸠甫带来十足的刺激。同时在不断的刺激之下，鸠甫的身体也开始渐渐的分泌体液，使本来干涩的阴道变得润滑起来。在这种润滑之下，玩具很轻松的就进入到了鸠甫的体内，即便玩具的长度远远没有达到鸠甫的极限，但仍引得鸠甫阵阵喘息。鸠甫随然没有继续进行剧烈运动或者开启玩具的其他功能但是本身就相当敏感的身体再加上想起今早的打算就让她兴奋不已，丝丝体液流出身体顺这大腿流到床单上，鸠甫抽出纸巾慢慢的擦拭着自己洁白的大腿。
随后鸠甫从衣柜中翻出了一双全新的黑色连裤袜，穿到了身上，本身插在鸠甫体内摇摇欲坠的震动棒随着连裤袜的施压也稳稳的镶嵌在鸠甫体内。同时也给鸠甫带来一阵不小的刺激。
随后鸠甫又找出了一件黑色的连体泳衣，这一件泳衣当时买的时候太过于合适，过于凸显鸠甫的身材，因此被穿着保守的鸠甫封印在此，随后鸠甫拿起这件泳衣将其穿上，震动棒在连裤袜与泳衣的双重作用之下，这跟棒子被深深的压进鸠甫的身体，虽说没有多长，但对于鸠甫这种性经验匮乏的少女来说就已经是难以忍受的刺激，从表面上来看震动棒仅仅只在鸠甫的泳衣下方留出了一个小突起，反而正是这个小突起更能引人遐想，随后鸠甫则继续的开始洗漱穿衣，穿上她习惯的立领衬衫和西裤，扎紧领带，照着镜子看去就是一个完美的女强人的形象，又有谁能想到正式得体的外表之下竟有这如此的下流装束。
鸠甫看着镜子中面颊发烫的自己，不禁失笑，哪里来的女强人，不过生活所迫。现在的鸠甫只是一块只知享受欲望的烂肉罢了，不过也好，也就当是给烦躁无趣的生活添点乐子罢了。鸠甫只感到自己已经压抑了太长时间了，日复一日的工作让她疲惫不堪，她早就厌倦了这种生活，她想要给生活添点乐趣，加点情趣。
鸠甫讨厌挤公交，一直都是，只不过今日更甚。人们密密麻麻的挤在车厢里，鸠甫能清楚的问道前面男人的汗臭味，也能清晰的感到想要下车的顾客带来的推揉。只不过现在这些不适感比往常大得多，男人的汗臭味让鸠甫的大脑十分亢奋，雌性激素不断分泌，下体异物的存在感更加明显，即使并没有打开开关仍是如此。
陆仍站到了，请各位乘客带好行李尽快下车。
鸠甫随着刹车向前倾，泳衣牵动着震动棒左右摇晃，挑逗着鸠甫的神经。下体的每一处肌肤都将异物的触感传递至大脑。鸠甫现在突然觉得十分的后悔。
“也许这种级别对于我来说还是太高了。“
鸠甫想到，她似乎在十分的不理智的情况下做出了不得了的事情。昨天还一本正经的领导今天突然就变成了荡妇。怎么想都十分的不可思议对吧？
“喂？醒醒，鸠甫小姐。”
鸠甫睁眼就看见店长低着头在看着她。她还是第一次看见筮月的正脸，精致完美，难以理解的美貌，前提是把她的黑眼圈去掉。
“啊嘞？这是。“
“店里。“
筮月走回了柜台，用手来支撑着自己的脑袋，争取不让它掉在桌子上。
“鸠甫小姐的梦一点都不色，咱不喜欢。“
鸠甫好像明白了什么？
“欸？店长您能看见，这个梦是店长你造出来的？“
”是也不是，倒不如说是你自己造出的梦境。“
筮月思索片刻似乎在思考对面的少女是否能听懂自己讲的话。
“按这套路来说，应该又是把我自己本身的欲望给勾引出来之类的？“
鸠甫回道
“嗯“
筮月感到好累，无论怎么想一天工作十分钟都很努力吧。
“哦，对了。虽然说你的梦还蛮无聊的，但是这并不是一个完整的梦，如果你还想继续把梦做完的话，明晚11点50到12点是小店的迎客时间。。。。。“
咚 这一声是筮月的脑袋倒在桌子上的声音。
鸠甫刚想问一下为什么要给自己叫起来，就看见了死掉的店长还有墙上停在0点01的时钟。
“阿这。“
就在鸠甫刚想叫醒店长问问收费的时候一串文字凭空出现在鸠甫面前。
本店营业时间结束，请客人尽快离开，至于收费无论是下次给还是不给都行，请不要打扰咱睡觉。 淫梦商店店长 筮月

  

  

  

是个摆子，目前深感自己不够涩，太弱了。说话太蠢了，太笨了。求求各位来指导一下。（qq2878752483）（群321711548）至于兴趣？emmmm找乐子算吗？
不行这个个人说明太蠢了自己看着都觉得尴尬。。。。。

