# 淫神的咒具

“真是没想到，除灵师协会的会长大人竟然会光临我这小神社。”清水桃端坐在会客厅里，手捧着热茶，一脸得意地看着面前这个两鬓斑白，没什么生气的老婆婆，而这位老者自知现在有求于人，虽然有些许不爽，但也没多说什么。

“我这次来，是有前段时间我们协会收到一个咒具。”说着，老婆婆伸出消瘦的双手将一个黑木盒子摆在桌上，木料肉眼可见的古朴，其上还贴着不少写满符文的符箓，不过大多都已失去了效力，唯有最上面两道崭新，大抵是前不久刚贴上的。“雇主委托我们将它重新封印，但接手的人都失败了。上面两道是前不久刚封上的，但里面的咒具并没有完成封印，估计过不了多久又会破封。”

“所以，你就送到我这儿，想让我来封印？”清水桃有些皱眉看向老婆婆。这些年来除灵师协会和神社都不怎么对付，协会的人总觉得神社的人没做什么事却能受百姓供奉，但真有灵异事件还得民间的除灵师出手，神社的巫女神官们根本没有真本事。结果现在除灵师协会出了事还得找神社帮忙，这让清水桃心里多少有些恼怒。

“雇主的报酬我们都会交给您的，当然协会也会付一份报酬的。”老婆婆似乎有些着急了，连忙从怀里掏出一张厚厚的信封，慌张的动作险些把手上的佛珠扯掉。“好啦好啦，再怎么说，我既然继承了这间神社，应该做的事我肯定会做。”清水桃放下手中的茶杯，将盒子拉近身边，细细地打量了起来。

木盒倒不算大，大约有自己小臂般长度，宽度大约一掌，高度大约半掌，木料没什么气味，似乎有什么气息从缝隙间溢出，但清水桃实在认不出来。清水桃正打算撕开符箓，吓得老婆婆赶紧抓住她的手。

“你，你这是要打开它了？”“对啊，不打开确认，怎么安排合适的封印仪式？”清水桃一脸奇怪地看着她，“你是怕贸然打开有什么意外是吧？不必害怕，此处乃是神明的领域，邪异岂能入内？”

清水桃这话倒不是撒谎，神社确实是神明的领域，自神社建立至今还真没见什么鬼怪能闯进来的，但即使知道，老婆婆依旧害怕。“那，我，我先离开，您细细检查，等处理好了，我马上带剩下的谢礼过来。”

还没等清水桃说话，那老婆婆就跑着离开了。“有这么吓人吗？这咒具。”

确认周遭的灵器摆放无误后，清水桃展开灵视，慢慢揭开封印，随时准备用灵力暴力镇压。但方才设想的什么怨灵暴发、诅咒四溢完全没出现，从缝隙出泄露而出的气息也并未变得更加汹涌，这让清水桃稍微有些意外。

确认周遭没有任何变化后，清水桃直接打开盒子，映入眼帘的是一个被白布包裹着的长条状物体，略微泛黄的白布之上密密麻麻写满了符文，但清水桃却认不出其中含义，仿佛上面写的都是不存于此世的异界文字。拿出盒中的物体，白布的手感表现出与古朴外表不符的丝滑，轻轻地将布料打开，一个通体呈黑色的圆柱状物体出现在眼前，空气中那莫名的气息也浓厚了几分；黑色咒具表面连一丝反光都没有，就像黑洞将外来光全部吸走了一样，诡异十足；其中一端圆圆的，似乎有些像蘑菇头。

“大概又是那些灵异爱好者不知道从哪里搞来的东西，寻刺激把封印用的布掀了吧？”清水桃将那咒具拿在手上鼓捣了几下，没有气味，很是坚硬，暖暖的，也不知是何材质，灵视也看不出什么，自己的身体更是没感受到半点影响。

“嗯……那家伙，到底在怕什么啊？”又摆弄了好一会儿，清水桃终究是没看出什么所以然来，“那就先用最常规的封印式吧。”任何仪式都需要提前做准备，封印当然也不例外，准备器具尚需时间，而且还需要合适的时辰，清水桃将咒具重新裹好放回盒子里，念动咒语，又贴上符箓，作了个简单的封印咒，将盒子安置好便走出了室外。

“器具，明天就好，时间的话……”清水桃掐指一算，“后天，嗯，应该没问题。”清水桃抬头看了看快要落山的太阳，是时候准备沐浴了，忽觉空气有些燥热，反正四下无人，便将身上严实的巫女服稍微扯开一些扇着风。

“要夏天了吗？这个时间了还热，看来今年是个高温啊。”……

“呼——哈——”清水桃惬意地坐在浴池里，脑袋放空享受着一天一次的泡澡时光。线条优美的胸部一起一伏着，白天的疲惫伴随着呼吸逐渐排出体外，手臂的重量似乎也因此减轻，随着水流缓缓飘动，无意间竟是碰到了娇嫩的蜜穴。

清水桃身体一跳，脸蛋稍稍有些发烫。是因为水温太热了吗？还是因为自己的身体想要慰藉了？总之，清水桃并没有觉得燥热的身体有什么异常，只是慢慢换了个舒服的体位，任由玉指慢慢抚弄唇瓣，指腹轻轻按压小豆豆，轻轻一挑，又是一阵电流经过。“唔嗯♥确实，有段时间没做过了，啊嗯♥”

清水桃慢慢坐起来，手指慢慢摩擦着紧密的穴口，透明的蜜液逐渐取代了手上的热水，微微有肉的大腿夹紧挤压着，左手食指与中指伸入口中，柔软灵巧的舌头缠上打着转，仰着头半睁着眼，美眸水汽缭绕，不知是眼中的水光还是浴室的雾气。清水桃右手轻柔的揉搓着勃起的小阴蒂，左手也已攀上了柔软的乳峰，白花花的乳肉在指缝间溢出，胸前的小葡萄早已挺立，灵活的玉指顺着乳晕打着圈，不时拨弄一下乳头，给予清水桃越来越强烈的刺激。

“唔噢♥嗯嗯要，要来了♥唔哦哦♥好舒服，阴蒂，去，去了哦哦哦♥”集结着大量神经的阴蒂将强烈的快感冲向大脑、流向全身，清水桃高仰着头享受着高潮的余韵，不久后深吸一口气，慢慢平复着呼吸。

“嗯啊，感觉，不太够呢。”清水桃站起身来，低下头看着发情的身体，尚无人进入过的膣道一缩一缩的，是她从未体验过的感觉。纤手似乎也有意无意地往股间靠去。“呼，不了。”清水桃抑制住了想要继续的想法，转身去取擦身的毛巾，“一次就够了，不能放纵。”

最终，依靠着强大的定力，清水桃克制住了自己的欲望，但被勾起情欲的躯体却没那么容易满足。对此，清水桃也没什么别的办法，心中默念了几遍清心咒，躺在被褥里希望时间能慢慢平复肉欲。 

第二天，清水桃昏昏沉沉地醒了。看着睡梦中自己探入内裤，沾满淫液的右手，又捏了捏被自身汗液浸湿的睡衣，清水桃终于意识到了不对劲。

向来睡眠质量极佳的清水桃昨夜做了个奇怪的梦。周围都是黑漆漆的，就好像被关进了一个不知大小的密室，四周的墙面写满了不明含义的符文，耳边还有怪声萦绕，似乎是在颂念某种经文；而在自己眼前，是一个无比巨大的人影，清水桃在祂面前就好像一只蚂蚁般渺小，犹如面对神明的凡人，心中顶礼膜拜的想法油然而生。扶着脑袋回忆着昨晚的梦，清水桃不禁打了一个寒颤，梦境中的符文与包裹着咒具的白布上的符文何其相似。

一想到这里，清水桃都顾不上擦洗身体换一身衣物，飞奔着跑进了器物殿，再一次打开了那个黑木盒子。“诶？牝……孕……淫？”再一次看到那写满符文的白布，清水桃突然产生了一种熟悉的感觉，昨天还完全看不懂的符文，今天却能理解其中的几个字符了，只可惜仍然无法连贯阅读。

不过，早起昏沉的清水桃显然是忘记了，语言，也是拥有力量的。“唔！哦哦哦♥怎，哈……怎么回事？”

双腿一软，清水桃跌坐在了器物殿的地板上，嘴巴张开着，瞳孔震动，雪白额皮肤染上一层樱粉，股间的美屄一张一合渴望着异物的进入，本来因为出汗吹风而着凉的身体突然燥热起来。强大的法师哪怕不画符，仅依靠言语念动咒语便可发动法术，清水桃虽还未到那种境界，经文也没完整颂念，但这并不能妨碍经文强大的效力，利用清水桃读出的几个字符，白布上的经文成功作用于这位巫女身上，清净的身体很快就被这粘稠的力量污染了。

“呼哈，哈。好难受，下面……”白布包裹的咒具掉落在地上，清水桃半个身子俯下，一只手已经伸入了单薄的内裤中。噗嗤，噗哧哧♥

淫靡的水声充斥着狭小的器物殿，未经人事的膣道感受到手指的插入，淫肉迅速缠了上去，似乎对一根手指还不满意。“唔齁哦哦哦♥为，为什么会，哦哦齁齁齁♥会这么舒服啊啊♥明明只是自慰，只是自慰而已嗯啊……啊啊啊——♥不行不行，要去，要去惹哦哦哦——♥”

不知是经文强化了快感，还是弱化了自己的抵抗能力，亦或者两者都有，清水桃完全无法抵抗自慰带来的快感，欲望完全压到理智接替了身体的控制权，青葱玉指深入曾经的自己从未进入的地方，左手也伸向股间，搓揉着充血勃起的阴蒂，比起曾经自己温柔的自慰，现在的清水桃显然要粗暴许多。口中流出的唾液弄脏了地板，下体也在不断喷出散发着淫靡臭味的雌汁。深入膣道的手指触摸到G点后，没有丝毫怜悯，不断刺激着敏感的淫肉，快感也不断冲击着清水桃的大脑，本来充满知性的双眸无助地上翻着。

突然，眼睛的余光似乎瞥到了什么东西。掉落在地上的咒具，几经翻滚，竟自己脱离了白布的包裹，露出了里面本该是一片黑色的咒具。就跟白布上的经文一样，那咒具在清水桃眼中也出现了变化，本来完全无光的黑色，今天竟然隐约变作了肉色，上面还变现出类似经络血管般的凸起，就像……肉棒一样。

“唔齁齁齁齁啊啊啊啊啊♥去了去了啊……只是看到，只是想到就去了啊啊♥咕，明明没有感受过的……咕哦哦哦♥好舒服，又要，要来了♥要潮吹高潮了齁齁齁噢噢噢哦哦♥”就像坏掉的水龙头，大量散发着雌臭的淫液从清水桃的穴口喷出，地上积起的水潭都漫到了清水桃趴在地上的脸上，来源于自己的雌性荷尔蒙窜入鼻腔，本就摇摇欲坠的理智彻底败倒。

“清水小姐，您在里面吗？”突然，门外的声音将清水桃拉回了现实。

“诶！啊，田岛小姐是吗？我，我在里面，我有点事，你先不要进来！”硕大一个神社，清水桃一人自然是打理不过来的，所以清水桃还雇了几个人来当巫女，田岛就是其中之一，当然，她们是没有灵能力的，只是负责一些普通的事物。

“我知道了，那清水小姐，我先去前面准备了。”随着门外的脚步声渐渐远去，清水桃高悬的心也终于放下了，所幸刚才田岛的声音，此时清水桃虽然身体依旧欲火高燃，但理智终究是夺回了身体的控制权。

清水桃喘着粗气看着地上的咒具，心里稍稍有些害怕，自己虽然不是什么大法师，但也绝对不弱，这咒具竟然能在有封印的情况下神不知鬼不觉地污染自己的身体，也不知到底什么来历。害怕归害怕，清水桃可不能让这咒具就这么放在器物殿，也不敢让田岛这个普通人来收拾咒具。将咒具重新放回盒子里，又添了几层简易封印，清水桃才离开。

“不能等了，虽然效果没那么好，还是赶紧封印吧。”喊来田岛，吩咐她如果没有要事，今天绝对不要进入内殿。田岛看着大汗淋漓的清水桃，虽然有些疑惑，但也没多问什么，答了声明白了便去做日常工作了。

沐浴、更衣、准备器具，正常的仪式大都需要时间准备，越大的仪式准备也要越多，但清水桃显然是等不及了，打算先进行普通的封印仪式，之后再来一场大仪式，最后还要靠神明气息镇压。将盒子置于术阵之中，清水桃一只手缓慢拿起神乐铃，伴随一声清脆的铃声，仪式正式开始。一对玉足交替着围绕术阵移动，每走一步，神乐铃便响一次，五色带也随着手臂的挥动飘起。而随着侍神的巫女翩翩起舞，地脉中的灵力也被成功调取，充盈整个术阵，开始构建封印。

“呃嗯！”正当清水桃准备进一步调动灵力的时候，地上的咒具竟然自己震动了起来，清水桃原本稳定的身形轻颤了一下，自己体内的部分灵力竟然脱离了自己的控制，自顾自地流向了子宫与双乳，好不容易冷静下来的身体再次被挑起欲火。

“不行，嗯啊，要忍住，封印不能中途结束，否则就，啊……前功尽弃了。”清水桃强忍着升起的欲望，继续围绕着术阵舞蹈，那咒具好像感受到了清水桃的反抗，淫靡的力量也越发强烈起来，清水桃隐约能在空气中闻到石楠花的气味。

清水桃只觉得自己的双乳突然变重了，甚至有些涨涨的，好像有什么东西在乳房里面似的，清水桃紧闭双眼不去观察身体的变化，靠着身体的记忆继续着封魔之舞；膣道一抽一抽的，淫液浸湿了新换上的内裤，似乎是在对主人忍耐欲望的抗议。“咕……好想要，肉棒♥那个咒具像……不行，不要乱想！”

手中神乐铃再次一响，驱散了脑中的幻象，但耳边却出现了新的声音掩盖了空灵的铃声。是经文，是诵经的声音，与昨夜梦中的声音如出一撤，明明昨晚还听不懂，现在已经能理解其中几节的含义了。

“……从乐……卑……淫……豚……”诵经声好像从四面八方传来，又好像是从心中升起，对这无名的经文理解越深，身体的变化就越明显。

“不要……不要再念了，我不想明白！”清水桃此时已然满头大汗，既是因为封魔之舞的消耗，也因为面对经文的恐惧。也许是闭上双眼的缘故，现在身体的感觉异常灵敏，燥热空虚的雌屄与越发肿胀的双乳不断掠夺着清水桃的注意力，双腿已经颤抖不已了，但她还在苦苦支撑着完成封印仪式。

滴答……滴答……是什么声音？清水桃不敢多想，随着木屐一踏，铃铛一响，强大的灵力从地脉中涌出，若是拥有灵视的人便会看到灵力的光芒已经笼罩了整座神社。

舞毕，封印结束，清水桃像是逃跑似的快步离开了，留下刚刚完成封印的咒具留在原地，却是没有看到，封印时从双腿间流出的淫液，也随着她的舞蹈洒遍了整个术阵。……

夜深了，大多数人都已经睡下，静悄悄的，但这座古朴的神社内，却仍在不断发出与之违和的淫靡声响。“嗯呀……哦齁齁齁齁♥要去，嗯啊……咕啊啊噢噢噢哦哦♥♥”

本应控制自身欲望的巫女此刻就像一只发情雌畜一样疯狂自慰着，身下的被褥已经完全浸泡在充满雌臭的淫液中，不知自慰了多久，高潮了几次，但狂乱的身体却不知满足，还在不断渴求着快感。“嗯……哈♥不够，呜，还不够♥嗯呀！喔喔齁齁齁♥不行不行不行……啊啊啊啊啊♥”

大腿完全打开着，手指不断摩擦着阴道，好似变态淫乱女般摇着腰，清水桃粗暴地蹂躏着自己的身体，比早上大了一圈的浑圆乳球被抓得泛红，高挺的乳头上还能依稀看到牙印。“啊啊啊啊♥为什么……咕嗯♥肉棒，肉棒……♥”

明明对于性的知识基本都来自课本，但大脑中还是清晰地浮现出了从未见过的男人的阳具。不，并非从未见过。

“嗯呀♥嗯啊啊啊，对……咒具，那个咒齁齁哦哦哦哦♥具啊啊啊♥”就像动物一样，清水桃趴在地上努力的爬出房间，脸与地面摩擦着，另一只手还停留在阴道内不断索取着快感。

在地上留下一道长长的由淫液连成的道路后，清水桃总算看到了那诡异的咒具。若是普通人，只会看到一个古朴的黑木盒子安静地摆在地上，但对于开启了灵视的人来说，眼前的一幕足以令所有人瞠目结舌——诡异的气息正不停通过盒子的缝隙流出，有的弥漫在附近，有的随风飘散，而其中大部分都随着术阵反向涌入了地脉之中，而依托地脉完成的神社结界自然也被这股奇异的能量改变了效果。

“这，这……怎么会唔咕♥我明明封印……唔嗯嗯啊♥”清水桃不明白，为什么自己的法术没有起到任何效果，哪怕不能完全封印，也不应该像现在这样倾泄能量。

“唔啊啊啊♥不，不行……雷，雷法唔噢噢噢哦哦♥灵力，为，为什么齁齁齁哦哦哦哦♥不要，不要再继哦哦啊啊啊啊♥”刚想调动灵力强行摧毁面前的咒具，完全发情的身体却像是再跟清水桃作对一样，调动的灵力不足平日一成不说，身体的毛孔还在大量吸取着空气中的能量。

似乎是察觉到了清水桃的接近，地上的盒子突然剧烈地跳动起来，里面的东西就像拥有生命一样，不断突破着木盒的束缚，能量的倾泄也愈发狂暴起来。砰的一声，咒具成功撞开了木盒，清水桃眼前一黑，失去了意识。

……“嗯……这里是，哪里？”

清水桃疑惑地看着四周，黑漆漆的，唯一能看到的只有自己脚下不断向前延伸的道路，冥冥之中似乎还有什么东西催促自己前进。低头看着自己的身体，本来沾满了淫液雌臭的巫女服已完全不见，胸前的白兔儿也看不见自己自慰时过于粗暴所留下的抓痕，唯有前端的一点嫩红，白玉般纯洁的身体暴露在这不知何地的诡异空间中

“我刚刚，在……”一边向前走着，清水桃一边回想着刚才的事情，“啊，咒具！”清水桃突然想起来刚才神社发生的事情，也对现在所处的地方有了些许猜测。

“里世界？还是……领域？”一般情况下，魑魅魍魉等妖物都只会存在于不同于人类所生活的另一个世界，两个世界间存在一层看不见摸不着的障壁，如果没有强大的灵力或者足够强韧的缘，人类和妖物都不能进入另一个世界。

但如果是领域的话……清水桃不敢多想，能够形成领域的大怪异，清水桃只有在神社里且状态完好的情况下才敢面对，而且唯有足以称为“活物”的怪异才有可能拥有领域，那咒具，难道是活的？玉足踩在柔软的地面上让清水桃有几分不自在，但耳边的异常显然要超过脚下。

“……繁孕妊卵屈败从悦……乐卑猥淫乱贱奉贽……穴豚牝汁狂色兽辱……畜袋产感顶永牢狱……”最开始是完全不懂，后来理解了一部分，现在清水桃已完全理解了。

这是并非人世的异界的文字，既是诅咒，也是祝福。“不要！不要念！我不要听！”

清水桃想要大喊，嘴巴却喊不出声，只是微微颤动嘴唇。清水桃想要捂住耳朵，双手却完全不听指挥，静静地摆在身体两侧。

清水桃想要往后逃跑，双腿也不听使唤，径直朝着道路深处走去，股间也随着经文的颂念流下蜜液，打湿双腿。随着不断地深入，清水桃眼前隐约出现了一道巨大的人影，就如之前的梦一样。不过，比起梦境，眼前这个显然更加真实。

眼前，神明的身影愈发清晰，灵敏的嗅觉也闻到了腥臭却香甜的矛盾气味，耳边回响着神明的呢喃，就连自己也忍不住跟着颂念。原本漆黑的四周也逐渐清晰起来了，一个个巨大的符文好像飘在空中一样，遍布了这片空间的每一处角落，淫神的诅咒/祝福通过五感深深地烙印在清水桃的灵魂深处。

道路终于走到了尽头，立于深坑中的巨大神明就是清水桃此行的终点，股间那无比巨大的阳具正好在与清水桃在同一高度，腥臭的先走汁从马眼处冒出、滴落，精液的气味穿过鼻腔进入肺腑，清水桃身体颤抖着，眼中的感情不知是崇拜还是恐惧。“神明……大……人……”

究竟是肉体被控制还是真心的臣服呢？清水桃颤抖着，随着口中的话语说出，渺小的身体也失去了力气，膝盖落于地面，犹如虔诚的信徒般跪拜在神明面前。“■■■■■■■■”

在说什么呢？清水桃不懂，但她还是谄媚着，发情的肉体耻辱地跪伏下来，额头紧贴着地面，浑圆的臀部高高翘起，正如一条驯化完成的牝犬。腥臭的液体不断滴落着，打湿了清水桃的头发、身体，鼻尖微动深吸着淫靡的气息，子宫刺痛着不断催促。

“神明大人♥请……怜爱我吧。”清水桃哀求着，打开着早已准备好的牝穴，还在不断晃着腰，溢出体内的雌汁染湿了周围。“嗯齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥”

噗嗤♥嗞咻……下身不断传来淫靡的声响，身体被神明进入、被满足的喜悦充斥着脑海，理智被搅成一团浆糊，脸上的表情早已崩坏，但身体还是保持着卑微的土下座姿势。雌穴收缩着发出啾噗啾噗的声响，但弱小的雌牝显然无法战胜神明，巨大的阳具破开淫肉，粗暴地朝着深处突进。

“哦哦……咕哦哦哦啊啊啊♥子宫，小宝宝的房间齁齁齁噢噢噢♥也，也要献给神明大人了哦哦哦啊啊啊啊♥”阳具就像攻城锤一样撞击着脆弱的城墙，轻而易举地就进入了就连清水桃自己也没深入过的子宫，喜悦之余，一收一缩的尻穴也感受到了一股热气正在靠近自己。

“啊……呵♥神明大人，想要菊穴嗯啊啊吗♥没问题，我的一切，都是神明大人的齁齁齁啊啊啊啊啊♥桃的屁穴♥已经准备好哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁♥”原本端庄的俏脸因双穴的快感完全崩坏，唾液随着淫叫流出，舌头无力地搭在嘴边，明明是无比粗暴的交合，身体却感受不到痛苦，唯有海量的快感冲击着清水桃的大脑。

“呜唔……呜呜呜♥”恍惚间，似乎还有什么东西缠上了自己的身体，眼睛被蒙住，张开的口腔也变作口穴接受着神明的阳物，而更加细小的某物也接近了乳孔、尿道……一切能进入的洞。

“咕……呜呜♥唔嗯嗯嗯……嗯哦哦哦♥”明明身体的每一个角落都被玷污了，清水桃心中也升不起一丝痛苦，唯有淫荡的愉悦成了自己的全部。

……“最近变热了啊。”田岛停下手中的工作，用小小的手掌给自己扇着风。

“毕竟要夏天了嘛。”“夏天啊……怎么说呢，总觉得不太一样。”田岛歪头思考着，但也想不到是什么，“对了，你们有没有觉得清水小姐今天有些不一样了啊？”

“不一样？嗯……好像有点，变成熟了？”打工的巫女们聚在一起聊着天，然而没有一个人注意到，远处清水桃脚下的石砖上积起了一个小水潭，在绯袴之中，本该封印起来的咒具插入了清水桃的屄穴之内，原本黑色的咒具已经彻底变了颜色，完全就是一个阴茎的模样，甚至还有微小的跳动，清水桃努力收紧膣道的淫肉，才勉强夹住被淫液浸湿的咒具。

“神明大人，桃，恭迎着您的降临。”艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军

