# 被控制的武装战姬3

文章目录[隐藏]小雨不知道睡了多久，梦中隐约记得自己被绑起来挑逗、蹂躏，经历了无数高潮后终于离开了梦境中的高潮地狱。睁开眼，发现还是一片黑暗。

“你快把眼罩拿下来！机械臂打开”看来小雨借着起床气要来算昨天的旧账。“好的，我的小可爱，马上照做。”珂珂和岄岄的声音一同在耳塞中响起。

除了对话听不到其他任何声音的小雨只得焦急的等着他们有谁来把眼罩先取了。无声无息中小雨感觉自己面部的眼罩和防毒面具都被取下。

“呼~”小雨终于呼吸到了有味道的空气，虽然这个淫乱的气息可能源于自己。厚重的淫靡气息让小雨还是小脸微红。这气味似乎就是珂珂不开通风，故意留下来挑逗小雨的。再次睁开眼，发现自己还是眼前一片黑暗，小雨觉得自己是不是没睡醒，又拍了拍脸，捏了捏大腿，发现还是看不见；恐慌的情绪在小雨心头弥漫，慌乱中小雨伸出双手在黑暗中寻求一切能抓到的东西。

“哦哦！不好意思，本来想要让你无感切换的，但是忘了开开关了，现在马上帮你远程开启。”珂珂看到了小雨的异样，马上给了小雨说明。小雨的视野中从黑暗中浮现出文字：武装战姬V1.0，然后就恢复了正常的视野。

“你又搞什么鬼？”小雨被上了各种奇怪的道具后已经犹如惊弓之鸟，何况这次他们俩还未经商量就对小雨动了手脚。“嘿嘿，当然是为了和你见面呀！”视野中出现了一个赤裸女子。“啊！变态！”赤裸女子大喊着，直接就要通过耳塞震碎小雨的鼓膜，粉拳也直接就招呼了上来，小雨优秀的格斗基础让她马上做出了格挡姿势，但是发现这好像只是全息投影。

“这就是你睡觉的时候我连夜赶出来的虚拟形象哦，她就是岄岄了。”视野中的曼妙女子从凭空出现的衣柜中找出了一套小雨打死也不会穿出去见人的魅魔cos装，就当着小雨的面穿了上去，还戴好了胸上小葡萄的挂件，顺带着也弄好了后庭的插件。看见如此恬不知耻的AI，小雨自己已面红耳赤，刚刚还说自己变态偷看裸体。等岄岄穿好后，行了一个优雅的提裙礼，行为的优雅和穿着的淫秽，强烈的反差让小雨之前被满足的欲望又燃起了小火苗。

定下神的小雨继续追问着自己身体的变化：“我的视力是怎么回事？我之前可从来没有出现过黑视的情况，就算是6G过载的训练中也没有过。”看着眼前的小可爱气鼓鼓的样子，珂珂还是摆正了身体，仔细地说明起来：“这就是我给你的小礼物，之前不是说过以往的机甲驾驶，外部感知绝大部分依赖于显示器吗，但是人形大小的机甲实在不能容纳多大尺寸的显示设备，显示屏碎裂以后极可能对驾驶员造成伤害，同时也丧失了对外感知能力，但是给小雨的礼物就是我最新研发的视觉信号采集设备，佩戴就像美瞳一样，体积小巧；可以增强视觉，面对强光和暗光都能识别；拥有光动能充能能力，睁眼、有光就能充电，不用担心供能问题；极低的延时能保障战斗中不被感知能力拖了后腿；对接小雨之后需要训练的机甲，集成了危险告警、事态感知、显示通信信息的能力；最重要的是可以把我亲爱的岄岄展示出来啦！”

看着她夹带私货，把自己“女儿”教育成了这样不知廉耻的性格，还要展示出来，小雨就感觉自己根本跟不上珂珂的节奏，全程被牵着鼻子走，就想要表现得强势一点，压过他们一头，继续追问：“那我之前的失明是什么原因？”“嘛……这只是无关痛痒的小问题，只不过是没开机而已。”珂珂在自己不自信的地方似乎就只能含糊其辞。

“没开机就不能透光了吗？”小雨的追问越来越犀利。“这是为了更好的显示效果，也是为了小雨不被其他外界信息干扰……”珂珂的声音越来越弱气。“但是这真的只是无关紧要的问题，现在还是用之前训练的方法，调出它的功能看看吧。”说到这里珂珂明显就来了兴致。

小雨想到自己身上又多了一个没电就要害了自己的装备，就生起了闷气。“我倒要看看，你的盲人美瞳到底是什么水平。”岄岄适时的出现，说：“请想象周边的危险，这个危险的定义由珂珂自己判定，会根据小雨的判断随时调整；我会自动将小雨视为危险的东西标记起来哦。”听了岄岄的介绍，小雨对这新设备多了一丝好奇，但是这色气的魅魔套装还是让小雨多分泌了一点透明液体。

小雨忍着怒气，还是冷静了下来，想象着危险这个概念，再次睁开眼，就看到了岄岄和珂珂头上被标记了大大的“危险”，看到这小雨还是笑了出来。小雨似乎感受到了自己被标记，就挥手打掉自己头上的标记。“不算不算，我怎么可能是危险分子呢？”

“你这还不算危险？你就知道帮着珂珂欺负我！”岄岄被吼后自己一个人在视野边缘蹲着画着圈圈，嘴里还在小声嘀咕什么。看到挡住自己视野的岄岄走开后，转身认真感受。视野中之前被用来捆绑play的机械臂被标记成为黄色，驾驶室中给乘员配备的短步枪被标记为蓝色。小雨心想：能对危险划分等级还算是比较智能的。不想等这一对冤家的讲解，小雨自己开始想象出了别的用途，例如地图、导航、自身身体状态等。都能快速准确的捕捉到自己的神经信号并执行命令，小雨从心里还是对他们有了基本的信任，只是实在是跟不上他们的节奏。

小雨开始将视线拉回到自己身体，发现自己全身就穿着一条“安全裤”，上面还赫然写着自己的高潮情况，小雨就已经能用脚趾抠出一个魔仙堡了，再看到自己小腹投影出的淫纹，就想先打死他们两个在找个地方吧自己埋了。又开始对着珂珂喊：“这么羞耻的数据这么能显示出来！快关了！”珂珂又开始了那耍流氓的回答：“我的小可爱肯定是要穿衣服的嘛，到时候别人就看不见咯，还是说小雨就想这样去见人呢？这也是重要的实验数据嘛，我又没有像你这么方便的视觉信号采集设备，不能这么快看到自己想要的数据，直接看你身上的数据就很快啦。”

“这破安全裤你拿走，我不要了。”小雨这就想徒手脱掉“安全裤”。看到小雨准备如此粗暴的伤害自己，马上就心软了。“那是集成了我的心血的设备呢，这么能就这样丢了，这可是整个武装战姬操作系统最重要的一环，不喜欢的话等训练完成给小雨脱了换成没有奇奇怪怪功能的版本吧。”但是珂珂的让步似乎在训练期间里还是想欺负小雨的。

“到试验基地之前还有大概半天的路程，我们先来体验一下武装战机的机甲部分吧。”听到珂珂的提议，小雨知道自己跑不掉了，自己的欲望被牢牢控制，听觉、视觉也不是是自己能独立操控，到时候他们俩一配合，给我又来屏蔽感官的寸止play，自己可受不了。回想起之前的寸止和高潮，小雨不得不承认，这是她感受过最强烈的一次高潮，如果自己到时候自己可就没有反抗的力气了。虽然这一套神经传感装置暂时没有任何正经用处，但是小雨还是感受到了它无限的潜力，还是不由得期待起了机甲。

珂珂从储物柜中搬出一个小雨躯干大小的箱子，在珂珂按下指纹后亮起了一个绿灯。“因为这个机甲密级很高，解锁需要双人验证，小雨这边也是生物认证呢，借小雨的水用一下哦。”

小雨开始还一阵迷惑，但是马上就反应了过来，捂住了自己安全裤。随着珂珂一步步逼近，岄岄一脸坏笑，也在视野中放映示意动画：小雨用魅惑的眼神，伸出食指在安全裤中间划过，带出拉丝的淫水，再用舌尖撩过指头，最后将混合液体按在生物识别模块上。

“这是什么色情的识别方式？想让我穿？做梦！”小雨又羞又气说道。“指纹虽然是唯一的，但是组织可是发现叛乱组织有克隆的能力哦，连指纹都能一模一样，就算去做倒模，也会是一模一样小穴模型的哦。但是我们研究发现，人除了天生就确定的识别特征，后天的特征也不容忽视，比如小穴和口腔中的菌群，每个人由于生活环境、饮食习惯不同，肯定会有差异，所以是双保险。怎么样，这个设计精妙吧。鉴于你还是小处女，没经验，小穴内的菌群就会更加稳定，更不易被人偷偷复制。你就从了我吧，不要反抗哦。”

在战场上威风八面的小雨现在就像是砧板上的鱼。看到小雨的抗拒，珂珂又想了一个歪点子。“小雨呀，这两天是不是还没有嘘嘘过呀？”

不说还好，说完后小雨的注意力就转移到了膀胱上，小腹深处的紧涨提醒着小雨，是时候了。“你这里地方这么大，肯定有化妆间吧？”小雨似乎不愿意直面这个行为。

“哦？当然有呀，还有专门适配小雨设备的排泄物采集、净化一体装置呢。不然小可爱可要上演当街漏尿的表演了。不过小雨以后再也不用操心女生洗手间需要排队的事情了呢，都有专用设备进行采集和净化处理，全世界只有小雨一个人有资格用喲。这也是防止有心之人来盗取破解的‘密钥’。”小雨这才想起来自己已经失去了排尿的权利，就连人最基本的需求也被用冠冕堂皇的理由控制着。

小雨决定以退为进，先解决好自己的这个生理需求再说，能拖一会是一会。“化妆间在哪，我去整理一下头发。”小雨用平淡的语气询问，希望着自己的意图没有暴露。但是珂珂早就读取了小雨的神经信号，一直让岄岄保持监控，膀胱压力到了临界值才和小雨说这件事，显然是没安好心。“在车尾的那个立柱就是了，走上前去，岄岄会给你指导的。”说完就继续盯着手中的pad。

“立柱？”小雨又是一阵狐疑，因为整个车厢没有其他的密闭空间，小雨绕了车厢一周，最后才找到一根散发着淫亵粉光的柱子，上面写着武装战姬净化桩。正当小雨疑惑时，岄岄再次出现在视野中：“锵锵，这就是以后小雨尿尿的地方了哦。“岄岄遮着嘴坏笑。“谁……谁说我要上厕所，我只是想要一个镜子整理头发。”小雨还在狡辩，但是不通过神经信号检测，也已经看到小雨小碎步跺脚憋尿的样子。

“不自觉的想用手捂住小腹，怕被发现的样子也很可爱呢。”岄岄继续刺激着小雨：“想要镜子的话当然可以哦，靠近净化桩想象镜子就可以哦。”还不肯认输的小雨开始想象出镜子的功能，也不知道这是美瞳的视野中出现了镜子还是采集桩进行了全息投影，小雨看到了自己只穿安全裤、头发散开、脚尖微微内收、焦急的眼神、隐藏着自己生理需求的样子；脸上的粉霞更是藏不住了。

“我原来的衣服呢，先给我。”“好呀，但这这样小雨怎么小便呢？”珂珂似乎忙完，也是一肚子坏水地看向了小雨。

“我不管，至少衣服先给我！”在这个时候小雨依旧想做着最后的抗争。焦虑的小雨一把抓过了珂珂递过来的衣服，马上套了上去。装模做样地梳理头发。

少女专属的香味随着顺滑的头发被扎好飘了出来，看得出来小雨平时保养头发还是很用心的。但是小雨明显就是想借着梳头发暂时逃避现实。随着膀胱告急，自己的视野中也出现了提示：膀胱压力过大，请找到最近的武装战姬净化桩进行处理。否则将就地进行膀胱泄压。

珂珂和岄岄明显就是想看着小雨受难的样子，等着她向自己来求救。小雨思量再三，还是不愿意在这对冤家面前直接放尿，还是选择红着脸问岄岄：“这要怎么用？”

岄岄不急不慢的开始了回答：“先走上前，站到净化桩面前20厘米处，双脚分开两肩宽吧。”小雨已经在极限状态，顾不得优雅，马上就站了过去。净化桩感应到了小雨的存在，显示出了小雨的其他数据：膀胱容量672毫升，已超过正常容量20%，请尽快排尿。

“先无视安全裤的存在吧，试着站着小便吧。”“怎么样很方便吧，女生蹲着上厕所就是很不方便呢，还不卫生，现在有了这样的设备可以最大程度保证卫生，安全裤也是生物相容材料制成，同时镀有抗菌涂层，不会造成感染呢。”到这时候珂珂还在炫耀着自己的杰作，当然这个杰作正在迫害小雨。

小雨已经箭在弦上，尽管心里是一万个不愿意，想钻个缝躲起来，也只得听从命令开始想象。耳塞中传来岄岄的声音：“现在我接管了净化桩哦，请无视尿道塞，并放松尿道括约肌，还是和之前一样，只能想象，不是实际动作哦。”

“就地泄压倒计时开始。”岄岄调皮地开始了她最爱的倒计时。“十。”

在这万分紧急的情况下小雨已经急得满头大汗，要不是尿道塞，小雨早就开始喷水表演了。“九。”

“八。”“七。”

小雨心急如焚，看到视野中的倒计时在不断变化，岄岄还用挑逗的声音在倒数。“六。”

“五。”小雨尝试了很多次，都被岄岄以肌肉产生实际动作为理由拒绝排尿。

“四。”小雨实在无法接受在珂珂注视下排尿的行为。在放松尿道括约肌后又马上收缩，在珂珂视野来看，就是高潮余韵时的痉挛。

“三。”小雨最终还是下定决心，抛弃羞耻心。有装置接收总比漏在地上好。

“二。”在视野中告警就地泄压的倒数前，终于是达到了岄岄的要求。

“启动排尿程序，请维持想象。”岄岄开始操作净化桩在小雨大腿间水平伸出柱状物，伸展完毕后又立起一根短柱，距离小雨的尿道口咫尺之遥。“请微微下蹲，将安全裤尿道开口对准采集口。”

小雨迫不及待的将安全裤的尿道开口放到采集口上。听到岄岄提示已对接完成并锁定后，顿时就感觉自己的括约肌失去了作用，不管小萝莉如何夹紧尿道括约肌，膀胱中的液体正在飞速流向净化桩。这屈辱的失禁感让小雨无法接受，更羞耻的是整个车厢没有隔断，珂珂的视线一直就在小雨这。但是在安全裤和净化桩锁定下，小雨只能等待液体转运完成。

“都说了要维持想象了嘛，你这样不断收缩肌肉对我可是很大的负担呢，人的神经信号太复杂了，就算是算力很强大的我也只能暂时帮忙修正一部分神经信号。排尿中我要不断修正传导到净化桩的信号，让尿道括约肌放松呢。下次排尿的时候再抗拒可就不给你排泄了。”岄岄气鼓鼓的向小雨抗议。面对着岄岄的倒打一耙，小雨已是无力吐槽。视野中显示排尿已完成时，小雨想要离开，但是发现安全裤和净化桩的锁定没有解开，心中大感不妙。

羞耻play般的排泄方式已经结束，珂珂研发的机甲又会有怎么样惊喜呢？请期待被控制的武装战姬4。这一章前面补了很多设定信息，稍微有点长，还是想尽可能的在涩涩的同时注重逻辑性，最后也能写出一篇剧情完整的小说。

前两章的编辑就是文中的人物——小雨，作者当然就是珂珂啦。一直想让小雨站着尿一次，可惜小雨一直不肯，只能在自己的小说里面意淫了。

  

  

  

  

  

  

  

  

 自称爪牙，女朋友是小雨，XP奇怪。

有想法交流可以发邮件到[email protected]