# 被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心 第三章 主动上门接受调教！

大量的液体与张凯悦止不住地颤栗让张凯悦把床上搞得一团糟，即便如此，韩林璇也没有嫌弃张凯悦，而是悄悄把自己的衣服全部脱掉，随后躺到张凯悦的身边。“今天的小悦悦表现很不错，作为奖励，咱们一起午睡吧~”

说罢，韩林璇便把贞操带的震动调整到最小，这种程度的震动尽管让张凯悦心里毛毛的，但却还处于可以忍受的地步，因此张凯悦的身体也逐渐平静了下来，一方面是张凯悦真的一点力气都没了，另一方面则是浓浓的倦意正朝着张凯悦袭来。……

一觉醒来的张凯悦，看到的是自己房间的天花板，熟悉的景象让张凯悦松了一口气。自己这一觉似乎睡了好久，至少自己望向窗外的时候，外面已经天黑了。好在是韩林璇走之前帮张凯悦解除了所有拘束，这也让张凯悦松了一大口气。万一韩林璇要是很不负责任的直接跑掉了，张凯悦可是会饿死在床上的。

赤裸着身体的张凯悦，准备在整理房间之前，先去趟洗手间。“呜……好疼……”

或许是因为张凯悦的尿道还未习惯异物的插入，尿液从尿道流出的时候，张凯悦能清晰地感受到来自尿道的疼痛，好在这种疼痛并非不能忍受，韩林璇在插入尿道棒之前有好好做过消毒，这样尿道感染的几率也会大大降低，放着不管的话，估计过两天疼痛就会完全消失了。处理完这些的张凯悦准备照照镜子整理下自己的仪表，但在照镜子的时候，张凯悦却意外地发现了自己脖子上的项圈。

“这是什么时候戴上的！！！”张凯悦惊讶地摸着项圈，试图将项圈解开，但在摸到项圈后面的小锁后，韩林璇彻底傻眼了。

这把小锁根本就不是自己买的，并且张凯悦敢肯定，钥匙一定在韩林璇那里。尽管项圈是身为m的标志性物品，但张凯悦这几天还要走亲访友，总不能戴着项圈出去吧？？

带着一点残存的希望，张凯悦将自己的房间翻了个遍，几乎所有可能解开锁的钥匙都被张凯悦试了个遍，结果无一例外，没有一把钥匙能将这把锁打开。“这下麻烦了……这个坏姐姐，一定是把钥匙带走了，不行，我要马上去找她！”

就在这时，张凯悦的手机却突然响了。手机上显示，来电的那位正是韩林璇。

正在气头上的张凯悦，立马恶狠狠地按下了通话键。“韩林璇！！！”

气鼓鼓的张凯悦，直接大声喊出了韩林璇的名字。“呀，忘记和小悦悦说了，以后见到我只能喊主人，否则就要接受惩罚，明白没？”

“我不管，你快把我的项圈解开！”“这可是送给小悦悦的礼物，干嘛要解开？”

“哪有拿着我的礼物送我的啊！！！还有，你让我戴着项圈怎么出门啊！！！”“衣服穿厚一点，把项圈藏里面不就是了？”

“虽、虽然可行，但是我不管！你快给我解开！！！”“诶嘿，我偏不，你来打我呀。”

“你！！！”显然韩林璇是在故意气张凯悦，而耿直的张凯悦，更是被韩林璇气得不轻。

“好啦好啦，既然是送给m的礼物，你就受着吧~有项圈在，这不就是你作为我的m最好的证明吗？”“我才不要什么破证明！”

“总之，明天我家请客吃饭，你要记得来哦，顺带多在我家住几天就最好啦，如果不来的话~~~”韩林璇故意把声音拖得很长，仿佛张凯悦如果真的不来的话，会有什么大事要发生一样。

“知、知道啦，等我明天过去教训你，等着！” “哟，居然还对主人出言不逊，明天看我惩不惩罚你就完事了~”

说罢，韩林璇便挂断了电话。没想到电话打完后，张凯悦楞在原地好久，自己刚才……是不是答应错什么了？

去韩林璇家里住几天？？？有没有搞错啊！这和羊入虎口有什么区别？？？即便如此，韩林璇家的饭张凯悦却不得不去，一来是韩林璇一定请了很多亲戚，二来是自己已经答应了韩林璇，现在反悔已经有些来不及了，三来自己的项圈钥匙还在韩林璇那里呢，如果不去韩林璇家里，钥匙估计一辈子都拿不回来了。

无奈，张凯悦只能选择接受命运了，只不过面对可能发生的调教，张凯悦是一点办法都没有，毕竟韩林璇占据了天时地利人和，而张凯悦不过是人家砧板上的鱼肉，没办法，张凯悦只能祈祷韩林璇下手轻点了。次日，张凯悦特意穿了个高领毛衣，再将棉袄的拉链拉到最高，弄出一副十分怕冷的样子，好在这副模样在冬天并不会显得很奇怪，并且项圈的确被牢牢地挡在了衣服里面，除非有人特意扒开衣服查看，不然是不会被发现的。

在做好了一切准备工作后，张凯悦便朝着韩林璇家出发了。……

张凯悦到达韩林璇家已是中午，并且韩林璇请的亲朋好友已然坐满堂，面对这样的情况，张凯悦也只能乐呵呵地笑着，并且陪着亲戚们吃完了一整个饭局。只是在饭局期间，张凯悦注意到韩林璇的眼神一直在朝着自己身上看，如果只是盯着看也就算了，这个韩林璇居然还一边看一边笑，这真让张凯悦有些哭笑不得，甚至想突然凑过去咬韩林璇一口。总算，亲戚们在饭局后是三三两两地离开了，空荡荡的屋子里，总算只剩下了张凯悦和韩林璇。

“说吧，你到底想怎么着？”面对张凯悦的质问，韩林璇却是不慌不忙地说道：

“别急，先帮我收拾桌子，等收拾完了再慢慢聊。”“你叫我来只是想让我帮你忙？”

“瞧你这话说的，就算没有这档子事，我只要一句话，你不也得乖乖留下来帮我洗碗擦桌子？”“嘁。”

张凯悦极不情愿地轻嗤了一声，随后拿起抹布，进到厨房里洗碗去了。在忙活了一通后，张凯悦的工作成果也是得到了韩林璇的表扬。

“不错不错，看在今天你洗碗这么卖力的份上，昨天的出言不逊我就不追究了。”“哼！”

“还愣着干嘛，走吧，跟我进屋。”张凯悦只得不情不愿地跟在韩林璇的后面走进了韩林璇的房间。

结果刚进韩林璇的房间张凯悦就吓了一大跳。这哪是姑娘的房间啊？？这明明是……刑房好吧？？？

之间硕大的房间里摆放着各种大型道具，有张凯悦只在AV里见过的八爪鱼椅，有情趣酒店里才能看到的X字架，还有各种张凯悦认都不认识的道具，将整个空间占得满满当当的。“欢迎来到我的房间~这个房间的存在，也算是我的一个秘密吧，诶嘿。”

“我现在走还来得及吗……”“早在你进来的那一刻，门就已经被我反锁了哦。”

张凯悦连忙转过身去疯狂旋转门把手，果然，如韩林璇所说，门把手纹丝不动，显然是被反锁了。“可恶！”

“所以别想跑啦，乖乖当我的小白鼠吧~”“别、别靠近我！”

“反抗是没有用的，我猜你也不想被电吧？”“被电？？？”

“你自己买的电击项圈，还要我教你用法？”韩林璇的话给了张凯悦一个晴天霹雳，这个尘封已久的电击项圈由于放了好长一段时间，以至于张凯悦昨天丝毫没有察觉到，戴上这个项圈会有怎样恐怖的后果。不用想，这个电击项圈的控制权肯定在韩林璇手里，一旦韩林璇选择激发电击项圈，那瞬间产生的高强度电击能让张凯悦直接被电趴下。

只见张凯悦的脸上满脸写着不甘与愤懑，而见到张凯悦露出这副表情的韩林璇，则是哈哈大笑了起来。“放心啦，我的小悦悦，只要你乖乖听话，姐姐我呀是不会平白无故的电你的，毕竟我也知道，电击项圈电人可是超级疼的。”

“你想要做什么？”“这还用问？当然是接着调教我的好妹妹啰。”

不止从什么时候开始，韩林璇的手中突然多出了一捆绳子，并且此刻的韩林璇，正缓步朝着张凯悦走来。“你你你你不要过来啊！！！”

缩在角落的张凯悦发出了一声尖叫，但韩林璇却笑眯眯地说道：“放心吧，就算你叫得再大声，都不可能有人会听见的，毕竟这房间的墙壁，可是用上了最好的隔音材料。”

这下，似乎连呼救的希望都没有了。


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~

