# 被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心 第二章 高潮寸止之下认主

果然，在韩林璇的一番折腾下，张凯悦的拘束完全变了个样子。首先是头上多了一对粉白的装饰用猫耳，这对猫耳的存在让张凯悦看起来更加可爱了。张凯悦原本就有的口球韩林璇并没有摘下，反而还在口球外面加了个超级可爱的猫猫口罩，好在眼罩是韩林璇摘下了，据说摘下眼罩是为了让张凯悦看清自己羞耻的模样，这让张凯悦一度怀疑还不如不摘。

张凯悦自缚用的绳子也基本被韩林璇拆了个干净，除了最里层的龟甲缚保持原样外，其他的绳子都已经被解开，不过取而代之的，是K9拘束套，也就是所谓的宠物爬行训练器。其本身是用皮革制成的四个拘束套，在将四肢全都塞进拘束套内后，便可上锁从而达到让四肢关节完全活动不了，大臂与小臂、大腿与小腿全部紧密贴合在一起，能用于行走的，就只有着地的手肘与膝盖。尽管张凯悦的活动能力得到了提升，但她的自由却并没有掌握在自己手里，比起能够自己解开的定时锁，k9上则是上满了各种小巧的金属挂锁，这些挂锁没有钥匙是根本打不开的，而这些挂锁的钥匙，则毫无疑问地掌握在了韩林璇的手中。

而此刻，被拘束成猫娘的张凯悦则是拼命躲避着韩林璇的追捕。“乖~不要乱动~”

看着韩林璇手上的金属贞操带，张凯悦可不想让自己落到韩林璇的手里，毕竟穿上这种东西的话，张凯悦就连高潮的自由都没有了。但张凯悦的房间就只有那么大，就算张凯悦之前有尝试穿过k9，能比较熟练的四肢并用来活动，但这样的张凯悦终究还是逃不出韩林璇的手掌心，在被韩林璇逼至角落之后，张凯悦本想加速冲向另一头，但却被韩林璇抓住了身上的绳子，随后因为韩林璇的发力，张凯悦整个身体都脱离了地面，自然也是失去了逃脱的可能。

最终张凯悦被韩林璇牢牢摁在了床上，为了防止张凯悦逃脱，韩林璇更是一屁股坐在了张凯悦的身上，穿着k9的张凯悦只能趴在床上什么都做不了。韩林璇则一手拿着润滑剂，一手拿着贞操带，将贞操带上的配件涂满润滑剂后，再将贞操带对准了韩林璇的下体。

“咕咕咕咕嗯嗯嗯！”这个贞操带自从买回来后，张凯悦只用过一次就再也没用过了，理由很简单，要把这三根玩具插进体内实在是太折磨了。这个贞操带是自带两长一短三根棒棒的，这三根分别对应的是尿道、小穴和后庭，这三根棒棒长短不一，其中小穴和后庭的棒棒都偏长一些，尿道的棒棒虽短，但这却是最难进入也是最为难受的一根，这些棒棒都各有各的造型。其中尿道和后庭的棒棒看上去像是一串小球串在一起的模样，但尿道棒的小球显然更多更密更细，后庭棒的球球则更大，更粗，剩下的小穴棒，则是表面布满了突刺的圆锥体。

好在是韩林璇的动作十分小心，她知道这三根棒棒同时插入的时候不好进，所以尽量将动作的幅度缩小，在保证充分润滑的情况下，让这些棒棒插入变得更加容易一些。即便如此，韩林璇也是花了不小的功夫才将这三根玩具完全插入张凯悦的体内。“不愧是自己买的道具，居然这么合适，刚好能完全插进去。”

而此刻的张凯悦已经没有了回应韩林璇的力气，想要尽可能地减少插入所带来的痛苦，就必须适应韩林璇的节奏，还不能抵抗，为此张凯悦也是花了不小的力气。随后韩林璇则是给张凯悦翻了个身，这次她没有选择再坐到张凯悦身上，毕竟再反抗已经毫无意义了，不过距离贞操带完全穿上，还有着最后一个步骤。

韩林璇先是透过贞操带留下的缝，小心翼翼地剥开了张凯悦小豆豆外面的包皮，在将小豆豆暴露在空气中后，再将贞操带配套的金属U型夹拿好，将小豆豆放入U型夹中后，再用力捏住U型夹的两端，随后将U型夹固定在了贞操带对应的凹槽中。“呜！”

在固定U型夹时，韩林璇不免发出一声呻吟声，毕竟捏U型夹的动作让U型夹刺激到了张凯悦的小豆豆，这可是完全剥开表皮的直接刺激，张凯悦只是叫一声已经忍得很不容易了。随后，则是将一条布满小孔的弯曲金属片用挂锁固定好，这块金属片便是防止张凯悦自慰的防线，布满了小孔则是为了方便韩林璇小便，尽管韩林璇的尿道被塞上了尿道塞，根本不可能尿得出来就是了。

“总算完事了~接下来是验收成果的时间，以后我的好妹妹想要高潮的话，就必须要我同意啰~”韩林璇的脸上露出了灿烂的笑容，但张凯悦怎么看都觉得韩林璇像是魔鬼在笑。

不过紧接着韩林璇便掏出了手机，在APP上对张凯悦的贞操带进行操控了。嗡嗡嗡嗡……

“呜呜呜嗯嗯嗯！”看着贞操带工作了起来，张凯悦的身体开始在床上剧烈挣扎了起来，原因是韩林璇让这三根棒棒同时开始工作，强烈的震动给张凯悦带来了跳蛋根本无法比拟的快感。

快停下啊！！！！已经高潮过好几次的张凯悦实在是不想高潮第四次了，这个贞操带的后庭棒外端还连接有一根猫尾巴，这让张凯悦看上去像是一只小猫在床上挣扎一样，这样的挣扎当然没有任何作用，且不论贞操带已经被韩林璇上了锁，光是将张凯悦四肢拘束起来的k9，就已经让张凯悦的双手根本不可能够得着下面，至于张凯悦为什么要挣扎，那当然是在快感的冲击下身体下意识的行动了。

“嘿嘿，如果你答应我，从今天开始当我的m，我就帮你把贞操带的震动给关掉，怎么样？”休想！！！

张凯悦的反驳在口球的作用下则是化作了一声呜咽声，尽管这个贞操带张凯悦以前体验过一次，但那次张凯悦也只是浅尝辄止，完全不像这次是被强制控制的情况，因此就算是张凯悦也是第一次体验到，在完全无助的情况下，被贞操带震动的感受。又、又要去了！！！

随着快感的不断积累，张凯悦很快便来到了高潮的边缘。就在张凯悦距离第四次高潮只差临门一脚的时候，张凯悦体内的震动却突然戛然而止。“呜呜呜呜……”

张凯悦当然知道发生了什么，这是因为韩林璇开启了寸止模式，这个贞操带的功能相当高级，它能自动检测穿戴者的心跳、脉搏等数据，从而对穿戴者是否要高潮做出判断，开启了寸止模式后，便会在检测到即将高潮的那一刻将所有的刺激停掉，这种戛然而止的情况，足以让任何穿戴者发疯。“呀，怎么震动停下了？是怎么一回事呢？”

韩林璇脸上的笑意不减，显然此刻她是揣着明白装糊涂。张凯悦自然没有回答，不过她在努力平息内心的那股欲望之火。

不行，决不能上当，我要努力忍耐，忍耐！张凯悦的心理暗示果然有用，她的心跳开始逐渐减缓，但就在这时，贞操带却又一次开始了震动。

怎么会？！“咕咕咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

这次的震动强度比刚才还要更上一层楼，显然是韩林璇又偷偷做了什么手脚。只见张凯悦刚才好不容易压制下去的欲望之火又开始重新燃起，并且越烧越旺，就在欲望最高涨的那一刻，震动却再次停下了。

“呀，又停下了呢，这个贞操带好有趣，可怜的小悦悦，就是高潮不了~”“呜呜呜……”

“我的小悦悦想不想要高潮呀，想的话，就快答应做姐姐的m，这样姐姐就能让小悦悦高潮了，是不是很划算？”张凯悦努力将头撇向一边，不去看韩林璇的脸。

“同意的话，那就喵喵叫一声吧~现在的小悦悦可是超级可爱的猫猫呢。”“呜……”

“再不听话的话，贞操带就又要开始震啦，万一把小悦悦憋坏了，可就麻烦了。”张凯悦依旧没有任何反应，但韩林璇却丝毫不慌，因为她知道，再这样寸止下去，迟早会有张凯悦同意的时候。

嗡嗡嗡嗡……贞操带第三次开始了工作，张凯悦的性欲再次被挑起，同时强烈的刺激又一次让张凯悦的身体开始止不住地乱动。

“怎么样，考虑好了吗？”“喵！喵喵！喵！”

就在贞操带即将停止的前一刻，张凯悦发出了一连串的喵喵叫。“真乖~以后小悦悦就是我的m啦！”

超级兴奋的韩林璇将震动模式调到了最大，同时身体扑向了张凯悦，在将张凯悦的身体压在下面的同时，掀起口罩用嘴隔着口球亲吻张凯悦。眼下的张凯悦哪有抵抗的余地，快感在这一刻如火山喷发般汹涌宣泄而出，张凯悦只觉得大脑一片空白，不仅身体不断痉挛，从小穴口更是喷出了大量液体，显然，就算小穴和尿道被塞得满满的，张凯悦依旧潮吹了。


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~