# 被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心 第一章 自缚被抓！

“好累……”身心俱疲的张凯悦大字趴在床上，今天是她表哥结婚的日子，因此身为表妹的她格外忙碌，眼下，好不容易忙完了诸多事项的张凯悦，回到了自己的房间。

总算到了自己的独处时间，尽管身体有些疲倦，但张凯悦却在谋划着一件大事。“好像好久没有玩了呢……”

张凯悦翻开床底的收纳箱，里面放着的是各种玩具以及大量的绳子。这便是张凯悦的一点小小的“爱好”，那就是——自缚。

张凯悦很享受自己身体被拘束起来的模样，尽管在一定程度上失去了自由，但自缚的时候却能明显感觉到心跳加速，这种追求刺激的感觉让张凯悦欲罢不能。就更别说自缚的时候还能配合一些小玩具，让自己达到高潮了。这次张凯悦也不例外，只不过，由于最近一直都在忙，好不容易能腾出时间来，所以张凯悦这次准备玩的稍大一些。

这次自缚，张凯悦拿出的道具比较多，首先张凯悦先是把自己的衣服全部脱光，只剩下内衣和白色的丝袜，张凯悦的身材算是比较小巧玲珑的类型，她的身高只有一米六，体重更是只有八十多斤。首先张凯悦便给自己绑了个龟甲缚，尽管龟甲缚没有限制活动自由，但却能给张凯悦的身体带来很强的束缚感。紧接着，张凯悦便开始绑腿了。张凯悦再次取出一条十米长的绳子，随后双腿并在一起，绳子绕出很多绳圈后，再将绳子穿过双腿间用力拉紧，这样绳圈就会收缩到极限，两条腿就算再用力也分不开。

用这个方法，张凯悦在自己的双腿间收紧了四个绳圈，大腿一个，膝盖上下各一个，脚踝一个，被这样绑上以后，张凯悦的双腿只能做到勉强弯曲膝盖，至于分开双腿是完全做不到了。看着自己的美腿被绳子捆成这样，张凯悦相当满意。这次的绑腿松紧度合适，既有着十足的拘束感，又不会阻碍血液流通。

紧接着就到了最关键的绑手环节了，张凯悦最常用的还是后手缚，这也是她最喜欢的绑法。由于张凯悦自缚过很多次，这次自缚自然也是轻车熟路，在将自己的大臂牢牢束缚在身体两侧后，张凯悦开始将其他的诸多道具用在自己的身上。

首先张凯悦拿出一枚跳蛋，在塞进胖次里后，张凯悦又给自己绑了个股绳，这样股绳不仅能起到固定作用，在自己挣扎的时候，股绳会连带着刺激到敏感部位以及影响到跳蛋，更能增添几分情趣。嗡嗡嗡嗡……

尽管张凯悦开的是随机档位，但貌似一开始就随机到了中高档位上，稍显强烈的刺激让张凯悦的嘴巴里发出了销魂的闷哼声，不过这并不影响张凯悦后续的动作。“这次，定时锁就设置一小时吧。”

张凯悦拿出定时锁，仔细设置好时间后，便放到一边，这是最后绑手的时候才会用到的东西，只不过需要现在提前准备好。然后便是眼罩和马具口球，这两样能有效封闭感官，马具口球的存在让眼罩不会轻易脱落，同时只要将马具口球背后的扣子拉紧，口球就绝不会被吐出，除非是用手松开。

在戴上眼罩和马具口球以后，张凯悦变成了眼睛看不见、嘴巴不能说话的状态。当然张凯悦要的就是这种无助感，最后，便是在后手缚完成以后，利用定时锁将留出的活扣彻底锁上，这样在定时锁时间到达之前，张凯悦并没有办法解开绳子，也就达不到松开双手，脱缚的目的。咔哒！

随着绳索的收紧以及定时锁锁芯的按下，这次的自缚过程总算结束，剩下的一个小时，便是张凯悦的享受时间了。“哼……嗯嗯嗯嗯嗯！！”

没想到刚一绑好，跳蛋就随机到了最强档位，强烈的刺激让张凯悦的身体不禁在床上蠕动了起来，但这样剧烈的挣扎却同时带动了股绳的运动，更进一步加大了张凯悦所受到的刺激。要冷静！冷静！

张凯悦在心里强迫自己冷静下来，毕竟要是这么快就高潮了的话，后面的一个小时能不能扛过去都是个未知数呢！好在是跳蛋在持续了三分钟左右的时间后，就变成了最弱的档位，尽管跳蛋依旧在刺激着张凯悦的敏感部位，但好在张凯悦有了喘息的机会了。

此刻的张凯悦则是侧身躺在床上，利用口球的孔洞努力喘息着，尽管如此，她的呼吸也依旧显得有些急促，这并非是因为口球限制了她的呼吸，而是快感已然在她体内累积到一个相当高的水平。为了保险起见，张凯悦是有备好剪刀在床头柜上的。当然，戴上眼罩的张凯悦并不知道床头柜在哪，再加上刚才的那番剧烈挣扎，让张凯悦早就无法判断自己在床上的具体位置了，所以就算出现了突发情况，能不能摸到剪刀，也只能依赖运气了。

嘎吱！就在这时，张凯悦却听见了相当不妙的声音。

房门怎么开了？我不是反锁了吗？！谁进来了？？？“我亲爱的妹妹，你在床上做什么呀？”

“呜呜呜呜呜嗯嗯嗯！”张凯悦立马激动地大叫了起来，她完全没想到韩林璇会在这种时候来到自己家，更别说自己还粗心大意地忘记反锁房门了。

“没想到你还有这样的癖好呀，居然趁着没人时候，偷偷一个人玩儿。”张凯悦能从韩林璇的声音里听出几分愉悦，眼下的她只想快点从自缚当中挣脱开来，但越是慌乱，挣扎就越没意义，毕竟张凯悦的绳子把自己捆的很死，除非拿到剪刀，否则根本不可能挣脱。

在挣扎的时候，韩林璇已经来到了张凯悦的身边，张凯悦这才想起自己床头柜上的剪刀，她连忙想要滚动自己的身体去想办法拿到剪刀，但身体刚一动，就被韩林璇给牢牢按住了。“我的好妹妹，你想去哪里呀？”

“咕咕咕咕嗯嗯嗯！”突如其来的震动让张凯悦身体一颤，没想到跳蛋在这时又随机到了最强档位。

“叫的这么大声，原来还偷偷给自己用上小玩具了呀。”韩林璇立刻便发现了张凯悦身上的跳蛋，随后她便随手将跳蛋固定在了最高档位。

为什么在这种时候刺激这么强！！不要啊啊啊！！！显然，在这一刻张凯悦的身体已经承受不住如潮水般袭来的快感了，在跳蛋的持续刺激之下，张凯悦迎来了高潮。

“呜呜呜呜呜！”伴随着身体的剧烈痉挛，张凯悦发出了至今为止最大的悲鸣声。

能看到张凯悦的身体在一颤一颤的，拥有丰富经验的韩林璇，自然一眼就看出了张凯悦正在高潮。“哎呀，居然这么快就高潮了，真不愧是我的好妹妹呢。”

韩林璇的脸上充满了戏谑的意味，同时韩林璇用手指轻轻抚过张凯悦的胖次，她很明显的能感觉到，张凯悦的胖次已经湿透了。呜呜呜呜……

张凯悦此刻的内心已经到了崩溃的边缘，自己的小秘密不仅被姐姐发现了，更是丢人的在姐姐面前高潮了。更要命的是，自己偏偏还用上了眼罩和口球，现在不仅看不见韩林璇，就连自己的意思都没法用嘴巴好好地说出来。“嘿嘿，为了让好妹妹乖一点，姐姐只能勉为其难的多用一条绳子啦。”

多用一条绳子？？？还没等张凯悦仔细思考的时候，韩林璇就已经拿起绳子飞快地在张凯悦身上交织了。

只花了几分钟的时间，张凯悦便被韩林璇捆了个驷马，这根绳子将张凯悦脚踝上的绳圈与后手缚的绳结连在了一起，这让张凯悦的双脚是彻底动弹不得，膝盖只能保持弯曲状态，同时挪动身体的难度也大幅度增加了，至于拿到床头柜的剪刀，也基本变成了不可能。见状，韩林璇这才放心的离开了张凯悦的身边，当然这并不代表韩林璇想要这样放置张凯悦，而是韩林璇想要仔细了解一下张凯悦的“军火库”。毕竟为了方便自己自缚，张凯悦可是没有把收纳箱塞回去的。

“嘿嘿嘿，妹妹可是藏了好多好东西呢~”不要！！！不许乱动我的东西！！！！

“呜呜呜呜呜呜嗯嗯！”张凯悦在内心极力抗争着，但眼下被拘束起来的她显然没办法阻止韩林璇。

在将收纳箱翻了个底朝天后，韩林璇总算找出来了几样自己看着顺眼的道具，但韩林璇显然不满足于此，她严重怀疑张凯悦还有着其他库存，因此韩林璇开始在张凯悦的房间里大肆翻找了起来。在翻箱倒柜的这段时间里，可怜的张凯悦只能尽力抵抗跳蛋的震动，同时极力地想办法挪动自己的身体，被遮住眼睛的她当然不知道，床头柜上的剪刀早就被韩林璇没收了。

结果便是，张凯悦不仅没能找到剪刀，还把自己的体力耗得一干二净，甚至期间还高潮了两次。“准备工作结束~好妹妹你给了我不少惊喜呢，居然连K9，贞操带这些大家伙都有，库存也太丰富了吧~”

“唔唔唔呜呜呜呜呜！”张凯悦立刻发出了悲鸣声，因为她知道，找到了这些东西的姐姐，一定不会放过自己。


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~