# 触手之神的纯白圣女 第一章

 “啊，啊……好厉害，神明大人……妾身，哦……要受不了了……”

赤身裸体的我被神明大人的触手死死压在床上，双手被捆在头部前方。全身只有屁股高高翘起，让神明大人能够更加惬意地抽插我的小穴。祂并不怜惜我娇弱的身体，肆意地用粗大坚硬的，男性阳物一般的触手在我湿润敏感的蜜穴中捣弄，让已经被开发过一轮的我的身体一次次颤抖。及肩的银色发丝在祂的淫弄中纷乱地披散下来，丰满的乳房被压在身下，弹性十足的乳肉被丝绸床单挤压到了两侧，乳尖更是充血挺立，在与床单的摩擦中燃起一阵阵快感。

粉色的肉质触手紧紧缠着我的纤腰，让我的穴壁能无比深刻地感受到神明大人肉棒有力的轰入。每次插进来的时候都会被顶到最里面的花心，在剧烈的快感下，我根本无法抑制口中发出的娇吟。“妾身……妾身下面要，呀啊，要不行了……神，神明大人，啊，饶了妾身吧……”

“小家伙，这么快就顶不住了？”神明大人在我的脑海中说道。祂的声音低沉而魅惑，直接在我的脑中响起时更是我承受不住的刺激。强烈的羞耻感令我的蜜穴痉挛般收紧，并泄出一波蜜液，下身传来的淫乱的啪啪声愈发清晰。每次被插入都会溅出量大得可怕的蜜液，几乎要把整个床单都打湿。

我无助地蹬着腿，已经高潮过好几次的身体在神明大人的侵犯下已经到了极限边沿，可是无论如何挣扎也没有可能逃过祂施予的剧烈愉悦，最终只能绝望地任由触手一下下捣入——“神明大人，啊，神明大，大人——呜啊啊啊啊啊！！！”

最后的弦也绷断了。我失神地尖叫着，全身不受控制地颤抖，小穴死死缠住神明大人的触手，淫水喷溅而出，巨大的快感完全淹没了我的思维。“——呜！”

神明大人的肉棒捅到最里面来了！坚韧的触手头直接叩开了蜜壶口，顶在了我的身体的最深处的蜜壶壁上，喷射着灼热的液体。十数秒后，我才从强烈的高潮快感中回过神来，全身绵软地趴在床上，不稳定地喘息着。

体内的射精尚未结束，小小的蜜壶已经被炽热粘稠的神明精浆射得满满的，但是触手丝毫没有停下来的意思，依旧在毫不留情地继续咕嘟咕嘟地注入。“呀啊……”

由于腰被触手缠着，所以蜜壶没办法扩张太多。于是精液便从蜜穴回流，从穴口滴出，落到了床单上。神明大人有些意犹未尽地拔出了肉棒，离开蜜穴时发出咕啵一声。

祂缠着我失力的身体，让我靠坐在床头。我低下头，透过丰满双峰之间的缝隙，依稀能看见略微红肿的蜜穴，正蠕动着吐出白浆。

“咕噜……”神明大人将刚刚插入过我的小穴的，尚且带着我自己的蜜液，和神明大人的精液的肉棒，深深地塞到了我的嘴里。我细心地地侍奉着肉棒，把散发着浓

厚气味的精液舔舐吞咽，把龟头的每一个角落都清理干净。神明大人满意地用触手抚摸我的发丝，然后在我嘴里再度赐予我一波浓精。“到大殿来。”

“……是。”把祂的奴隶蹂躏一番后，神明大人心满意足地离开了——所有触手从房间内消失不见，只剩下浑身赤裸的我，沉浸在余韵和疲惫中难以恢复。

 ——————◈——————

 我并不完全是这个世界的人。

在前世，我只是一名普通的少女，普通地成长到了十八岁。我喜欢读书，因此常去图书馆，并与那里的管理员熟识，也因此获得了进入古籍区的便利。在某次阅读古籍时，我发现了一本奇异的卷轴。刚一碰触，我就在一阵白光中昏了过去。

 醒来时，便是在襁褓之中。

见到父母的次数屈指可数，他们看我的眼神像是评估一件商品。喂奶都是女仆们用奶瓶。三岁开始，家庭教师告诉我，他们给我取的名字叫希泽尔·桑格雷。

直到四岁，冷漠的父母出现在我的面前——带着一个高大的中年男子。“就是这孩子。您确定这是……？”

“当然。”面目威严的中年人瞪了一眼母亲，后者畏惧地缩了缩，“您对我们的选拔程序有任何疑问吗？”“没，没有……十分抱歉……”

“你好，孩子，”他在我面前单膝跪下来，吻了吻我的手，“愿意成为我们的圣女吗？”我从旁人（尤其是父母）的眼神中读出，我不能说“不”。

 就这样，没有任何心理准备的我被选中成为了圣光教会的圣女，被自称“第四枢机”的男人从家里带到了帝都，来到全帝国最大的圣堂——辉光圣堂。

据第四枢机介绍，辉光圣堂是一座奇迹之殿。它对我前世的建筑学和材料学满含恶意——最高处达数千米；虽是建筑物，面积却足以容纳一座小小的城镇，坚硬得连金龙都无法击穿；内部却没有多少可见的支柱。殿内有完善成熟的通风排水系统，冬暖夏凉，就像魔法一般……不，在这里，人们称之为神术。整个建筑物都属于圣光教会，是教会的总部与核心。数以万计的神职人员生活在这里，如同血液一般，维持着教会的运行与扩张。

辉光圣堂的最中央，矗立着辉光神殿。平日封闭的神殿之中，是一团辉煌的圣光，四周环绕着纤细的光芒丝带，没有实体，如羽毛般清澈、漂浮。带我入内的修女们无声行礼，接着退了出去。

“你来了。”恢宏的声音带着些许愉悦，攫住了我的精神。

 长大到一定岁数后，我被册封为纯白圣女。

 ——————◈——————

 （另一个视角）

星河之中，一处殿堂。沙盘之前坐着一名少女，她似乎正在冥想。

“怎么样啦？小茉娅？”少女睁开眼。

“您好，爱神大人。”她低下头，“已经是第二百七十五年了，法术水平、人民生活水平、经济军事水平，都发展得不错。”“嗯……”妩媚的女子点点头，“开了个好头。继续保持。”

“嗯。我明白了。”爱神忽然露出一个奇妙的笑容。

“小茉娅，作为爱神的从神，和触手之神，你有没有给这个世界添加一些……自己的特色？”“嗯？当然，”茉娅点点头，“我尽可能地让教会的圣女们通过性快感来支持教会。”

“只有圣女们？”“嗯……说实话，光明神大人提供的基础世界，里面的教会都是信仰圣光的，要加入性要素其实不算容易。”

“切，那老不死……咳，我是说光明神大人，”爱神清清嗓子，“算啦，只要达到一万年能结课就行。”“明白。”

“对了，”爱神正要起身，又回头笑道，“我之前从我的一个小世界里面弄了个小家伙送给你当小玩具，现在她怎么样了？”“我让她做了纯白圣女。”

“很好。” 

 ——————◈——————

  

神明大人并不是个严苛的神明。所以我休息了一会儿，洗漱一番，才穿上纯白圣女的衣服。圣女服以黑色为底，衬以白色的布料和装饰。纯白饰金的披肩之下，黑色的袖子长及手腕，裙子则盖过双膝，下面露出白色丝袜与黑色短靴。黑色的头纱从身后披下，几乎与裙子同长。

穿戴完毕后，我才来到大殿。 

“神明大人。”“嗯。”大殿中的那团圣光慵懒地旋转着，“你去拿一瓶圣泉和五瓶圣水给阿尔文。”

“是。”我低头应道，随即转身从大殿侧门离开。经过一条不长的向下的走廊，来到一个圆形房间。除了来路以外，有四座拱门，颜色分别是白、蓝、金、青。

我所居住的地方便是在白色拱门之中。不过这次，我进入了蓝色拱门中。拐过几条走廊，进入一个房间。

 “咕嘟……咕噜噜……”

房间不大，大半都被一个肉质的“舱室”占据。一名娇小的女孩躺在其中，手脚和头部都被肉壁吞入，只留下赤裸的躯干露在外面。一旁置有桌椅，上面放着一套叠的整整齐齐的，饰有天蓝纹路的圣女服（以及一套小小的内衣），衣服边上有一块六边形的徽章：*优娜，天蓝圣女*。

看来今天圣水室值班的是优娜。她下体的双穴正被两根粗长的肉棒快速抽插着，小小的珍珠被坚硬触手不断揉捏震动，强制施加着剧烈的快感，就连尿道也被细细的触手撑开玩弄。

淫水、菊蜜、尿液，如同泄洪一般哗啦哗啦地毫不间断地涌出喷出，全部被肉壁收集。优娜胸前几乎尚未发育的，只有微微隆起的双乳，也被两支触手咬住乳尖，从触手的管道壁依稀可以看出，大量的乳汁正淅淅沥沥地从乳尖中被吮出。女孩小腹上的粉色淫纹时不时便闪亮一下，代表着她在触手们的蹂躏下又一次高潮。她的喉咙从肉壁中露出来一点，似乎正不断吞咽着——应该是触手灌注的营养液和媚药之类的东西。只有大量地灌入营养液，才能保证她幼小的身体能够持续地被这样强烈地榨取。

“咕噜……”我不由得咽了口口水，随即强制自己移开目光。……仅仅只是看到这样的场景，我的下身便已经开始流出蜜液。

 房间的另一边是一个相当大的透明容器。容器里面是透明的液体，直视便能感受到其中蕴含的圣光之力。容器顶部有一根通入墙壁的管子，正一滴一滴地，极为缓慢地将圣水注入容器。

神明大人曾说，从天蓝圣女们身上收集到的汁液，能够精炼成圣水。由于圣水的需求量不算小，因此，四名天蓝圣女们必须每天轮流在圣水室值班（有时甚至要两人一起），才能维持圣水的正常使用。由于辉光神殿的大殿并不对外开放，因此除了圣女们之外几乎没有人知道圣水的制作方法。不，或许确实有一些人能够察觉到一点，不过在神明大人的威慑下，没有人敢真正说出口。

我走上前，从空间戒指——没错，这就是九级神术的强力之处（笑）——里拿出五个玻璃瓶，每一瓶大约有拳头大小。圣水容器壁上有神术封印的小管道，将至激活，清澈圣洁的圣水便会流出。装满五瓶后，我把它们收入戒指，最后看了一眼仍在被榨汁的优娜，离开了房间。

 ——————

 圣水室对面便是圣泉室。

“咕……唔……希泽尔？”圣泉室和圣水室的布局差不多。只不过，舱室中的女孩此时已经不再被触手禁锢，而是呆呆地坐在舱室中，似乎刚刚结束一段榨汁时期。

看到我的到来，她有些慌乱地蜷起身体，低下头。“诶？抱歉，安妮莎，我一会再来。”

“没事没事……咕……”她连忙说道，一边咽下口水，“你是来取圣泉的吧？咕……不用管我。”“那……好的。”

 圣泉室的容器比圣水室的容器小一些，里面的圣泉也更少，用来装圣泉的瓶子更是仅有拇指大小，若是同等体积的水，连解渴都不够。

这种泛着淡金的液体被外界称作圣灵之泉，除了能做到圣水能做的事情以外，还能祛除恶毒的诅咒、提供强大的光明力量、甚至能够延长生命。与圣水相似，圣泉是由湛蓝圣女的汁液精炼而成。

现任湛蓝圣女，安妮莎，位阶比天蓝圣女高半阶。她们都由魔法天赋极高的女孩担任，出生不久就会被接入教会，在成长到一定年龄时会被神术固定身体发育，然后调教成适合榨汁的身体。也因此她们的汁液蕴含有特殊的魔力，精炼后可以成为具有光明属性的液体。不过也是因此，蓝色系的圣女们，体型都相当幼小（在我的前世是会被称为萝莉的！）。每当想到她们被神明大人肆意榨汁时，都会觉得莫名的刺激。

 在我接取圣泉时，后面仍传来细微的，液体涌流的声音。这是因为在榨汁过程中，触手会给圣女喂入大量的药物，例如催淫剂、催乳剂、催尿剂等等，旨在更加高效地榨取。在榨汁结束脱离舱室后，安妮莎仍需要一段时间，让蜜液、菊蜜、尿液、乳汁、甚至唾液、泪液的分泌渐渐平缓（同时这段时间内分泌的液体也将被触手收集）。

“最近圣泉的用量是不是增加了？”“是啊！”安妮莎抱怨道，“本来，咕，我一周只要来六个小时就行，现在，咕噜，居然要十个小时！”

“是南方战线僵持的原因？”“应该不是……咕，”她猜测道，“我想是机造部，咕，研发的那些圣灵引擎需要吧？”

“哦哦，”我点点头，“那些以圣水为动力的引擎？”“对，咕，如果要大规模应用，估计会召集更多的天蓝圣女吧？呸！”她烦躁地吐了口口水，“要是有人能替了我的位置就好了……呸，整天搞这些……这些……好讨厌。呸。”

我塞上塞子，转过身。“可是如果你不是圣女的话，也弄不到格林咖啡厅的贵客资格吧？”

“对哦？”她倏尔抬起头，睁大了眼睛，一滴滴眼泪不受控制地从她的眼角滚落下来，“至少，咕，他们那儿的蜂蜜布丁还是不能放弃的。”“是吧？我觉得栗子蛋糕也不错。下次一起？”

“没问题。咕。” 

—————— 

和安妮莎道别后，我回到了大殿。“神明大人，圣泉和圣水已经取回。”

“嗯。去送给阿尔文吧。”“是。”

 辉光神殿有一条直通圣言阁——枢机主教们的办公处——的走廊。进入圣言阁后便有侍者领着我前往六楼，拜访第三枢机阿尔文·图尔斯。

“您好，图尔斯枢机阁下。”办公室中，一名面容肃穆，神态威严的中年人从办公桌后站起身。

“很高兴见到您，桑格雷圣女阁下。”在帝国位阶中，圣女和枢机同属二阶，因此我们之间没有上下级的礼节。

“神明大人嘱咐妾身送来圣水。”“感谢您的劳动，”图尔斯枢机低了低头，“我代表帝国的全体国民向圣女们表示真挚的谢意。”

太好了，我不由得感叹，幸亏他们还不知道圣水是怎么生产出来的。“您太客气了，我等所做的一切都是为了神明大人。”

“神明大人保佑。”“神明大人保佑。”

 “对了，圣女阁下。”

稍作寒暄，就在我将要转身离去时，他叫住了我。“还有什么可以为您效劳的？”

“您应该知道，我很喜欢一间叫做‘雨山’的咖啡厅。”“是的，妾身记得那里的松饼十分美味。”

“他们新近想要变一变室内装潢。”他的表情略显微妙，指了指门口的小桌，“如果您不介意，我想请您稍作点评。”桌上有一张照片。

“荣幸之至。”我拿起照片，照片上的咖啡厅色彩淡雅，布局精致，给人以一种沉静的氛围。

不过我的视线被照片下用镇纸压着的一份文件所吸引。 

那是一份密报，左上角戳着“机密”的红印。标题：“弗里斯·桑格雷意图贿赂蓝塞候爵”。

弗里斯·桑格雷是我父亲的名字。蓝塞候爵在帝国的文官系统内作为财政部长，手上握有很大权力。他素来有廉洁的名声，怎么会被人贿赂？

第三枢机小心地窥探着我的表情。“其实，‘雨山’希望维持原有的装修风格，”图尔斯枢机字斟句酌，“但是，一些新客户觉得，如果氛围能更轻松一些，或许更好。”

父亲在贿赂蓝塞候爵时，大概率搬出了我的名字。因此蓝塞伯爵陷入了一个左右为难的境地——接受贿赂的话，可能有损他的名声；不接受的话，或许会与一位圣女，一位饱受神明宠爱的圣女交恶。“所以，他们想调查一下老客户们，是否支持这一变动。”

所以，侯爵拜托图尔斯枢机来探探我的口风。 

我叹了口气。身处一个国家的高层，总是免不了与“权力”打交道。每当此时，我便会庆幸自己往往是处于上位的那一个。

别说是二阶的侯爵、枢机主教，即使是一阶的公爵、教宗，甚至是皇帝本人，在与我打交道时，都会仔细考虑神明大人对我的宠爱。我再度看向情报。

我对我这一世的父母没有什么好感。在我成为圣女后，也常常听到他们以此牟利的传闻。但直接跟他们撕破脸并非我的风格。此事须从长计议。

 “确实应该变一变。”我最后说道。

“唔，我也这么觉得，”枢机点点头，赞同道，“太沉闷的话，果然还是不太好。”“不过，装潢修改一次就够了，”我盯着照片，“要是变动太多的话，老客户也觉得不舒服——这样告诉那些新客户，他们也会理解的。”

第三枢机阁下看上去松了口气。“您的见解真是非同凡响！”他笑道，“‘雨山’会很高兴采纳您的建议！”

 ——————

 “圣女大人。”

在辉光神殿的前厅，我碰到了一行修女。准确地说，是四位修女，中间簇拥着一名衣着简单，低头不语的少女。

与其说是被侍奉，不如说是被押送。“免礼。这位是？”我看向那名少女。

“圣、圣女大人，”少女瑟缩着抬起头，“我、我是伊莎、伊莎贝拉，埃利西亚王国的、的第二王女……”她的声音越来越低，最后如蚊蚋般小声。

“哦哦……”我了然。

埃利西亚是不久前帝国征服的一个小国，如今他们已经是帝国的附庸。他们把第二王女献给我们，兴许是表露忠心的一种方式。“哪一系？”我看向一名修女。

“金色系，”她连忙答道，“伊莎贝拉王女会在黛尔菲涅圣女大人的指导下修行。”黛尔菲涅，四位玄金圣女之一。

“嗯。你们去吧。”“是。”

我目送她们消失在金色的门扉中。随手写些东西。

