# 与亲爱的刻晴小姐度过幸福时光

前言：
首先声明下，绝对没有蹭热度的意思。写这篇文，是因为我喜欢的某个作家老师，因为工作而没有干劲更新。他想看原神题材的某类文（不是这篇），所以我想为他写那个文来给他打气，就先写了这篇文来练笔。我并没有玩过原神啦，为了避免原作玩家感到违和，尽量少用了人名地名。
顺便在此聊聊我写文时的一些想法吧。首先，我是恋爱观察派，我不会自己谈恋爱，只会陶醉于别人的恋爱故事。因此，当我看到一个喜欢的角色时，我不会去构思占有她的故事，而是会想，什么样的男性才配得上这个女孩呢，这个女孩会谈恋爱会是什么样呢。因此，我文中的男性一律不是我自己的代入，而是我理想中的，我向往的优秀男性。
综上所述，就有了这篇文。在我眼里，如果给刻晴打一个标签的话，那就是凛娇了。虽然一开始会不服输，但随着关系深入，就会坦然地向对方承认自己的不足。又因为自己努力的天性，有时候会钻牛角尖，还会给自己设一些阻碍，导致自己无法安心地休息。如果有爱人的话，就会经常向爱人闹别扭吧。以上就是我挖掘出的刻晴这个角色。
那么，希望各位看的开心。我们下篇文再见。—— —— —— —— —— —— —— ——
某个秋日的晌午，我急匆匆地走向某个地方。

微风瑟瑟，带来阵阵刺骨寒意，让我不禁抖了抖肩。此时已是落叶归根的时节，平日草木茂盛引来野兽喧嚣的原野，如今也变得冷清。脚下洒满了枯黄的落叶，随着凛凛秋风发出哗啦哗啦的嘈杂声，在这过于死气沉沉的自然中，十分令人安心。大概连长着厚厚皮毛的兽类，在这个季节，也更愿意猫居在小窝里吧。

但有些人，是不会因这种小事就褪去热情的。比如，远处我那位正站在枫林中的爱人。

“太慢了！”即使在这让人不禁发颤的寒风中，她依然穿着精简干练的单薄紫裳，笔挺地立于萧萧落叶中，不禁让我看呆了。

霓紫色的发辫与红叶色彩交织，两根发辫在轻风中微微飘扬。紫色的裙摆轻轻飘起，修长的美腿包裹在紧身裤中，肌肤若隐若现，吸引着我的目光。她因等待而不耐烦地抱着手，挂着些微怒气的娃娃脸比平时更甚可爱。枫叶与佳人，宛如一张绝世名画。

我好不容易从虚幻中回过神来。“抱歉…要做很多事情准备嘛…”

“耽搁的太久，能做完的事也做不完了！”清冽的声音如六月的瀑布般悦耳，即使被发怒了，也只是让我会心一笑，不禁想多听几遍。

“是的是的，牢记在心。”“哼~赶紧跟上！”

这位雷厉风行的大小姐，便是我的爱人，刻晴小姐。跟在她背后，望着她那虽然瘦弱，却步伐坚定的背影，让我感到别样的安心。微风吹过，从她身上传来淡淡的剑兰花香。

原本只是在她手下工作的我，不知不觉和她拉近距离。随后在一些契机下，互相了解了彼此，然后交换了誓言。对于成为她的爱人一事，我至今深感荣幸和自豪。能追随她，真是太好了。

—— —— —— ——“就是这里了”

我们来到某处洞窟。此次，是听闻了某条巨蛇袭击平民的消息，璃月内却又分不出战力足够的人手，刻晴小姐才被迫亲自出马，而长久辅助她的我也自然跟随。

我举着火把，小心翼翼走在黑漆漆的洞窟内。四周躺满了野兽的尸体，洞壁上沾满血污，如果我独自一人走进这里，一定会心里发毛吧。但此时，刻晴小姐那凛然的身姿，犹如盛夏的紫电一般驱散黑暗和寒意，给我带来无尽的勇气。

突然，从黑暗深处发出骇人的吼叫声，直冲面门。“吼!!!”

一条有三人高的青绿大蛇从黑暗中现身，这一定就是此次的目标了吧。即使大蛇面对咄咄逼人的威压，刻晴小姐也不退半步。只是握紧宝剑，步态凛然，蓄势待发。她那美丽的身姿让我也鼓起了勇气，站在她身边，拔出剑与魔物对峙着。

“那么，一如往常，我来主攻，辅助就拜托你了”“明白！”

她那清冽的声音总是能驱散我的忧郁，消除我的恐惧。“上吧！”
—— —— —— ——
外边淅淅沥沥的下着小雨。此时已是深夜，寒意比平时更胜一筹。

自古以来，若是下雨的日子，必不会有野兽出没。因此，秋雨滴滴答答的敲打枯草的声音，让人格外安心。枯叶被狂风卷起的声音，就像一首舒适的安眠曲。

黝黑的洞壁反射着幽静的月色，温柔地洒在我们身上。时不时会从外边会刮来一阵冷风，带来一阵清香的新鲜空气。所爱之人枕在我的胳膊上。在月色的照耀下，她那熟睡中的俏丽脸庞更加惹人怜爱。

她身上盖着保暖用的干草和蛇皮，红润的嘴唇半闭着，胸口微微起伏，发出舒适的呼吸声。霓紫的秀发散发出诱人的剑兰花香，让人忍不住想深吸几下，却又怕打扰到她安逸的沉眠。‘被子’下，她那两条被连裤袜包裹的纤腿，像是寻找依靠一样，在即使在睡梦中也紧紧地夹着我的腿，隔着布料，也能感觉到紧

只可惜我过于才疏学浅，无法透彻描绘出这一美景。佳人熟睡在身旁，又是一幅绝世名画呢。我不禁徜徉这份美好给我带来的无尽幻想中。

不知过了多久，她的脸微微抽动了几下，惺忪的睡眼缓缓睁开，眨巴几下后，恢复来往常的光泽。“我这是…” 她疑惑地看着近在咫尺的我，整理着思绪。

“早安…不，应该说晚上好吧，刻晴小姐。”“我记得…我们和巨蛇战斗，然后…巨蛇怎么样了？”

“已经被刻晴小姐斩杀了哦，但是刻晴小姐也被溅出的蛇毒波及，陷入昏迷了。但也只是溅到皮肤上而已，现在已经没事了”“是吗…” 她重新闭上眼，安心地将重量压在我的胳膊上，微微埋怨道。”又被你照顾了啊，一直以来都是这样…我真是，没有你就不行啊”

“哪里，我只是个凡人，战斗方面明明是刻晴小姐更厉害吧”“话是这么说…但，这次也是，上次也是，上上次也是，每次都是，你总是能在巧妙的地方影响战局呢，我无法想象没有你会怎么样啊…”

“…那一定是，刻晴小姐拥有不可思议的力量，强化了我吧”“你呀…真的是…” 她的粉拳轻轻敲打着我的胸膛，想捶背器一样，舒服极了，”你这么温柔的话…我不就…只能喜欢上你了吗…”

充满她风格的略带别扭，却饱含爱意的轻语，像那她那粉拳一样，轻轻叩着我的内心。感觉，某个开关被打开了。“不是对谁都这样，只限刻晴小姐哦”

她的小脑袋枕在我的胳膊上，因为闹着别扭而来回翻动，精心护理过的柔顺发丝轻抚着我粗糙的皮肤。她那轻盈的重量压在身上，不由得让我想到。这份重量，来自我的爱人啊。

当她再次微微睁开眼时，从她的樱桃小口中发出甜蜜的吐息。“呐，我现在好奇怪”

“嗯？怎么了，我倒是觉得现在的刻晴小姐，很可爱呢”“哎？这么说平时的我不可爱喽？”

真不讲道理啊。不过，平时凛然帅气的刻晴小姐，现在一幅鼓着脸闹别扭的表情，这反差的杀伤了，比我想象力还高。

感觉，心跳的更快了。“不是哦，平常的刻晴小姐是一种可爱，现在是另一种可爱呢”

“哼~勉强及格吧”“那真是太好了”

一如往常的窃窃私语，伴随着外边的呼呼风声。她纤细的身体微微移动，像是寻找依托一样缓缓爬上我的胸膛，趴在我的胸口上。感受着胸前的这抹温热，我尽量温柔地用双手绕过她的后背，抱住她。

黑暗中，她那紫水晶一样的高贵瞳孔注视着我。“呐，我明明沉睡了一整天，耽误了好多事，现在也觉得不能不赶紧回去处理那些事。”

她一字一句地，像我倾诉着她的心声。她的声音，就像潺潺流水一样让我舒心。”但现在，我就是不想离开你的身边，不想让现在的时光结束。我觉得，这样的我，好不争气啊…”刻晴小姐一直负担着所有人的幸福而努力工作，她一直以来都是这么做的，因此这样想对她来说是理所当然的。

她既然会把这当成烦恼倾诉给我，那她是该多么信任我啊。既然这样的话，我又该用什么样的言语，才能表达我的真心呢。

“刻晴小姐不喜欢和我在一起的时光吗？”“不是的! 我的意思是，明明有那么多重要的工作还等着做”

她应该不是真的在担心工作，而是真心实意想继续这段时光，只是因为太过认真的性格而不能容忍自己怠慢，也不允许给自己找理由。真是有刻晴小姐的风格啊。既然如此，我也必须认真回应她。

“一点不奇怪啊，我很开心，刻晴小姐这么重视我” 我也一字一句地斟酌话语 “呐，刻晴小姐的梦想是让璃月永远繁荣吧”“是，因为神明不会一直守护着璃月，所以我必须要从现在开始准备”

“那刻晴小姐的目标有什么具体形式吗？”“哎，那个…没有”

“那么，打算花多久时间视线目标呢”“不知道…”

“那样的话，既然未来还没有明确的形状，就先享受现在的时光吧”“我不懂…你的意思”

我轻抚着“是啊，为未来做准备确实很重要。但我觉得，现在的时光也同样宝贵。”

“…”“我很喜欢现在这样和刻晴小姐待在一起的时光哦，心里暖暖的，幸福极了。所以，现在的时光，对我来说无比珍贵。”

“…!”“像这样…”

我牵起她的手，小心翼翼地将指头移进她的手指间。那双手是那么纤细，让人难以想象到这双手能舞动这么重的宝剑。最终，两个人十指相扣。

“两个人一起，充实地度过现在的时光，然后，一起畅想未来，再一起想办法实现它，不也挺好吗？”“…！” 她那清澈的紫色瞳孔，宛如有细雨低落而泛起涟漪的湖面，颤抖着注视着我。

然而，又重新蒙上一层阴霾。“但是…现在也有很多问题啊，璃月现在还有那么多游手好闲的人，那我们必须弥补那些人的懈怠，不是吗！？”

她的声音稍微伴强硬了些，那是因为这最大的烦恼给她带来的忧虑呢，抑或是期待着我帮她驱散乌云呢？不管哪种，我要做的事都是一样的。我温柔地抚摸她的后脑勺，把她搂到胸前，零距离感受着她温暖的吐息。

“不是哦，你可能颠倒了因果关系呢。有些人可能确实懈怠了，但也有些人，却是因为没有工作所以才懈。”“什么意思？”

“以你为首，大家都有着比平常多一倍甚至两倍的工作量对吧。但是，整个璃月可能并不需要那么多工作量啊。因此，有些人就没有工作可作了”“…!”

“所以，适当地分一些工作给其他人做，说不定正好能解决这个问题呢。”“但是，有些工作是只能由我来做的…”

“那时候，我会陪你身边的。我会加倍努力，让自己的能力足够分担刻晴小姐的负担，像今天这样…所以，如果刻晴小姐享受现在的时光的话，我也会非常自豪的。”忽然，她猛然把头缩进”被子”里，只能看到她头顶的发旋在颤抖。我能在脑补她正试图隐藏满脸笑容。

然后，当她抬起头时，嘴角依然止不住地上扬着。看起来并没有藏住啊，可晴小姐…她猛地紧紧地搂住我的脖子和背，把脸埋进我的胸膛。能感受到她那湿热的吐息在抚摸着。

“真是的…为什么每次，每次，每次，你都能帮到我呢…”“能帮到刻晴小姐，我很高兴哦~” 我也回抱上去，小心翼翼地抱住她那纤细的柳腰。

“呐，你明明这么厉害，为什么选择跟随我呢…”“嗯？”

“明明璃月还有那么多优秀的人…你跟着她们，一定能创造更多战功啊。跟她们相比，我是这么幼稚，又不成熟，还爱闹别扭…我不知道我是否配的上你啊”
她的声音颤抖着，不安着。她对自己过于严格，总是会在莫名其妙的地方别扭。但是，这也是她的魅力之一啊。

我轻轻地抚摸她的背，像给一直不安的小猫顺毛一样。享受着那光滑的触感，真心的话语自然地脱口而出。“我不是为了所谓的’荣誉’或者’战功’而战斗的”

“…”“因为是刻晴小姐，所以我才追随的。以前看着刻晴小姐努力的身姿，是那么帅气，强大，惹人怜爱，我从那时候就下决心要成为你的力量了。后来，不知不觉我已经完全迷上你了啊。因为，我想成为的不是其他任何人的力量，而是唯独刻晴小姐你一人的力量。所以…”

抱紧她的力气不自觉地大了点。“刻晴小姐就是我的全部，除了刻晴小姐我谁都不要。请让我陪在你身边吧!”

“…!”她那紫宝石般的瞳孔泛起泪光。短暂的寂静中，能清楚地听到她的呜咽。

“…嗯！”从背后感到了她更坚定的力量，耳边传来她微微哭泣的声音。

“谢谢…谢谢你陪在我身边…”“我也是，谢谢，谢谢你爱我。”

“…！”她瞬间涨红了脸，为了隐藏害羞，再次埋进我的胸口。

两人沉默了一段时间。这之间，只有萧萧风声回荡在空旷的洞窟中。

以及，两人夹在一起的双腿互相摩擦着。从膝盖到小腿，两人的腿缓缓游移，接触，感受着对方的温暖。像是要更紧密似的，她更紧地靠了上来，包裹在连裤袜中的修长大腿也更深地插入了我的两腿之间。

然后，就碰到了我早已坚挺的”那个”。顿时，她全身突然静止不动了。当她再次抬起头后，我们两人都已面红耳赤。

此时，她那湿润的双唇微微张开，发出魅惑的水声。“抱我…”

—— —— —— ——黑暗中，两个身体缠绵在一起。

将盖在身上的东西掀到一边，脱下外套和长裤，仅剩一件衬衫。点燃枯枝搭成的火堆来提供些许温暖。然而，这点热量在深秋的严寒下也太过于微弱，与之相比，彼此体温的存在是那么强烈。两人躺在柔软的蛇皮上，先是嘴唇相接。

我的嘴唇是不是太干燥了。这时，我这么担心道。然而，还没等我犹豫，刻晴小姐那饱满湿润的朱唇就主动贴了上来。那澄澈的霓紫色瞳孔中倒映出我的面孔，胸前那柔软的玉乳仅隔着两层布料贴在我的胸膛，她那强烈的心跳强烈地主张者自己的存在。

啊，我的爱人，就在我的怀里。我不由得想到，爱意也仿佛满溢而出。嘴唇上传来触电般的快感，像是要麻痹了一样。即使是这样轻度的接触，也能清晰地感到那炽热的鼻息。

当享受够嘴唇的柔软后，我伸出舌头，轻轻的啄打着刻晴小姐紧闭的唇门。随着这番动作，她那像晴天的湖面般平静的眼眸，忽然翻起了涟漪。两三次后，她终于微微张开了朱唇，将我的舌头迎入其中。

两人柔软的部分亲密地感受着彼此。时而一上一下，用味蕾感受着彼此的味道。时而交缠在一起，享受着紧贴的快感。时而又互相舔舐对方的腔壁。粘膜仿佛也能感受到刻晴小姐那魅惑的香气。两人像是互相索取对方的爱意一样，贪婪地吮吸着彼此。

慢慢地，两人都呼不上气了。但多次接吻的经验，让我们早已清楚了对方的极限。因此，我们在最后一刻才猛地分开。“刻晴小姐，眼睛里都要蹦出爱心了呢”

“…少啰素…”真是的，连话都说不清楚了。此时的刻晴小姐，满眼痴迷，让人更加兴奋了。

香津她嘴角缓缓低落，我不想错失她身上的任何体液，于是更紧密地贴了上去，用下颚压住并转动，均匀地涂抹在她柔软的脸肉上。随着两人嘴唇的交合，下边的肉棒也开始躁动。

被刻晴小姐那被连裤袜包裹的玉腿紧紧夹在中间，感受着她饱经锻炼过的性感大腿和丝滑的连裤袜。然后不满足地挺身插入更深，因此那层皮被剥开，核肉暴露在空气中，感觉更加敏感，马上就要喷发的冲动不停冲击着我的内心。我依依不舍地从她的香唇中抽身，用贪婪地眼神看着她，缓缓吐露出我的渴求。

“刻晴小姐，我…”“晴…”

“哎？”“不要称谓，直接叫我晴…”

“晴…我想要你…”“可以哦…!”
—— —— —— ——
先是让她抱住我的头，而我隔着薄薄的布料舔舐，感受着那对玉乳。

即使是晴这样经常战斗的女孩子，身上也有这么柔软的部位啊。我这样想到。那对酥胸虽然不大，却也充满母性。随着我的揉捏，在我手中变成各种形状。

“嗯…啊…”晴满脸通红，一开始想忍住不发出娇喘，随着不断的刺激却再也忍不住了，魅惑的呻吟便脱口而出。

而我被这奇迹的柔软深深吸引。时而将整片乳晕深深吸入口中，用舌尖品尝着顶端软软的凸起。时而握在手里不断揉捏，不放过每一寸皮肤。亦或者集中刺激那顶着薄薄布料凸显自己存在感的小樱桃。“…对不起…胸部这么小”

“不会哦，我最喜欢晴的胸部了。”上下拨弄时，晴口中就会穿出最强烈的喘息。

用食指和拇指揉捏时，晴口中又会传来默默忍受的闷哼。而用整个手掌包裹时，晴又会朱唇紧闭，从嗓子深处传来魅惑的呻吟。

简直像乐器一样。我如此想到，并沉醉在晴奇妙的反应中。此时，从晴的下体，传来咕嘟嘟的水声。

循着声源，我那只粗糙的手乳房开始移动，经过紧绷而富有弹性的小腹，再从魅惑的三角地带上划过，一路向下游移。最终，隔着连裤袜，感受到那股粘稠湿热的液体。晴的那里，好柔软，那是在身为男性的我身上绝不可能拥有的柔软，那一定是神赐予的，只有晴这样美丽的女孩子身上独有的吧。

“呐…直接插进来吧…” 她微微恳求道。我则是温柔地把她压在身下。

“晴…抬起腰，我帮你脱下来”“别…直接撕开就行了…”

“不行…很贵的吧，怎么能这么奢侈呢。”“…咕…”

当然，我不是真的那么节俭。只是想看，晴现在这副因私处要被人看清而满脸通红，双手掩面的可爱模样。

最终，她缓缓抬起腰身。我便循着她的柳腰，找到那丝滑感的尽头，小心翼翼地把手指夹入，将指甲顶入纤维，以免伤到晴那仿佛吹弹可破的肌肤。然后，就像剥一根香蕉的皮一样，顺着的纤腿将反射着月光的黑丝剥下，露出下边丰满的肉色大腿。

即使在黑暗中，也能清楚地从晴掩面的双手下，看到那红彤彤的脸蛋。平时隐藏在黑丝中若隐若现的紧致大腿，如今清晰地暴漏在空气中，让人不由得心生一股背德感。

白系的脚掌，脚趾间的干净细缝也一览无余。即使被我抱着腿，她也凭着惊人的柔韧性坐起身，紧紧的抱住我的后颈。

湿热的吐息吹在我敏感的脖子上，也刺激着蓄势待发的欲望。突然，后颈感到指甲的微微刺痛。

“…疼…!”“啊…对不起,一不小心就！”

“没事…”我温柔地摸了摸晴的头，安抚着她因慌张而颤抖的身躯。

“…对不起…我太慌张了，就…”“没事哦…现在满脸愧疚的晴，也很可爱哦，我很喜欢…没事的”

“…谢谢…但是”“呐，晴，抬起头，打起精神，两人一起想办法克服吧。”

“那，要怎样？”“这样…”

我从旁边取来一股细绳。“晴…把手背过去”

“哎…！?”
—— —— —— ——“呐~真的要这么紧吗…”

“这是对坏孩子的额外惩罚哦~”“不讲理…”

“但是，晴也喜欢这样吧…”“…，不讨厌就是了”

无法用手遮住，因此害羞地别过脸，却也藏不住满脸通红。这样的晴，让我的爱意像开水一样沸腾着。一对玉臂被无情地束于背后。在手腕，手肘处以绳结加固，剥夺活动的可能。在那之间，也施加了整整三个绳结，以此施加更严密的紧缚感。在手腕处引出一股绳子，绕过柳腰，使其只能紧紧贴在背后。因为无法用手臂平衡重心，晴只能歪歪扭扭地，努力紧绷着腰。因此，也更加激发了我的施虐心。

一对形状姣好的酥胸被迫挺起，强调着自己的存在，即使隔着布料，也能看出那巧夺天工的每秒形状。我看到从超短裙下延伸出的紧致玉腿，一丝赘肉也没有，在黑暗中，散发着魅惑的色泽。

“晴，放松…”我抱住晴，小心翼翼地让她侧躺倒。无法反抗的她只能像洋娃娃一样任我摆布。

平时高高在上的璃月七星之一，如今这样一幅任人鱼肉的模样，一股优越感不由得涌出。先温柔地抚摸着大腿内侧，让晴习惯这刺激吧。我这样想到。

把晴的双腿抬起，夹在腰间，用手掌揉着女孩子最珍贵的禁区附近，手上便传来紧绷又而柔软的触感。即使饱经锻炼，却依然不失柔韧，这就是女孩子的身体吗…从超短裙下，能清楚地看到浅紫色的蕾丝小内裤，紧紧贴着那三角地带，透出了那蜜缝的形状。为了不从黑丝中让人看出内裤的颜色，特意选择了能隐藏的颜色吗…但这样干脆别穿超短裙就好了。

不过，我也不想让别人看晴的腿啊。男人低劣的占有欲让我如此烦恼到。我的手却没有因思绪停下，而是谨慎地像内侧游移，在马上就能感受到那股湿热的地方，用手指在被爱液濡湿的地方划圈。晴的身体因此一颤一颤，从嗓子中发出可爱的闷哼。

“…别碰…那里…很脏的…”“不会的，晴的身体很美的…”

“…唔….”晴发出一声可爱的呻吟，气鼓鼓地，闭上眼背过脸去，不敢正眼看我。然后又像小松鼠一样好奇地将脸稍微转过来，微微睁开一只眼窥探着。

能看到晴又一种不同的表情，一股幸福感再次油然而生。绕着那女孩子最隐秘的部位，先用手掌缓缓画圈，再戳一戳，感受着蕾丝布料带来的高贵手感，看着隐藏在那之下的蜜肉，像是在呼吸一样一颤一颤。晴的小肚子也随之抖动着。

当我正准备进一步刺激时。“…呐…为什么…不好好直接摸啊…” 妩媚的声音发着抖，刺激着我兴奋的神经。

“可以吗…晴不是害羞吗”“笨蛋，我又没说不行…”

“…!”那欲拒还还的模样，太过惹人怜爱，让我一瞬间屏住了呼吸。

看着那还在一颤一颤的蜜肉，下定决心。轻轻用手指拨开濡湿的布料，同样用手指顶入布料，害怕划伤晴娇嫩的皮肤。那道还在缓缓留着粘稠液体的小丘，就在那里…

就当我准备用手触碰时，晴却突然坐起。即使腿被我夹在腰间，也能单纯靠腰力坐起，这是多么有劲的腰啊。我如此想到。“太慢了!躺下，我来给你做…”

“哎，晴自己能做好吗?”“啰嗦…!”

晴用那柔软的胸部推搡着我，就这样让我躺倒，她则跪坐到我的大腿上。手臂被紧缚在背后，因此被迫挺着胸部，一对玉乳虽不大，却高傲地强调着自己的存在。尤其是那山丘上的小樱桃，更是因快感而高高挺立。

我也褪下内裤，露出了我那早已因兴奋而高耸的肉柱。“晴…一个人能做好吗？”

“啰嗦…我早就想试试上边了…”只见她以跪姿吃力地用腿撑起上身，因为无法用手臂保持平衡而东倒西歪。在我担忧的目光下，她最终有惊无险地来到那肉柱上方。

只见她因为在上边，看不到肉柱的具体位置，只能笨拙地移动身体，不禁让人为她捏了一把汗。然而，那紧致的小屁股不停蹭着我蓄势待发的下体，像触电一样。我动员了所有的理智，才忍住了没射出来。

最终，她终于将细缝对准了肉柱。她先用湿热的蜜缝微微蹭着，像是在确认顶端的形状。她胸前的一对玉兔也因此一颤一颤，还从嘴里发出魅惑的娇喘。

这一切，都让我花了好大力气才忍住射精的冲动。是终于找准了位置吗，她缓缓坐下，将我的肉柱迎入体内。

随着肉柱的深入，两人交合的部位发出咕嘟嘟的淫靡水声。我感觉刺激的快感直冲脑门，眼前一片金光。晴的体内是如此温暖，柔软又紧致。随着肉柱的深入，能越来越多的感受到褶皱的触感。那肉壁仿佛在夹着我的肉柱，还像毛刷一样温柔地抚摸着。因为是晴在上边，肉柱一下顶到了最顶端。当我好不容易恢复视野时，赶紧去确认晴的情况。

只见她仿佛已经用尽力气，美目紧闭，长长的睫毛一颤一颤。随着剧烈的呼吸，胸前的玉兔也抖动着。她的双腿则瘫软地跪着，不知道还有没有力气继续。“晴…还好吗？”我担心的问道。

在喘息了一会后，她终于睁开眼睛，向我发出迷人的微笑。“我…我成功了…看吧…”

“嗯嗯…晴很努力的呢。”那平时只能透过连裤袜看到的紧致翘臀，此时正紧紧贴着我。这一事实，让我的下体不由得又变大了。

“嗯…!别…！等等…别在里边变大啊！”刚刚稳住阵脚的晴被这突袭弄得一脸慌张。

“这…不怪我啊…”“真是的…使坏…”

她无力的弯着腰，哎呀哎呀，看来都交给晴还是太难了。“呐，晴，放松。” 我如此安慰道，伸出手去搀扶晴的腰。”试着腰用力…”

“嗯…”在两人的努力下，晴终于缓缓抬起了腰。只见她吃力地用腿撑起身子。她不停颤抖着，眼角闪烁着泪光，不停地大口喘息，却还是努力着。那样的身姿，和她平时努力工作的身姿重叠到了一切，让人不由得想为她打气。

最终肉柱逐渐从蜜缝中拔出，只剩下尖端留在体内时。“晴，还好吗？”我担忧的问道。

她一言不发，随着一声颤抖的呻吟，她再次坐下，将肉柱塞入体内。仿佛掌握到了诀窍似的，她加快了速度，这次轻松地将肉柱整个迎入，又轻松地重新坐起。“…看吧…我suo过…我zhi己能行…” 虽然晴一脸微微得意的表情，刘海却被汗打湿粘在前额，还因为快感而口齿不清。

我一言不发地，拖着她的腰，让她的身体再度沉下。随着性器的不断摩擦，晴的娇喘也越来越大声，越来越频繁。

两人的性器仿佛在接吻一般抽插，又像是晴的蜜缝在单方面的吮吸我。晴的腰在我身上翻飞，一对玉乳也随之上下翻动。晴的体内，好柔软，好温暖。

每次插入，都会被紧致的肉壁微微阻隔，然后被轻易穿入，肉壁就会因此紧紧夹住。每次拔出，肉壁又会依依不舍地吸住肉棒。然后，射精的快感就会直冲头顶。

随着两人身体的交欢，心也仿佛连接在一起了。“好棒，晴，好棒”

“嗯…我也…好喜欢”“晴…我爱你，好爱你”

“我也是…最爱你了！”两人接触的部位仿佛融为了一体，我几乎无法清晰地感觉不到自己的下体了，取而代之的晴体内无比的柔软和温暖。

为什么会每次都以不同的角度插入，因此能感受到每一寸褶皱的不同触感。

“晴的里边…好柔软…紧紧包裹着我…”“你的那个…也是…在我…体内…肆虐…”

随着连续的抽插，蜜缝止不住的流出粘稠的爱液，打湿了两人的皮肤，在肉柱进入最顶端时，发出啪唧啪唧的水声。“好像…能感受到晴的…每一处褶皱”

“我也是…好像…体内要被你撑开了…要被你改变形状了….”晴的体内温柔地包裹着我的肉柱，像吸盘一样摩擦着。

“我…变地好奇怪…”“我也是…晴的体内…太舒服了”

“笨蛋…不要…这么用力”“明明是…晴在用力吧…”

淫水飞溅，晴的蜜缝仿佛像喷泉一般，每次在肉棒离开时，都会喷出大量爱液。“晴…好美”

“不要…别看我…我现在的样子…”“不会的哦…晴现在也好美…太美丽了…”

“笨蛋…现在那么说的话…我…”每次顶到最顶端，晴都会发出最妩媚的娇喘。

两人像发情的野兽一样交合着，一边互相述说着爱意。晴的脸已经被快感快感而扭曲，因为刺激仿佛要出出来一样。

被汗打湿的头发黏黏的粘在皮肤上，与晴平日的威风凛凛截然不同，此时的她，只是一个沉醉于交欢快乐的普通女孩子。“晴！我好爱你…我除了你什么都不要…”

“我也是…！爱你…太爱你了…! 脑子都要融化了！”彼此述说的爱意愈发让快感升温。

抽插的频率越来越快，下体仿佛已经没有知觉，像是融化掉了，只是一台享受快感的机器。“晴…我感觉…要在你体内融化了…”

“我也是…脑子麻麻的…什么都想不到了…”在某一次插入后，晴的身子突然停下不动了，她的腰剧烈地挺起，随后无力地向前瘫倒，趴到了我的身上。

但我的肉棒依然坚挺着，依依不舍地从肉壁里滑出。“抱歉…我先去…了”

“没事哦…晴很努力了…”“对不起…对不起…”

“没事的…我不介意…我最喜欢这样的晴了” 我轻轻拨开她湿润的刘海，和她那朱紫色的瞳孔深情注视着。“谢谢你…” 说完，晴幸福地躺进了我的怀里，我温柔地拍着她的背，安抚她，想要把我的爱意全部传达给她。

在一边寂静中，两人享受着缠绵后的短暂休憩。晴不停地喘息，疲惫的脸却满溢着幸福。她吃力地扭动着身体，向我耳语着。

“呐…我现在…好幸福”“我也是…”

“感觉，我都不是我了，下边像融化了一样…”“我也是哦…变得只能感受到晴了…”

“我也是…只能感觉到…你硬硬的那个了…” 不敢说出那个词的晴，满脸通红着。“晴…一脸幸福呢”

“是啊…连我自己都吓了一跳。呐，我真的，可以这么幸福吗”“当然可以，晴一直努力着，所以，有资格这么幸福哦”

“…但是，这份幸福会持续多久呢”“会永远存在哦”

我轻轻抚摸她的小脑袋，顺着柔顺的秀发梳下，同时在她耳边轻语道。“我会一直在晴身边，所以，像现在这样幸福的时光，还会有无数次!”

“…！”“只要两个人在一起，就能创造无数幸福的时光哦。”

她微微抬起头，含情脉脉的眼眸倒影着我的脸，像是在期待着我的爱意。“呐，拜托你，再多说点….”

“明年春天，两个人牵着手去赏璃月的樱花吧。坐在长椅上，紧挨着肩，感受着彼此的体温，一边品酒，一边看漫天飞舞的花瓣。那一定，比以往的所有樱花都要美丽吧。”“在多说点…”

“到了夏天，找个天气晴朗的日子，一起去湖里游泳吧。炎热的日子把工作推掉，去湖边避暑，不是很好吗。我一直想和晴互相泼水玩呢，嘛…当然，也很想看晴的泳装啦…”“更多…”

“秋天，是烤红薯的季节呢。一天的工作结束后，咱们去枫树林里慢悠悠地散步吧，那霜红的落叶，和晴肯定是绝配呢。到那时候，两人可以一边牵着手，一边感慨着，一年马上又要过去了啊，这样。冬天嘛…我很怕冷，很不擅长应付冬天呢。到时候，我想窝在家里，抱着晴，让晴温暖我呢。”“…嗯！”

我尽可能地将自己勾勒出的未来传达给晴，而静静听着的晴，脸上满溢着幸福的笑容。当我说完后，她害羞地别过脸，轻轻说道。

“我想…美好的未来里…有小孩子陪伴也不错吧…”“…!”

这次轮到我脸红了。这孩子…总是能给我带来惊喜啊。自然而然的，下体因为满溢的幸福而膨胀了。翘起的肉棒，自然而然地顶在了晴刚刚高潮过的私处。

“…等等…你那里，是不是又变大了…”“对不起，晴…你太可爱了…”（起身）

“哎，等等…先让我准备一下！”
—— —— —— ——
依然被紧缚着的晴，现在正被我压在身下。她面对着我，两条纤细的腿被抬起来，大刺刺地分开，毫无遮掩地留出私处。

因为双手被捆着，因此没有任何遮掩的方法。“…等等，这个姿势，好羞耻…”

“刚才是晴主动吧，那这次轮到我喽…”“这样我根本动不了…”

“放心吧…这个姿势会很舒服的…”“我不是说那个啦…!”

平日里只能透过连裤袜看到的翘臀，现在被迫撅起，美丽的曲线一览无余。随之而来的是微微的施虐心。

我轻轻地拍了拍那浑圆的小屁股。“…!”

而她身体的反应也令我满意。随后，我迫不及待地将膨胀的下体伸过去。

晴的私处还没从快感中回过神来。粉嫩的蜜肉还沾着爱液。穴口痉挛着，像是因缺氧而在大口喘气。粘稠的汁液时不时地从里边流出。“…笨蛋，不理你了…!” 她气鼓鼓地别过头去。

“没事的，没事的…交给我吧…” 我苦笑着安慰道。同时，挺身将粗大的肉棒缓缓插入。

“…呀!”瞬间，随着一身娇吟吟的尖叫，晴的身体弹了一下。

“你还好吗…?”“这个…比我想象的..还有感觉…糟糕了…”

我还没开始动，晴就已经气喘吁吁了。“可以现在停止哦…”

“不，别停下…继续做下去…”“遵命，大小姐…”

我缓缓将肉棒抽出。能自由动腰的感觉真好，我可以自由地控制速度和力道。接着，用力将肉棒插入，一口气直接捅到最深处。

“…呀啊！”晴随之发出一声令人满意的娇喘。自己让爱人感到快感这个事实，让幸福感也不断从心底涌出。

还没等晴准备好，我就再次抽身，同时发出暴雨一样的攻势。因为主导权在我这，不同于初学者的晴，我以更快的频率抽插着。

“…嗯…啊啊啊…嗯…”晴努力忍耐着快感，却时不时因为忍不住而娇喘，这一事实增加了我的快感，让我忘记了循序渐进，直接用最大的力气动腰。

“…慢….点…这样…不行…我…快要…!”下体已经失去感觉，仿佛再次与晴融为一体，随着抽插，只能感受到那肉壁温柔而热烈的抚慰。

痉挛的肉穴紧紧夹着肉棒，每次拔出都异常吃力，但也因此带来更大的快感。“停…啊…我…刚…啊….去…嗯…啊啊啊”

晴是想说她已经刚刚高潮了吗。但是，此时我已经被欲望支配，只是继续无情地抽动着腰。“…都说了…我…啊…唔嗯嗯…啊！”

随着抽插，爱液随着肉棒从小穴中飞溅而出，晴的下体仿佛变成一个漏水的水龙头。“…晴…我感觉…好幸福…”

我在喘气的间隙中，断断续续传达出我的爱意。“…我…也…哈啊啊…幸hu…唔嗯嗯…继…啊！！”

又一阵剧烈地弹起，象征着晴又一次因快感而高潮。“啊…为什么…又…要去…唔啊！”

这次的高潮间隔比刚才的短多了。…

不知过了多久呢，十分钟，三十分钟，还是一个小时？时间感因为因快感而单薄，我只是忘我地抽送着腰。

而晴，也不知已经高潮了多少次，每次的间隔都越来越短。随着肉棒的肆虐，小穴内部发出扑哧扑哧的水声。

每次插到最深处，肉棒尖端都会有股射精的冲动。“…啊…啊…”

晴的双眼已经失去光泽，变成暗紫色，嘴中也因为快感而只能发出无意义的呻吟。在漫长的快感后，我感觉我也到达极限了。

扑哧~！在某次插入后，一股温热的液体从肉棒尖端喷涌而出。我把下体紧紧贴在晴浑圆的屁股上，将精液尽数射入她的体内。

当一次射精停止后，快速将肉棒拔出，并再次猛地插入，以此索求下一次射精。数次射精过后，肉棒终于瘫软下来，无力地从晴那仍在痉挛的穴口中抽出。

因为巨大的满足感，一阵睡意涌了上来。本能地抱住柔软的躯体后，我便沉入了梦乡。

—— —— —— ——“…起来…”

我感到什么东西摸着我的脸“起来了…”

胸口感到一股力量在推搡着。“早上了哦…”

缓缓睁开眼睛，朦朦胧胧的意识因为早晨的新鲜空气而快速清醒。眼前，一如既往的刻晴小姐就在我眼前。

她正弯腰抚摸着我，催促着我起身。昨日的缠绵仿佛是黄粱一梦，然而，下体传来的满足感证明那是真实的。

她身上的束缚已经解开了，也穿好了平时的衣服，昨天那一览无余的大腿又被藏入连裤袜中。“…真是的…已经快要中午了，真是耽误了不少时间呢”

刻晴小姐的身姿一如既往，凛然地挺立着。与平时不同微微不同的是，她端正的脸上，多了一丝妩媚。“早上好…” 我故意顿了一下。”…晴”

只见她愣了一下。然后，脸上绽开花一样的笑颜。

“嗯…早上好！”