# 关于我和我喜欢的女孩子在做爱后没法分开这件事 第一章

“嗯……哈……呜啊！”
寂静的法师塔里，时不时传出阵阵细微的娇喘声。如果此刻有人正在那通天彻地的书架间寻找书籍的话，准能看到一副奇异的景象：艾拉大法师的女儿——可怜，正抱着大法师最得意的亲传弟子——蕾莉，步履维艰地在如蛛网般四通八达的楼梯走道上行进着。两人此刻都衣不蔽体，仅穿着一件敞开着的衬衣，下半身除了鞋袜以外不着寸缕，原本就只是作为上衣设计的衬衫压根没办法遮掩住两人雪白的臀瓣，两人胸前两对紧紧挤压在一起的圆润也随着步伐时隐时现。蕾莉两条纤长的腿交缠在可怜腰际，双手紧紧搂着可怜的脖颈，而不知是为了更好地固定住蕾莉还是存了什么别的坏心思，可怜的双手正抓着蕾莉的屁股，像搬箱子一样托着她。
饶是如此，在行进途中，两人的身体依旧免不了互相摩擦，在被连在一起之后，两人似乎都变得敏感了不少，仅仅是走路时的摩擦都令两位少女娇喘连连。
“我……我又要不行了~”
随着两人的持续前进，蕾莉的眼神越来越迷离，只是和可怜贴在一起相互摩擦，就令她感到了不亚于在天台上交欢时的快感，本来两人还是一起走的，但半路上蕾莉去了好几次，腿软的不行，只能由可怜抱着前进。作为高阶法师，两人本来是想施展浮空术直接飘到大法师的房间的，可没想到刚刚开始施法，阵阵快感就像电流一样在两人身体里流传，压根不能保持专注，不由得只能步行。好在可怜体质非凡，哪怕不用魔法都有数倍于成年男子的体力和力量，才能抱着蕾莉走那么远。
“没关系哦，莉莉想去就去吧~”
虽然同样承受着快感，但可怜要比蕾莉游刃有余的多。一来她没有蕾莉那么敏感，二来她又要看路又要抱着人行走，注意力分散了不少，再加上体质特殊，虽然也去了两次，但仍有不少体力留存。
“啊——！去了！”
可怜话音刚落，蕾莉身下便喷出了一大股花蜜，随后竟响起了淅淅沥沥的声音，汩汩热流顺着可怜的腿流下，在地上流下了一大滩水印——蕾莉在一次次高潮下，竟忍不住失禁了。
“呜呜呜……可怜酱，对不起＞人＜”
在恋人面前失禁，蕾莉羞得直把脑袋往可怜颈窝里埋。这几步路走下来，她这一辈子的脸都在可怜面前丢光了。
“没关系哦，莉莉的圣水一点都不脏哦，有淡淡的百合花香呢！”
可怜匀出一只手摸了摸蕾莉脑袋，本来两人的身体就被不知名的力量固定在了一起，就算不抱着不会滑下去，之所以她要托着蕾莉只是在贪恋蕾莉臀部那美好的触感罢了。
“那是因为我为了除臭做了改造呢……”
蕾莉依旧把脸埋在可怜颈窝里，闷闷地解释道：“我的膀胱里恒定了净化法阵，会把尿液净化成百合花茶。”
“哇！那以后给我尝尝好不好？”
可怜听后眼前一亮，带着莫名的笑容凑到蕾莉耳边说道。
“臭流氓，那还是尿啊！”
闻言，蕾莉的脸色更红了，她羞愤地扬起脑袋，两只手松开可怜的脖颈，轻轻地捶打她的脑袋。
就这么一路打情骂俏，两人经过近半个小时的“长途跋涉”，终于到了艾拉大法师的房间门口。
“妈！有空吗？”
可怜抱着蕾莉敲了敲门，超里面喊道。
“门没锁，直接进来吧。”
大法师似乎正好空闲，两人对视一眼，互相点了点头，可怜深吸一口气，推开了房门。
“我还想你们打算什么时候过来呢，没想到直接就来找我了啊。”
刚一进门，可怜就看到了艾拉大法师带着促狭笑容的脸。艾拉大法师看着两人一副难以置信的表情，满脸不屑地解释道：“这座法师塔的一草一木哪怕是一粒灰尘都逃不过我的眼睛，你们两个在走廊上走了这么久，还叫的那么欢，我想不知道都难！”
“所以妈你就看着我俩在走廊上受罪？！”
可怜瞪大了眼睛，像第一次认识对方一样瞪着艾拉大法师。
“哼，谁叫你对你妹妹出手的？”
艾拉冷哼一声，一挥手为两人召唤出了一把椅子，让她俩坐下，“你们两个，其实是某种意义上的亲姐妹。你们虽然肉体上没有血缘关系，但你们的灵魂却是来自于灵界同一块空白灵魂。本来你们这种情况是不可能出现的，但你们原本的那块空白魂出乎意料的强大，强大到哪怕是被一分为二都依旧比常人更加强大，所以才有了你们的诞生。”
“所以……我是可怜的妹妹？明明我的年纪要比可怜酱大一点的说。”
蕾莉抬起头来打量了一下可怜的俏脸，有些难以置信。
“这就是我要说的重点，也是你们现在这样的原因。”
艾拉清了清嗓子，接着说道：“本来你们如果还是一个魂的话，是无论如何都无法投胎的。因为它太强了，最大的可能就是一直赖在灵界不走，最后找回曾经的色彩，以英灵的形式重生。但是，不知道你们这团魂生前干了什么，死神阁下不允许你们成为英灵，于是就用神力分割开了你们，把你们化为两团灵魂分别投胎。但是不知为何，你们的联系并没有被斩断，而是在神力的影响下，形成了一道类似血契的东西，这东西没有别的用处，唯一的作用就是会让你们以某种方式结合在一起，发动条件就是混合你们两人的血。如果我没猜错的话，你们之前是在做爱是吧？于是在血契的作用下，你们就以你们做爱的姿势结合到了一起，也就是现在你们这样。不过血契的功能也就这样了，毕竟死神的神力也不是吃素的。至于为什么说蕾莉你是妹妹……因为你在床上输给可怜了啊！”
“这……妈你怎么知道的这么清楚？”
听完艾拉的解释，可怜和蕾莉满头的黑线，但种种疑问也在两人心头挥之不去。
“就在收下蕾莉当弟子的那一天，我收到了神谕，死神亲口告诉了我你们的情况。”
说起这个问题，艾拉叹了口气，“我当时第一反应就是要把你们分开，毕竟你们一个是我的亲生骨肉，一个是钟爱的弟子。但是，死神阁下却劝我顺其自然试试。于是，我便没有妨碍你们的接触。果不其然，你们在灵魂本能的吸引下，自然而然地走到了一起。而且每当你们凑到一起的时候，你们的才能就会得到最大程度的发挥。我不得不承认，让你们在一起是对你们最好的选择。”
“……可是，老师，我们现在这样怎么办？”
沉默了一会儿，蕾莉红着脸问出了两人最关心的问题，“我们这样别提日常生活了，就连施法都会被快，快感打断……”
“施法不是问题，你们施法时的快感是由于你们刚刚连接，再加上施法时的灵感提升造成的，很快就会习惯的。”
艾拉摆摆手，一副早有准备的样子，“至于你们平时的生活……我这些年对血契的研究也有些眉目，不过成果有限，你们最好不要抱太大期待。”
“不管怎样，总比现在要好。”
两人对视一眼，嘴角皆是苦笑。今天本来是两人爱情修成正果的大喜日子，可没想到竟然是“有情人终成姐妹”，还被固定成这样一个尴尬的样子，着实是令她们内心复杂。
“那好，跟我来吧。”
艾拉行动力很强，见两人答应便立刻站起身来，向后方的实验室走去，可怜连忙抱着蕾莉跟上。
“根据这些年来的研究，我发现，像你们这样的血契有一个最低要求，就是至少要有三成以上的肌肤接触。”
走到一个手术台前，艾拉先是示意两人躺上去，随后便解释道：“三成是最低的底线，也就是说，如果你们不想手脚拧成麻花，那么就必须有一整面上半身的肌肤保持接触，也就是你们现在的体位，以及背负和背靠背。但说是这么说，可仅仅是让你们改变体位就已经是非常困难的事情了。”
“这……”
蕾莉和可怜对视一眼，这似乎和现在的处境并没有什么变化啊！
“想让你们改变体位，唯一的办法就是利用瞬间的巨量魔力冲击，让你们获得几秒钟的活动时间。我算了算，一块一立方米大小的魔晶石大概够你们活动五秒。”
“……”
蕾莉和可怜目瞪口呆，魔晶石哪怕只有拇指大小都能卖出天价，一立方米大小，足以买下一个小国，这才只能让她们换个体位！
“明白就好。不过也别太灰心，我还有一个不算方案的方案。”
看着两人的样子，艾拉暗地里松了口气，自己的徒弟和女儿都不是败家子，于是她转身拿出了四个圆环。圆环两大两小，大的大概有大腿粗细，小的也有手臂粗。
“这是空间环，我为你们特制的版本。它的作用就是隐藏你们的肢体，防止你们结合在一起后多出来的手脚妨碍生活。”
艾拉说着，将一只腿环套入了可怜的大腿。只见腿环上亮起了一圈符文，随后可怜腿环以下的腿便消失不见。可怜试着活动了一下被隐藏起来的那只脚，发现一切感觉都在，只是在腿环下的部分全都看不见摸不着了。
“这双腿环平日里你们换着戴，都活动活动，老是窝着对身体不好，蕾莉你也不用担心体力问题，我在腿环上恒定了一个轻羽术，最大程度减轻了戴腿环的人的重量。至于手环我建议你们每人套一只左手，你们都是右撇子，这样不会影响你们施法。”
艾拉交代完注意事项，将四个环交给两人自己分配。两个女孩红着脸商量了一下，决定先由蕾莉戴腿环，等可怜觉得累了再交换。至于手环，虽然可怜很不情愿少了一只抚摸蕾莉的手，但为了快点恢复施法能力，她还是和蕾莉一人在左手手臂根部套了一只臂环。着装完毕后，两人试了一下，至少手臂都能正常指向前方。
“好了，我能帮你们的就这么多了，剩下的事情得你们自己去克服。对了，接下来的日子你们就赶紧练习，尽快恢复实力，我之后有事要你们去办。”
艾拉看两人捣鼓完毕，便下了逐客令。今天她已经为这俩不省心的家伙浪费了太多时间了，她还有很多研究要做呢！
““是。“”
见大法师已经不想搭理自己，两人答了声是之后便相互依偎着离开了大法师的房间。虽然不知道将来会怎样，但今后的生活，一定会大不相同了。