# 大岛叶多的性福结局 第三话

文章目录[隐藏]几天下来，我的意识时浮时沉。兴许自己是转生者，意志力比较强，不过看来快到极限。很多时间自己就像其他被催眠的人没有分别，完全迷恋并信任由古，对他的话深信不疑。最要命的是其间所做过的事，我都记得一清二楚。往往在恢复意识后，不由得感到羞耻与困窘。

公爵家已经变成由古的后花园，学校更变成他的游乐场。我万分懊恼，却连求救都办不到。意识困在身体内，眼睁睁望着自己为虎作伥，协助由古做出各种伤天害理的事，更是无法原谅。我可不曾忘记，自己前世也是男人。居然被迫戴上女性的贞操带，体内被异物占据操纵，随时随地被男人抽插，甚至连小便都轮不到自己作主，早就脸上无光。若然身体恢复自由，宁愿一头撞上墙自杀死去更轻松。

“不行……我……就算死……死外边……都要杀死由古……啊！”早上甫出门往学校去，就感受到阴道有阳具猛戳进体内，深入子宫深处。明明如此刺激，快要让我被接连不断的快感占据。好想不顾公爵家大小姐的仪态与名声，像母狗蹲在地上自慰，偏偏身体不受我自主操控，连一丁点神经末梢都不会呼应自己的想法。身体强制维持平常的步姿，表情自然地向身边的人打招呼。

“呜呜呜……救……救命……啊啊啊啊啊……不行……快憋不住了……”内心狂呼大喝，被快感搞得乱七八糟，甚至大腿拉起银丝，湿润得流出液体。从昨晚得古恩准排尿后，膀胱再次囤满尿液。可是尿道至今尚被封闭，不得不强忍着尿意，下腹疼痛不已。即使身体遭受各种乱七八糟的折磨，我仍然维持一贯平常的公爵家大小姐礼仪，从容的表情配上优雅的步姿，步上马车端正合腿安坐，由车佚送去校门。

“由古……混帐……我……我一定要杀了他……”这几天我反覆诅咒了由古无数遍，只是光是内心想想，根本不会对现实有任何影响。那人渣肯定拿住那个飞机杯，持续使用一遍又一遍，反覆折磨我的身体及灵魂。

“不要……停下来……呜呀呀呀……”经过多天调教，我的身体早就开发得七七八八，每一寸肌肤均无比敏感，而且学会各种技巧，与贫民区那些久经历练的娼妓没有分别。感受到体内的巨棒拟似射精，阴道剧烈收缩，淫液泄得乱七八糟，连学校制服的裙子都沾上湿热的阴精，好似撒出一泡尿般。这个年纪还得受这种罪，叫我万分羞耻，公爵千金的自尊心早就荡然无存。同时在高潮冲击中意识再次抹去，灭掉反抗的火焰。

那怕座椅湿上一大片，屁股被淫水浸蚀，催眠中的我依然没有任何反应，继续安坐在车厢内。抵达校门后，抽起屁股下车。座椅及车厢地面尽是点滴少女的精华，甚至留下自己安产形的臀部压痕。车佚同样接受由古催眠，对于自己家大小姐如此奇异的行为并没有感到奇怪，回头会好好清洁干净。“早上好。”“早上好。”

学校和平日一样，学生各自走到自己的课室，准备接受上课。只是进入课室后，女学生必须脱去制服，全裸上课。需知校园内女学生都是非富则贵的千金小姐，换着平时听到这样的指示，肯定羞愧难当，甚至怒喝责骂。不过由古洗脑后，纷纷视为理所半然的常识。我亦跟随大家，在众男学生面前脱个精光。公爵千金的身分，早就不知道抛去何处。在学校内被众人看见自己全裸的身体，不仅不会感工羞耻，而是满满的兴奋。

由古堂而皇之进入课室，此时全校皆纳入他的控制，俨然就是横行无忌。正是他想随时干女学生，才会下令我们“上课时不准穿任何衣物”。当看见他现身时，众女学生双目闪闪发亮，露出淫贱的表情，不断摆弄自己的肉体。大家的常识早就改变，不再受道德约束，认为服侍由古，让他中出内射，怀上他的孩子是无上光荣。“由古……我……”

“卡迪雅，现在是上课时间，给我好好返回座位安坐。”“是。”

明明想祈求由古允许我排尿，可是他只需要一句说话就支配我，不得不乖乖返回座位去。究竟还要忍耐多久，才可以释放尿意呢？由古一天不点头，我一天也得咬紧嘴唇接受这份涨痛感。此时学校不再有课堂，亦没有老师教学。由古走上讲台，高高在上的随兴点选女学生。点中谁，谁就得上去服侍他。悠莉幸运点中，高高兴兴走出去。由古亦没有对她客气，像狗一样压在地上，狠狠用巨大的肉棒插进去。

二人交合时的撞击声，以及悠莉疯狂的淫叫声，完全钻进耳道内。被眼前的交合刺激，大家看的有些发直了。所有女学生都无比羡慕悠莉，渴望接下来由古会选择她们，纷纷受不住在座椅上自慰，事前准备好湿热的小穴供由古插进去。至于男学生受由古命令，不准再碰任何女学生，只准用手对自己手淫。一下子整间课室充满呻吟声，满目皆是猥琐淫秽之景。我最是可怜，下体被贞操带拘束，完全碰不到私处，自然无缘享受这份福气。更为麻烦的是尿意早就憋不住了，希望由古尽早让我的膀胱获得解放。好不容易终于等到由古干完，将反白眼的悠莉当成废物丢在一边，随便点了另一位女学生出来时，我即时弯腰矮身，手按着小腹，跑出去：“求求……求求由古大人，让……让卑贱的奴婢……可以……尿出来……”

就算处于催眠洗脑中，依然无法违抗肉体的生理需求。我的尿意早就忍无可忍，再也无法维持正常的表情及行动，连说话都十分吃力。由古看见我双脚一直发抖，嘴角上扬：“好呀，卡迪雅，先像狗那样蹲下来，抬起一条腿。”

毫无疑问，又是让人羞耻至极的动作。不过我没有半点质疑，反而欣喜若狂，急急爬到墙边，真的像母狗般撑起左腿，让小穴朝着墙壁。由古开心得笑出来，捡起地上的衣服，从口袋内抽出那个飞机杯。“准备好吗？”

“是！奴婢准备好，随时可以尿尿了。”我以为由古会像平常那样按键，解放我的尿道时，岂料他根本没有按下去，反而高高抛起，扔到某位男学生面前。

“喂，给你用。”“我用？”

“只能用手打飞机，真是可怜喔。这个拟真度百分百的飞机杯，就让你们轮流用一用吧。”男学生半信半疑，还是拿起飞机杯。我眼睁睁望着他用手指在飞机杯的唇瓣上摸来摸去，一下子下面的阴唇有同样的触感，清楚感受到对方手指的动作。可是现在我才不是想要性交而是排尿，难受地爬向由古脚边乞求道：“呜呜……由古大人……我……我真的快……憋不住……想……”

由古眼神险恶，低头冷冷问：“谁准妳说话？”“我……”

“我叫妳扮成狗，忘记了吗？”由古的说话是绝对的，我即时怪责自己犯错，惹对方不快，低头求饶：“是……对不起……”

“狗会说人话吗？”“汪……汪汪！”我的眼角似乎有点湿润，仍然吃力讨好由古，满足他各种要求。对于摆出狗的姿势，不仅没有拒绝，反而积极且高兴，在由古面前卖力展示自己成为狗娘的魅力。

“乖狗，继续蹲在墙壁处。”“汪汪汪！”

放弃“人”的身分，成为“畜牲”。纵然膀胱快要爆裂，我仍然满心欢喜，脸上挂着幸福的笑容，手足并用爬回去原位，再次提起左脚贴在墙壁上。此时男学生终于决心用飞机杯，慢慢让飞机杯的红唇吻向他的龟头上，前后来回擦动。“汪……汪汪……”

由于尿意盛极，仅是小小的刺激，都带来强烈的感觉。一番磨擦下，浑圆硕大的龟头变得相当滚烫。男学生的手指摸着飞机杯那肥厚的阴唇，由于洞穴内渗出淫液，变得湿湿软软。他用手指轻轻扯开阴唇，尝试慢慢往入面插进去。只是插了一个指头，阵阵快感化成电流袭击身体。我难受得要命，口中不住的娇喘尖叫，四肢撑在地上，迎合体内渐渐充实的刺激。“汪汪……”

只恨双手摸不到封印在贞操带内的阴唇，要不然早就伸手去抓那根让自己又爽又难过的大肉棒。终于磨蹭多时，男学生的阳具硬得像铁棍，决定慢慢插进去。龟头被小穴含套时，旋即感受到入面柔软和温暖，心底漾起奇妙的冲动。膀胱涨痛下，还需要承受阴道被异物慢慢撑开。一番酥麻过后，带来某种甜蜜充盈身体，教我激动得上半身瘫软在地上。曲线玲珑的雪白娇躯，已经布满一层细细的汗珠。惟有翘起白挺的屁股，加速左右扭摆着。我闭上双眼，浑身颤抖。下面越来越敏感，热烫烫的火棍越插越深，黏糊糊的阴道明显感受到阳具的形状。异样的快感充斥大脑，彷佛自己真的变成飞机杯，全身只剩下一条阴道，享受男人随便抽插。

插进去后缓缓拔起，随之又再压下去。男学生的阳具同样享受到快感，完全被小穴包裹的阳具，舒服得快要说不出话，不知不觉间迷恋起来，好想一直被小穴的肉壁缠绕，一辈子都不再抽出来。飞机杯不是女性的肉体，轻巧得一手可以掌握，所以抽插时完全不顾其他问题，就是不断重覆同一个动作，醉心于活塞运动之中。不断磨擦下，心情像爬山般越翻越高。所有意识开始集中在龟头最端，尤其是戳中子宫颈处，不可避免地激发他雄性征服的心态，视射进去为人生的意思，随之速度也渐渐加快。

随着阳具不断撞击身体最深处，一波接一波的快感如电流般从子宫直冲脑门。阴户与尿道同时胀满，而且不住刺激挤压，强烈的疼痛感迅速转换成快感，令我无比兴奋。不是所有男学生都像由古那样拥有强大的持久力，很快就被飞机杯榨出精液，阳具都软掉变成小毛虫。身边的男学生一手捡起，那道花儿般的裂缝经受摧残后，泊泊滴出白浊的精液，牵起数条银丝线。第二人没有任何避讳，乖乖遵循由古的命令，让自己早就硬挺的阳具插进去。

“啊啊啊啊呀呀呀——”尚未从第一次高潮中回神，阴道又感受到第二条阳具插进来。这次的男学生没有半点怜惜客气，恃着飞机杯足够湿润，直接跳过前戏，企图整根没入进去。似乎阳具过长，我的阴道不能全部塞下，遗留一小截根部在外面，让他有点不爽。右手捏住飞机杯往上抽起，扯到只剩龟头含在阴道内时便止住，随后只是小幅度的探索，至多只允许阳具插入三分一的尺寸。

尿道不再受到无情的压迫，原应是好事。但这样子挑逗阴道，故意让龟头撞向Ｇ点，而没有再完全进入，又叫我无法扑灭欲火。我吃力地扭拧腰部，下意识尝试改变体位，引诱男学生戳往更深的位置，抒解阴道深处的火焰。偏偏对方不闻不问，专心操控手中的飞机杯。我这边无论做甚么都没有效果，无论是速度、角度及力度，完全由他一手主宰。怎么不快点插进去啊？子宫像是被火炙烤着，小穴好想被又粗又硬又直的东西填满，偏偏对面慢条斯理，就只有我这边急得要死。性欲无汉满足，尿液无法排出，双重煎熬下，快要疯掉了。

就在陷入绝望时，对方毫无先兆，猛地用力一推，撞到最深处。长久的空虚骤然得到充盈，我“嗷嗷嗷”的大叫几声，好像一下子冲上天国。肉悦吞噬身心，雌性本能地勃发，圆润的屁股不自觉的翘得更高，期待对方再大力插多一次，可是他又再拔出去，只愿意浅浅的厮磨。用这个方法拖延射精速度，妨碍快感堆叠，无疑在榨干我的身体，消磨抵抗的意志。直到我快受不住时，才愿意施舍一次，挺至最深处。

“呼嗯……好深……好爽……嗄嗄嗄……”阴道反覆膨胀及收缩，慢慢适应对方超长的尺寸，飞机杯终于成功完全吞没整根阳具。此时对方澈底掌握性交的节奏，巧妙地操控我的身体。交合同时尿意上涌而无法宣泄，痛苦与快感双重袭击，很快我无法支撑下去。双瞳失去焦点，舌头吐出来，脑袋空空如也。除去默默接受穴道内一下接一下的撞击，希望用力吮吸精液填满子宫，其他一切都不能再想了。每一下都像撞击到脑袋深处般，连智力都荡然无存，变成一个没有思考的白痴。

悠长的抽插下，男学生终于射出来，满灌小小的飞机杯。他在射出来后，还用阳具回味阴道紧缩的滋味，并不打算拔出来。座位后的男学生等不及，俯冲过来一手夺去。当没有硬物堵塞那松弛的裂缝时，精液与蜜汁都凌乱流出。他急急塞到身边一位女学生面前，强迫她张开嘴巴使劲地舔动。“呜……啾啾……啧啧……”

小穴感受到女学生的舌头钻进来，湿湿瘩瘩的蠕动，正好舒缓两度高潮后的紧张感。随着女学生舌头卷弄的节奏，我身体微微颤抖，酥麻得纵情浪叫，双手自动揉搓乳房，追求更舒服的快乐。男学生不停挤压飞机杯，想将内存的精液全部推出来。霎时体内的阴道子宫卵巢膀胱肠道都像扭成一团，痛得我按着小腹弓起身体疾呼。阴道淫水喷涌，射得又高又远，连带飞机杯前的女学生也给颜射满脸，大量蛋白质贴在脸上，黏着她的长发及眉毛。膀胱内的尿液也想冲出来，不过被贞操带堵着尿道，连半滴都没有射出来，反而进一步刺激尿道，承受生不如死的痛苦。此时由古终于把压在胯下的女学生体内射精，她甘之如饴，露出雌畜的表情，努力接受所有精子。由古玩完她，便推在一边。对方犹未尽兴，转身抱住由古的大腿，渴求再来一回。由古心想课室还有好几位处女未经人道，才不屑在破鞋上浪费时间，即时一脚踢开她。

与此同时我“咿咿哼哼”的摇头晃脑拚命尖叫，惹得由古转头望过来。兴许是看见我脸色铁青，真的快要毙死时，由古才索回飞机杯。男学生心想自己还未用呢，纵然心有不甘，仍然客气地双手奉上。由古直接按键，我那条闭塞的尿道豁然开通，大量尿液从下面射出来。憋住多时终于获得释放，简直爽得酣畅淋漓，连大脑都要融化掉了。登时如获新生，涌出喜悦的波澜，对由古更加投予无限的感恩。要不是因为他宽大为怀，恐怕我会因为膀胱撑爆死亡吧？

“哎呀，看样子你玩得挺尽兴的嘛。”一名全身肌肤雪白如同死人般了无生气，双瞳闪烁出血色光芒的少女突然在课室中现身，仅仅站在由古面前，就散发出强烈的不详感。

“苏菲亚，妳跑过来做甚么？”“‘我们这边’一切都准备就绪了，就看你何时想行动。”

称作“苏菲亚”的少女，是课室内惟一穿着衣服的女性，看样子没有受到洗脑控制，而且还有余裕的露出意味深长的笑意。由古冷哼一声，认真地攥紧拳头：“终于……终于等到这一刻……嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”苏菲亚饶有趣味地看着由古仰天大笑，这个男人一脸自傲道：“我当然早就准备妥当啦！看啦！无论是国家、教廷，甚至修雷因的女人、妹妹，全部都是我的人！他凭甚么和我斗？”

“诶？好有自信啊。”“这是当然的。”

“不过据我所知，修雷因妹妹……是吧苏吗？那孩子还不是‘你的人’，对吧？”由古愉悦笑道：“放心吧，我已经约好她下午见面，届时她也会变成‘我的人’。”

“诶——原来如此。”苏菲亚眼珠子斜斜望见昏倒在地上，下体失禁的我，忽然“咦”的一声，然后摆手道：“那么我先行预祝‘未来的勇者’一切顺利啦。”

听到“勇者”二字，由古忽然怒意上升：“没错，我就是‘勇者’！这次一定可以杀死修雷因！”苏菲亚交代完毕，一闪身又消失了。由古并没有介意，分别一人一脚踢向我及悠莉，强迫我们回魂醒身。他说修雷因意图犯上作乱，吩咐我们分别回公爵家及教会做准备，必须围剿杀死他。对于由古的说话，我与悠莉都深信不疑，即时视修雷因为叛国的敌人。曾经一同玩耍的回忆，全部弃之如敝屣，不齿与他为伍。

“放心吧，由古大人。修雷因这叛国叛君叛民的人渣，亚纳巴鲁多公爵家决不可能饶其一命，势必斩杀他后献给由古大人。”“谁叫妳们去杀死他啊！白痴！那个男人……那个男人一定要由我动手杀死他！妳们只管封死退路，别让他跑了就行。”

由古愤怒地顿足，吓得我急急道歉，极力奉迎对方：“是，我明白了。亚纳巴鲁多公爵家，绝对听任由古大人的差遣。”悠莉也是与我心意相通，低头道：“由古大人让我们体会到真正的爱，是最伟大的人，为此我们无论做任何事都是在所不辞的。”

“没错，请由古大人随便驱策我们。”犹幸我们二人跪下来诚恳真挚地表明自己的意志及想法，总算让由古心情好上一点。之后他还得进宫办事，便差遣我们照他指示行动。我回到公爵家，第一时间吩咐下人，以公爵家的名义祕密调动兵马。只要由古一声令下，就能迅速行动。

根据由古所言，修雷因背叛国家，向魔族投诚。利欲薰心的他，私下准备杀害现任国王梅杰斯．迪路亚．亚纳雷德，让自己继任为新的国王，向魔族大开方便之门。为此由古身先士卒，联同第一王子萨利斯及公主苏，先一步赶去阻碍修雷因。至于我等公爵家精兵，负责在外面把守。万一修雷因逃出来，便得拦阻住他的去路。“可恶的修雷因，居然会成为人类的叛徒，不可饶恕！”

从前世至今世的好兄弟，无比重要的修雷因，不知何时起情感变的淡泊，连记忆都非常薄弱。现在的我满脑子除去由古外，再无法容纳下修雷因。对于由古的片面之辞，我完全信以为真，毫无半点质疑。一旦他下令要杀死修雷因，我更是举脚赞同，恨不得身先士卒，先一步将修雷因打成残废，再好好拖去由古面前。不多时宫中大乱，据派出去的探子回报，修雷因在冈姐和哈林斯护卫下，拚命杀出重围。貌似卫兵根本拦不住他们，再这样下去他们就会逃之夭夭。

身为由古大人忠诚的肉奴隶，我必须要发挥价值，把修雷因痛殴一顿。否则辜负主人的期盼，惩罚我不准小便，那样子……不就……是好事吗？虽然长时间憋尿很痛苦，但撒出来之后特别舒爽，几乎教人上瘾。开放身心，接受由古大人完美控制，是何等舒适美好的体验。一旦沉醉其中，下面又不自由主的搔痒起来，渴求将自己贡献出去。不好，现在不是想那些事的时候。

“各位！修雷因王子勾结魔族，企图行刺当今国王，罪大恶极，是人类的叛徒！我们奉新任勇者由古．邦恩．连克山杜之命，从速逮捕那家伙！”我娇叱一声，公爵家众将士无不听令，依我指示冲出去，及早堵截在修雷因可能逃走的路线上。

谢天谢地，我们很快就遇上狼狈逃命的修雷因一行人。“俊，乖乖认命吧。”

“卡迪雅……”看见猎物就在眼前，我内心无比兴奋。就算以前是兄弟又如何？及早抓住他交到由古大人面前，肯定获得褒扬，肯定我的忠诚，让我体验更多的快乐。所以答案只有一个，俊，给我去死吧。

蜘蜘子女主角大岛叶多（？）的ＩＦ同人也写到第三篇了
由于收到很多读者意见，故事也扩充，很可能由短篇扩充成中篇
至于长篇就饶了我吧，原作文库版都没有写到那么后面
而且作者自己都写得很乱，所以撰写这篇同人时，加入一些个人的设定补完一些小漏洞
最后祈求蜘蛛子动画加多点女主角大岛叶多的戏份，尤其是催眠洗脑这段，请加长至一季，谢谢