# 她与所爱的她

#1前夜
“梦璃，听说你搬到学校附近自己住了。”
“嗯，怎么了？”
“我能搬到你那里住吗？拜托了。”
教室里靠窗最后两张座位上，一位留着黑色头发的女孩手中握着笔，眉头微皱，而她前桌的留着红发马尾的女生正有些兴奋的看着她。
“你能打扫好你房间的卫生吗？”
“当然！”
“夏柯啊，我们好歹也是做了17年青梅竹马，哪一次去你家玩♀，没给你打扫房间？”
梦璃稍稍握紧了笔似乎在思考着什么。
此时一位NPC同学路过，将上星期月考的试卷发给两人。
梦璃瞟了一眼自己的成绩，瞬间把自己的试卷塞进桌空。此时夏柯正看着自己的试卷发愁，110分的红色数字是如此刺眼。
“110分的理综，你妈又要说你了。”
“全班第一的大佬，教我读书。”
“可是短时间根本不能提上去多少分啊…算了真拿你没办法，你搬来我家吧，我单独给你辅导。别误会，只是看你可怜。”
“梦璃你最好了！”夏柯抓住了梦璃的手。
“放开啦，我还要做题啦！”
…晚上九点半，放学时间。
两人并排走着，但夏柯总是边走边向梦璃蹭。
“你的箱子不重吗？好好走路啊！”梦璃忍无可忍了。
“诶嘿(･∀･)，偏不要。”
“→_→”
“你家快到了吗？”
“到了。”
梦璃在街道旁一道不起眼的门前停下了。用钥匙打开门，昏黄的灯光照射着楼梯间。
“我家在3楼，我是不会帮你抬箱子的。”
“好。”
…
在街道上的打闹消耗了夏柯大量的力气，最终到达2楼后她已经没力气了。
最终在梦璃那(=_=)的眼神中，两人合力把笨重的箱子抬上了三楼。
回到家，梦璃大大地伸了个懒腰。
“你的箱子里都装了些什么？怎么那么沉”
“保密～”
“算了，你的房间在那边，你把床单铺上就行，我昨天刚打扫过。厕所和浴室在那边，我要去洗澡了。”
…
梦璃洗掉全身的污垢，无论是外部还是内部，接着就是泡澡了。
将身体沉入温暖的热水中，梦璃感觉紧张了一天的身心都放松下来了。
“呼～”发出了仿佛全身失去力气的声音。
然而在这放松的过程中，她却不由自主的想起来一些烦心事。既有对自己学业的担忧，也有自己感情上的顾虑。
不自觉的，她的手指划过自己的小腹，来到光滑的花瓣中间。花瓣很柔软，呈现出光洁的淡粉色。
她的手指停留在了小小的肉球上，开始揉搓起来。另一只手也没有闲着，探进花瓣深处有规律地跃动。
她不敢过于深入，唯恐破坏了那纯洁的象征。小心翼翼的样子，像极了一朵含羞草。
她双眼微眯，脸上渐渐范起了红霞，仿佛有一颗爱心出现在了她的瞳孔深处。
她将双腿夹紧，但并没有影响到手上的动作。
越来越快的动作在浴缸当中溅起清澈的水花，她的呼吸也逐渐变得粗重。她张了张嘴，愉悦的声音仿佛就要脱口而出。她的脸色变得潮红，好像有什么就快要来了一样。
（不能叫出来的，夏柯会听到的…）
突然她收起双腿，脚尖紧紧地蜷在一起。她能感受到那从花蕊的深处传来的快感，那里正有规律地收缩着，每一次收缩都压榨出透明的花蜜与浴缸里的水混为一体。
“哈～哈～～”她忍不住地大口喘气，气流通过她的喉咙产生如此的声音。
尽管下面已经在疯狂地流淌着汁水，但她的手指依旧没有停下。
“哈～～哈～～哈～～啊。”终于她忍不住地发出了一声可爱的呻吟。
她瞬间停下了动作，抱着自己的双腿，有些紧张地看着浴室门外。
（唉，出去吧。）
听到出水的声音，坐在浴室门口的夏柯默默地将伸进裙子里的手指拿出，同时带出一条银线。接着若无其事地回到房间。
她打开自己沉重的行李箱。最下层的隔间里有她的小秘密。
拿出梦璃的照片对着它亲了一下，接着将它藏进胸前的沟壑之中。
拿起一小瓶润滑剂，又拿起一枚白色的连接着遥控器的小球，最后是一根紫色的软棒，这两个是她的最爱。
关好行李箱，这时她听到了梦璃的声音。
“我洗好咯，浴室里什么都有的，你快去洗澡吧，时间不早了。”
“哦，好的。”
听到梦璃关门的声音，夏柯脱完裙子，带上所有东西来到浴室。
将准备洗掉的T恤衫脱下扔到洗衣篮中，脱下内衣，拾起地上的莲蓬头，她熟练地拆卸下了前段，接着开始给后花园浇水，接着放掉堆积的泥水，重复了几遍后，夏柯走向了浴缸。
梦璃并没有放掉水，温热的水冒着白气。夏柯捧起水，伸出舌头尝了尝。
是梦璃的味道。
她还不打算现在就进入浴缸，坐在浴缸的边缘，她开始了一些准备。
将润滑剂涂抹在小球上接着把它塞进了自己的花蕊中，本就已经润滑的花蕊欢迎着这个熟悉的客人，透明色的花蜜包裹着小球，让它滑进更深的地方。
“嗯。”感受着小球来到自己的体内，夏柯感到一阵舒服。
要是能再深入就好了，她不禁想到，但是，那里早已经预留给了梦璃。
在紫色的短棒上涂满了润滑剂，轻轻地把它插进了后花园中。
“嗯～”扩大的痛感让她感觉不太舒服，但是紧接着的充实感让她欲罢不能。
拔出，插入，不断重复着，直到自己的手发酸，晶莹的花蜜划过光洁的臀部流入浴缸。
她终于进入了浴缸，同时打开短棒上的开关。
加油，很快就好了。
她用力地将20厘米长的软棒塞进了后花园。
愉悦的感觉让她使不出一点力气，费力的将左手中白色的开关调至最大。
“呜呜呜～哈，哈。”无力地发出快乐的喘气声。
她闭上眼睛，想象这些快乐的感觉是梦璃带给她的。
“梦璃～”
恢复了一些力气后，夏柯把手指伸进花蕊，拨动着小球。
…
梦璃的房间中。梦璃打开了衣柜，在一个不引人注目的地方有一个隔间。在隔间里是一套猫娘女仆套装。
“夏柯最喜欢这个了。”
穿戴好服装，一只可爱的猫耳娘就出现在了镜子前。
洁白的白丝勾勒出完美的腿部线条，小巧的脚尖能让无数肥宅发出prprpr的声音。可爱的脸颊再加上胸口B级别的战斗力，足以杀死一票阿伟。
“最后就是尾巴了。”
尾巴是插件，固定端是一个个小球，总共有15厘米长。
完全不需要润滑剂，她已经生产了很多了。
金属的触感划过花瓣，沾上足够的花蜜，接着就进入了后花园。
“一个，两个，三个…”一手负责涂抹花蜜，一手负责装进后花园。
终于，所有珠子归位，尾巴完美地立在了梦璃身后，一只可爱的猫娘诞生了！
感受着来自下面的坠胀感，梦璃眼睛里冒出爱心，同时花蕊更加努力地开始生产花蜜了。
她的指尖划过花瓣，带起晶莹的液体，然后放到嘴里。
“很甜，略咸，略腥。今天的质量还不错。”
眼睛里冒出爱心的梦璃取出一只玻璃杯，开始将自己产的花蜜收集起来。
“你一定要喝哦(^_^)，不然…哼哼。”被快乐的感觉席卷的梦璃似乎露出了与平时完全不同的一面。
…
夏柯的脚趾紧紧地蜷缩着，手指牢牢地抓着浴缸，她的身体看起来痛苦极了，但是她的脸上却带着快乐的微笑。
“舒～服～”她关闭了小球的振动，后花园的软棒早因为处于最大功率运行没电了。
她想慢慢地消化残余的快感，可是梦璃可等不了了。
“夏柯，别泡澡了，时间不早了，明天还要上课，你不睡我还要睡觉，快点出来。”
“啊！好，马上。”这些东西怎么办…啊，算了，不管了。
夏柯裹着浴巾离开了浴室，看起来很正常，除了放在胖次里的遥控器和体内的玩具，堆积在浴巾中的一瓶润滑剂，以及夹在胸口里的照片。
“太慢了，赶紧喝点热水，然后睡觉了。”梦璃把玻璃杯塞到夏柯手里。
“你这是什么打扮？和平时那个呆板的班长完全不同嘛，还挺可爱的。”
“才不是穿给你看的，这只是社团活动的服装，现在只是试试看合不合身。别想太多。”
“好，好，我先回房间了。”
“等等，先喝点热水再睡，对身体好…”
“好。”夏柯一饮而尽，尽管她感觉这杯水里好像放了不少糖，一点盐，还有一些奇怪的东西，但她顾不上这些了，因为刚才的运动让花蕊再次活跃起来，晶莹的液体已经滑到小腿上了。
看着夏柯离去的身影，梦璃笑了。她来到厨房，和起了面。
“听说北欧中世纪有一种习俗，女孩子如果喜欢一个人，会把面团放到花蕊中发酵，然后烤成面包给那个人吃…真好啊。”
在愉悦状态下有降智debuff下的梦璃，最终做了一些疯狂的事。
…
房间中清理着自己花蜜的夏柯回忆起刚才梦璃的样子，可惜的觉得要是能再多看会就好了。
“不过这只死傲娇肯定会有下次穿的时候！（｡ò ∀ ó｡）”
…
早上5点半，梦璃的闹钟响起来了。
“唔～哈～”她打了个哈欠，随即感受到了下面胀胀的感觉。
“昨天我都干了什么啊！”她捂住红彤彤的脸，“为什么我一做这种事就会降智啊QAQ。”
昨天小拳头那么大的面团一个晚上已经发酵好了，体积涨了两倍，都涨到花瓣外面了，昨晚疯狂状态的她似乎也预见了这一点，没有穿任何衣服就睡了。
卧室里没有合适的容器，不得已，她托着发酵好的面团走到了厨房。面团刺激着柔软的花蕊，让梦璃感觉一阵舒服。
“软软的，比手指还要舒服呢…”另一只手摸上了花瓣顶部的小豆豆。
“啊，不行，不能再降智了。”
稍微一用力，整个面团滑了出来，它展示出了梦璃的形状，还带出一条细长的银线。
“虽然为什么我的爱液会有甜味，但是正好，做出来的面包一定好吃，以后也…啊，不行，梦璃你怎么能有那么可怕的想法…”
红着脸的梦璃将面团放到碗里，开始了接下来的烹饪。
“啊，衣服…不过夏柯这人睡觉挺死的，应该不会醒，可以在烤的时候去穿，现在抓紧时间吧。”
系上一件粉色的围裙，梦璃打算把面团捏好看一点，如果就这个样子拿去烤，那就太难看了。
……
夏柯有个习惯，如果头天晚上睡前喝水了，早上5点半一定会醒来然后去上一次厕所，否则就睡不着了。
她穿着睡衣来到客厅，看到厨房和梦璃房间的灯亮着。“这家伙，起那么早啊。”
她走进厨房，眼前的景象差点让她鼻血流出来。梦璃仅仅穿了一件围裙，胸前的两只白鸽露出了一半，隐隐约约快要能看到白鸽的喙，仅能覆盖前半身的围裙显示出没穿胖次的事实，夏柯甚至看到她手中还粘了一些白色不明物质。
梦璃听到动静，回头看到夏柯。
“啊！不是的！你快出去啊！”
夏柯砰地一下关上了门。“一定是我打开的方式不对。”接着手伸向门把手。
“算了，总有机会的。”夏柯转身往厕所走去。
梦璃的脸已经红得不成样子了，她快速地锁上房门，听着夏柯的动静，直到她回房间。
“呜～太羞耻了。”快速完成烤面包任务的梦璃溜回了房间。
而躺在床上的夏柯回忆着刚才的美景，不一会，她心中默念“梦璃围裙.jpg已保存。”
早上六点半，起床时间，烤箱里的面包已经发出香甜的气息。
夏柯打了个哈欠，睡得很舒服。另一边，梦璃带着一脸疲倦掀开被子，但是她刚才根本没睡着。
这么羞耻的样子被人看见了，怎么睡得着啊。
…
上学路上两人嘴里吃着面包。都没有说话。
“面包很好吃哦，挺甜的，你都加了些什么？”
想要发起话题的夏柯以为自己避开了早上5点半的雷，却踩中了凌晨十二点半的雷。
“…”梦璃的脸更红了。
…#2告白之夜
一整天梦璃都维持着平时的样子，那副高冷，不与同学聊天，其实是不知道怎么聊天的样子。似乎昨天晚上和早上的事情都没有发生。
这周最后一节课开始了，这周五不用上晚自习，下午5点30放学，这是因为某个节日的缘故学校放小长假。
通常最后这节课是强调假期安全，但是前不久考了月考，老师还是有必要评讲一下总体成绩。
一般老师先案成绩从高到低念前15，再念学习特别困难的10个同学。
梦璃和夏柯都不在其中。
梦璃一直在发呆，直到： “点名批评梦璃同学，你这一次考试成绩相当不理想。是不是因为搬出去学校了就不能控制你的作息时间？你今天早上上课精神状态非常差，如果不能管住你自己，我建议你搬回学校…”
夏柯看到梦璃她紧握的手以及一动不动的身子，她脸上一定没有表情吧，但是心里…
“你啊，明明说过不在乎成绩，其实上比谁都在意。”夏柯暗想着。
…
“夏柯，你先回去吧，我想一个人逛逛。”在学校食堂吃过晚饭，梦璃说到。
“好，我帮你拿书包。”
…
学校前的公交车站台有两路车，其中一路开往梦璃的目的地。
耳机里放着《Asphyxia（窒息）》，单曲循环着。
地方到了，眼前长长的上山道上几展路灯照耀着不多的行人，梦璃踏上山道，道路尽头的山上是一座塔，平时很少有人来，节假日人多。
交过门票，梦璃登上了塔，直接走上顶层，塔内是一座巨钟，塔外环绕一圈走道。
梦璃靠在走道上的栏杆上，整个城市都在她眼底。高楼大厦五彩的华灯，车流划过的光线，一切都觉得陌生。在学校里居住了两年这副景象还是头一回看见。
梦璃沿着走道行走，所见景色由城市转到郊外，目光最后锁定在了一轮圆月之上。
她取下耳机，听着清风吹响塔上吊着的铃铛的声音，无言的叹了一口气。
清风吹起梦璃的秀发，在空中婉转飞舞。
“咔嚓”
梦璃转过头，夏柯成功抓拍了这几幅美丽的画面。
“就知道你会来这里，看风景也不带我一个。”
“…”
“你觉得今天晚上的月色怎么样？”
“…很漂亮。”
“是啊，还是在这么高的地方，你还记得吗？这座塔叫福塔。”
“记得”
“来这里祈福的人就能得到幸福哦。”
“我觉得我没有接受那份幸福的勇气…”
“你知道吗？你一直是我崇拜的人哦，无论是学习也好，料理也好，你有很多的优点，如果这样的你都没有这样的勇气，那么我借给你好了！”
夏柯猛地抱住了梦璃，吻向了她的双唇。
“呜！”
梦璃想要推开夏柯，可是梦璃越用力，夏柯抱得越紧。最终她放弃了抵抗，同样地抱住夏柯，闭上眼睛。眼泪不知道什么时候落了下来。
夏柯放开梦璃，“有勇气了吗？”
“呜～太过分了…但是…好高兴。”坠着泪光的笑颜是如此动人。
“梦璃，我喜欢你。”
“我知道的。”
两人月下相拥的画面，融入了这个世界。
#3初夜
“夏柯，刚才一起洗澡不是都摸过了吗…”
夏柯正专注地舔着梦璃那白丝小脚，接着把她的双脚贴到自己脸上。
“你说什么呢梦璃，现在9点，夜晚才刚刚开始。”
只穿了白色过膝袜的梦璃和只穿了黑色过膝袜的夏柯正在夏柯的房间里玩♀耍。
夏柯放下梦璃的双腿，接着躺到梦璃身旁，梦璃配合地开始与夏柯接吻。
与此同时，夏柯的手找上了梦璃可爱的两只白兔，揉搓着兔子耳朵。
“嘤–！”
“开始变硬咯。”
梦璃一把抓住了夏柯胸前的要害，狠狠地揉成各种各样的形状。
“嗯～，梦璃你轻点。”
“好，好的。”
夏柯从上压下，两人的柔软紧贴着，摩擦着，给予两人无上的快乐。
梦璃的手指向下移动，而夏柯却早一步找到了她的花瓣。
“我来帮你。”夏柯揉搓着小豆豆，然后把食指和无名指伸进了梦璃的花蕊。
“嗯～”
“已经很湿润了呢。”
“想到要和你做，从一开始就很兴奋了。”
夏柯回应了梦璃的话，手指的动作更加迅猛了。
梦璃也不甘示弱，也把手指伸进夏柯的花蕊中。
“哈～，我要加速咯！”喘着气的夏柯加速了指尖的运动。
“嗯～啊！”梦璃发出一声尖叫，与此同时，夏柯感觉下面的动作变小了，再看梦璃，已经紧闭双眼，大口喘气，一副完全受不了这样强烈刺激的模样。
“嗯，换个姿势吧。”夏柯坐起来，双腿与梦璃的双腿夹紧，两人十指相扣，让两朵白虎花瓣交换彼此的花蜜。
夏柯扭动着腰肢，梦璃也配合着她，皮肤的贴贴发出“噗嗤噗嗤”的声音。
“夏柯，我感觉要洩了。”
“那就洩吧。”
“可是…嗯～哈啊，哈啊…”梦璃还没说完，体内的涓涓细流已经变成了洪水，甚至倒灌进了夏柯的身体里。
“不用担心床单。我来帮你清理身体吧。”夏柯停止了扭动身体，因为刚才下面的吻战她胜利了。夏柯站起来，打开梦璃的双腿。
梦璃下意识地想用手遮住，但这娇羞的样子完全戳中了夏柯的XP。夏柯跪在床上，舔舐着梦璃满是爱液的双腿。
“嗯，味道很熟悉哦，和昨天晚上的热水和早上的面包一个味道。”
“你…不喜欢吗？”
“怎么会？甜甜的，超好喝。真是一副奇怪的身体，不过，我喜欢。”夏柯抬起头看向梦璃，夏柯的眼底里好像冒出了爱心。
“让我好好尝尝吧。”夏柯与梦璃下面的嘴开始了激烈的舌吻，梦璃的味道让夏柯无比沉醉，灵活的舌头最终引来了第二波洪水。
“你快停下来啊，又要洩了，嗯…嗯…啊！”
“呜！”尽管被溅了一脸的液体，但夏柯幸福的神情却没有改变。
忽然梦璃抱住了夏柯，她闭上眼，轻轻舔舐着夏柯的脸颊，将那些甜甜的液体重新送回自己的身体。而再次睁开眼时，她眼底似乎同样出现了爱心。
“我都洩了两次了，总该轮到你咯。”梦璃一翻身，把夏柯压到自己的身下。
“欸？”攻受角色的突然转换让夏柯一愣。还没等她回过神来，梦璃的手指就突入了她的花蕊，这一次有三根手指。
“啊～”梦璃的手指动起来了，被这样子欺负，夏柯只能发出一阵一阵欢快的呻吟。
在梦璃感觉到手酸之前，夏柯也洩了，不过流出来的花蜜却只有梦璃的一半。
梦璃小心翼翼地把花蜜接在手中，然后全部喝下。
“好咸啊。”她笑着说。
“没你的好喝真抱歉啊，不过既然你让我洩了，给你个奖励吧。”
夏柯从行李箱中取出两只吊坠和一个小瓶，已经一根顶部为粉红色圆球，棒身带有一条凹槽的玻璃棒。
“梦璃，收下吧，我的第一次。”夏柯将玻璃棒递给梦璃，然后掰开自己的花瓣，粉红色的软肉暴露在梦璃眼前。
“真的要嘛？”
“当然了，你快点啊。”夏柯难得的露出了娇羞的表情。
“那，好吧。”
直径3厘米粗的玻璃棒顶部的圆球顶到了夏柯娇嫩的花蕊上，已经充分润滑的花蕊吃掉了玻璃圆球，妄图把剩下的玻璃棒一起吞没。
“嗯！”夏柯的身体第一次把异物吞进那么深的地方，这让她有些紧张，又兴奋。
“疼吗？”
“不疼，继续深入吧。”
与此同时梦璃感觉到了阻力，玻璃棒已经进入了大概12厘米。
“收下它吧，这是仅属于你的礼物。”
“嗯。”玻璃棒突破了那层神圣的象征，夏柯咬紧牙关，内心却充满了喜悦。
玻璃棒继续深入，夏柯忍着疼痛拿出小瓶。象征神圣的红色液体顺着凹槽流出来了，夏柯将它们一滴不漏的接起来。在梦璃的帮助下红色的液体装满了半瓶。
“那么这下该轮到我了。”
梦璃双手掰开自己的花瓣，小小的花蕊看起来正在有规律地呼吸着。
“会不会太大了…”带有夏柯体温的玻璃棒顶上来时，梦璃有些害怕。
“放心，只是外面看起来小，里面的空间很大的。”
梦璃从来没有用玩具自慰过花蕊，干过最大胆的事情就是昨天用那里发酵面团了。明明还是初学者，竟然干那么大胆的事，也许这就是夏柯到来引起的改变吧。
小小的花蕊面对着比自己大两倍的玻璃棒，这似乎是一件很困难的事，但是它却艰难地吞噬着。
“夏柯，好疼啊。”
“加油，头部已经进去一半了。”
小巧的花蕊绷紧了，为了让梦璃放松，夏柯吻住了梦璃的嘴唇，梦璃的手也在小豆豆上揉搓，企图用获得的快感压制住疼痛。
忽然，最困难的部分滑了进去，洪水从花蕊涌出，疲惫的花蕊仍不得休息，紧紧地包裹在玻璃棒上。
“哈～哈～～～”梦璃喘着粗气，痛苦过后的充实感让她觉得很舒服，轻轻地摇动玻璃棒，连绵不断的快感似乎又要达到另一个高潮。
“很舒服对吧，还要继续哦。”
“等等。”
夏柯没有听，缓缓地推动玻璃棒，直到推进到15厘米时，终于感受到了阻力。
“可以吗？”
梦璃点了点头，但她看起来很痛苦，紧闭的双眼颤抖着，让夏柯看着心疼。
夏柯放弃了推进，向外面拔出。梦璃抓住了夏柯的手。
“不要，这也是我送给你的礼物，无论怎么样，我是你的女朋友，你一定要收下它。”
“嗯。”夏柯用力了，她俯身亲吻着梦璃，一手支撑身体，一手保持用力。
阻力猛地消失了，玻璃棒深深地进入了梦璃的身体中，梦璃的花蕊似乎想把这一整个玻璃棒吃掉。
“我们做到咯。”
“嗯。”梦璃眼角流出了幸福的泪水。
血线沿着凹槽流出来，夏柯急忙用小瓶接住它们，两人鲜红的神圣血液融合在一起，不分彼此。
“你看，我们的第一次永远地在一起了。”
接着夏柯拿起两条吊坠，两个菱形的吊坠是中空的可以容纳液体。夏柯将两人混在一起的血液倒进了两个吊坠中，然后把其中一个挂在自己脖子上。
“吊坠是钢化玻璃材质的，而且能永远保持血液的颜色不会凝固。而且这一次打开了以后就没法打开了。”
“真好啊。”梦璃拿起另一个吊坠挂在自己的脖子上。
互相看着眼前熟悉的人，两人都不由自主地觉得：以后能和她永远在一起真是太好了。
梦璃摸了摸插在花蕊中的玻璃棒，最深处直接触碰到了花柱，刺激那里总有一种莫名的快感。
“夏柯，我又想要了，怎么办？”
“那就继续呗。不过要先把这个拿出来。”
玻璃棒再一次卡在了花蕊那里，不过相比起进入，已经扩张过一次的那里并没有再次带给梦璃痛苦。
玻璃棒被随意地扔到一旁，夏柯有些艰难地走到箱子旁，取出一条魔棒。
“接下来我们就能合为一体了。我早就期待着和你一起使用这个了。”
魔棒的直径大概2.5厘米，有60厘米长，两头有像蘑菇一样的凸起，但是在两头有很多孔洞，中间也是联通的。
梦璃勇敢地接过它，将一头插入洪水泛滥的花蕊，直到它顶到花柱。但梦璃似乎还不满足于此，30厘米的一边魔棒插进了她的身体，它甚至在梦璃的小腹上产生了一个明显的凸起。
“只要尺寸合适，我的承受能力还是很强嘛。夏柯，你也要哦。”
“额，好。”夏柯倒吸了一口凉气。
凉凉的魔棒顶在夏柯的花瓣上，它一点点地被花蕊吞没，3厘米，7厘米，15厘米，18厘米。
夏柯感觉到它已经顶到自己的花柱了，但是，她不觉得担心了。这样缓慢进入的感觉，魔棒上的孔洞与肉壁摩擦的快感，以及来自花柱上那谜之快感，都告诉她：再深入吧再深入吧。
最终，两人的腹部出现了相似的凸起。
夏柯轻轻晃动身体，异物的感觉就变得强烈，整个花蕊都沉浸在拉长和摩擦的快乐之中。
“呜，啊～”梦璃来到了下一波高潮，大量的爱液通过魔棒涌进夏柯的花蕊以及子房中，液体的压力将两人的肚子变得鼓鼓的，液体接着从花蕊和双头龙的缝隙中喷出。
“我也快…嗯～”夏柯的花蕊有规律地收缩着，压榨出大量汁液，使两人的腹部再度隆起。
“换，哈～啊，换个姿势。”两人在床上翻滚了一圈，轮到梦璃在上了。得到充分休息的梦璃，爆发出强大的力量，她扭动着腰肢，使魔棒在夏柯的肚子里翻腾着，榨取着她的汁液。
突如其来的运动让夏柯一阵紧张，接着就陷入了无限的快乐之中，花蕊一直在分泌花蜜，大脑一片空白。当梦璃趴到夏柯身上时，体重压这腹部，使花蜜从两人的缝隙中喷涌而出。
“到…呜，我了。”
夏柯从梦璃花蕊中拔出了魔棒，乳白色的花蜜从花蕊中流出，然后让梦璃站起来，从后面把魔棒再次送进梦璃的花蕊中。
“啊～”
“把手给我。”
夏柯抓住梦璃的手，运用手部的力量前后拉动梦璃。
“额～啊～啊…”梦璃口齿不清地呻吟着，她只觉得好快乐。
啪啪啪啪的声音有节奏的响起。
魔棒在花蕊里大范围的移动，还对花柱有规律的撞击让梦璃几乎没有停下涌出花蜜的时间，两人的腹部再一次胀大，夏柯也沉浸其中。
两人倒下时，乳白色的花蜜在一次从花蕊和魔棒的缝隙里喷出，现在床单已经找不到干的地方了。
“我～哈啊～我也要～”
魔棒从夏柯身体里拔出了，带出来乳白色的银线。
迷迷糊糊地站起来，手指还揉搓着小豆豆。梦璃从后面野蛮地突入了，在小腹上顶出一个小包
双手被梦璃抓着，在这个姿势下，夏柯终于体会到了从来没有感受过的高潮，花蜜如同洪水一样涌出，灌进自己和梦璃的子房里，将它们胀得鼓鼓的。
“呜～～更多，更多～”嘴上这样说着，眼睛已经翻起了白眼，夏柯失去了对身体的控制，这加重了梦璃的负担，只能朝后倒下，
魔棒在夏柯身体里顶到前所未有的深度，最后的高潮仍在继续，但她已经睡着了，梦璃同样在高潮，费力的翻过夏柯，然后搂着她。
夏柯已经精疲力尽睡着了，梦璃在她身后搂着她也睡着了，即使这样，魔棒依然连接着两人。
#4又至假期
两个月前夏柯向我表白了，顺理成章的那天晚上发生了一些愉快的事，虽然做得太过了，我直接脱水了，不过还好还有夏柯，尽管她也差点脱水。
夏柯说我比正常人更容易高潮，而且我的爱液似乎有催情的作用，我还是头一回知道，看来我的身体真的很与众不同。
“梦璃，你有没有发现这次假期的时间和圣诞节完全重合了。”
“欸，你不说我还没发现，确实好奇怪，本地的少数民族节日和圣诞节的时间好接近。”
“明天把作业写完，后天去逛街吧。”后天正是圣诞节。
“不过我是不会借你抄的。”
“对答案总行吧…”
“好。”
两人回到家，扔下书包。自从成为情侣后，两人每天回家的活动就多了一个。
“啾～”
两人的双唇吻到一起，夏柯的舌头撬开梦璃的嘴唇，贪婪地索取着。许久，两人分开，在空中留下一条银线。
“现在就做吗？”
夏柯留给梦璃一个微笑，然后走进自己的房间。
梦璃看着房间，她已经和夏柯在整个屋子里做过了，茶几上，沙发上，厨房里，墙壁上，浴缸中…那根魔棒几乎已经成为两人身体的一部分了。
不过梦璃最喜欢的还是在床上或者浴缸里，前者很舒服，后者方便打扫。
“梦璃，让我们来玩♀个游戏吧。”
夏柯手里是一大把跳蛋，有的大有的小，大的是白色，小的是粉色。
“让我们比比看谁会先洩出来。公平起见，你用粉色的，我用白色的。”
“不要吧。和平常一样不行吗？”
“不行。”夏柯一笑，走近梦璃，梦璃本能往后退，却撞到了墙。夏柯蹲下，扒开梦璃的胖次，把跳蛋塞进粉嫩的缝隙中，行云流水，一气呵成，让梦璃没有反应的时间。
“嘤！”
夏柯的小穴还不太湿润，在塞跳蛋时有些困难。
“进不去啊…”
“我帮你。”梦璃接过跳蛋，在自己的小穴那里沾上足够的爱液，然后遍很顺畅的塞进了夏柯的小穴。
“呜！”
两人攥着对方的遥控器，坐在沙发上。
“开始！”夏柯率先启动了开关，仅仅0.1秒后，震动从下体传来。
“呀～啊～”两人先后发出了呻吟。
“哈～反应很快嘛。”
“别得意了。”
夏柯感觉下面的震动加强了，直接到达最大。
“太天真了。”夏柯有规律地调节着跳蛋的功率。只是一个频率的话身体很快会适应，但是当它不断变频，就像是跳蛋有了生命一样，在小穴里摩擦。
“呜～太…太狡猾了。梦璃学会了这招，立即控制夏柯体内的跳蛋。
这场竞争才刚刚开始，两人的脸色都毫无异常。梦璃甚至放松了身体，靠在沙发上，闭目养神。
5分钟后，夏柯下意识的说：“快感来了吗？我还什么感觉都没有呢。”
“一般这样说的人，已经快顶不住了。”梦璃拨动开关，夏柯小穴里的跳蛋疯狂地振动起来，振动把下体的舒服感变成了快感。
“嘤！”
夏柯夹紧双腿，还在不断颤抖着，梦璃找到了夏柯最有感觉的那个规律，但夏柯还没找到。
“这个规律，找到你的弱点了。”梦璃看起来一副游刃有余的样子，因为这个尺寸的跳蛋不太能满足她，而且夏柯还没能找到梦璃的规律。
“嗯～”夏柯的脸变得潮红，舒服的快感已经来了，很快，很快她就要洩了。
“哈，哈，忍不住就别忍了，赶紧洩了吧。”
“不，不会的…”夏柯努力压制着小穴，然而跳蛋一波一波的攻击摧毁了她的防御。
“啊！去了…”
爱液涌了出来把夏柯的胖次变得一团糟。
“你的跳蛋借我用用。”
“啵～”梦璃把夏柯小穴中白色跳蛋拔了出来，然后塞进了自己的小穴中。
“欸？”失去了快乐之源的夏柯有些失落。
“就这点，根本吃不饱嘛。”塞进两个跳蛋的梦璃终于感受到了快感。
“哈～这种话，你学坏了。”高潮仍然在继续，夏柯用手指安慰着小穴，使它流出更多汁水。
“还，还不是和你学的。”双跳蛋功率齐开，这就是梦璃最爱的频率。
肉壁上的褶皱在跳蛋的振动下欢快地舞动着，液体开始汇聚等待着接下来的爆发。
“啊～去了！”洪水浸透了梦璃的胖次，持续不断的流出。
“不能浪费了。”夏柯凑到梦璃胯下，舔舐，吮吸着梦璃的妹汁。
“啊！不要啊，还没洗澡，很脏啊。”嘴上这么说着，下面却仍在释放液体。
“混着你的汗味和爱液味道呢，这种味道更能让人沉迷其中啊。”
催情的效果产生了，夏柯眼底冒出小小的爱心。
“让我们继续吧，下一个比赛是塞跳蛋，看谁塞得多，白色的跳蛋一个三分，粉色的一分，塞满后要站着，而且全部跳蛋开到最大功率持续3分钟，洩一次扣3分，敢不敢来比比？”
“谁怕谁，比就比。”
…
浴室里的两人坦诚相待，在贴贴前，两人习惯把身体从里到外洗得干干净净。
“抓到你了。”梦璃调皮地从身后抓住了夏柯C级的双峰。
“呀！”正在洗头的夏柯没有办法阻止她，只能仍由梦璃把自己的双乳塑造成各种各样的形状。
“今晚一定要给你点颜色瞧瞧！”
“嗯，你做到的吗？”
…
夏柯房间中，比赛已经开始了，梦璃和夏柯的策略很相似，但又有所不同。
白色跳蛋有10个，粉色的有30个，梦璃拿起一个白色跳蛋抹上足够的润滑剂就往后花园里塞。
“居然被你发现了隐藏规则。”
“拜托，很明显好吗？”
梦璃已经在拿第二个了，此时夏柯正在往后花园里注入润滑剂。
“嗯～”两个跳蛋挤压的感觉刺激着梦璃，让她感觉一阵舒服。
“不过为什么你会有那么多跳蛋啊？”
“嘿嘿，大部分都是买大件的赠品啦。”
梦璃至今仍未知道夏柯的箱子里有什么东西。
夏柯的后花园已经准备好了，她直接拿起三个白色跳蛋，非常顺畅的塞了进去。直径2.5厘米的白色跳蛋对于她早就好好开发过的后花园来说就是小菜一碟。
“3，4，5…”正当梦璃准备拿第6个跳蛋时，白色的已经没有了。
5根白色的线从两人的后花园中延伸出来，这样的景色戳中了某人奇怪的xp，我不知道那是谁(○ﾟεﾟ○)。
夏柯已经在塞粉色的跳蛋了，直径1.5厘米的跳蛋对于她来说更加简单，一口气又塞了5个进去。
而梦璃再塞了3个就受不了了，括约肌感受到了疼痛。
“我领先咯。”夏柯站起来，12个遥控器丁零当啷的吊在她跨下。
跳蛋们相互碰撞的感觉让她感觉很愉悦，但情况还在控制中。
然而梦璃的情况就不太妙了，稍稍挪动身体，坠胀的感觉就变得强烈，身体已经舒服起来了。梦璃的脸上已经出现了红晕。
“嘛，真正的挑战现在才开始，你不会已经忍不住了吧？”
“哈～，你就看着好了。”
梦璃前面的包容性完胜了后面，拿起三个跳蛋一下子就塞了进去。
“可不能被你看扁了。”夏柯拿起一把跳蛋就往里塞。
“～嗯！～嗯！”梦璃的呻吟伴随着一个个的塞入响起，前面在塞第5个时，她终于忍不住高潮了。
整个下体的肌肉都在有规律的收缩，让后花园里的跳蛋们碰撞着，更促进了舒服的感觉。
“梦璃一次。”夏柯不知道从哪里找来一只笔在梦璃腿上画了一横。
梦璃大口喘着气，这是一个机会，尽管身体一直都在快乐着，但是高潮的时间是有限的。趁着这个时间，梦璃又塞了5颗进去。
夏柯塞进4个跳蛋后，快乐的感觉来了，爱液开始旺盛的分泌，小穴里的跳蛋得到足够的润滑，在后面的跳蛋推动着往更深的地方前进。抓住机会，夏柯一个接一个也塞了5个跳蛋进去。
夏柯的速度还是慢了，塞完刚才的五个，梦璃已经塞进了13颗了。至此，所有的跳蛋被瓜分完毕。
夏柯颤抖着站起来，下体坠着19个遥控器，她有些慌了，会不会塞得太多了一点，尽管她感觉小穴中仍有剩余的空间。
“梦，梦璃，要全部开到最大然后站起来…”
“呜～咕噜～”梦璃喉咙里发出舒服的声音，她好像比夏柯更加没有力气，在夏柯的搀扶下站了起来。
30根线从两人的小穴和后穴里延伸出来，随着两人的动作在身下晃动。
“不，不要开，行吗？”梦璃恳求到。
“不行。”夏柯打开了梦璃的一个跳蛋。
“嘤！你，你…”两人争相启动了对方的遥控器。
跳蛋组成的长龙在两人的小穴和后穴里翻腾着，这样强烈的刺激让她们根本受不了。
“呜～咕～，又，又要去了。”
“嗯～我们一起，一起倒计时，180”
梦璃高潮了，大量汁液顺着线流到遥控器上，然后落到床上。
“啊！～哈，179”梦璃抱住了夏柯，让夏柯支撑着她身体。这让夏柯想在梦璃腿上画正字，计划失败了。
“嗯～178”“1，177”…
数了20多秒后，夏柯也来到了高潮，现在她们必须支撑着彼此的身体，不然一下子就会倒下。
一分钟后，两人脚下已经出现了小水洼，床单已经来不及吸收两人的爱液了，夏柯还数着，梦璃高潮了3次，自己两次。
又过去30秒，两人同时高潮了，夏柯的爱液已经和梦璃的一样充沛，水流从此刻起就没有在停下了。夏柯已经放弃计数了只知道享受无边的快乐和倒计时。
“45，”“44”
房间里，少女们的娇喘与爱液低落的嘀嗒声以及跳蛋的嗡嗡声和30个遥控器之间的碰撞声响成一片。
两人紧紧交缠在一起的身体已经极度勉强地维持着站姿。
“呜～啊～”上头了的两人爽得流着眼泪。催情的爱液已经让两人停不下来了。
“嗯～～嗯～10”
……
“呜～～2”
“啊～～1”
两人仿佛解脱一般的倒下，尽管如此，两人依旧缠绵着，梦璃吮吸着夏柯的乳房，甜蜜的乳汁缓解了干渴的喉咙。
尽管刺激双峰得到的快感不如下面的十分之一，夏柯也用一手揉搓着另一边的乳头。
两人的意识已经在满屋子挥发的催情爱液中消散了，也许过了3分钟，又或者是10分钟，梦璃已经不能从夏柯C级别的双乳补充水分时，干渴让她勉强取回了理智。
下体用力了，一个个跳蛋从小穴里接连不断的跳出来，这样摩擦产生的快乐又把高潮推向了另一个峰值。梦璃的理智再一次崩溃。
“不，哈啊～哈啊，不行”干渴强行使梦璃醒来。这一次，她一把拔出了所有的跳蛋，强烈的刺激使梦璃的理智第三次崩溃。
迷糊中，她爬到了夏柯的小穴上，吮吸着液体。她本能地嫌绳子碍事，就一个个拔出来了。
不一会，梦璃取回了理智，下体的快乐仍在持续，她本能地把手指伸向那里，但是她忍住了。
“又…又玩过头了。”
胜负结果如何，没人知道了。
不过这一次没有人脱水。(°∀°)ﾉ

#5我可能买了假的史莱姆
临近高考的某天，梦璃生病了。
“梦璃你没事吧？”
“没事，只是头好晕。”
“你发烧了。”
“是吗，帮我请个假吧。”
“我留下来照顾你吧。”
“不用，休息会就好了。你快去上学吧。”
“不要，我得照顾好你。”
“说好的要考一所大学呢，你给我快去上学啊！”梦璃难得的拿出了班长的威严。
“…那我走了。”夏柯握紧拳头。
“快去吧，别迟到。”
…
原本清晨的上学路上总有两个吃着面包并肩走的女孩，可今天梦璃生病了。夏柯也没有吃到梦璃做的爱液面包。
“唉。”
…
“今天班长没来啊，她生病了吗？”夏柯的同桌问到。
“是啊，发烧了。”
“但愿她快点好起来。”
“嗯，谢谢。”
“欸，你的这个吊坠好漂亮，哪里买的？我想起来了，班长也有一个。”同桌指着夏柯手里摩挲的吊坠。
“额这个，是，是网上买的。”夏柯的脸稍稍红了一下。
…
“唔，几点了？”梦璃醒来时，已经是下午4点了，一旁的桌子上是夏柯带回的午餐，上面写着：醒了就快吃，别饿着。
梦璃此时已经恢复了精神，额头也不再发烧了，她伸了个懒腰，感觉全身都是汗，肚子还饿。
她拿起饭盒，同时打开手机，一条快递到达的消息吸引了她的注意力。
前几天她买了个史莱姆粉，只要泡水就会变成史莱姆，听说倒在浴缸里泡澡会非常舒服。
“先去拿快递吧。”
拿了快递回到家，梦璃迫不及待地拆开看，大热天的外出让她又流了不少汗，她现在很想体会凉水浸泡全身的感觉。
快递里是一袋粉末以及说明书，梦璃没看说明书拿起粉末就往浴室里蹿。
“全部倒进去应该就行了吧。”白色的粉末遇到水就变成了蓝色，还形成一种胶状物质。
“这是什么？”顺着粉末一同掉下去的还有一个黑色的小球，和豌豆粒差不多大。
梦璃躺进浴缸，手里捧着那颗小球，小球吸水膨胀，然后变成一个紫色的小球，在里面似乎还有一个小球，它在里面自由的漂着。
粘稠的液体包裹着梦璃全身，这样的感觉舒服极了，全身都可以放松下来。
忽然，手中小球和梦璃产生了联系，梦璃有一种奇怪的感觉，通过这个小球她能控制这一浴缸的史莱姆。
梦璃试着控制，接着水面上伸出一条液态触手。她戳了戳触手的顶端，然后她感觉到了来自触手的感觉，似乎这一浴缸的史莱姆已经成为了她身体的一部分。
“好好玩。”
她控制触手清洗自己的身体，在玩史莱姆的过程中，她发现只有小球贴在自己皮肤上，还要与史莱姆相连才能控制，而且所处位置的皮肤越薄，控制能力越强。
“好像可以…”梦璃突然产生了一个大胆的想法。
一束手指粗液体凝结成触手的形态，尽管与周围的液体颜色没有什么区别，但它的确存在。触手碰到了梦璃的花蕊上，然后抚摸着它可爱的形状。
突然，触手伸进了梦璃的小穴，黏糊糊的触手毫不费力的就钻进了深处，然后舔舐着梦璃的子宫口。
“嗯～”梦璃把触手变得更粗大了，它温和的把梦璃的小穴撑开，最终变成梦璃最喜爱的大小。
梦璃突然有了一种奇怪的感觉，不知道为什么，如果把小球放到那里，一定会非常舒服。
小球来到了小穴那里，它现在已经吸水涨大到了4厘米，这是梦璃从来没有经历过的大小。
“啊，进去了。”柔软的小球被挤压成一个椭圆形被触手裹挟着来到了温暖的小穴中，梦璃忽然感受到一阵愉悦感，不仅仅是来自于小穴，好像还来自于史莱姆。
梦璃想要更加快乐，让小穴里的触手推动着小球不断前进，最终抵达了子宫口。
在前进的过程中，肉壁的每一条褶皱都与小球发生了亲密接触，使得梦璃可以数清楚自己小穴里有多少条褶皱，甚至它们的样子都一清二楚。
“着就是我的身体吗？好像知道更多。”最终，一条纤细的触手滑进了梦璃的子宫里，它是那么细小，让人生怕会断开。
奇怪的触感从梦璃肚脐下产生，那条触手膨胀起来，但是在子宫的小口那里却比刚才宽不了多少，但就是这种扩张的感觉让她感受到了一种异样的，从未感受过的快感。
触手的前段分叉，分别探向两侧，它们前往了生命之源，然后一根触手包裹住了一个细胞，梦璃本能的觉得那个细胞应该和小球融合到一起。
细胞在触手里慢慢移动，忽然梦璃又产生了和刚才相似的感觉，如果能将小球送到子宫里，会无比的愉悦。
触手在梦璃的小穴中发力，但是想要让那么大的小球通过这还没一根手指粗的宫颈实在是太过困难了。
梦璃本能的让触手上长出来吸盘，，让小穴里的触手获得着力点，小穴里这样的刺激，让梦璃一下子高潮了。
爱液被史莱姆触手吸收了，梦璃的爱液让史莱姆更加有活性，推动的力气更大了，梦璃甚至感觉子宫已经快顶到胸口了。
摸了摸小腹上的凸起，她刚才感受到了史莱姆变得有活力，于是她相出了一个办法。
大量的史莱姆进入到她的小穴，汇聚在她的子宫口。进入子宫的那条触手开始变粗，扭动着蓝色的身躯，试图扩大宫颈。同时一些史莱姆爬上了梦璃的身体，她控制着这些史莱姆在自己的身体上长成一件触手服。
无数小触手生长出来，集中在阴部和双乳。甚至在后花园里也生长出了一条触手，它一直长到了梦璃能隔着皮肤都摸到的地方。
“嗯～开始咯～”
梦璃开始玩弄自己的身体，她让所有的触手，无论大的小的，都开始摇动起来，胸前的触手服仿佛在玩弄着柔软的胸部，胸口两个红尖被史莱姆用力的吮吸着，想要榨出甜蜜的乳汁。
小豆豆被温柔的爱抚着，就像是有无数根手指在揉搓着它，只不过那些都是触手。
为梦璃提供最大快感的还要属体内的两根触手，它们一前一后的抽插着梦璃的两穴，发出噗呲噗呲的声音，而且它们还变得愈发粗壮，将梦璃的两穴扩张到了极限。
梦璃的身体不由自主颤抖着，小穴里4厘米粗，直达卵巢的触手，以及后穴3.5厘米粗，一插到胃那里的触手实在是太刺激了。
“咕唔～咕唔～”梦璃嘴里发出一阵阵呻吟，用触手自慰真是太舒服了，爱液喷涌而出，一滴不少的被史莱姆触手吸收。
触手吸收着爱液，同时把这份快乐与活力传达给梦璃，双份的快乐让她几乎不能思考。
“呜～呜～呜～呜”触手的速度更快了，噗嗤噗嗤的响声传遍整个浴室。
啊，差点忘了。梦璃从绝顶的高潮中回过神来，梦璃的触手已经积蓄好了力量，准备扩张自己的宫颈。
“嗯！”
梦璃的宫颈在一点点的扩大，但是疼痛的感觉压过了扩张的快感。
“啊！～不行，一定，一定要进去。”梦璃不知道哪里来的这股信念，她让全身的触手更加疯狂地动起来。
“嗯啊～～”梦璃刚才的高潮还没有结结束多久，第二次又来了，这一次，梦璃胸前的史莱姆成功的榨出了乳汁，快感瞬间压过了疼痛。
小球已经紧紧地压到了宫颈，那里已经被扩张到了2厘米。已经变得狭长的小球终于开始进入了。
“哈啊～哈啊，进去了，进去了。”触手也用力起来，小球开始缓慢的移动。
“啾～”小球全部进入了梦璃的子宫里，随即恢复了原样，触手也停止了用力，使得宫颈恢复了原来的大小。
一股愉悦感从小球里产生了，那是一种不同于高潮的快感，却胜过它。同时，梦璃感觉自己已经能完全控制这一浴缸的史莱姆，而且，只要是自己身体接触到，就能控制它们。
梦璃抚摸着自己明显隆起的肚子，不知道为何露出了一种幸福的眼神。
“好舒服啊。为什么突然失去接着用触手自慰的想法了呢？要是夏柯也能体会到这种感觉就好了。”
只是，这种感觉并没有持续多久，吸收了那么多催情爱液的触手让梦璃感觉仍然没有得到满足。
“嗯，就继续吧。”
史莱姆托着梦璃的身体离开浴室，她现在已经能完美的控制它们的形状，没有必要继续躺在狭小的浴缸里了。
来到自己的房间里，梦璃对着穿衣镜看着自己的形象：整个腿部浸没在史莱姆中，上半身是一件由史莱姆组成的透明学校泳衣，在胸前和下面还能隐隐约约看到一个个小小的触手。
“唔，有些糟糕的形象呢。”
史莱姆触手服变成了比基尼的样子，很好的衬托出梦璃完美的身材。
“嗯，很好。”
梦璃躺上了由史莱姆形成的宝座，然后托着她来到客厅。
让夏柯也感受一下这份快乐吧，嘻嘻。
…
下午放学了，夏柯提着饭盒往家走，下午休息的时间很短，只有45分钟，这段时间用于吃晚餐和休息。
“不知道梦璃还好吗？”
夏柯打开房门，却看到了让她以为自己在做梦的景象。
“欢迎回家～嗯～”
夏柯看到坐在蓝色史莱姆宝座上的梦璃，她脸上带着不自然的红晕，一脸被玩坏了的样子；全身只穿了一件透明比基尼，而且其中好像有奇怪的触手，在她的小腹那里有两处处凸起正在一上一下的移动，最大的一处静止着，她还在不断的抚摸着那里。透过半透明的史莱姆宝座，夏柯看到一束白色的液体，从梦璃下体源源不断的射出，在史莱姆中翻出一个个漩涡。
“梦，梦，梦，梦璃，这是怎么回事？”
梦璃的宝座靠近了，然后她赤脚走下了，抬起夏柯的下巴。
“这是我控制的史莱姆哦，来让我们做一些快乐的事吧。”
“等，等一下，那里不可以！”两条滑滑的触手环绕着爬上夏柯的双腿，接着朝那隐秘的地方钻了进去。
“有什么不可以，H的事不是已经做过很多遍了吗？”
“嗯～啊！”奇怪的触感从下体传来，冰凉冰凉的，还特别柔软，而且在自己没有润滑的情况下能顺利的来到最深处。
“梦璃，不要，停下来啊！”
“为什么呢？明明是那么舒服的事。”梦璃歪着头，口中含着手指，看起来又可爱又色气。
“啊，我懂了，是没脱衣服的缘故，夏柯你不要动哦，我帮你。”
梦璃身后生长出两条触手，卷着夏柯的双手把她吊了起来。
子宫里的小球传来停下这样做的情绪。
“打咩哟”（不行）
“呜哇！”夏柯手里的饭盒掉下来，被梦璃的触手接住然后放到桌子上。
梦璃脱下夏柯的鞋子，黑色丝袜包裹的小脚，散发着运动了一天的味道。
“嗯，是夏柯的味道呢。”
梦璃舔了一下，但是还不够，又舔了一下，然后把夏柯的脚丫含在嘴里。
“梦璃，够了，放我下来，咦呀～”感觉到夏柯的挣扎，梦璃让触手狠狠的抽插了一下夏柯。
“呜～梦璃，快点放我下来啊。”
“唔，夏柯是嫌我动作慢吗？我知道啦！”
梦璃三两下扒掉了夏柯所有的衣服，然后给她穿上一件连体触手服。
“这个可舒服啦。”
“呜啊～”夏柯全身被史莱姆覆盖了，在她全身的史莱姆都变成了细小的触手，舒服的感觉席卷了她的脑海。
下体的触手变得更加粗大且有力，直接顶到她的宫颈。
“嘻嘻，这下夏柯就能体会到和我一样的快感了。”
受不了这样强烈刺激的夏柯瞬间高潮，被吊在空中的身体痉挛，抽搐，口水一不小心从夏柯嘴角流出。
“嗯～啊～～～”夏柯的大脑快要死机了，还好，在最后一刻她想到了对策。
“梦，梦璃，先吃饭吧，再不吃就凉了。”
“唔，吃的…好。”
梦璃放下了夏柯，但还是让她穿着触手服，一条史莱姆绳连接着两人。开始专心吃饭的梦璃减少了对史莱姆的控制，触手服里的触手的运动减缓了。
夏柯手里拿着饭盒，但她哪里有心情吃饭，她环视四周，终于看到了一个快递盒，拿出盒子里的说明书，夏柯逐渐理解发生了什么事。
史莱姆说明书：
本产品包含史莱姆粉末和史莱姆核，使用史莱姆核可以控制史莱姆。
本产品在使用后4小时内会溶解成水，不再能被控制，对人体无毒无害，请放心使用。
注意事项：魅魔体质的使用者禁用，否则史莱姆核心会暗示使用者将其送进适合生长繁殖的最佳地点，一旦与卵子结合，将产生生物活性；史莱姆核心可以结合多颗卵子然后产生一个个体，从而变成一个真正的史莱姆。
哦～淦，老娘还会给一坨史莱姆给NTR了？不过根据注意事项第二句话，老娘绝对不会让它发生的。
“梦璃，你现在的状态是怎么回事？”
“哦，这个啊，我就是想用史莱姆泡澡来着的，然后就把一个能控制史莱姆的小球从下面塞进了肚子里。”
“啧-”
“你有没有让你的卵子和小球结合？”
“唔，好像是从我身体里吸收了一个细胞。”
淦！
“梦璃，用你的触手从我身体里也取一个那样的细胞然后放到那个小球里。”夏柯突然抓住梦璃的肩膀让她吓了一跳。
“好，好的。”
梦璃的花蕊前长出一根粗大的触手，只是形状和欧金金神似。夏柯小穴里的触手爬了出来，给接下来将要进入的粗大触手腾出空间。
触手从后面顶住了夏柯的小穴，梦璃的双手环绕抱住了夏柯的药。
“轻点。”
梦璃使劲往前一顶，触手的前端触及到了夏柯的宫颈。
“嘤！”夏柯体内的触手慢慢往前延伸，穿过狭窄的宫颈，来到子宫里，然后分出两条小触手往夏柯的生命之源移动。
从来没有被刺激到的地方被触手搅动着，奇怪的快感从夏柯身体里传来。
“嗯～梦璃，好了没有？”夏柯的卵子顺着史莱姆，从夏柯的小穴出来，进入梦璃的小穴，最终与小球融合为一体。
“嗯好了，那么，继续来做快乐的事吧。”
“等等，我和老师请个假。”
然而梦璃已经开始了抽插，两根触手在夏柯双穴里运动着，噗呲噗呲的声音从两人的交合处传来。夏柯顶着强烈的快感在趴水槽边打电话，梦璃以后入的姿势在扭动身体。夏柯打开水龙头，企图以流水声掩盖过房间里糟糕的声音。
刚刚拨通，高潮就来了，夏柯顶着快感，不发出呻吟，但是声音总是在颤抖。
好不容易扯了个理由打完了电话，夏柯放轻松下来，接下来只需要享受梦璃带给她的快乐就好了。
“梦璃。”
“夏柯。”
两人的唇吻在了一起。
两小时后，几乎所有史莱姆化成水流走了除了梦璃小穴内的那些。
必须好好管理梦璃的性欲了。为了不脱水而死，躺在地板上全身，尤其是小穴里全是粘液的夏柯如此决定到。
不过也有好消息，梦璃这算是怀上了我和她的孩子了吗？在睡着前夏柯想到。
…
4年后。
“恭喜妈妈们大学毕业。”
相片里，一个小女孩手像橡皮一样伸得老长，举着相机，她后面是穿着毕业礼服的两位女士。小女孩的相貌和黑发女士相似，但有一头和红发女士相同颜色的头发。
三人在相片里露出了甜蜜的笑容。这是从pixiv搬过来的我的处女作。

我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。