# 小安和她体内的跳蛋

文章目录[隐藏]【上传者注：本文为作者第七组织成员发布于菠萝包轻小说的《本应便当的反派却变成了妹子》（下称“原著”）的“未被收录的片段”部分。阅读本文其一、其二前请至少先阅读原著第一卷 剥离骗局、第二卷 末世旅途；阅读本文其三前请至少再阅读原著第三卷 真正的敌人，以提升阅读本文的体验】

未被收录的片段——手术之前的那些时间白蕊轻轻的把白小安放在手术台上，她的身体十分轻盈，白蕊感觉自己像是在抱着一只小猫似的。

这个小家伙在扑到自己怀里之后没多久就睡着了，根据可幸梅的说法，是中了某种具有强力麻痹效果的毒药。不过这也正好，方便了她们接下来的行动。白蕊为其命名为——让小安体会到身为女孩子的优点作战计划。

由于小安已经没可能恢复原来的身体了，但为了可小扇的性命暂时还不能告诉她这点。所以房车小队（女性成员）一致决定，不管用什么方法，一定要让小安自发的打心底里喜欢做一个女孩子。而白蕊的准备，则是包里的那几颗粉色椭圆形物体。

经过白蕊生物亲和化改造的异能动力源跳蛋——这也是她在基地区所购买的物品。据说其内部动力经过一个名为赵三砚的异能者进行过加持，名为“状态保持”的异能可以产生无限的能源。不过这种能源的输出也是有限的，最多提供一些小玩具的动力，如果出力过大的话，就会打破这个异能加持的平衡，从而破坏无限动力的效果。说到底“无限能源”也只是一个噱头，虽然原理不太清楚，但大概这种异能的效果也是依靠吸收游离能量流来保持的吧。

不过作为跳蛋使用的话，当然是不可能用能源枯竭的一天啦，普通的放进女孩子体内打开开关的话，就算一辈子都这样震动下去也是完全可以的。这就是白蕊准备塞进小安体内的东西。

“你那个…是跳蛋吧。”可幸梅作为一个成年女性，自然不会不知道这种相当普及的小玩具，不过对于白蕊手里的东西，她还是有些疑惑。“上面的拉绳那儿去了？没有那根绳子的话很难取出来的吧。”可幸梅看着白蕊手里拿着的跳蛋，表面只有一些为了增强快感而设计的小凸点，但最重要的拉绳却一点影子都没见到。

跳蛋这种东西，可以塞入体内很深的地方，但其表面光滑，整体呈椭圆形。塞入体内之后想要拿出的话就很难用手捏住，反而还有可能推到更深的地方去。所以就会有拉绳这种设计，一般来说，无线跳蛋都会在顶端绑一根绳子，这样想要拿出来的时候只需要勾住这根绳子一拉就好了。理所当然的，没有这根绳子，还把跳蛋塞入体内的话，肯定是很难拿出来的。女孩子的膣道又很狭窄，受到刺激也会忍不住蠕动收缩，尤其是兴奋会变得湿湿滑滑的，伸手进去拿的话总会把体内的异物弄的更深。这也是为什么总有报道，某某女子因体内异物无法取出只能求助医院这种新闻。实际上这种新闻所报道的，也不过是一小部分人罢了，更多的事件为了患者隐私，是不会允许随便报道的。

总之，可幸梅发现了这个危险，并且提醒了白蕊一声。“这样放进去的话，会拿不出来的。”

“为什么要拿出来，小安她不是只能一直当女孩子吗？”白蕊回应的语气似乎相当的理所当然，仿佛在说一加一等于二这种稀松平常的事情一样。“额…不，我的意思是，就算是女孩子，但一直在体内塞着东西也会很危险的，比如说卫生问题之类的。”

“没关系的啦，我们不是还要给她穿上触手服吗，反正触手服会保持她体内的良好环境。而且你不是说了吗，小安的身体不会来月经，所以我才准备给她用这种跳蛋的。这个跳蛋，动力源是无限的哦，经过生物亲和化改造，同样会作为常驻装备被识别为身体的一部分，小安也烧不坏它，这可是我自豪的作品。”白蕊骄傲的说道。可幸梅没想到白蕊还考虑的挺全面，不过她还是有一些担忧。

“可是一直塞着这种东西，小安她不会受不了吗？”“这里就得看你的操作了呀，小安她是你的异化生物，你给她强化一下体内的快感。让她觉得塞着这些东西特别舒服，舒服到不想拿出来，最后她就会很傲娇的，半推半就的默许这些小玩具留在体内了。”

“我们要让她习惯这种女孩子独有的快感，让她上瘾，当然她肯定不会明说自己喜欢这种感觉，但内心其实又很离不开。而我们的任务，就是强制给予她这种快感，顺应着她傲娇的内心让她接受就好了。到了最后，她肯定就会觉得，其实当一个女孩子也不错。”白蕊的态度十分自信，最终说服了可幸梅。

小安的下身光溜溜的，像个小孩子一样。虽然她的身段发育颇为成熟，但体格却很小巧，给人一种可以当做萝莉，但身为少女也算合格的感觉。白蕊将两条纤细的长腿拉开，露出了那道白嫩嫩的小缝。白蕊先是用自己的口水润滑了一下手里的跳蛋，然后拨开了那道缝隙，露出粉嫩的膣肉，准备把手里的小坏蛋塞进小安的体内。但她很快就发现，自己根本塞不进去。

手里的跳蛋差不多有鹌鹑蛋大小，算是比较普通的体格了。但小安的下体似乎还较为稚嫩，未经人事的小穴相当紧实，加上小安本身体格偏小，导致这样一颗普通的跳蛋都变得难以塞入。不过到底是万事开头难，白蕊觉得，稍微努力一下的话，硬塞还是能进去的。等进去之后，小安的小穴可就没办法拒绝这颗异物的深入了。

但白蕊想到的是另一个问题，一个十分重要的问题。“喂，幸梅姐，你说小安她不会还有处女膜吧。”白蕊询问道，如果有处女膜这种东西的话，这颗跳蛋肯定是无法塞入的，而且硬来的话还会给小安带来痛苦。

她可不希望小安当女孩子的时候会觉得痛苦，最好体验到的全是舒服的快感，这样才能让她沉迷于身为女性的快乐。“一般来说的话，有的吧，我们之前又没对她做过什么。”

“不过小安她原本不是女孩子啊，怎么会连这个也有。”“估计是重新发育的时候生成的吧，生物异化其实更像是一个人重新出生的过程，发育出来的形态除了事先的设定，和个人的基本基因也有很大的关系。小安就属于很优秀的那种，变得这么可爱，她如果生来就是女孩子的话，应该也会长成这样吧。”可幸梅说着说着发现自己似乎说的有些远了，连忙掰回话题。

“总之，小安她现在的身体和普通女孩子基本一致的，除了为了让她穿上触手服，关闭了她月经的能力之外。她该有的都有，甚至可以生孩子。”“原来是这样啊。”白蕊思考了一会儿。“那么，你有办法让小安醒来的时候一点都不会觉得下面痛的同时，消除掉她的处女膜吗？”

“可以退化掉。”可幸梅给出了肯定的答复。“赶紧的。”白蕊催促道。

在消除掉了小安的处女膜之后，塞入跳蛋的工程也并不容易，甚至可以说略显艰难。相对于稚嫩的小穴，白蕊所购买的跳蛋似乎的确有点偏大了，白蕊抚慰着小安蜜穴内的细肉，缓缓的给予她温柔的快感，让她的小穴放松下来。看着小安熟睡的容颜，白蕊有种在犯罪的错觉，趁着小安睡觉给她塞一些取不出来的小玩具，似乎的确有些不道德。

不过既然都动手了，该做的事情就要做到底。细嫩的小穴逐渐放松，白蕊能感觉到小安的身体也开始微微发热，手中的触感越发湿润。白蕊试着插了一根手指进去，初次迎接异物侵入的小穴十分敏感，给了白蕊强力而紧实的包裹。白蕊在小安的体内缓缓的转动抽插着，让她的小穴适应这种异物入侵的感觉，并且持续的给予她快感。最后总算从一根手指变成了两根手指，让小穴具备了塞入跳蛋的资本。

重新拿起那颗粉色的跳蛋，向小安的缝隙里塞去，白蕊将跳蛋压在小小的穴口转动碾压着，向内推去。跳蛋在外力之下，缓缓的没入了细嫩的白肉，终于在推倒一半的时候，由于弧度的原因，被紧实的穴口哧溜一下主动给压了进去，消失在了洁白的小缝之内。看着彻底消失在小安下体的跳蛋，白蕊有种莫名的成就感。

“好了，下一颗。”白蕊又从自己的小包里拿出了一颗跳蛋。“哎？！原来还有的吗！”可幸梅有些惊讶。

“当然，我可是准备了四颗。”白蕊看起来还挺自豪。有了第一颗的经验，接下来两颗相对要顺利的多，接连塞入了小安紧实的下身。不过最后一颗却没有办法塞进去了，到不是因为塞满，而是因为最后一颗有些特殊了。

“这个再怎么说，也不可能放进去了吧。”白蕊看着自己手里差不多乒乓球大小的跳蛋，最后还是决定算了。这也是自己的估计失误，没想到塞进鹌鹑蛋这种大小的跳蛋都那么费劲，本来准备用这颗偏大的跳蛋来收尾的，但现在看来塞进去都是不可能的事情了。白蕊将手指插入了小安的小穴，搅动着那三颗跳蛋，尽量的把它们往更深的地方推去。白蕊的态度十分坚决，似乎是有多深就要推多深，最后整根手指都按进了小安的体内。

“可幸梅你有什么细长的杆子之类的东西吗？我想再把它们推深点。”白蕊抽出手指，似乎还觉得有些不够。“差不多了吧，小安这体格能有多深，我觉得你都已经把跳蛋按在她的子宫口上了。”

“尽量推深点，绝对不让她拿出来！”白蕊看起来十分坚定。“不过刺激她的子宫的话，她会觉得痛的吧。”

“她不是你的异化生物吗，改造她的子宫啊，直接变成神经丰富的性感带就好了。都说了，要让她体会到女孩子才有的快感，子宫快感，她以前肯定没经历过，绝对会让她沉迷的。”白蕊信誓旦旦的说道。“哎？真的假的，你喜欢子宫刺激带来的快感的吗？要不给你也改造一下，就算不是异化生物，触觉改造这种事情我还是能做到的。”

“我就不用了，我又不是变态，干嘛对自己的子宫下手。”白蕊断然拒绝。“所以小安就没问题吗。”可幸梅的眼皮跳了跳。

“小安是因为要让她赶快体会到女孩子独有的乐趣，让她安心当一个女孩子，所以才这样做。我本来就是女的，又没有变成男性的想法，当然不用了。”白蕊的理由似乎相当充分。终于，在白蕊的强烈要求下，可幸梅找到了一根细长的金属推杆。白蕊将推杆插入了小安的下体，仔细的推动着跳蛋的位置，一路向深处推去。三颗跳蛋，每一颗都被推杆压着杵到了底，实在推不动了白蕊才肯罢休。

最后三颗跳蛋都被压进了小穴最深的位置，呈品字型压着小安娇嫩的子宫口。可以想象这三颗坏家伙一旦震动起来会给这个小巧的可怜少女带来多大的刺激。实际上，这三颗跳蛋会一直带来细微的刺激。跳蛋的内置能源是一个高速旋转的陀螺仪，不断的为微型电池供电，提供控制能源。加强震动的话，就是将陀螺仪进行偏心，带来不稳定震动。附加了“状态保持”这个异能的陀螺仪会永远的旋转下去，这也就意味着跳蛋具备无限的能源。

但旋转这种事情总是没办法做到绝对精确的，所以这几颗跳蛋严格上来说，是一种无法关闭的跳蛋，它们总会带着微小的震动。白蕊因为是拿在手上所以感觉并不明显，但对于小安来说，这几颗小家伙可是塞在自己最敏感的地方，这会让她一直处于一种微妙的兴奋状态。不过小安并不知道自己体内塞着这样的东西，醒来之后的她只会觉得腹内似乎有特别的快感升起，但从来没有女性快感体验的她不知道那是什么东西。

按照白蕊的计划，由于脑部寄生生物的强烈暗示，她还会将这样的快感当成正常现象，并且很乐意接纳这种快感。最后将这种快感迅速当做生活的一部分，在得知自己体内的小玩具之后，也会舍不得将它们取出的。可幸梅她们的时间其实相当紧迫，在完成跳蛋的永久安置之后便迅速开始了预定的手术。

时间过的飞快，转眼便到了第二天早上。小安似乎是从噩梦中被惊醒的，她看起来还十分慌张。

白蕊带着似笑非笑的表情看着她，猜想着这个可爱的小家伙什么时候才会察觉自己放进她体内的异物。不过这个小家伙看起来丝毫没有察觉到，真是迟钝，找个时间把震动效果调高一些吧。

总之先给她穿上触手服，穿上之后她再怎么跳也不可能把体内的小坏蛋拿出来了。“小安你醒了？刚好，我们才准备给你穿上你的新衣服~”白蕊热情的说道，随后拿出了那件准备好的死库水触手服。

白小安看起来有些抗拒，但在白蕊“合理”的劝说之下，还是半推半就的让白蕊给她穿上了这件再也脱不下来的衣服。白蕊给小安穿衣服的时候莫名感到一种兴奋，尤其是当触手布料完全将那个细嫩的小穴覆盖封死之后，更是有种特殊的快感从体内升起。

小安真是太棒了，白蕊在心里如此想到。不过不知道是不是因为手术的原因，小安的精神状态显得有些不稳定，白蕊最后还是在可幸梅的要求之下放开了抱着她的手。

看着小安离开了房间，白蕊却感到一种遗憾，她拿着手里那颗最后也没塞进小安体内的跳蛋，莫名有些失落，仿佛事情并没有做到完美，从而产生的一种强烈愿望一般。必须得找个机会把这颗也给她塞进去——白蕊内心如此想到。

 紧致细腻的白丝，保守纯洁的死库水，再加上那双代表着女性与诱惑的高跟鞋。白小安略带稚嫩的身体被勾勒的清晰而诱惑。不过对于白小安来说，却似乎根本没有注意到自己现在这一身装扮有多么不对劲。

对她而言，自己身上的一切，都是“正常”的。即使是这一身有些糟糕的装扮，在她的眼里，似乎也变成了正常女孩子应该有的样子。女孩子，就应该这样。

这是这白蕊的强烈要求下，可幸梅给白小安私自添加的心理暗示。虽然就心理年龄而言，白小安并不小，但论当一个女孩子，她是稚嫩而且懵懂无知的，就像一张纯洁的白纸一样，等待着他人的作画。白蕊就挑准了这个时间，完美的趁虚而入，在白小安尚且“年幼”的初期，肆意的挥洒着自己的笔墨。

触手服，高跟鞋，糟糕的装扮，封在体内绝对无法取出的跳蛋。这一切，都会被白小安当做女孩子正常的体验，并理所当然的接受下来，即使以后她反应过来，这种意识依然会深深的烙印在她的脑海当中，使她变成一个矛盾又贪恋快感的傲娇幼女。醒来之后的白小安处于一种迷蒙的状态，她甚至不知道自己为什么会同意将自己的名字换成白小安。

踩着高跟的步伐似乎相较往日有些不同，走起路来总是忍不住夹着双腿，体验似乎有些奇妙。走路时光洁的大腿互相摩蹭，裆部空空荡荡的感觉越发明显，但再往内部，又莫名多出一丝充实，伴随着白丝双腿的交替，腹内总会升起一种怪怪的感觉。就好像里面被塞的满满的一样，但这种感觉并不讨厌，到不如说是很舒服，让白小安颇为喜欢，只是…莫名让她感觉有些害羞。“这…就是身为女孩子的感觉吗？”白小安按着自己的小腹，小脸有些微红。目光向下，裆部在白色死库水的包裹之下呈现出一种优雅的平整，让她能够清晰的看见并意识到自己已经失去那根肉棒的事实。不知为何，性别的不同在今日体现的如此明显，她若有所失的伸手按在了自己的下体上，那是一种与过去完全不同的空荡感。

是的，她现在已经是一个女孩子了。她的心中因为害羞而有些抗拒，但又有种顺理成章全盘接受的自然。自然，而又夹杂着某种违和。她不知道自己为什么会这样，似乎脑海中有一种力量在迫使她认同这个观点——当女孩子的感觉就是十分舒服。

白小安并不知道自己体内被人满满当当的塞进了三颗跳蛋，甚至连子宫都被改造成了只会传输快感的淫乱器官。她单纯的将体内升起的舒服快感当成了女孩子独有的体验，其实某种意义上来说她的认知并没有错，不过普通的女孩子并不会体验到她这种程度的快感就是了。自从变成女生以来，白小安其实并没有过于审视自己，对自己的身体也不甚了解。或者说，她其实在刻意的逃避自己变成一个女孩子的事实。但今天似乎情况有些特殊，白小安发现自己下意识的一举一动都充满着身为女性的柔美，而且自己还总是忍不住去注意这些事情。踩着高跟的步伐，下意识向后撩起的耳发，还有…体内那种舒服又让人害羞的奇怪感觉。

娇嫩的子宫口被三颗跳蛋压着轻微震动的感觉让小安的脸变得有些泛红，但纯洁的她却不知道那是什么，踩着高跟鞋的步子不经意间缩短了一些，变得轻巧可爱起来。白小安下意识的将双手交叠放在下身，似乎是想掩饰什么东西，这更让她的步态多了一分乖巧。她不知道自己的深处塞着跳蛋，但却十分喜欢这种舒服的感觉，甚至有种要是能一直这样舒服下去就好了的念头。不过转瞬她又清醒了过来，不行，我还得变回男性呢——白小安始终在朝着这个她无法达成的目标执着的努力。

压在子宫口震动的跳蛋稍微变得强力了一些，但即使是这样微小的改变，也被白小安敏感的身体捕捉的一清二楚。站在房车小队铺着柔软地毯的走廊上，少女的呼吸逐渐变得有些急促。

“呜嗯~”白小安被自己发出的声音吓了一条，不过刚才那一瞬她实在是忍不住了。不知为何，浑身的肌肉都下意识的收紧了起来，膝盖压在了一起，腹内涌出了一股十分舒服的暖流，而且现在似乎都还没有停止。她高潮了，那颗娇嫩的小子宫终于承受不了三颗跳蛋的欺负，颤抖着脱去了一身的力气。白蕊深深埋在小安体内的小玩具用一种十分温柔的方式让少女到达了人生中身为女孩子的第一个高潮，并不激烈，但十分绵长。温暖甜蜜的爱液在少女纯洁的体内涌出，但又因为触手服的包裹被完美的堵在了里面，从外面看去，少女的身体没有任何变化，以至于白小安一时之间都没有意识到自己的身体发生了什么。

余韵在腹内回荡着，高潮的娇嫩子宫变得更加敏感，但那三颗可恶的跳蛋却一点也不懂得体谅，依旧压着娇弱的嫩肉自顾自的执行着既定的任务，继续将糟糕的快感灌进白小安可怜的子宫。“呼~呼~”白小安夹着双腿，扶着墙壁，突然激发于腹内的快感冲的她措手不及，虽然现在稍微适应了一些，但这快感却过于绵长，让她无法恢复。更糟糕的是，那股让人羞耻的快感暖流竟有一种愈演愈烈的倾向。

“这难道就是…女孩子的高潮吗？”想到这里，白小安的小脸突然就红了起来。身为女孩子的第一次体验居然是在走廊上面，而且自己还站着，这是不是有些太过随便了？更重要的是明明只是走路而已，为什么自己会高潮？

白小安想不明白，但却下意识的将这种情况当做女孩子的正常体验，并将其接纳。绵长的快感余韵让少女想要找一个地方休息一下，现在的她已经适应了这种感觉，即使在体内夹着这样的快感，也能稍稍轻巧的走路了。毕竟，这样的高潮其实并不猛烈，即使是余韵也显得十分温柔，相当适合现在还是个小孩子的白小安。

于是她夹着快感，继续向前走去，她准备回到自己常坐的位置上去——车队的副驾驶。那个位置远离了会对她动手动脚的路山水后宫团，让她可以稍微清净一会儿。带着快感走路更让白小安感到羞耻了，她感觉自己腹内某种器官时不时的会收缩一下，然后在腹内涌出一股带着满足的温暖。已经意识到这就是高潮的她对此感到十分羞耻，毕竟，她现在可正在走路啊。

可怜的白小安不知道的是，这种状态，以后将在她的生活中逐渐变成一种日常。迈着绵软的双腿，白小安爬到了副驾驶上面。小巧的她在有些变大的副驾驶座位上更显得精致可爱了，腹内的余韵还在持续，而路山水就在旁边，意识到这一点之后的白小安突然有些紧张。

双腿下意识的并的紧紧的，仿佛是想要遮掩少女深处的秘密。白小安只敢低头看着自己的身体，这时她莫名注意到了自己凸起的胸部，虽然还不是很大，但已经称得上是一名合格的女孩子了。踩着高跟的双腿也十分漂亮，脚踝被固定在了一个十分好看的角度之内，虽然好看，只不过以后大概都只有高跟才能穿上了。裹着白丝的双足也相当漂亮，规规矩矩的摆在膝盖上的双手看起来莫名乖巧。女孩子，全都是女孩子的样子，可爱，漂亮，乖巧，这就是现在的自己。

看着自己这样漂亮的身体，白小安的心中却涌现出了一股悲伤，她突然很想哭，但不知道自己为什么会有这个想法。白小安的小脑袋里产生了一种怪异的违和感。

为什么会想哭呢？毕竟，当女孩子不是这么舒服的吗？ 

小安和她体内的跳蛋其三——淑女的空隙再次见到房车小队的时候，仿佛已经过了很长时间了。不过仁安华仔细一算，其实也没有太久，或许她觉得时间太长的原因是因为自己这边的变化有点太大。

待在房车小队的时候，她思维浑浊，行动受限，被强制着装触手服死库水和白丝袜，小穴深处还被塞进了三颗无法停止震动的跳蛋，小巧的身体无时不刻不在遭受那些情趣用品的侵犯，改造后的脚踝除了高跟鞋根本穿不了其它的鞋子。而现在的她，思维清晰，行动自由，穿着没法脱下来的触手死库水和白丝袜，小穴深处塞着三颗根本取不出来的跳蛋，由于只能穿着高跟鞋行动，目前已经完全适应，即使身体一直受到侵犯，也能好好进行自己的日常生活。

这么一想，好像根本没多大变化啊……不对，思维清晰和行动自由后面那一段完全多余了吧！话说自己为什么要想这么多糟糕的东西啊。

仁安华拍了拍自己脑袋，突然觉得自己现在的脑子似乎也没那么清醒。不过也有可能是因为受身上情趣物品影响，一到晚上就容易胡思乱想的缘故。胡思乱想的小粉毛随手拿起旁边的玻璃杯喝了点水，让自己冷静了一些。她在混乱之余还有些羞耻，要说为什么的话，那就是因为后面那一段多余的糟糕东西都是真的。

这也是没办法的事情，毕竟就算离开了房车小队，脱不下来的东西就是脱不下来嘛，也只能戴着它们生活下去。而且…由于长期的穿戴，自己似乎已经完全习惯这些糟糕的情趣用品了。她已经习惯了在十点之前找个地方独处，或是把自己团成一团放在副驾驶上用毛毯盖住，然后等待小腹内的甜蜜异动，被肚子里的小怪兽给弄的浑身无力之后，裹着满腹的快感沉入梦乡。

等到第二天早上，再被体内深处传来的同样快感给震醒。也习惯了小穴里面的小玩具无规律的突袭自己由于长期被跳蛋欺负而变得软乎乎的子宫口，在纤细的小腹被灌满快感时也能假装无事发生，时不时用子宫温存着余韵缓步行走。只要不是过太激烈的话，她最多就只是小脸羞红而已——这也是这个小家伙的脸上经常浮起色情潮红的根本原因，不过至今还没有人发现她体内的小秘密。

当然如果太过激烈，她就必须得找个地方坐下，埋着头休息一会儿了。毕竟她也是个女孩子，在小穴里面闹的太过分的话，是没法站着的。女孩子…尽管事实如此，仁安华依旧对这三个字抱有一定的抵触情绪，这也是为什么她每到高潮时都会五味杂陈的原因。时至今日，这个固执的小家伙依旧认为自己本质上是个货真价实的男子汉，只不过她那具被改造的过于敏感的身体不如她的意志坚定，无法避免被一些体内体外的情趣玩具给欺负到泄力。

这身糟糕的装束和体内可恶的玩具是如此甩不掉摘不出，以至于完全融入了她的生活，变成了她的一部分日常。是的，都怪这些小玩具太可恶了。

就这么胡思乱想中，仁安华迎来了今天的十点整。嗡嗡嗡…少女柔软的小腹里响起了只有她自己才能听见的声音。

“呜嗯~”盖着棉被的她发出了可爱中又掺着一丝色情的动静。

相比于体内的动静，这点声响已经算的上十分克制了，毕竟这是一只认定自己是男子汉的小萝莉，如果因为女孩子的快感而发出奇怪的声音的话，会让她十分羞耻。也就是在周围没人的时候，她才会稍微放松一些，有那么一些可能弄出这种可爱的动静，如果周围有人的话，就算把眼泪给憋出来，她也不会发出这种声音的。长期居住在小穴深处的三颗跳蛋一如既往的压在她的子宫口上，激烈的震动让少女娇小的子宫迅速升温，小腹内变的暖呼呼麻酥酥的。少女捂住下体，夹紧了双腿，希望能够稍微缓解这过度激烈的快感，不过这种行为对塞在少女体内深处的跳蛋毫无影响，这三个邪恶的小家伙依旧肆无忌惮的欺负着她娇弱的子宫。

“嗯！”一声悲鸣似的声响之后，小腹内涌出了蜜糖般的快感，随即浸润了她娇小的躯体。少女的身体突然变的绵软了许多，再也无力作出任何抵抗，虽然她抵不抵抗结果都是一样的。

对于这种结局，仁安华是早有预料的，毕竟她每天晚上都得经历这遭劫难，甚至连自己高潮过后，体内的跳蛋依旧会不依不饶的欺负自己的子宫这件事情她也是很清楚的。但是知道归知道，这样过分的刺激无论来多少次，她也没可能适应下来，不过这也正是设计者白蕊的目的——小孩子必须在十点钟准时睡觉。这样的目的对于仁安华来说无疑带着一丝玩弄的意味，就像是每天都在提醒她现在是个小女孩似的。身为二十五岁成熟男性的仁安华自然品出了这一层意思，莫名有种被羞辱的感觉。

当然，这同样是白蕊所希望的。不过这种羞辱并不妨碍她吐槽这种糟糕设计——那有整天塞着跳蛋的小朋友的！

高潮之中也不依不饶的震动似乎要将少女的抵抗力永久解除一般，榨干了仁安华最后一丝力气，弄的整个粉毛都像糯米团一样软在了床上。在这种情况下，仁安华完全没有动弹一下的力气，也只能带着腹内甜蜜的余韵进入梦乡了。

在末世这种环境当中，能睡在这样舒服的软床上是一件罕见而幸福的事情，而能够睡的安心，不存在安全问题，就更是稀罕了。这一切，自然都是得益于财大气粗的乐小璐。乐府的后花园里有着一片只属于乐小璐的私人领地，这里环境优美，无人打扰，由乐小璐的私人部队把守，绝对安全。

不过仁安华一行能够住进这种地方，却并非是因为他们和乐小璐有什么良好的交情，单纯是因为房车小队的存在。而房车小队，就是让仁安华变成女孩子，还给她穿戴上这一身脱不下来的情趣物品的罪魁祸首。不过要问仁安华变成现在这种状态，是谁的功劳最大的话，那就只有一个人了。她叫白蕊，是一个萌属性中毒的，脑子有点问题的家伙，被仁安华的女性外表击中了好球区，最终将仁安华推上了一条不归路。

在仁安华离队之后，她更是对其心心念念，一方面是馋那只粉毛的身子，另一方面…她还有好多针对这只粉毛的计划想要继续。这次重逢，她期待的东西远没有那么简单。

睡梦之中，仁安华莫名有种十分舒服的感觉，那种感觉就好像是某种绝对的安全与温暖，不必担心世上一切问题，就像是回到了….的怀抱….好像有点不太对…

末世生存的秘诀之一，就是即便睡觉也不能放松警惕。别看仁安华是被玩到脱离顺势入眠的，实际上有着超规格愈合异能的她花不了多长时间就能恢复，随后就是警惕状态拉满，即使处于睡眠，也不会忽视周身十米之内的异常。毕竟，严格来说她这种规格的治疗异能，连睡眠都可以不需要的，愈合异能会把她的身体状态时刻保持完美，无论是怎样的疲惫，都能快速恢复。不过某种意义上来说，这也算是一种副作用，毕竟愈合异能无法恢复精神上的疲惫，所以实际上仁安华还是需要睡觉的。但时刻拉满的身体状态又会导致她很难入眠，如果没有那些小玩具的话，她会变得无法入眠也说不定。如果从这种方面来看，那些小玩具似乎也并不是只起到欺负她的作用。

简而言之，那种“绝对安全”的感觉，其实是相当危险的，尽管它会让人感觉舒适，但它无疑是一种异常，一种伪装能力极强的异常。所以仁安华醒了。

“小安同学终于醒来了呀，我还以为至少等到被插入的时候你才会醒呢，姐姐的怀抱让你不舒服了吗？”刚一醒来，仁安华就听到了熟悉的声音，是白蕊，也只有白蕊的怀抱会给自己如此特殊的感觉。

这种感觉是由于房车小队时期，可幸梅做出的思维暗示，将仁安华脱离危险的安心感和白蕊的拥抱链接并且固化，从而造成仁安华的异常感知。对于白蕊，仁安华会失去大部分警惕性，而且对其感到亲近。这种现象对于仁安华来说，无疑是相当危险的，毕竟白蕊很喜欢给仁安华装上一些奇怪的小玩具或者给她穿一些微妙的衣服。

但是不知道为什么，仁安华对此并没有想象中那么抗拒，实际上，她甚至默许这种奇妙的亲近感留存了下来。或许她其实是个色萝莉吧……

当然她是不会承认这点的。“白蕊！你怎么在我床上！？”一觉醒来突然发现自己床上多了个人，不管是谁都会惊讶的，虽然被白蕊抱着会让她感觉很舒服很安心，但依旧免不了惊讶。惊讶到没有第一时间反应过来刚才那句话里有个十分重要的信息。

“等等，你刚才说什么插入？”仁安华的反应也算快了，不过白蕊的准备是十分充足的，这只小粉毛的结局并不会因为反应够快而有任何改变。刚醒不到三秒，仁安华还没时间认清自己的处境，而到第四秒的时候，她的危机就已经到来了。

好像有什么热乎乎的东西，顶在自己下面…这种触感，是与自己身体零距离接触的感觉，仁安华脑中一惊，但已经迟了。在自己的造物主面前，触手服并没有起到半点保护作用，反而迎接主人似的将这只粉毛的小穴拉开了一些。而这只粉毛的身体又基本全天候处于发情状态，她的处女膜也早早的被可幸梅给退化掉了，一直都湿漉漉的小穴可以说是畅通无阻，无论什么时候插入，都不会遇到阻碍，这同样得益于触手服和她体内的小玩具。

事情已经无法挽回了。咕哧~

伴随着一个混浊的声响，仁安华感觉有某种坚硬而灼热的东西进入了自己的身体。坚硬而灼热，灼热而深入……

初醒的昏沉大脑缓慢明晰起来，仁安华逐渐意识到了那是什么东西，伴随着认知的深入，她的双目缓缓瞪大，小嘴由于惊讶而微微张开，露出一种怀疑人生的表情。小穴…好涨…里面的跳蛋都被顶住…直接插到子宫口的位置了…自己这是…被艹了？被白蕊！？

一般来说，女孩子遇到这种事情，第一反应都是大叫，但是这个自认男子汉的粉毛，在意识到自己被一个女孩子插入之后，她宕机了。“你这个表情真是可爱~”白蕊低头看了看这只愣住的粉毛，好笑之余又有种被突然萌到的感觉，忍不住伸出手去揉了揉。

原来她被插入之后会是这种反应啊——可爱的小家伙。脑袋被rua之后，仁安华也逐渐回过了神，不够这并不能改变她的处境，只能将她拉回残酷的现实。小穴里面灼热而饱胀的感觉不断的提醒着她的处境，这是一种独特的，身为女孩子的，强烈的被侵犯的感觉。虽然在这之前，她已经塞着跳蛋生活了很长一段时间，但这种直白的侵犯，对她而言还是第一次。

相比于跳蛋，这种感觉大有不同。小穴被整个塞满的充实是区区三颗跳蛋无法带来的。不仅如此，连小穴口也是圆滚滚的撑开，提醒着她体内那根灼热粗壮的肉棒来源于外部，是别人身体的一部分。仁安华何曾体验过这种刺激，尽管她穿戴着普通女孩子都无法接受的情趣用品，但实际上却从来没有做过一次。连体内那三颗跳蛋，也是白蕊趁着她昏迷的时候偷偷塞进去的，她最多在醒来的时候红着脸体验一下作为女孩子的异样快感，甚至都没有被塞入跳蛋的记忆。对于性交这一方面，目前的她还是如同白纸一般。

虽然平时走着走着都会高潮，但实际上，她现在都还是个处呢…深入体内的肉棒伴随着呼吸起伏，伴随着心跳搏动，那是她人的呼吸，是她人的心跳。如果说体内的跳蛋是自己日常的一部分的话，那这种被突然插入的感觉，就是是一种陌生的，外部的，来自其他人的火热阳具对自己身体柔软秘处的侵犯。

一想到这里，仁安华胸中就泛起一种奇怪的感觉，仿佛是羞的揪紧了心，让她有些喘不过气。不过好在是美少女的肉棒，相对而言比较能接受一些？不对，美少女那里来的肉棒。

虽然一直以来都是白蕊对自己主动出击，自己这边对白蕊的身体是没什么了解，但至少性别，至少性别仁安华还是比较能确定的。但自己小穴里面的那个坏家伙又要怎么解释？

“白蕊…这…这是什么东西…”仁安华的声音带着一丝颤抖。她试探似的动了动自己纤细绵软的白丝小腿，蹬了蹬身后那个抱着自己坏女人。双腿移动时牵动了下身的肌肉，带来了新的刺激，仿佛是自己主动夹着体内的肉棒揉动似的，给未经人事的小粉毛带来了别样的体验。太糟糕了，感觉就像是自己在主动享受一样，仁安华停止了这种举动，想要挣脱出去。可随即她就发现，无论自己做什么，都必然牵动体内的巨物，被插进这种东西之后，不管干什么事情都是自己吃亏啊。

“呀…小安你还真是明知故问呢~”白蕊搂着怀里那个娇小躁动的身躯，她能感受到这个小家伙的体温在逐渐升高。脱不下来的触手服只能就这样穿着睡觉，死库水配白丝袜的贴身装束再加上软绵绵的身体让这只粉毛抱起来十分趁手。白蕊将她忘自己怀里拢了拢，右手逐渐向下，抚上少女的小腹，再往自己下身一按，咕啾一下，重新填满了由于少女的挣扎而产生的空隙，甚至将大肉棒插的更深了。

“呜~”很能忍的小安在被按回去的时候发出了奇怪的声音。就这样一个简单的动作，小安就感觉自己已经有些受不了了。少女的小腹纤细而柔软，只要稍微按压，她甚至能从上面摸出自己在这粉毛体内的大致形状，这是一种能极大程度满足白蕊占有欲的奇妙手感。

啊…和小安，连接在了一起…白蕊的眼神兴奋的有些病态。

她凑近了小安的耳朵，几乎是咬着耳根说道。“这个东西，当然是我的大鸡鸡啊，我的大鸡鸡，现在正插在小安妹妹的穴穴里面呢。小安妹妹觉得白蕊姐姐插的舒服吗？”白蕊就像是要将小安揉进体内似的，将她抱的更紧了。

白蕊的口中的热气吹进了小安的耳内，像是吹进大脑一般搅乱了她的思绪。仁安华不知道白蕊怎么能够说出这么….这么羞人的话来的，这一番话让她的脸红的发烫。被美少女抱住本来是一种很舒服的体验，而白蕊在美少女里面也称得上是优质的那一种了。而且白蕊的胸很有料，被她抱在怀里的时候，仁安华可以用自己的脖子清晰的感觉到这一点，再加上那种奇妙的安心感，仁安华是很喜欢被白蕊抱着的感觉的，可是这一次，却是那么的不同。

舒适和安心的感觉混杂着被侵犯的不安，形成了一种让人胸口发紧的奇妙体验。有点…让人沉迷…

仁安华作为一名四阶战斗型异能者，甚至可以和房车小队的老大路山水打个不相上下，按理来说，她的战斗力是完全碾压白蕊这个后勤系异能者的。可是现在，仁安华仿佛对白蕊没有半点抵抗能力。在白蕊到来之前，触手服早已帮小安好了准备，让其跳过了痛苦的阶段，直接进入了让人身体发麻的欢愉。经过计算的粗细完美的配合了少女紧致而敏感的小穴，在内部肆无忌惮的搅动着嫩肉，使得那双裹着白丝的纤细双腿无意识的颤抖着。

经过触手服长期调教的身体，已经不再是当初那个连鹌鹑蛋大小的跳蛋都难以塞入的青涩苹果了，在保持紧致的同时，极大的提升了容纳能力。即使少女的身体有着强大的恢复能力，但触手服的改造，是不可逆的。触手服内部包裹着媚药，长期的浸泡着少女的肉体，已经将她的身体改造成了无法穿上正常衣物的程度。这种改造不仅是在体外而已，同样也浸入了那道细窄白嫩的肉缝。而每到夜晚，在少女不知情的情况下，触手服甚至会用纤细的触手，将这些淫魅的液体向她幼嫩的子宫直接注入。

她的身体，早已被触手服改造成一块淫乱的媚肉了，但她却对此一无所知，某种意义上讲，甚至这个纯洁的像一张白纸一般。因为她觉得自己是个男人，总是下意识的回避自己的女性表现，除了被动的被那些小玩具推向高潮之外，还从未主动探索过自己敏感的身体。不过在这种情况下，却又对女性的快感产生了一种成瘾性依赖，她的内心可以说是复杂的矛盾结合体了。但白蕊就是喜欢她这一点，喜欢她在体验到女性快感的时候表现出的那种抗拒又不舍的表情。

灼热的肉棒拨弄着少女体内细嫩的肉壁，在短暂的迷茫之后，饱胀而满足的快感占据了下体。触手服在白蕊的面前彻底褪去了防御，以至于白蕊可以直接触碰那些被触手服所浸泡改造的敏感皮肤，单单是触摸，就让小安感受到了难言的快感。“白蕊姐姐的大鸡鸡，现在已经捅到小安妹妹的这个地方了哦，小安妹妹是不是觉得很舒服呢？”白蕊抓住仁安华的小手，按在了她自己的小腹上，让她能够清晰的体会到自己腹内的巨物，甚至能够摸出大致的形状。

这对于坚称自己是男性的仁安华来说，无异于一发暴击。“这…这个东西…在我里面…”小腹的揉弄使得体内的异物感无比清晰，仁安华能感觉到，那几乎到了自己肚脐的位置了，居然已经这么深入了，光是意识到这一点，就让仁安华的羞耻心几乎爆表。

更糟糕的是，体内涌动的充实快感，已经让她忍不住想要高潮了，可是…对她来说，被女孩子干到高潮，简直没有比这更让人难以接受的事情了，尤其是，在这种情况下高潮，白蕊肯定会知道的。不过白蕊可不会因为仁安华会害羞就放过她，到不如说，她就喜欢仁安华那种羞耻又无奈想要的表情。

“在往上一点，就是小安妹妹的子宫了呦。”白蕊捏着仁安华的小手，又往上挪了一点。“这个地方，就是女孩子的小宝宝房间，今天，白蕊姐姐想给小安妹妹的小宝宝房间送一些特殊的礼物呢，小安妹妹肯定会很开心的接受的吧。”透过单薄的小腹，子宫被揉动着。仿佛拉断了最后一根弦似的，一种激烈的快感突然从小腹迸发开来，她再也忍不住了。

“呜啊！”少女紧紧的抱着胸前的手臂，双腿夹紧，激烈的颤抖着，被故意压抑的快感仿佛是报复一般在体内爆发开来。仁安华没有想到，这样简单的揉弄一下小腹，居然会有如此激烈的快感。她还不知道，自己的子宫已经被触手服改造成了全身上下最为敏感，最为淫乱的地方。今夜之后，这个女孩子身上最为宝贵隐秘的地方，将会给她带来更多名为快乐的烦恼。

“我都还没正式开动，小安妹妹居然就已经受不了了呢。真是让人担心小安妹妹接下来的表现呢。”紧紧抱着仁安华的白蕊，自然是知道刚才怀里的粉毛已经去了一次，虽然这是她意料之中的结果，而且她也很乐意看到这样的结果，但她依然不会放弃这个嘲讽仁安华的机会。“小安妹妹小安妹妹的….唔…有完没完了！”不知道是不是因为高潮的缘故，被快感灼烧的大脑终于回复了一丝理智。身体和心灵是双重攻击，并没有击垮仁安华，反而意外的激起了她的逆反心理。

尽快体内插着白蕊肉棒的她说话还带着一丝颤音，但气势却是有了。白蕊感觉怀里的小家伙突然爆发出一股强大的力量，突然翻过身来将自己按在了床上。这个坐在大鸡鸡上的小粉毛插着白蕊的阳具转了个身，将背拥式改成了两人面对面的姿势，而且还占据了上面的位置。

“我是…呜嗯…我是仁安华…已经不是你们的白小安了，也不是什么小安妹妹，我是仁安华！”虽然气势很足，不过只有仁安华自己知道，光是刚才那一转身，插在自己体内的阳具就已经蹭的她浑身酥软了。而且她的高潮状态都还没有结束，无论什么动作，都会给她带来极大的刺激。纯粹是脑子一热，才做出了这样伤敌为零自损一千的举动。不过这只粉毛的逆反心理并没有因为无法忍受的快感而消失，反而因为那种被侵犯的快感愈演愈烈了。

她坐在白蕊的身上，伸手按住了白蕊的肩膀，将白蕊死死的按在了床上，就像是一个猛男床咚一个妹子一样。不过白蕊看见的，却只是一个十分可爱的，处于高潮状态的小萝莉罢了。月光洒进了房间，让白蕊能够清晰的看见仁安华此时的状态。由于过度的快感，她的眼瞳早已变成了心型，潮红的小脸带着稚嫩的喘息，尽管白蕊通过深入她体内的肉棒还能感觉到她高潮中的小子宫在一顿一顿的抽动，这粉毛的脸上却是一副不肯服输的模样。

一个不肯认输的，高潮中的小萝莉。真是太可爱了…白蕊如此想到。

不过虽然可爱，对白蕊而言，这粉毛的力量也着实是压制级的，不愧是四阶异能者。但即使这样，也并不代表白蕊占了下风，毕竟，现在有大鸡鸡的是白蕊，而不是仁安华，而且就算这个粉毛笨蛋占据了上面的位置，也改变不了被插入的人是她自己的事实。“我是男…呜呀~”白蕊恶作剧似的，在仁安华说到一半的时候弓腰一顶，打断了她的发言，顺便提醒了她现在谁是那个被艹的人。

“小安妹妹不乖呢，明明里面插着姐姐的大肉棒，还要坚称自己是男子汉吗？嗯？”白蕊又是一顶，瞬间让那双按着自己的手酥软了半截。这粉毛的肉体实在是太过敏感了，完全没有支撑她放肆的资本。“哪有男子汉会有女孩子的小穴穴的？哪有男子汉会在子宫口塞着三颗跳蛋的？明明就是个色色的正在被干的女孩子，小安妹妹还真是淘气呢~”“嗯…嗯啊~”白蕊十分恶意的说一句话就顶这固执的粉毛一下，迫使她发出一些不想发出的声音。“不是…呜…不是….”

“不是什么不是？小安不是男子汉，而是一个色萝莉吗？”白蕊继续在下方顶着，将这只粉毛的身体撞的升起一些，然后又让她酥软而无力支撑的身体因为体重而狠狠落下，使得自己的龟头一次又一次的撞击着她娇嫩的花心。她能感受的到，这只过度敏感的粉毛，在刚才至少又去了三次。

感受着身上这句稚嫩肉体的抽动，白蕊的快感也逐渐累积了起来，那是一种不同于女性的，别样刺激的异性体验。可幸梅的技术还是那么好，让白蕊清晰的体会到了来自男性的乐趣。然而就在白蕊舒爽的时候，却又一次被身上的粉毛给按住了肩膀。那张由于上下晃动而看不清的小脸重新静止下来，呈现在了白蕊的面前。又经历了数次羞辱似的高潮之后，这张小脸上的潮红别样的呈现出一种病态般的固执，她用心型的眼瞳死死的盯着白蕊。

“不是你艹我，而是我艹你啊！！！”白蕊觉得，这只粉毛，终于是傻了。

话音刚落，这只傻掉的粉毛竟然自己动了起来，不过并不是像被白蕊当女孩子干的时候那样上下抽插，而是把自己当成了男人一样前后耸动。不过被肉棒插着的人终究是她自己，这一点，是这只傻乎乎的，早已失去了作案工具的小粉毛无法改变的。她的这种行为，只能让体内的肉棒像杠杆一样在自己柔嫩的小穴里面胡乱搅动，从而制造更多让她酥麻无力的快感。

仁安华混乱的大脑固执的将自己设定为一个正在征服的男性，但每一次耸动之中，深入体内酥软了腿根和子宫的结果却无法改变。每一次将自己当作男性的征服，所换来的却是更为深入的，身为女孩子的酥软快感。每一次都在她最想要把自己当作男性的时候，提醒着她身为女孩子的现实。她那具被触手服改造的身体，实在是太过敏感了，浑身上下都布满了作为雌性的快感带，以至于连自我欺骗都无法进行到底。

体内的阳具搅动着深处的跳蛋，不断地揉弄着自己早已酥软的子宫口。没过多久，这只粉毛就受不了了，撑着白蕊的胸部喘气，一副怀疑人生的表情。

“不对啊….被干的人，不还是我吗！”小穴被大肉棒搅的酥麻酸软的感觉，终于将这只魔怔的粉毛拉回了现实。但是她想要暂停，并不代表白蕊就允许她暂停。

这只色萝莉刚才的行为无论是视觉上还是生理上，对于白蕊而言都是极大的刺激。敏感的小粉毛已经去了好几次，早就已经爽过头了，但白蕊离第一次都还差那么一点点，在那么临门一脚面前，当然是不会愿意停下来的。仁安华察觉白蕊突然握住了自己的腰肢，心中顿觉不妙。

“小安妹妹只顾自己舒服，完全不在乎我的感受，这可不行的哦。”趁着这只粉毛正是酥软无力的时候，白蕊直接将她反向推到，给按在了床上。“呜哇！？”被人压在下面之后，这只傻乎乎的粉毛终于感受到了一丝恐惧。

裹着白丝的绵软双腿被白蕊直接按在了少女的肩膀上，将下体暴露成了毫无防备的状态。这具稚嫩的身体有着难以想象的柔软，能够毫不费劲的摆成各种姿势。“既然要做，那就要做到底啊，就让我看看，小安妹妹是有多么‘男子汉’吧。”白蕊按着那双手感极好的白丝软足，着重咬清了‘男子汉’这三个字，然后讽刺一般向这只傻粉毛的子宫开始了最后的冲刺。

“呜啊！呜啊！”仁安华能感受的到，这次白蕊是来真的了，这次的力道和之前完全不同，每一下都狠狠的撞在了自己的子宫口上，简直就像是要捅进子宫一般，每一下都撞的她浑身酥软。一开始她还能强忍着不吭声，但没过几下就受不了了，到最后，白蕊的每一次冲刺都会让她发出那种羞耻的声音。

明明已经高潮好几次了，却又是被干到了高潮，而且真的是被人压在底下操。对于仁安华而言，这实在是太过屈辱了。更糟糕的是，她感觉自己的子宫口在一次次的冲撞当中，似乎有被逐渐打开的势头。而且，她感觉体内的肉棒产生了一种熟悉的，燥热的搏动….难道，自己的子宫，真的要被…..

“呜嗯~停一下，呜嗯~不要~跳蛋….跳蛋还在里面啊~”体内的跳蛋在一次次的冲撞之中，同样和不断的碾揉着柔软的宫口。少女惊恐的发现，刚才自己的子宫口，好像真的被打开了一点点，这样下去的话…..她想要反抗，可是她的子宫实在太过敏感了，在那种地方被狠狠侵犯的情况下，身上一点劲都使不出来，只能被动的接受着来自白蕊的侵犯。

“小安妹妹不用怕….呼….马上就要好了…小安妹妹的子宫…很快就可以变得饱饱的了。”少女的担心，终于变成了现实。

在几次猛烈的冲刺之后，白蕊突然用全身的力气压在了仁安华的身上，肉棒也前所未有的深深插入了这具幼嫩的肉体，酥软的子宫口再也无法抵抗。灼热的龟头将抵在花心的那三颗跳蛋直接给操进了少女娇嫩的子宫，只剩下最后一颗由于龟头无法进入，被卡在了狭窄的子宫颈内。不过少女的噩梦还没有终止，在这个节点上，体内的三颗跳蛋突然被人为启动了。直接从子宫内部出现的震动，导致少女敏感的子宫被不可抗拒的推向了高潮，高潮中的宫颈微微一松，整个龟头推着最后一颗跳蛋被全部塞进了少女从未开发过的子宫内部，带来了让人几乎失去意识的极端快感。

冠状的肉沟卡在了宫颈，再难拔出。接着，便是涌入宫内的粘稠暖流，本就塞入了肉棒的小巧子宫被大股的精液给灌的满满当当的。少女娇小的子宫容纳不下，但却被粗壮的肉棒堵住了酥软的宫颈，一滴也不给漏出，只能被咕咚咕咚的灌的鼓胀起来。大量的灼热的精液通过肉棒灌进了少女体内，灼热的像是要将这个可怜少女的高潮延长到永远一般。

“居…居然射到我的…子宫里面..呜嗯…装不下了~”激烈的快感让少女的足尖紧绷起来，在这种面对面的情况下，白蕊能清晰的欣赏到这只顽固粉毛高潮到失神的模样。

白蕊就这么紧紧的抱着怀里的小粉毛，也不愿将肉棒拔出，就这样堵着这只小粉毛的子宫，甜美的进入了梦境。而这只直接被插入了子宫的小粉毛，早就被这样刺激的交合给干的失神昏迷了。

每天早上六点，仁安华都会被体内的跳蛋闹钟给准时唤醒，然而今天的情况却有那么一点不同。“唔啊啊啊~”

明明是再熟悉不过的震动，却有着远超以往的深入快感，直接从少女的子宫内部迸发出来，将整个小腹都震的麻酥酥的。少女还没能适应这种直接从自己敏感的子宫内部发动的攻击，一时之间竟忍不住发出了可爱的颤音。当然，唤醒效果也远超以往。

不过这次被唤醒的人，却不止她一个。“嗯啊！”突然出现的不属于自己的可爱娇喘，让仁安华意识到睡在这张床上的人不止自己一个。

“白…白蕊！？”被环抱的那种特别的舒适感，让仁安华很快分辨出了自己身前这位痴女的身份。紧接着，下体异样而深入的充实感又唤醒了她昨晚的糟糕记忆。“等下，你怎么还插着我的子宫里面！”闹铃级别的震动是体内跳蛋的所有震动种类当中最强的一种，所以无论是入睡还是起床，仁安华都免不了被震到高潮。但是今天这次早安震，却是有些危险的，因为，她体内还有一根直接插进子宫的大肉棒呢。

敏感的小穴清晰的感受到，体内那根坚挺的肉棒，开始出现一种熟悉的勃动。仁安华想要阻止那个最坏的结果，然而卡在体内的肉棒却根本没办法挣脱，稍微一动便是浑身酥麻。

“等一下，你不要….呜哇！”体内深处涌出了似曾相识的粘稠暖流，仁安华知道，她又被白蕊这家伙给中出了。“不要射在我里面啊！”一大早就被人中出，这实在是太过羞耻了，更可恶的是，自己的身体还被内射到高潮了。负距离的接触导致她的高潮完全暴露，根本无法隐瞒，白蕊肯定是知道的。她条件反射的想要夹紧双腿，却被白蕊的腰肢隔在了两侧，只能保持这样一种毫无防备的姿势接受来自白蕊体内白浆灌溉。

“小安妹妹里面的跳蛋，还真是激烈啊，平时塞着这样的东西生活走路什么的，想必对于身为女孩子的快乐，已经有了相当深刻的体会了吧。”比起被中出到脸颊羞红的小粉毛，在别人体内打完了一发早安炮的白蕊就显得清爽而优雅，还不忘日常性的刺激身上这只小粉毛的羞耻心。“你先给我拔出来啊！”体内的跳蛋还在震动，高潮还在持续，虽然被当作女孩子让她有些不爽，但是在子宫都被白蕊插入中出的情况下，仁安华也不想和她争论什么男性女性的了，那太过吃亏，毕竟她的大腿都还在因为高潮而颤抖着呢。就算要狡辩，至少也得先让那颗大龟头从自己的小子宫里面退出去才行，不然那一肚子白蕊的浓精被堵在里面，光是看到白蕊，仁安华就觉得心虚。

更重要的是，她还不知道这样做会不会怀孕呢。虽然她的身体看起来比较年幼，但她仁安华好歹也是二十五的人了，而且身段也是比较成熟的那种。除了胸小点，女性该有的地方也都有了，万一真的能中奖，那可怎么办。可是被插到这种深度，光凭仁安华自己是没法拔出来的。随便一动，都会牵动到自己娇嫩的子宫，腿根一阵酥软，完全没法使劲。

“别那么着急嘛，我当然会拔出来的。再怎么说，我也是个美少女，肯定不会一直戴着这种东西的啦。”话是这么说，但仁安华却觉得白蕊这个“美少女”操别人的时候可一点都没有在意自己的身份。

不够白蕊打算拔出来这件事情，到没有欺骗仁安华。白蕊也有白蕊的生活，两个人人一直这么连在一起可不好。白蕊坐正起来，不顾怀里死库水少女的抗议，将她给转了过去，让她变成了背朝自己的姿势。

这个姿势很像平时自己坐在白蕊怀里的样子，本来是让人安心的姿势，不过此时两人下体的连接却让仁安华感到害羞。巨物擦着体内的嫩肉转过一圈的感觉，差点又让仁安华去了一次，尤其是子宫颈这个箍的最紧的位置被摩擦的感觉，简直让整个小腹都在颤抖。

“搞什么鬼，还不让我看见吗….”仁安华有些抱怨的说到。“作为一个美少女，被人看见大肉棒，我会害羞的啦。”

仁安华总觉得白蕊这个回答有些奇怪。不过能把体内的邪恶大肉棒拔出来，随便她了。

在仁安华看不到的背后，白蕊不知道在捣鼓什么东西。没过多久，仁安华就感觉腹内一松，卡住子宫颈的肉棒咕溜一下滑了出来，弹性极强的子宫口迅速闭合，将所有精液都锁在了子宫里面，一滴也没有漏出来。这个剧本，和仁安华想象中有点不同，而且子宫里面除了精液，是不是还多出了另外一些十分糟糕的东西。

不过这只小粉毛还没来得及发出质疑，就感觉自己的小腰又被白蕊给握住了。“嘿——咻~”白蕊直接将怀里这个轻盈的少女拔了起来，伴随着一声咕啾，脱离了那根巨大的肉棒。

“呜啊！”体内巨物被突然抽出的感觉让少女浑身颤抖，随即而来的是一种奇怪的空虚感。一离开白蕊的身体，死库水触手服就迅速回复的原装，封住了少女的小穴。这只小粉毛夹了夹自己的双腿，她对目前的道具配置似乎不怎么满意，小穴里面的东西全部都被顶到子宫里面了，虽然现在小子宫变的饱饱的很舒服，但小穴穴却有些空虚的样子。

不对！不是这样的！这才不是重点！仁安华感觉经过这一晚之后，自己的脑子是不是有点坏掉了。

自己的子宫里面明明塞进了那么大的一颗龟头来着，怎么可能那么简单就拔出来的。那颗龟头，好像还在自己的子宫里面。“白蕊，你是不是在我里面忘记了什么东西。”仁安华红着脸质问道。

“唉？我有忘记什么吗？小安妹妹你不说明白一点，我可不知道呢。”白蕊十分恶趣味的反问道。仁安华看着白蕊手上的那根取下来的巨物，再次肯定了自己的猜想。那根大肉棒上面，却了一部分。

“就是那个大….大…”少女有些害羞，那个词她有些不好意思说，便画蛇添足般加了个‘大’字，想要暗示什么似的，可这样一来，这个描述似乎变得更加糟糕了。尤其是在白蕊不打算配合的情况下。

“大什么呢？我有在小安妹妹体内忘记什么很大的东西没拿出来吗？”“那颗大龟….那颗大龟头啊，它还在我子宫里面呢，你以为我感觉不出来吗，你这个丢三落四的家伙！”仁安华觉得白蕊这家伙的性格实在糟透了。“还有你那一大堆精液，全部都被堵在在里面了，漏都漏不出来，万一怀…怀上了怎么办呀！”

白蕊看着眼前这只小脸羞的通红的小粉毛，噗嗤一声笑了出来。“你笑什么啊，有什么好笑的！”

“哈哈，我只是觉得，一直坚持自己是男人的小安，在这种情况下也免不了要面对现实呢，承认自己有子宫，而且担心会怀孕什么的，噗哈哈。”仁安华小脸烧的通红，她差点就感觉自己的火系异能就要回归了。

“白蕊！你这家伙！”恼羞成怒的她直接跳过去把白蕊按在了床上。“你不要太过分了！”感受着这只粉毛巨大的力量，白蕊也收敛了一点，毕竟她所面对的还是一个四阶，虽然她不相信这只粉毛会把自己怎么样，但万一把她给惹急了，后果也是难以预料的。毕竟这只傻粉毛被操过头的话，都会反过来把她给按在床上想要反操呢，可见这家伙在情绪激动的时候，做事是不带脑子的。

“好了好了，那个东西，其实不是你想的那样的。”白蕊举起双手，表示投降。“而且我也不是在你的里面忘记拿出什么东西，相反，你的身体还需要被塞进一些新的小玩具呢。”白蕊晃了晃手里剩下的那一截大肉棒。“你把话说清楚！”看到白蕊不再打哈哈了，仁安华终于放松了一些。不过自己还需要被塞小玩具什么的，她可不愿认同。尤其还是那根大肉棒，再塞进去的话，那和一开始有什么区别。

“这个东西，其实并不是单纯的阴茎来着。”白蕊扣动了一下那根大肉棒的根部，瞬间，狰狞的外表突然开始溶解，褪去伪装一般露出了内部的主体结构。那是一颗略长的跳蛋，如果宽泛点的话，把它当成假阳具也是可以的，不过要真的和假阳具比的话，又小上了不少，属于可以全部放进女孩子体内的大小。“看吧，包括你子宫里面那颗，其实也是一颗乒乓球大小的跳蛋而已。跳蛋的话，还是比较有少女心的吧~那些精液的话，虽然的确是有我的DNA，不过也不会导致怀孕的啦。当然，因为被堵在里面的原因，你只能用子宫把他们吸收掉了，这可能会花上几周的时间。这是我和可幸梅一起做出来的道具，并不是什么危险的东西啦。”

对于白蕊的解释，仁安华不敢苟同。对于她而言，在自己子宫里面塞进一颗乒乓球大小的跳蛋，已经足够危险了。明明子宫已经那么敏感了，还要从内部发动进攻，况且小穴里面的三颗跳蛋还被一同顶了进去，这么一算，自己没多大的小子宫里面，就装了四颗跳蛋了，而且按照惯例，多半还是拿不出来的情况。以后再想要掩饰跳蛋的震动，恐怕难度不小，多半需要长期依赖反重力场了。不过仁安华到也不是特别担心，因为她从乐家的公主乐小璐那里得知，四阶的异能者还能够开发出低功率的念动力，配合反重力场可以达成浮空移动的效果。大不了以后跳蛋震的自己受不了的时候，直接飘起来就好了。

仁安华终于算是松了口气。白蕊的这一番话里也是有好消息的，至少肚子里面的精液不会导致自己怀孕，而且….小子宫被灌满精液的感觉，还莫名有些舒服。只不过自己的肚子里面有白蕊的DNA，还必须用子宫吸收掉什么的，这让她的内心泛起了一种奇妙的感觉。最后…仁安华看着白蕊手里那颗跳蛋，莫名有种想要将它塞进自己小穴的冲动。长期塞着跳蛋的肉穴，在失去了内容物之后，有些不适应的样子。

白蕊似乎从仁安华的眼神里面看出了什么，晃了晃手里那颗超大的跳蛋，微笑着说道。“那接下来，让我们填补一下仁安华小淑女的空隙吧。”不知道为什么，白蕊不用“小安妹妹”这个称呼之后，反而更让仁安华觉得羞耻了。在自己的本名后面加上“小淑女”三个字什么的，简直…..

“我才不需要！”仁安华仿佛被踩到尾巴似的激烈反驳道。“嗯，好的，我知道，不需要对吧。”出乎意料的，白蕊并没有坚持让仁安华塞进那颗跳蛋。

不过却给仁安华留下了一些多余的信息。“这颗跳蛋并不需要我亲自给你塞进去，你自己也可以做到，只要将它靠近你的下体，触手服会自动推开，不会拦着你的。当然，你塞进去之后，想要取出来就做不到了。顺便塞进去的时候一定要推到最深的地方，红色的那头会含住你的子宫口，然后膨胀卡在你的小穴最深处，这样，你才会有原来那种子宫口被压住的舒服又熟悉感觉，不至于晚上睡不着觉。”

“你跟我说这些干什么！”小粉毛听的羞红了脸，羞愤的驳斥着白蕊这个多嘴的家伙。不过她是认认真真听完之后才驳斥的。“没什么啊，我只是说，我就把这个小可爱放在你的床上，然后我就走了，接下来它会出现在某位少女的秘密花园里或者被某个穿着死库水的小朋友用自己的身体藏了起来，那都是我不知道，也管不着的事情咯。”

白蕊这番暗示不可谓不赤裸，杀人还要诛心，简直残忍。“你以为我会自己把它塞进去吗？别太小看人了混蛋！”

“这我可没说过，我先走啦。”白蕊准备开溜，不过却被仁安华拉住了衣角。在这最后关头，这只小粉毛总算没有被羞愤冲昏头脑，她还有一件很重要的事情需要跟白蕊问清楚。

“遥控器。”“什么？”

“我说遥控器啊，别装傻了，我体内跳蛋的遥控器啊，你果然还留着对吧。”做完的经历，仁安华并没有忘记，在最后的那个关键时间点，自己就是被体内突然启动的跳蛋给击破防线的。要说这是巧合，仁安华打死都不信。她可不是房车小队时期那个任人欺负的白小安了，她不允许体内的跳蛋被人随便遥控。今早一起床，她就在找寻遥控器的痕迹，不过令她意外的是无论自己怎么找，都没有找到。但白蕊一定是带着遥控器来的，不然她没法掐中那么准的时间。

可是….仁安华看向白蕊，这位少女的身上只有意见单薄的情趣睡衣，估计是为了办事方便才穿成这样的。这种穿着可以说是一览无余了，一个口袋都没有，也根本找不到藏东西的地方，除了轻纱似的睡衣，就只有那具诱人的身体，她究竟把遥控器藏在什么地方了？“哦~小安妹妹还真是聪明呢。”白蕊露出了耐人寻味的笑容。“不过你一定找不到吧，因为….姐姐我把小安妹妹的遥控器藏在了谁也找不到的地方哦。”

“但是小安妹妹想知道的话，姐姐也可以告诉你的。”白蕊像昨晚那样抓住了仁安华的小手，缓缓移动，最终按在了自己的小腹上面。“女孩子的身体，有很多藏东西的地方呢~”“想试一下吗？只要稍加按压的话，就会有反应的哦。”

白蕊抓着仁安华的小手向自己的小腹微微一按，顿时，熟悉的震动从仁安华的子宫内迸发开来，让她差点站不住脚。不过相比于体内的快感，仁安华更加惊讶的是白蕊这家伙居然….

那个…是她子宫的位置吗？小粉毛的脑子有些当机，她遇到了一些超出自己理解能力的东西。

“其实小安妹妹的里面开始震动的时候，我这边也会有感觉的哦。”白蕊留下了这样一段令人浮想联翩的信息之后，便转生离开了。有些愣神的小粉毛坐回了自己的床上，思考着白蕊那边的情况。会不会，她的里面也和自己一样塞着奇怪的小玩具呢？这样一想的话，白蕊好像就没有那么坏了。

塞着小玩具什么的….想到这里，少女夹了夹腿，小穴内的空虚感挥之不去，尤其是与现在被喂的饱饱的子宫对比起来，那种空虚感更加令人难耐了。终于，她拿起了那颗白蕊留下的跳蛋。

她坐在床上，分开了自己的白丝双腿。白色的死库水触手服简单的包裹着纤细的身躯，略带情趣风格的装束，使她的身体看起来莫名诱人。反正…她也看不见的对吧，就算我把它塞到自己的小穴里面，然后告诉她我其实丢下水道去了，她也没法判断的对吧。

仁安华的心中，不可避免的浮现了这样的想法。不对不对，她肯定猜的到的，临走之前留下那种话什么的。一想到白蕊那句‘被某个死库水小朋友用身体藏了起来’仁安华就感觉一阵脸红。

可是如果我不塞的话，感觉那家伙也会诬蔑我，硬说我把跳蛋塞进去了什么的。毕竟我也没法证明自己没有，既然这样的话，那还不如。不知不觉中，这只粉毛给自己找了一个完美的借口。

我还不如把它舒舒服服的塞进去，然后就说我没有塞好了！她已经忘了自己的本心了。

在内心还在挣扎的时候，她的手却已经拿着跳蛋靠近了自己的下身。“原来真的会直接退开的啊。”少女惊讶的发现，平时一步都不肯相让的触手服在自己想要塞新玩具的时候会变得这么大方。

“这么简单就让开的话，那我岂不是可以把里面的坏家伙拿出来？”仁安华很自然的冒出了这样的念头。不过很快就打消了，因为…..小子宫被喂的饱饱的感觉，实在是太舒服了。

如果把手里这颗也塞进去的话，就再也拿不出来了，不知道为什么，意识到这一点之后，这只小粉毛反而有种异样的兴奋感。红色的那段要和子宫口接触…

仁安华将跳蛋掉了个头，用红色的那段抵在了小穴上面。白蕊那些多余的话，起到了效果。说起来她还是第一次这么仔细的观察自己的小穴，这个被触手服严格保护的地方，连她自己都没什么机会看见。“好可爱，好漂亮…”不同于男性的张扬，这道小缝显得细嫩而白皙，看不见一点翻红，让人十分怀疑昨天被大肉棒插了一整晚的经历是不是真实的。幼嫩的肉缝紧紧闭合，像是一块牛奶布丁似的，细缝的末端呈现出圆润的收尾凹陷，稚嫩的阴蒂被深深的藏在了内部，一点也看不见，整体显得十分可爱。

仁安华自己也忍不住上手摸了摸。“唔！”白嫩的皮肤有着令人意外的敏感，甜蜜的快感让仁安华意识到了这道可爱的小缝是属于自己的器官。是属于女孩子的，十分娇嫩的秘所。

已经是…女孩子了吗…小粉毛的脸上泛起了微红。“唔…好紧。”塞入跳蛋的过程比想象中艰难许多，让她十分疑惑做完的插入是怎么做到那么顺利的。

虽然没有触手服的帮助，但昨晚的交合也多少积累了一些经验，只要把前端塞进去，后面就容易的多了。看着长长的跳蛋缓缓没入自己白嫩的小穴，仁安华体验到了一种前所未有的温存又充实的满足感，尤其当这颗跳蛋还是她自己推进去的时候，更是有种微妙的背德感，仿佛是做了什么坏事似的。但是，她不打算停下来。

看着跳蛋缓慢而坚定的整个没入了自己细嫩的肉缝之后，仁安华知道自己的任务还没有完成。“必须要…推到底才行….”

没入肉缝的东西，不只是玩具了，还有少女纤细洁白的手指。像这样主动的侵犯自己的身体，她还是第一次。少女用自己细嫩的小穴品味着异物缓慢深入体内的甜蜜快感。

“唔…嗯！”将跳蛋推到低之后，她感觉自己的宫口突然一紧，仿佛被人含在嘴里似的，随即，体内深处传来一种膨胀感，小穴里面被撑的充实而又满足。她知道，自己是没有办法拿出这颗跳蛋了。

插进自己小穴的手指缓缓抽出，幼嫩的肉缝迅速闭合，傲娇似的装成了无事发生的模样，然而指尖与细缝勾出的淫丝却暴露出她贪嘴吃掉了一颗跳蛋的事实。指尖离开小穴之后，触手服重新并拢，将所有故事都改在了死库水的布料之下。这只小粉毛又恢复成了平时的模样，除了白蕊，没有人知道这个淫乱的小家伙体内，又多出了那些邪恶的小玩具。

“呜嗯~好酥服~”少女微眯着双眼，光是填满自己的小穴就给她带来了莫大的满足感，以至于连语调都变得绵绵软软的。塞入了这颗跳蛋之后，仁安华的心情莫名好了起来。

白蕊在早期给她植入的“淑女的常识”起到了应有的作用，那都是一些错误的，十分色情的常识，例如淑女的小穴必须被塞满，身为女孩子非常舒服和快乐之类的糟糕常识。尽管仁安华凭借自己的常识能将其判断为错误，但她的潜意识里，却已经根深蒂固的留下了这些糟糕的烙印。这也是她为什么最终还是选择主动将跳蛋塞进自己小穴的原因，不过在这恼人的末世之中，只是简单的用情趣玩具填满自己的身体就能保持愉悦，或许也并不是完全的坏事。

小粉毛的手抚上了自己的小腹，虽然被内射了两次，不过在触手服的束缚之下，并没有什么奇怪的隆起。当然，子宫的饱胀感会因为触手服的束缚变得更加明显就是了。不过….她并不讨厌这种感觉。子宫里面，咕噜咕噜的….好酥服…小穴也吃的饱饱的了…好棒的感觉…充实又…温暖…..连走路都变得…超级酥服…..

小粉毛的心情变得欢快了起来，她甚至有点犯傻的哼唱了起来。“淑女的空隙~填补完……成…..”人而她连一句都没有哼完，就被人打断了。

塞好跳蛋转身之后，她看见白蕊就那么站在门口。小粉毛感觉脑海中有雷电劈落。

我刚才….在干嘛？她问出了一个自己无法回答的问题。“淑女的空隙~填补…”白蕊十分恶趣味的学着仁安华小淑女刚才的哼唱。

“你住口啊！”艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

