# 本应便当的反派却变成了妹子 第一卷 剥离骗局 第七章 一按就能让人听话的按钮

【上传者注：本文为作者第七组织成员发布于菠萝包轻小说的《本应便当的反派却变成了妹子》的被标题对应和谐章节的原版】“其实刚才要不是有人拦着，宋志阳那狗东西敢下来我分分钟把他给收拾在地上趴着。”房车内，仁安华向路山水抱怨道。

“然后呢，给周围一群人来一发早安福利？”路山水对仁安华的能力特性还算了解，毕竟昨晚的事情让人印象深刻。“我用火焰遮住不就好了。”仁安华辩解到“以前一直都是这么做的，收拾完穿条短裤也要不了多久…”

“那你问问白蕊同意不同意，还有我真切建议你对自己现在的样子有点B数，有些事情不是遮住几个重点就能解决的，路小安。”路山水说话说着说着就把手往仁安华头上放，不过被仁安华敏捷的闪避掉了。对于路山水的称呼，仁安华不做回应，当他妹妹？怎么可能。

进城后的小队迅速开始了物资补充。末世的物资购买货币统一换成了各类晶核，晶核这种东西，本身具有强大的能量，可以用于异能者能力恢复，或者直接高温点燃作为燃料发电，是末世最为通用的货币。而这种东西，小队是最不缺的。

物资采购是一件繁琐复杂的事情，包含纯净水源，汽油燃料，饮食香料，**等等。虽然小队的后勤生产能力十分强大，但需要购买的物品还是相当多的，房车小队一般会分组进行物资购买。一个小组里面至少需要一个足够强大的战斗力，这是在末世行走的保障，尤其是对于这些漂亮的女孩子而言。当然小队里面没有战斗力的人不多，也就只有两个而已，分组还是相当轻松的。

白蕊就是这两个没有战斗力的咸鱼其中之一，虽然她的能力价值十分出众，但丝毫没有战斗方面的经验，而她本人也相当不喜欢打打杀杀的。不得不说，白蕊这样的女孩子在这种末世中能遇到这种队伍是一种天大的运气。而另一个没有战斗力的则是可小扇，可小扇没有战斗能力并非是因为寒毒的侵袭，而是由于她能力的特性。

实际上可小扇战斗力并非为零，而是为负。作为一个高级治疗者，她的治疗能力虽然十分强大，但也有缺点，其缺点就是靠近她的任何生物都会受到无差别治疗。治疗效果居然是作为光环存在，而且无法关闭，即使是尽可能的收敛自己的治疗能力，也最多是收敛到周身十厘米左右的空间内。如果放松一些的话，一般都会在半径两米内进行无差别治疗。如果让她去和别人战斗，可能会一套组合拳把人从濒死状态打成满血满蓝。

少女所到之处春暖花开，万物复苏…仁安华一开始听闻可小扇的能力都还觉得这能力真是相当强大，拥有治疗能力的人本就十分稀少，而且大多都不会像可小扇这样进行直接治疗，而是强力止血或者促进代谢一类的从侧面恢复伤势的能力。像可小扇这样的能进行直接治疗的能力者更是相当稀少，每一个都十分珍贵，毕竟行走末世，谁不会受几次伤呢，有这样一个治疗者，那就相当于多了好几条命。

车队能稳固的发展到现在，可小扇的作用不容小觑。不过当仁安华知道可小扇能力的真实效果之后，顿时觉得这能力简直太坑了，也就是在这种房车小队中能安稳存在。末世之中毫无攻击手段意味着什么，如果可小扇遇到的不是房车小队这样的好人，而是其他在乱世流窜的匪徒呢？无限治疗，无法关闭，不可控制，强制回血。仁安华不愿去想象，对于仁安华来说，如果把自己换成可小扇，她还不如直接去死。辅助是不可能辅助的，这辈子都不可能辅助的。

每个人的异能体现与个人性格息息相关，或许也只有这样的队伍才能用这种温馨的环境在如此的末世之中打造出一朵如此脆弱而又强大的温室之花吧。也正是因为如此，可小扇在队伍里获得的是最高等级的保护，一般都会由她的姐姐可幸梅寸步不离的看守着她。许怀柔和可幸梅的关系相当不错，同时也是属于拥有强大防御能力和控制能力的异能者，也作为可小扇的御用保护者而存在。

可幸梅拥有操控异化兽的能力，和相当阴险的异化能力，与许怀柔的空间锚定配合往往会有出其不意的效果，例如仁安华就栽在了这上面。实在不行，也能依靠异化兽传讯通知路山水和艾希文赶来，可以说是相当周全的考虑了。与此相对的，白蕊一组则通常是由艾希文或者路山水进行保护。不过今天多了个仁安华，白蕊则主动要求让仁安华来陪同自己。艾希文和路山水都是不需要担心安危的人，为了提高效率，他们选择了分头行动。

于是仁安华便穿着死库水被人从房车里拖了出来，说实话，如果可以的话，她这不想再穿着这身衣服出现在人来人往的大街上了。或许正是看出了仁安华的意图，白蕊才做出了这样的要求。这孩子可真是个恶魔。

采集物资的过程对仁安华来说极度煎熬，她紧紧的跟在白蕊身后，希望借白蕊挡住一些火热的视线，红着小脸的样子十分可爱，反而吸引了不少眼球。“就…就不能给我换一身吗。”

“不能，谁让你烧了我的小裙子。”白蕊的态度十分坚决“你只准穿这个。”白蕊采购的物资是各种布料以及各种金属材料，这也是她的能力所负责的部分，小队的衣物（防具）制作与冷兵器开发。艾希文的那把强弓和路山水的长刀都给仁安华留下的深刻的印象，作为一个男性他对这类武器有着天然的好感，到是忍住了羞耻，上去请求白蕊也给自己弄一把武器。

白蕊一开始似乎并不想答应，因为对她来说这么可爱的女孩子不应该搭配一些凶残的武器。不过又想了一会儿，却是带着似笑非笑的表情一口答应了下来。得到同意之后仁安华感觉这趟出来也不算太亏，就算被迫穿上死库水出来逛街，但自己以后恢复了不说出来，谁知道这是仁安华啊。而武器可是能一直用的，想想路山水那把锋利无比的长刀，艾希文那把一箭爆散三个丧尸的强弓，仁安华就觉得眼热。

虽然仁安华由于能力特性并不需要什么武器，但那个男人还没个武侠梦呢。不过高兴归高兴，现实还是需要面对的。其实一些男性还好，虽然末世道德观念较为淡化，但除了那些整天出去打打杀杀的异能者小队，普通的平民还算守规矩，毕竟在军事基地，管制还是比较严格。除了多看两眼，也不会对仁安华做什么。

但一些女性就不同了，自认没有了性别的隔阂，她们对仁安华显得大胆许多。看见长得那么可爱的小姑娘，竟想上来摸两把。仁安华作为强大的异能者，末世以来其实还是有过好几个女人的，甚至让他一度有种自己很擅长对付女人的错觉。但是现在的她才发现，自己根本不擅长对付那些女人，过去的自己之所以能轻易对付那些女人，只不过是因为那些女人主动让自己变的好对付罢了。

而现在这些总想着伸手过来摸头揉脸捏小手的可怕生物，赶也赶不走，骂也骂不开，甚至好像还有人显得更兴奋了。对于她们仁安华又不好意思下重手，最后竟逼的她借口尿遁跑进男厕所隔间躲了二十多分钟。而关于白蕊，仁安华其实也有自己的小心思。自己躲这么久，白蕊如果害怕一个人行动而回去的话，那么自己就继续找个地方藏起来换身衣服，同时也不用继续这样穿着死库水陪白蕊逛街了。

然而出来的仁安华却发现白蕊根本没有离开，她看见白蕊望着一家情O用品店发呆。末世之中，人性压抑之下这种店铺并不稀少。而且由于能力者的出现，花样还搞的挺多，例如眼前这家店铺就很契合末世发展的打出了“异能加持，无限续航，动力澎湃，夜夜尖叫。”这样吸引眼球的广告，说不定还会有憧憬超能力的普通人冲着异能加持这四个字就给出手买下来了。

不过白蕊本身就是异能者，应该不会这样才对，难不成是小妮子思春了。说来也是，队伍里只有一个路山水，而这个路山水却跟个木头似的，都两个月了还是个处男，想来车队里的女性也需要一些别的发泄途径。仁安华恍然大悟。

“怎么？你想要一颗啊？”仁安华仿佛无事发生过一样向白蕊问到。从这里就可以看出来，仁安华确实不大擅长和女孩子搭话。“幸梅姐就很能管的住安酱呢。”白蕊答非所问的说道“毕竟安酱是幸梅姐的异化生物嘛，幸梅姐只要一个念头，安酱就会全身脱力动弹不得，怎么会不怕幸梅姐呢。”

白蕊转过头来，用一种十分危险的目光看向了仁安华。“你…你到底想说什么。”仁安华有些害怕。

“安酱，你说如果白蕊有这样一个按钮，一按下去安酱就会全身脱力动弹不得，根本无法走路，安酱会不会就听白蕊的话了呢？”白蕊按住了仁安华的小脑袋“考虑到安酱的未来，白蕊认为需要给安酱科普一些关于女孩子的优点哦。”“我…..我错了。”仁安华当场认怂，她不希望恢复男性身体之后会有一些特殊的心理阴影。

“真亏你有胆子把我晾在这里半个小时呢，安！酱！”白蕊双手握拳顶着仁安华的太阳穴使劲钻。虽然很痛，但为了不引发更大的危险，仁安华咬牙忍了过去。

随后的采购由于仁安华的投机取巧变得更加辛苦，当然辛苦的只有仁安华。为了效率大家都是各自采集到物资，然后各自运回车内，午饭也是各自解决的。也正因如此，小队的物资补给在一天内就能完成了，为了接下来的水族馆一战，小队做好了充分的准备，为了可小扇的安全，大家都十分追求效率。仁安华也十分认同这种追求效率的态度，今天准备物资，明天一早就出发去采集核心，然后自己就能恢复男身了！一想到这里，仁安华就感觉很开心。

不过她没想到的是，这种自己绝对赞同高效的备战，最后却是被自己亲手给拖了一把后腿。事情还是得从下午说起，由于白蕊生气的肆意指挥，仁安华自知理亏的任劳任怨，这一组的物质采购最快完成了任务。随后白蕊把自己关在房间里，继续设计新的小裙子。

而仁安华则突然发现自己好像自由了。小队里的所有人都还在外面采集物资，自己似乎可以想干什么就去干什么，虽然路山水说过拿到核心之前自己必须待在小队里。可是应该也会允许一定程度的自由活动才对，总不可能让自己一直关在车里啊，何况白蕊由于生气也不和自己说话，一个人待在车里多无聊啊。

想到这里的仁安华，决定先去一个地方。至于身上的死库水，穿了一天了，她都已经习惯了。艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

