# 欢迎来到子宫至上的世界  第二章

文章目录[隐藏]第二章 入学

也不知道走了多久，这个湖真的大。「老大，今天要是钓到鱼了，咱哥俩好好吃一顿。」

走到一个小土丘，隐隐约约听见下面有人说话。顺着声音看过去，两个男人在钓鱼！我去，我这个样子见了男人还不把我推倒？赶紧想往回跑，结果一个没站稳直接从两米多高的小土丘上摔下来，直接在他们面前摔了个底朝天，刚好腿M张开，下体对着他们，而我本来就有点头晕，此时更是动都动不了。

他们两个察觉到了我，虽然不知道什么情况，但还是大模大样的走过来看看情况。「哦～圣树，我不是在做梦吧，不可一世的圣斗师竟然倒在了我的面前，大哥，赶紧过去看看。」

「哦，天哪～真是漂亮脸蛋儿，这绝美的身材，虽然小了点，但我也喜欢，我已经迫不及待了。」另一个男的舔了舔嘴唇。估计是他们常年受到女性欺压，现在正好撞见我，想把我当成了泄欲对象。

「这家伙竟然是黑纹。」「卧槽，黑纹，很厉害吗？」老大反问一下。

「管他厉不厉害，反正她现在动不了，嘿嘿嘿。」姑且叫老二吧，他一脸淫笑的向我靠近。老二走过来，摸了摸我光滑的扇贝，不知不觉下体的小帐篷已经撑起来，我这么幼小的身体都能产生性欲，真是个变态，萝莉控。

老二直接抓着我的双腿，对着我的股间仔细端详，手自然没闲着，在裂缝间游走着。「从没见过如此美妙的小缝，简直是极品。」老二的声音传来。

这时候老大过来，捏了捏我的小樱桃，抬起我的手，直接用嘴咬着小樱桃，老二也是直接上嘴，不停的舔着我的裂缝，舌尖时不时在小豆豆周围游走，虽然不情愿，但身体开始发热，由于很久没吃东西，体力也是有点不支，浑身上下没有一点力气去反抗。只能看他们如何处置我。「这家伙根本不出水，前戏懒得做了」听到拉链拉开的声音，应该是掏出了小弟，但我睁不开眼，没发看大小。

咬我樱桃的家伙也传出了拉链拉开的声音，似乎也是掏出了小弟。老二没有急着插入，而是拿着我的脚夹住他的小弟开始足交，不一会儿就射了，就这？

一发还不尽兴，把小弟对着我的股间摩擦着。只留下听觉和触觉的我没有感到一丝快感，似乎是他们不太会玩，还是我这身体觉醒后没有那么敏感了？老大把我头往后仰，让喉咙和食道并成一条直线，然后把小弟放我嘴里，我的樱桃小嘴只能刚好含住，随着向喉咙是深入，一阵恶心感传来，小弟抵着我的喉咙让我恶心，小弟的臭味也让我感到恶心，男人的小弟都这么臭的么。

慢慢的恶心感变成了窒息感，小弟慢慢进入我的食道，直接让我窒息，而他好像还没有打算退出去，是想杀死我了玩尸奸吗？别开玩笑，喂——本就失血过多，窒息感让我差点昏厥过去，好在他及时拔出，我大口吸着新鲜空间，还没来得及呼出第二次插入又来了。

而另一边似乎发现了什么不得了的事。「这家伙竟然是个碧池，下面塞这么多东西，亏我刚刚还没看出开，真是个骚货，想要就直说嘛。」

他把手伸进去，拿出我塞的衣服，如果没猜错，衣服应该已经染成了血红色。「真是个碧池，塞个东西还流了这么多血，让我看看里面还有啥。」

继续把手探进去，摸到了竹桩。「好家伙，竟然插着这么长的竹子。」

想把这柱子抽出来，没想到把子宫颈也拖了出来。「可恶，这竹竿进入了子宫，有单向魔法阵，抽不出来。」

然后他又原封不动的把竹子塞回去了，抓住我的两腰，应该要插入了，但竹子占据了我蜜穴的大部分空间，他小弟连个头都进不去。只能勉强把竹竿抵会原来的位置。「好，既然插不进去，你也别想好过。」

说着又把竹竿抽了出来，子宫颈自然也是一起跟着出来了。然后他一把握住子宫颈，把竹竿往里面推，由于子宫颈被拉得很长，比阴道还要长，所以竹竿可以完全没入子宫了。他用手指小心翼翼的推着，怕把手指也送进去而出不来，留了一点点在外面。竹竿强行把子宫撑成长条形状，就算把竹竿前端送到子宫顶部，还是有一部分露在外面。看来这个竹竿短时间是拿不出来了。而老大这边的小弟直接几个跳动，把精液全部送到胃里，算是给我一点营养补充吧，但意外的感觉喝了精液后，让我更清醒，而且体力恢复的很快，射完后抽出来，我还意犹未尽，想再多喝点，原来精液这么好喝！

老二则是让我翻了个身，摸了摸我的菊花，两个大拇指掰开我的菊花，试着插入。「可恶，太紧了。」似乎一下没能进去。开始用更大的力气掰开，然后猛的一顶，肠道足够润滑，小弟直接一插到底，而我则是感觉到了菊花被强行扩张，感觉想要拉翔一般，同时也伴随着撕裂般的疼痛，这种状态持续这，不知道过了多久，随着老二小弟的鼓动，一股烫烫的精液射进了我的直肠。渐渐的我失去了知觉。也不知被干了多久，直到听到了别人的呼唤声。「哦～不，谁竟然做出这么丧心病狂的事。」说话的人看到的我是两眼翻白，子宫颈脱出，嘴角残留着精液，菊穴里也在源源不断的流出精液，小腹上，腰间全是抓痕。

迷糊中感觉到一股柔和之力包裹着我的子宫颈，是治疗术，几乎每个人都会的魔法，治疗术。身上的痛感渐渐消失，连酸痛也一并消失了。治疗术真是不错。睁开眼，映入眼帘的是一张大概12岁左右的小脸蛋，红扑扑的很是可爱，骨龄看起来和我一样大，水灵灵的大眼睛盯着我，除此之外还有另一位高冷的蓝发小姐姐。

「能否告诉我发生了什么事。」「刚刚遇到了两个男的，他扒光了我的衣服，把我，把我……呜」说着说着就委屈的哭了。当然哭是假的，现在我人生地不熟，要寻求庇佑得先骗取别人的信任。

「哼，现在的男人真是可恶，男人没一个好东西，小妹妹，先别哭，我刚刚帮你止痛了，但这个竹竿还是弄不出来，我想我的老师应该有办法的。」另一位蓝发小姐姐把外套脱给我，给我披上，外套上散发着小姐姐的幽香，很是好闻。期间他们看到了我的圣纹，两个人讨论了起来。

「诶，黑纹，没见过的圣纹，教科书上也没有写过呢」「我第一眼就看到了他的黑纹，不过她觉醒了还能被没有魔力的男人欺负，想来也不是什么好的圣纹，换做是我遇到那两个男人，敢对我非礼，我一把火烧了。」

「可莉亚真是个暴脾气，以后怎么找得到对象。」原来那个可爱的女孩叫可莉亚，不过看起来脾气不太好。

「男人，我才不想和他们一起生活，都是用下体思考的动物，想想就恶心。」真是个极端的人类，可能是刚刚看到了我的身体有感而发吧。

等她们发完牢骚后我跟着她们一起，不过只披了件外套，下面子宫凉嗖嗖的，听她们的对话我了解到，她们是外出经过这里的学生，似乎是去执行什么任务，回来时发现我的。他们的学校叫圣安伦学院，是个魔法学院，学习钻研各种魔法，和圣安伦学院挨着的是圣迪亚学院，这个是魔导学院，专门研究和学习各种魔导器。

即使是相邻的两个学校，歧视也是随处可见的，比如圣安伦学院一般是各种贵族，高阶圣斗师学生党的聚集地，而圣迪亚则是一些圣纹不理想，但又想向圣树大人贡献一份力量的圣斗师，而魔导器也能大幅度提高这些人的战力，在魔物讨伐中也是经常看见她们的身影。除此之外还有一种学院是专门研究科技的，一般这种学院里会有男生。圣安伦和圣迪亚学院的后面是一个很大的湖泊，湖泊里面不是普通的水，而是圣水！

没错，圣水构成的湖泊，这是两个学院的储备，而圣树则会生出根须到湖泊来，汲取他那份固定的圣水。像这样的学院，这个岛上有很多，完全满足圣树的需要。这个湖泊受到圣树的贴心庇佑，神圣不可侵犯，并且圣水浓度不会降低。既然像找个地方先住下，学校当然是个不错的选择。

我告诉了她们我的想法，她们自然是很高兴。她们的人缘很好，在学校附近基本上走几步就有人打招呼，当然就会被问到我，她们只是说我是她们带来入学的小学妹，旁人也就没有过问了。

想入学得先测试天赋，而让我觉醒的居然是跟竹桩，基本上没有什么比较高的天赋值，看来以后还得重新测试一下。我走进一间办公室，办公室的老师要求我露出圣纹，虽然不情愿我也只好照办，但漏出圣纹的同时，露出的子宫颈也会一并被看到，我慢慢抬起衣服，先是露出子宫颈，老师看并没有惊讶，毕竟每个人都有自己的XP，当我露出圣纹后，老师惊讶的盯着。

「没见过的圣纹，来测一下圣魔转换。」当然是指圣水和魔力的转换。装置是一个扫描机器，扫描我的圣纹后，得到的比例是0.55:1。

老师看到这个值后满是失望，然后又要我测一下潜力值，才100，似乎低到不能再低了。老师更是失望，给我办理了圣迪亚的入学手续。想去圣安伦，圣纹等级似乎不够呢。

反正我也只是想先找个住的地方。这边自然有学姐带我入住，说是学姐，指的是学龄，实际年龄上比我还要小。跟着这位比我还要小的学姐，走了很远，穿过了娱乐区，健身区等等最后才到了宿舍，宿舍第一次进去本来要录入信息，信息录入竟然是在门前张开腿，扫描小穴？但我没办法只能先录入一个人脸识别。学姐告诉我这是不可以的，出去的时候要尽快录入小穴，不然以后就进不去了，然后她有事似乎先走了呢。看来得想办法把这个插了我一天的竹竿取出来呢，想了想，如果在这里使用魔法会不会动静太大？而且魔法不容易控制。

「只能用时间魔法了吗？」时间魔法是高阶魔法，不容易被人感知，并且转换效率是100%，而且时间魔法不是一次性魔法，而是持续性魔法，也就是说我只需要等到时间魔法结束，也就意味着我的圣水也用光了呢，但这个魔法对精神负荷很大，轻易不会使用，但这次似乎不用不行呢。手上掐诀，推演着我在这个界面中的定位，脑中不停的计算这个世界的绝对时间，以绝对时间为参照，建立相对时间坐标系，计算出周围空间的时间，再根据这个时间与我想要的时间加速倍率做比值得到一个时间流速。空间坐标已找到，时间流速已算出，可发动魔法！

「砸，瓦鲁多，诶，不对，为啥我会冒出这个词，念错了，诶，念错了也能发动？」时间静止魔法！静止魔法是把我的时间加速到极致，而我体内的圣水消耗的也是极快，我把手忙脚乱的抓住子宫颈一把抽出，一只手握住子宫颈，另一只捏住竹竿末端，等魔法结束就立马抽出，来了。“啵～”的一声，这竹竿终于出来了，一起带出来的还有一些碎肉，似乎是阴道上的肉，不过之前被修复了，应该没什么大碍吧。

看着这竹竿很是气愤，直接发动火球术，将竹竿扔进火球，烧成灰，还传来一丝丝烤肉的香味，是残留在竹竿上的我的阴道内壁上的碎肉被烤熟的味道。蜜穴一天都处于扩张状态，似乎已经无法合拢了，看着下体的洞，手指伸进去都没感觉了，谁能想象到一天前连放根手指都费劲。

但是我会治疗术。「至高无上的圣树哟，请赐予吾等神圣之力，祝福这摧残的生命吧！」

还没吟唱完就发动了，看来我不需要吟唱就能放出魔法，这也是理所当然的，地球上很多魔法都是我创的，自然用起来很熟练。松垮的小穴变得紧致，洞洞越来越小，恢复到只能一根手指插入的程度。

我脱掉衣服站在镜子前，欣赏着自己的身体。本就是散发着淫靡之相的幼女，而腹部的黑色圣纹，更加添一股妖娆之姿，让我想起了魔界的魅魔。痴痴看了很久后，去门前将我的小穴录入系统，以后这就是我的通行证了，话说这样以后就不能穿内裤了吧。

学姐回来，知道我小穴录入系统后就放心了，告诉我其实扫描识别仪是可以透视衣物的，即使穿了内裤也没关系。这样我就放心了。然后给我讲解学院里的东西，比如圣水是学校里的唯一货币，当圣水满了就可以去“银行”充值，根据圣水的品质和数量得到一个数值，这个数值就是虚拟货币，单位是金币，与个人的身份（小穴）绑定。而充值的出去的圣水会被统一浓缩处理后进入学校的湖泊，这个湖泊赫然就是一个巨大银行。

由于圣水有品质之分，分为初品、铜品、银品、金品、极品、圣品、神品。分别对应子宫开发度依次为10%、20%、30%、 40%、50%、60%、 80%。

各个品阶之间价格相差十倍，魔力相差五倍，重量也相差五倍，高品阶圣水重量很大，但高阶圣水似乎会自动产生某种重力魔法，使得高品圣水重量保持到初品水平。由于高品圣水有价无市，根本买不到，特别是神品，这种圣水只会由世界树辅助后才会产生。但这种产出都是一次性的，不会因为子宫产出过一次后子宫就一直产出这种品质的圣水，初代圣女也只是圣品子宫。学姐给我发了一个球状的东西和一个手表，说是这球形的东西要放入子宫，虽然会占一点地方，但这个也是好处多多，比如可以增加圣水的产出效率，这一点的空间损失相比起来自然是不值一提。

而手表上会显示子宫目前的一些状态，比如圣水的品质以及数量ml表示，同时也会根据圣纹换算出相应的魔力值，除此之外如果子宫受到了张力，则会显示张力值，如果到了极限就会警告。初次之外，手表还是个通讯装置。我现在圣水的品阶是初阶，状态是满值也就是95ml，因为球占去了5ml体积的位置。

我现在要去兑换成钱，95ml就是95金币，学费是按月付款的，大概需要1000金币，还有个一次性付款的需要10000金币，一个月内要结清，如果没有结清，就需要送到外面强制让你做一些你不愿意的工作，挣到钱后才能继续学习，当然也可以选择退学，不过退学后就再也没机会进入这学校了。而距离交月学费的时间只有一周了，但要交的学费还是一千金币，我明明没有学满一个月的说。看来得想办法挣去这些钱了。我将这件事放在了心上。

先去兑换大厅把圣水换成金币吧。兑换大厅有兑换装置，装置使用时还要先支付1ml圣水，装置很简单，一个马鞍形的装置，骑上去就会自己扫描小穴识别身份，匹配相应粗细的魔导棒，喂，为啥是3cm粗的棒子。由于我的小穴绑定的是我入学时测的值，测得的阴道扩张宽度是3cm，但我手贱让小穴恢复了原来的状态，勉强能放入一根手指的状态。这可咋插的进去。还没等我说完，直接顶了上来，顶在蜜穴口后震动了几下继续长驱直入，直接进入子宫口里。

「连接成功，开始兑换。」「兑换完毕，本次兑换金币94个。」

满满的子宫随着兑换完毕后立刻空虚起来。得到了94个金币，说起来快一天没吃饭了吧。

然后去了食堂，都是写常规食物，看起来挺正常的，看了下饮品，有各种奶茶，母乳，还有精液。精液竟然还挺贵的。还有一种叫人体奶茶，就是以人体的膀胱和子宫作为容器，注入各种饮品，人放在一个倒立的装置里，装置是封闭的，从外面看不出是谁在里面，毕竟也没有谁想被知道自己在里面。我好奇的点了一杯，同时脑子一热还点了一杯半糖半温的精液。

果然不一会儿就送了上来，人体奶茶，从装置外面只能看到一个裸露的小穴，从外观看去，竟然比我的小穴还要稚嫩，看来岁数比我还小吧，这么小就出来打工挣学费，真是值得表扬。装置里传来了电子提示音。

「主人，我要憋不住了，能否喝一些膀胱里的饮品。」我摸了摸她的小穴，慢慢剥开，暴露出粉红的双穴，拿出一根吸管。找准尿道，扎进去。

啊咧，扎不进去？貌似是吸管太粗了，实际上吸管这只是平时喝牛奶的粗细程度，并不是喝奶茶的大吸管。「插不进去咋整，我问到。」

「主人，到极限了，桌上有个扩张器，你用那个扩张一下就可以了。」我看了下桌上，果然有个扩张器，扩张器是先细后粗，最粗的地方有拇指粗。

我拿着扩张器插入扩张到差不多后，插入吸管，我没有去吸，而是等她尿出来。「插入了可以尿出来了。」

「不是这样的主人，我是尿不出来的，尿道口有单向魔法阵，而吸管虽然可以破除魔法阵，但条件是有嘴吸着，也就是说单单插着吸管我也是尿不出来的。主人，膀胱要爆炸了。」学到了，我试着吸了一口，「舒服」「舒服了」，两个人的声音同时响起，没想到还有这等美味。而子宫的饮料则需要先用鸭口扩张器扩张到了能看到子宫口后再插入吸管。饮品同样也是人间美味。真是妙极了，我以后打工也要试试做这个。

人体奶茶喝完后，看向了精液，自从之外被那个叫做老大的男人口射，喝掉精液后，发现精液到我肚子后暖暖的，非常舒服，同时也爱上了精液的味道，问起来腥腥的，喝起来实际上口感绝佳，喝完后还感觉浑身有力。精液入口也是被我一饮而尽，吃饱喝足后去结账，付款就是出食堂时会自动扫描识别小穴，然后付款。我的手表响起了支付语音，支付用餐费31金币。wtf？这么贵

我看了下支付明细，吃的只花了一金币，饮品花了我30金币？精液是10金币，也就是说人体奶茶花了我20金币？这玩意儿这么值钱？虽说好喝是真的。出门看到各种社团在招人，我随便看了下，什么拷问社，黄文社，绳艺术社，处刑社，喂，没几个正常的社团吗？随后还有运动部，剑道部弓道部，魔研社等等。

我对社团暂时没有兴趣，现在想办法赚钱要紧。忘了还得买几件衣服穿穿，去了服装店，这都是些什么鬼衣服啊喂。

衣服穿着重要的部位全是露出的，没露出的基本上也没什么布料，跟没穿有啥区别。随便买了件触手服试试感觉，然后买了几盒创可贴以及一种丁字内裤，说是裤子倒不如说是绳子，上半部分就是一个橡皮绳围成一个圆圈，下面一根打了两个结的绳子的两端连接着橡皮绳，两个结刚好可以半塞入小穴和菊穴，细细的绳子则可以勒进小缝，看起来跟没穿一样，不过可以遮住两个洞洞就行。然后小缝外面再贴一个创可贴，完美遮住。一套下来才一金币，而且因为小穴不会出水，一个创可贴可以用很久。买了件满是狰狞触手的衣服，一穿上衣服，这些触手立即向我的小白兔卷去，一直刺激着我的小樱桃。微微有点脸红，不过适应了也就那么一回事。

心疼的是又花了我十一金币。逛的有点累了，找个地方坐一下。

道路两边有很多马鞍状的东西。还有三棱柱模样的东西，名字叫木马，但并不是木头做的，而且和马没什么关系，因为都是要骑着？

看起来都可以骑在上面休息？但周围的这东西都没人坐，也不知道好不好坐，不过管不了了。

大摇大摆的走到马鞍形状的椅子，发现这东西贴着告示，小穴不能有东西挡着。靠，穿裤子果然麻烦。虽然我穿的并不算什么裤子。

脱下丁字内裤和创可贴放在旁边的篮子里，然后小心翼翼的骑上去。「哼哼，没什么大不了的嘛。」

突然我骑着的马鞍，往下掉，我的身子也随之往下掉，但中间的两根柱子却是没动，也就意味着……「进去了，进去了。」

两根粗粗的金属棒进了我的双穴。越来越深，随后一贯而入直接进入子宫和直肠。「喂，不会把我贯穿吧。」

感觉已经接触到了子宫顶部，但还可以停止，直到带着我的子宫向上顶出一段距离后才停止往下掉。实际上这个动作在一瞬间完成，同时还有很大点冲击力和恐惧感。吓得我差点失禁，而且插入小穴的金属棒竟然是个魔导棒，在吸收我的圣水？意思是坐这个休息一下还要钱？按时收费？如果没圣水怎么办？后来才知道木马虽然难坐一点，但是不收费，而马鞍坐着是按时收费的，如果检测到子宫里没有圣水可取，魔导枪就会旋转加震动，加快圣水产出。

这哪叫休息，越坐越累。坐了一小会儿尿意和便意一起袭来，急忙贴上创可贴后进入了厕所。

厕所看起来就是一个普通的马桶，终于有正常的东西了。坐上去后马桶自动扫描我的小穴，然后一根3cm粗的魔导棒出现在小穴面前。喂我上个厕所管小穴什么事啊喂。还没等我反应过来，已经插了进去。开始缓慢吸收我的圣水？！和椅子一样！

一根细小的棒插入我的尿道，开始吸收，菊穴也有一根中空的棒子插进去，结果还是要我自己拉出来，这和不插棒直接拉有什么区别？？出了厕所，一想到还要自己赚钱交学费就来气。

