# 瘫软在地上的胡桃被七七玩弄到发出羞耻声音

璃月城外的山林之间，山清泉冽，空山鸟语，羌管声声。天衡山下，灵矩关旁，遁玉陵内。潺潺潭水斑驳了夕日斜阳，晕开一片波光粼粼。

“嗯，地处璃月之西，不面向直去流水，亦不向荒岛怪石，坐坤向艮右水到左出，对面有天恒山案。坐乾坤之宫，恰逢遁玉陵之地，可谓度厄。乃仙人之归所，以此为墓，可谓回骸，定威德远震矣。”此般自言自语，胡桃抬头望日，昨夜她早已看遍星宿，虽不知七七生肖如何，但今日今时足以避过六冲，乃贵人之日。

若安葬于此，则以良辰的话，即使是世间亡魂，违背天理，也定能安息。胡桃也早已四处打听周全，不久之前白术做药缺一味药引，以七七的习惯，每当寻这味药引之时，都定当来此地碰碰运气。

虽说七七早已死去，就算告诉她何地有药她也记不牢固。但还好留着曾为采药女童的本能，不会走丢于山野之间，不过这也意味着，每寻同样之药，她也定会前往同样之处……可此般强留于世间之躯，乃违背天地之理，可谓永世不得安息。

自顾自的将七七认定为此生挚友的胡桃，定要择取良辰吉日，让她入土为安，不要让亡魂苦痛流离。这般想着，胡桃坐在潭水之畔，玩弄着空气。

按理而言，胡桃在独身之时，往往会玩弄孤魂野鬼，但其爷爷在生前也无数次的劝她不要以孤魂野鬼为趣。虽然在爷爷生前胡桃从未听话，不过此般唠叨，如今倒也没有机会听了。

不远处，潭水旁的山崖之下，娇小的少女抬头望着长在山壁之间具有旺盛生命力的小花，但无奈此般娇小之驱本就不适攀岩，再加上略显僵硬的动作，因此反而导致她卡死在了悬崖之下。重复着攀爬与掉落的过程。在第七次跌落之时，少女却发觉被微热的身躯环抱，耳畔荡开樱唇之间灼热的吐息。

“最喜欢你了~”没想到这已经是僵尸的身体，触摸起来却意外地柔软……

磨磨蹭蹭的将手腕环绕住七七纤细腰肢的胡桃，心中如此想到。话说回来，没想到僵尸也会露出表情呢。

被紧紧怀抱住所带来的惊异感，再加上刚才亲昵话语的残渣，对对方意图所产生的困惑感；察觉身后这个代表高温与死亡少女的惊恐，以及赦令由于这种方式被意外解除的迷茫，种种感情混杂交织在一起，使得已经变为僵尸的七七，罕见的露出了与外表年龄相符的表情。“正好，如今还是在良辰吉日之中，地点也选好了。就在这里，让你入土为安吧。”

虽然天色依然渐完，不过在这个季节仍旧炎热，就算是胡桃也微微有些冒汗。即使刚刚露出这般表情，七七却仍旧冰冷。

胡桃将她抱在怀中，就算不断地感受着，也不能感受到生命的温度，只能闻到七七身上还带着的些许奶香……这大概是因为七七喜欢喝椰奶吧。仅仅是僵硬的僵尸，不可能会对她做出什么有效的反抗的。

感受着怀中徒劳的扭动着四肢的七七，胡桃望向不远处的墓穴，脑海之中，开始幻想着七七在世间解脱后安详的神情。果然，这般亡魂，徒留世间也不过煎熬，与其在意惊鸿过隙的生命，不如在沉睡于永恒的长眠。

毕竟，早已是没有体温的已死之人。可胡桃却忘记了一点。

她身为往生堂堂主，埋葬百人，未曾想到过已死的尸体会拼命反抗。可七七却不同。

她会反抗，为了活下去尝试各种各样的方法反抗。她不想死，可到了不拼命想办法也一样会死的时候，她也只有去拼命了。

即使是七七也很清楚，身为僵尸的她并无法反抗胡桃炽热的力量。所以，即使变成僵尸的她记忆力并不太好，可是却还是想到了曾经听白术打趣闲聊时的话语。

固定住了七七，胡桃便持铲挖坑。胡桃对于如何埋葬，如何挑选位置都太熟悉了。以此为此生执念的她，可谓是全神贯注。

在某种情况下，对某事全神贯注还不如毫不关心为好。就像是捕食猎物的螳螂，并未想过自身正是黄雀的盘中之餐。

而此刻，正是这样的情况。将七七放入土坑中，准备挖土埋葬的胡桃未曾发现，那环绕于七七常常用来降温的寒冰鬼差，此时此刻却并未处于七七的身旁。

就像是只有火势蔓延到很严重的时候，才会惊火灾中醒熟睡的人一样，胡桃对于异常的察觉稍稍晚了一些。那小巧可爱的家伙，在不为人知的时候轻轻地飞入了胡桃的布衣袍下，透过那略显少女的轻薄内衣，轻轻地触及着胡桃双股之间，只属于少女的清纯粉嫩。

往生堂堂主之位塑造了胡桃，同时也束缚了胡桃，让她在人前难以露出原本俏皮可爱的少女情绪。就算胡桃时常执掌璃月城内往生大事，在生离死别之前仍旧不为所动，可被这样触摸少女的私密之处，采摘隐秘花园的禁果，又怎能不露出女孩子的娇羞神情呢？

“喂……等等……这是……”原本还在全神贯注的思考如何埋葬的胡桃，在这般刺激之下，语调也变得略显颤抖，带着些许嗔怒，也带着些许娇羞。

腰际之间一阵酥酥麻麻的感觉，胡桃的身体逐渐的在失去力气。她知道如果她不是用刚才铲土的铁锨撑住地面，估计整个人都会软趴在地面上。即使是看起来古灵精怪，不食人间烟火胡桃，也明白这是什么征兆。

她竟然对这个小僵尸的突然袭击产生了感觉。明明此时此刻她应该全神贯注的好好让七七入土为安，可是她的身体却还是违背她的意志产生了感觉。这种被身体背叛，感受到从未感受的酥麻快感的胡桃，自然也没有力气继续将七七埋葬入土。清凉的感觉如若夏日的清风，温柔的手，贴着她敏感无比的双腿，抚摸着细腻的肌肤，一丝丝的滑过肌肤的表面。这种从未体验的奇妙感觉，包裹着胡桃的整个身体，令初尝人事的她觉得身体内似乎有什么不得了的东西要随着快感宣泄而出。

看到了突然之间呼吸慢慢变得急促，就连原本白腻的脸颊都逐渐浮现出些许暧昧樱色的胡桃，即使是七七也明白之前偶然听到的这种方法起到了作用。只是，或许是因为七七记忆力不太好的缘故吧。

原本白术所说的是把这个放到胡桃的肚脐上面，可是不知道为什么，七七却记成了把清凉的寒冰鬼差，放到那个对于少女而言最为重要的宝贵之处。也许就像是采药这种生前的本能一样吧，七七本能的知道自己曾经这个位置用手指触碰会有着奇怪的感觉，所以就像是给别人挠痒痒一样也用这种方法用寒冰鬼差触摸了胡桃粉嫩的花苞。

只是，此时此刻的七七忘记了，这对于少女而言究竟是多么珍贵的地方。所以她像是挠痒痒一样，逐渐增快了寒冰鬼差抚摸胡桃下体的速度。时不时的，由于力道操控的没有那么惊喜，那小巧可爱的东西，还会轻轻地顺着逐渐变得湿润的蜜穴深入，在花径之间悦动。

“嗯额……呜……嗯呀……”木叶斑驳之下，微风轻拂，水纹片片，而胡桃却觉得自己仿佛被从平淡的潭水哦爱达到了波涛汹涌的瀑布之下。快感的浪潮如若汹涌的波浪一般连绵不断的扑打在胡桃的身上。即使胡桃已经在尽力的压抑着，咬紧牙关不发出这般羞耻的声音，但却还是难免偶尔发出些许旖旎的娇吟。

虽然很羞耻，不过在快感的冲击之下就连抿住嘴唇都逐渐弥足艰难的胡桃，只觉得口中的津液在逐渐满溢，可是她却已经没有力气咽下，只得让透明而粘稠的液体顺着嘴角缓缓流下。胡桃自然也很清楚自己的身体在侵犯之下露出了这么羞耻的模样，可是她越是抵触，那种不断地在小腹中扩散，蔓延到全身的奇妙快感便越是明显，胡桃连忙用手紧紧地捂住了自己的嘴巴……在这般的荒野之外，山涧之中，她不想露出这种羞耻的反应。可是这种就连眼角都已经泛起水雾，身体为了不瘫软牢牢绷紧的激烈反应，又怎么不会被注意到呢？

还好，周围的丘丘人和那些愚人众的成员，被那看似柔弱的僵尸少女用令人惊愕的力气与足以让雷锤当场破防的寒冰鬼差解决掉了。否则的话，胡桃第一次被抚摸私处露出羞耻表情的模样，就要变成在大庭广众之下的激情直播了。“嗯……嗯……七七……等等……这样……太快了……”

在剧烈的刺激下，第一次感受到如此激烈感觉得胡桃不由得产生了害怕的感觉，害怕接下来这种逐渐酝酿的感觉在体内爆发，出现令人难以意料的反应。可就算是胡桃这样求饶，七七又怎么会放慢自己的速度？

就算是七七也很清楚，如果自己在此时此刻放慢速度的话，接下来便要被胡桃用铲子埋入土中。她不想死，因此只能这么做。

随着寒冰鬼差逐渐激烈的速度，胡桃只觉得纤细的腰肢愈来愈发麻，小腹之中也一抽一抽的，仿佛像是有什么不属于自己身体的东西在自己的身体之中搅动，肆意的玩弄着自己一般。终于……

“咿呀……呼……呀……嗯额……呜……”在这般激烈的刺激之下，胡桃猛然的捂住了肚子，双腿酥软的跪趴在了地上，晶莹剔透的交织也随之勾起。她难以自己的紧紧地用一只手抓紧了铲子，可即使这样也无法让体内逐渐积蓄的快感有所消散。最终，她只觉得在自己的小腹之间有什么东西逐渐喷涌而出，已经香汗淋漓的胡桃终于像是虚脱一般的疲软下来，如若刚刚被蹦蹦炸弹炸到岸上的鱼一样大口大口的喘着气。

“呼……呼……嗯额……呼”而这般无力的胡桃，只能眼睁睁的看着七七，像是躲避琴团长的可莉一样，慌慌张张的绕过前面的山壁逃跑。

似乎是绕过山壁的时候摔了一跤，胡桃听到了不远处身体跌倒的声音和七七的呻吟。即使七七已经几乎失去了痛觉，但胡桃却也可以听到那种类似于喉咙里面的空气碰撞，翻滚时候所发出的声音，听起来就像是肺里面被挤了出来一样，毫无疑问，应该是被甩的相当的惨吧。

可不知道为什么，明明刚才被七七这样子用意想不到的方法整了一边的胡桃，此刻却看着天空，露出了苦笑声。她实在是，对这个僵尸少女生气不起来。

“啊……真是的……”正当胡桃站起身子，无奈的看着自己被液体弄湿的衣服时，却看到了不远处的石头后面，七七正躲着，用那双水蓝色的眼眸紧紧地盯着胡桃。

“七七？难道说……”然而，还以为七七是终于回心转意，愿意入土为安的胡桃，却从七七的口中听到了意料之外的话语。

“七七，不知道为什么，在心脏的附近，有种暖暖的感觉。”那双如若白纸一般苍白的脸颊上，稍稍染上了些许颜色。

“诶……”“稍稍，有些热，难道说……七七感受到的，是……情感？”

那娇小的僵尸少女捂住胸口看着不远处轻轻起身的胡桃。这种有些发热，而莫名其妙的情感，对于这个早已失去生命多年，以这种方式活着的七七，一定是无法理解的吧。至少，那双稍稍有些不知道该如何聚焦的瞳孔，泛红的脸颊，与不知道该如何安放，在胸前交错的双手，已经暴露了七七心中的犹豫与不安。“是啊……是情感……”

夕日逐渐下垂，支配夜空的星子逐渐在天幕间浮现。“真是的……”

胡桃这么说着，再次对带着些许害怕，又无法理解胸口产生的温度的七七露出了微笑。看来，已经没有必要再埋葬七七，让她入土为安了。

这样子感受到热，又感受到情感的少女，已经不能看作是逆天而生的亡魂，而应该看作新生的生命了……“你好，七七。”

只是，听到了胡桃善意的话语之后，七七在犹豫了几秒之后，似乎会想起了什么一样，像是草史莱姆一样拙劣的躲在了石头后面。夜幕降临。仲夏的微风温暖缱绻，荡漾的草儿连绵天际。

抬头可见便是星尘闪烁的璀璨夜空，可繁星空留一身美丽，围绕在胡桃身边的只有仍未散去的甜甜奶香。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

