# 白夜雪的智能内裤 第一章

对于白夜雪来说，如果还有什么事情比学习更重要，那一定是在这样一个炎热的夏天，早上起床后洗个冷水澡。被闹钟吵醒的白夜雪，从凉席上爬起来，抓起手机，向浴室走去。拉开浴室的门，一脚迈入了浴池中。

“啊！好凉！”刚刚还迷迷糊糊的她，突然全身浸泡在冷水中，瞬间清醒过来。

“嘿！siri，今天星期几？”“现在是2020shiji8月6日星期四。”

“明天就要过生日了啊，要一个人过了吗？”白夜雪一边嘀咕着，一边拿起毛巾。一丝不挂的走出浴室，踩着木制的楼梯走到一楼，来到厨房。

“早餐就吃面包吧。”白夜雪独自一人住在这个双层的别墅里，父亲是多家上市公司的股东——不是开玩笑，是真正的大股东。母亲早就辞了工作则专职照顾父亲的生活。说是白夜雪也不小了，学习上自己也要强，便留她一人在A市生活。他们二人则“高高兴兴”的在B市的市中心买了套房子，美其名曰：工作需要。

白夜雪早就看透了，他们就是想过二人世界，从小她就知道，母亲是个大美女。父母两个工作之余会在家里随机啪啪啪，想必是真爱了。哦，当然，不是当着她的面。但是俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋啊。自从被她撞见几次后，略有收敛。然后便在她上了高中后做出了这个两地分居的决定。回到自己的房间。拿起空调的遥控器，刚想打开，又扔了回去：“算了，吹空调对身体不好。”

坐到电脑桌前，给自己打气：“学习！学习使我快乐！”其实也并不是真的特别喜欢学习，只是从小到大习惯了名列前茅，正所谓优秀是一种习惯，如果突然成绩下滑，真的会从心底里感到难受。

高一的暑假，她已经习惯了上午学习，下午休息。“咕噜~”中午到了，该出去吃饭了。

白夜雪并不是不会做饭，只是这一个人的午饭实在是难做，做的少了不好吃，做的多了会浪费，所以中午的时候她习惯出去吃。好在她家在市区周边，近处便有一条小吃街。拿起衣服时，白夜雪才发现已经没有内衣可以穿了。毕竟是夏天，内衣穿过一次便要洗干净的，而她习惯把衣服攒在一起洗。

无奈只能点外卖了，打开饿了么要了一份黄焖鸡。回到电脑桌前的白夜雪，打开了电脑，想着内衣不够穿，就多买几件吧。

她打开了京东，浏览着各式各样的内衣。有钱人家的大小姐，挑选的内衣都是两百块钱以上的。偶然间，她看到网页边缘的一个悬浮窗，上面时一身内衣的图片，写着“未来科技智能按摩可编程塑形内衣内裤”。

“呵，花里胡哨”虽然嘴上这么说着，但是她还是点开了链接。打开的页面并不是京东商城，这一点她立刻便注意到了，但是并没有离开关闭页面，因为这商品的价格写的是免费试用。她往下翻页面，商品介绍和一般的商品介绍没什么两样，但是有一句话引起了她的注意：通过科学的按摩以及物质转换，实现丰胸功能，最大可使您的胸部大小提升至D以上。

低头瞅瞅自己的肚子，170的她，罩杯却只有A，这是最令她苦恼的地方。看到这里，便下了单，反正是免费试用，不用白不用。

就当是给自己的生日礼物了，她心里想。“才不是什么为了丰胸呢”，小声说着。第二天早上，吵醒白夜雪的不是手机闹钟，而是门铃声。

“谁啊，大早起的”白夜雪一边开门一边抱怨。“您好，请问是白夜雪小姐吗？这是您的快递！”

“啊，是我是我！”签收完快递，白夜雪一遍感叹快递的速度，一边好奇的打开了包裹。

长方形的盒子分为上下两层，上层是一个白色的胸罩，下层是一条白色的内裤，以及一本厚厚的使用说明书。“一身内衣裤的说明书就这么厚？”

白夜雪没有翻开说明书，而是打算先穿上看合不合身。她拿起胸罩，感觉很奇怪，这胸罩竟然没有肩带。“这样不会很容易掉下去吗”

带着疑惑穿上了胸罩。感觉胸罩稍微大了些，其他的和普通的内衣没什么区别，她一边想着，一边把内裤也穿了上去。刚把内裤穿好，便发觉胸罩开始收缩，逐渐贴合自己的胸部，罩杯逐渐变大，完全包裹住了胸部，刚刚还显得略大的胸罩，现在已经与胸部完美契合，并将其略微向上托起。与此同时，下面的内裤也产生了变化，她感觉内裤突然出现了许多褶皱，这些褶皱并没有使他感到不舒服，这些褶皱仿佛时主动的去契合她的下体结构的，包括大阴唇、小阴唇之间的缝隙也都完美的契合了上去。在与外阴完全契合好后，内裤竟然开始向内延。这突然的进入，吓得白夜雪立刻伸手去脱掉内裤。但是当他想要把手指伸入内裤和身体间来脱下时，发现内裤已经和身体连在了一起，之间毫无缝隙可言，更别提脱下了。她用手捏住内裤，想要将其拉下，拉扯的触感直接传导到自己的肌肤上，就好像这内裤完全替代了她的皮肤，用手摸上去，质感和自己的皮肤别无二致。

这突如其来的变化，吓得白夜雪差点哭出来了，她心想：这可怎么办啊，总不能一辈子都穿着这条内裤吧，这内裤不断的向内延申暂且不说，连厕所都不能上了。着急中的白夜雪，猛然间想到了那本厚厚的使用说明书，她连忙翻出说明书，想看看这到底是个什么产品。

以下是说明书的部分容：———————————————————————————————————————智能内衣内裤使用说明书

一、摘要：为满足23世纪女性的生理需要，本公司特别生产制作出此产品。此产品利用仿生学，依托人工智能以及智能仿生材料制作而成，具有如同人类皮肤一般的质感，经过众多女性测试，收到广泛好评。

二、生产日期：2203年8月7日三、保质期：本产品依托于强大的人工智能，内裤如同生物一般，会自动获取所需要的能量，并具有自我修复功能。

四、功能介绍以及使用方法：1.主要功能：本产品为满足女性的生理和心理需求，具有两个最主要的功能：按摩和丰胸

2.闹钟功能，该功能需要您自行设计，您可以根据自己的喜好，设计不同的叫醒方式，如铃声叫醒、震动叫醒、按摩叫醒或者更神奇的高潮叫醒——让您的一天从高潮中开始。3.人工智能，本产品依托23世纪强大的人工智能，因此具有部分意识，但其最主要的两个意识便是获取能量和令主人高兴。本产品的“智能”会随着与主人的沟通而逐渐增强，同时，也会具有自己的性格，来适应并满足主人的喜好。

5.清洁功能：本产品一旦穿上，便不需要脱下，并且不能脱下。本产品可以自行清理您的排泄物，并根据排泄物的不同，可以根据您的需求，将其转化为不同的物质，如各种维生素、牛磺酸、甚至肾上腺素。4.与主人沟通：本产品自从您穿上开始，便会与您的神经系统相连，您只需在心里默念“产品激活”，便可以开始与本产品沟通。该产品可以充当您生活的助理，帮助您完成各种事务。

5.联网功能：该产品可以随时与互联网相连，以向您提供最新的互联网资讯。99.更多使用功能，您可以随时向人工智能助理咨询关于本产品的任何问题。

———————————————————————————————————————着急中的白夜雪看到“无法脱下”时，心里一紧，与此同时，好奇心也占据了她的脑海，。她开始在心里默念：

【产品激活】（以后内心的声音用【】标识）。只觉得脑海中多出了一个声音：

【欢迎使用智能内衣内裤，我是您的智能助理，请您授予我姓名！】【还要起名字？那就叫：助理吧，反正本来就是助理功能。】

【姓名已确认！主人您好我是您的助理：助理。您可以根据您的喜好对我进行更名操作！】【警告！能量不足，现在开始能量获取！】

【获取能量？怎么获取能量？】刚才的一阵慌乱，使得白夜雪暂时忽视了向内延伸的内裤，此时她才发觉，内裤已经完全填充了她的阴道，没有经历过性事，甚至连自慰都没有过的白夜雪，对于这突如其来的填充感，感到非常紧张和无所适从。

在助理说完那句莫名其妙的的话后，她感到内裤开始动了起来，仿佛有无数细小的触手，在舔舐着她的下体。于此同时内衣也开始了变化，同样是触手般的感觉，按摩着她的胸部。【助理，助理，这是怎么回事？】

【主人您好，我需要从外界获取能量，来支持自身的运转，而能量的来源，便是您分泌的爱液。】【爱液是什么？下面能不能不要动了？】

【根据互联网上的解释，阴道分泌液又叫做巴氏腺液，俗称爱液、阴液。是妇女从阴道里流出来的一种带有粘性的白色或透明状液体，能起到润滑、保护阴道的作用。它是由前庭大腺、子宫颈腺体、子宫内膜的分泌物和阴道粘膜的渗出液、脱落的阴道上皮细胞混合而成，主要来源于性生活以及性高潮时的分泌，在无性生活时也会分泌少量。】【回我的主人，目前我的能量严重不足，剩余能量仅为3.0%，需要进行能量的紧急获取，该过程无法中断，直到能量超过30%】

【啊，可是我没有过性生活啊，怎么会分泌什么爱液呢？还有这是什么奇怪的能量获取方式？】【回我的主人，我已经对您的身体进行了全面的检测，注意到您已经处于青春期，并且有过了月经，因此您是可以正常产生爱液的。而这种能量获取方式，是23世纪的最新科技。】

【但是我的…】话音未落，白夜雪只觉下体一疼，仿佛有什么破开了一样。

【已完成对阴道的疏通，产生的伤口我已帮您加速愈合，预计愈合时间为50秒，请忍耐】【您还能治疗伤口？】

【是的，通过分泌特殊的药物来加速伤口和愈合，这是本产品的功能之一。】【45、44、43······5、4、3、2、1，伤口愈合完成，剩余能量为2.8%，现在开始能量获取，请主人选择合适的场合，避免产生尴尬】

【避免产生尴尬是什么意思?】话音未落，白夜雪感到那些细小的触手更加躁动了，胸罩仿佛变成了吸盘，一边按摩着那略显贫瘠的乳房，一遍吮吸着乳头，带给白夜雪一种似麻非麻，似痒非痒的感觉。而内裤上的触手，则在下体的缝隙中缓缓的蠕动着，按摩着大小阴唇以及阴睾、阴蒂。

坐在沙发上的白夜雪慢慢的感到脸部变热，胸部发胀，下体也有了一种酥酥麻麻的感觉，这种感觉很奇妙，是她从来没有体验过的。她回到自己的房间，躺在床上，静静的等待助理获取能量完成。说是等待助理获取能量，其实她开始有点喜欢上了这种感觉，胸部的按摩、吸吮、阴部的蠕动，阴道内被填充后的充实感，使得她感到一种不能言说的轻微的快乐。慢慢的，她发现体内真的有液体渗出，但是这些液体并不能离开阴道，也并没有被内裤吸收，而是被堵在了阴道内，被当作润滑剂来使用。在察觉到白夜雪已经逐渐进入状态并开始分泌爱液后，深入阴道内的部分也开始了行动，一开始只是缓慢的蠕动，因为与阴道内的褶皱完美契合，所以每次蠕动，褶皱与褶皱之间都会产生摩擦，给白夜雪带来非常强烈的触感。

随着爱液分泌的越来越多，内裤又发生了变化，靠近宫颈的部分开始变大，以便于更好的刺激白夜雪的A点。对于女性来说只要对A点进行刺激，她们的性欲就会在短短5至10秒内被挑起，阴道也会立马变得更加湿润。在这部分稍稍变大后，内裤开始了缓慢的抽插，由于内裤的材料有及其良好的延展性，因此抽插其实是在伸缩，此时如果从外面观察白夜雪的内裤，根本看不出来有任何动静，而内部在不断的抽插中，则即将泛滥成灾。白夜雪哪里受得了这样的刺激，嘴里喊着“停！停！”

但是助理丝毫没有理会她的请求，继续着它的抽插。内裤为了与阴道内褶皱契合，自然也会产生褶皱，每一次抽插，都是褶皱与褶皱之间的摩擦。白夜雪的呼喊没有得到回应，只能一只手捂住胸部，另一只手放在下体处，并加紧双腿，以为这样能减轻抽插带来的强烈刺激。可是没想到，由于突然夹紧，内裤和胸罩带来的刺激变得更加强烈。她只能放开手，把腿张开，来减少对内裤的挤压。如此持续了十分钟，由于不断地抽插会触碰到U点，使得白夜雪渐渐有了想要尿尿的感觉，她希望内裤能快速结束，好让她去上个厕所，但是在她的内心深处，又渐渐喜欢上了这种感觉，却又希望能持续的时间更长一些。

就在她忍着尿意，享受着按摩、抽插带来的快感，快要到达最高峰的时候，脑海中响起了助理的声音：【充能完成，当前剩余能量为30.1%】话音落下，内衣、内裤所有的行动全部停了下来。处在高潮边缘的白夜雪哪里忍受得了这样的事情？尤其是阴道内的内裤虽然停下了，但是其带来的充实感和湿热感依然能够感觉到。欲望已被挑起，没有得到满足的白夜雪，将自己的手伸向了胸部和下体，揉动着胸部，加紧双腿，希望这样能攀上最高峰。但是没有自慰经验的她，始终不得要领，无奈之下，只得求助助理：【刚才的那个…能不能继续？】

【收到。】收到指令的助理，又开始了行动，与之前的缓慢抽插不同，这次的抽插和按摩来的更激烈些，阴道里的内裤渐渐胀大，带来更多的充实感，抽插的幅度也变得更大、更快。体内的内裤上的褶皱与阴道上的褶皱相互摩擦着，每一次都会刺激到白夜雪的G点，带给她更强烈的刺激。白夜雪闭上眼睛，享受着抽插带来的快感，不自觉的，口中发出了轻微的“啊~啊~嗯~舒服”这样的声音，但是毕竟是淑女，她还在有意识的压低声音。

片刻之后，白夜雪达到了高潮，她发出了“啊~”的叫声，随后用手紧紧的捂住的自己的嘴。虽然是在自己家里，但是她觉得这种事还是与她的淑女身份不符。高潮带来的强烈的刺激冲击着她的大脑，在到达高潮的一瞬间，她的大脑里一片空白，电流般的快感从阴道，从胸部扩散到全身，一直到每一根手指、脚趾。高潮还在持续，白夜雪的下体抽搐着，阴道紧紧的包裹着满是褶皱的内裤，似乎想要把它吞入到更深处，一只手捂着嘴，避免发出叫声，另一只手则抓紧了床单，胸部朝上，下半身微微向上挺起，臀部已经离开了床。大量的液体从阴道内喷涌而出，被内裤全部吸收掉。在此之后，内裤开始着重刺激她的U点，随后，她尿了出来。白夜雪管不了那么多了，继续享受着高潮带来的的快乐。

 