# 神树巫女调教记 朝圣 第一章

番外：朝圣 第一章由于洛洛的影响，男孩子之间有了奇怪的传言，例如姐姐或者妈妈、甚至是妹妹，突然有一次，趁他不注意的时候，往他的肛门里塞奇奇怪怪的东西。听到的男孩子大部分都觉得菊花一紧，身体一阵恶寒，唯独有少数，眼神里露出了期待的神色，但碍于大家的表现，只能将这种神色掩盖下去。

“卡莲会长，您去管管吧，今天都第四个了。”“是啊是啊，如果是可爱的男孩子倒是无所谓，为什么今天窜来一个油腻大叔啊！”

作为发现洛洛的地方，卡莲所在的俱乐部是传言最多的，也是最能吸引人的。为了这事，卡莲也是一阵头大。神树下达的指令是可以接纳与洛洛类似的男孩子，但是这段时间测试了几十个与洛洛年龄类似的男孩子，比起洛洛，都差太远了。虽然测试地点都不在俱乐部，而是委托会员在男孩子的家中测试，但奇奇怪怪的传言还是没能避免。

碍于罗兰帝国的观念，很多男性都压抑了自己的天性，突然听到有地方也许可以释放自己的欲望，自然对此趋之若鹜，就算听到的消息只是捕风捉影而已。“只能请示巫女大人了…对了，女孩们都准备好了吗？”

“都准备好了，我们俱乐部一共有七位愿意去。”这次活动是神树特别组织的，以后也准备年年维持下去。

全大陆的巫女后备学院的学员以及所有俱乐部里的少女都会包含在活动中，巫女后备学院的学员是必须参加，俱乐部里的少女则是主动报名，但前提是第一次已经献给了神树，而且等级至少达到一级。所有参加的女孩们会统一前往神社，像是朝圣一样，争取面见神树巫女乃至神树的资格。这既是为了加强神社与两个培养机构之间的联系，也是为了让女孩们有更明确的努力目标。

神社派遣的马车已经来到俱乐部外面的街道上，卡莲和一众贵妇赶忙前去迎接。她们也很想参加朝圣，但是她们都没有资格，只能在神树巫女面前表现好一点，祈祷能得到神社的奖励。“女孩们在哪里？”

“回伊芙大人，都净身完成，在会客厅等着了。”伊芙有些匆忙，想赶快忙完俱乐部的事，好去后备巫女学员，但必要的优雅还是保持得很好。她好久没见到爱丽和琳娜了，颇为想念。

“参见神树巫女大人。”女孩们被调教得很好，见到伊芙立刻排成一排，盈盈行礼。

“嗯，可可出列。”“遵命，伊芙大人。”

只穿着贞操衣和白丝袜的可可快步走到伊芙面前，她十分骄傲自己的打扮，整个俱乐部唯独她有资格穿上贞操衣，其余女孩都只能穿着自己的裙子而已，顶多加上一些道具。“可可，无论如何，你都会前去朝圣对吧？”

“是的！”“你应该知道神树大人从不允许后悔。”

“是的，伊芙大人。”“很好，那脱下贞操衣躺进去吧。”

伊芙拿出了像是水晶棺的东西，可可虽然有些害怕，但还是听话的躺了进去。“这次朝圣参加的女孩颇多，神社难以接纳，所以在没有轮到你们之前，都需要进入假死状态，在神社里等待。”

伊芙不顾可可瞪大的眼睛，一只手按住可可，另一只手把带有导管的充气口枷塞入可可的小嘴里，用气囊充气后，胀大的充气口枷将可可的小脸撑得鼓鼓的，口腔里显然没剩下一丝缝隙了，想要漏出什么来就更不可能了。“假死状态主要通过塑化剂实现。”

在可可痛苦的表情中，两根银针一左一右刺入了可可的脖子里，扎进了两条主血管。“你们的血管和体内都会填充满塑化剂，但一些必要部位会保持活性，神树大人也不想你们太过无聊。”

左边的银针开始快速抽出血液，右边则用更快的速度灌入塑化剂，口枷连接的导管也开始快速灌入。从透明的倒灌中可以看到塑化剂的流动，透明的塑化剂介于固体和液体之间，如此快速的灌入一定不好受。

不断被抽血，又不断被注入奇怪的东西，喉咙最开始还能配合着吞咽，后来发现脖子处的肌肉逐渐僵硬，只能被动的接受塑化剂的灌入。如此难受的感觉，就算是调教有成的可可也在不断扭捏，随时可能忍不住逃走。渐渐地，可可发现自己的肌肉越发僵硬，逐渐失去控制，以至于到最后都不知道自己的身体是否还存在。

“塑化剂会逐渐固化你们的身体，剥夺你们对身体的控制权和感知权。这层塑胶薄膜会保护你们的眼睛，保证假死时双眼能够一直睁开，但不会受伤。”因为痛苦而闭上的眼皮，被伊芙用手撑开，两片树脂薄膜覆盖上去，替代了眼皮的功能，但会让光线无阻碍的通过。

“唔…”可可似乎想说话，但她的嘴被堵住，塑化剂更是沾满了她的喉咙和食道，肌肉也僵硬到不受控制，终究没说出来。

“为了不让你们无趣，塑化剂不会剥夺三点和下体三穴的感觉，你们可以自主选择佩戴的道具。但你们也要清楚，一旦选择完成，就没有机会后悔了。”“唔！”

两个乳夹夹在了可可稚嫩的乳头上，已经被调教得十分听话的可可，并不懊恼伊芙没给她选择道具的权利。阴蒂被加上了吮吸舔舐器，尿穴被清空后插入了电击细棒，菊穴则是一串拉珠和一个巨大的肛塞，避免灌入体内的塑化剂漏出来。

“嗯~唔！！”可可只有在佩戴阴蒂道具的时候获得了些许快感，在佩戴电击细棒和肛塞的时候反而有些痛苦，尤其是塞入极限肛塞的时候。毕竟伊芙没有为可可提前扩肛，也没有使用白浊液润滑，不是她不想，是这次的朝圣规则如此。

如果这点痛苦都忍受不了，如何有资格朝圣？“你们的子宫也会被注入塑化剂，但膣内会由道具照顾。”

一根两厘米粗的长导管深入可可的小穴，刺破了子宫口，透明的塑化剂立刻开始填充，把子宫撑得圆圆的才停下。伊芙用精妙的手法，迅速的拔出长导管，然后用一根粗壮的肉棒塞入可可的小穴里，没有让塑化剂从子宫里漏出来一滴。

“唔！！！”如此粗鲁的插入让可可感受不到一丁点快感，只能感觉到火辣辣的疼。还好，准备工作算是完成了，只待注入足够的塑化剂就结束了。

“嗯…嗯…”可可的叫声越来越微弱，她的心跳、呼吸都在逐渐停止，红润的皮肤逐渐变得苍白。塑化剂填充满了她身体里的每个缝隙，甚至让她的小肚腩都胀大得如同怀胎十月。

终于，随着左边那根银针也只能抽出塑化剂，可可的一切生命特征消失，就像是真的死去了一样。伊芙打开了所有道具的开关，可可依旧纹丝不动，保持着十分平静的表情，只有被撑开的双眼，昭示着她似乎还活着。

双乳和尿道被电击，阴蒂被不断舔舐吮吸，肉棒保持前端堵住子宫口，剩下的部分则不断伸缩旋转，外带是不是的震动和电击，拉珠则像是被狂风吹拂的树叶，在肠道内左右肆虐。【嗯~~快停下~为什么，为什么，为什么？】

【完全不能动，连呼吸都办不到，为什么感觉这么明显，要高潮了！喵~~】一丁点残余的体液从小穴里流了出来，明明在经历决定高潮，却像是进入深度睡眠般平静。随着高潮次数的增多，最后那点体液也会流尽，可可就会彻底失去一切还活着的证明。

她现在就像一个玩偶，一个有意识、感觉清晰却不能动弹丝毫的玩偶，无论她被做了什么，她不能做出任何反抗，甚至连发出一点呜咽声都做不到，只能眼睁睁的看着。“好了，整个流程你们也知道了，赶紧挑选道具吧，至少三个，没有上限，必须包含肛塞和小穴肉棒，口枷不能自己挑选。”

伊芙从空间戒指里拿出了琳琅满目的道具，让女孩们看得眼花缭乱，但半数女孩却畏畏缩缩的不敢上前。“我…我们能退出吗？”

“要我重复一遍神树大人的规矩吗？！”“不，不敢…”

她们已经报名参加，那就不能反悔。就算再害怕、再不情愿，也只能接受。有些女孩只挑选了基础的三样，有些大胆的则挑选得比较多，甚至有一位选择让全身贴满电击片，她似乎很享受电击的感觉。由于需要封堵，肛塞和小穴肉棒的尺寸都比较大，女孩们看着都有些皱眉。

给自己戴好自己选择的道具，又给口枷充好气，女孩们十分害怕的躺进了水晶棺里，不安的眼神死死盯着伊芙，等着她给自己扎针，然后开始灌入，最后完全失去一切自由。储物戒指不能存放活物，但能够存放这些假死的女孩们，等她们流尽最后一点体液，水晶棺会自动填充满空隙，将她们的身体完全固定住。

 番外：朝圣 第二章

“你俩明明不用进水晶棺的。”马车上，伊芙抚摸着封存了琳娜和爱丽的水晶棺，她俩的眼睛中似乎闪过一丝异彩，又好似完全无机质的睁开着。

【伊芙老师，好久不见。】琳娜和爱丽在心中问候着，被封存的身体当然说不出话来。

“不过这样也好，能随便玩弄你俩了~”伊芙解封了水晶棺，把两具僵硬的身体放在了马车的座位上，由于塑化剂还在体内，琳娜和爱丽是不可能动弹一丁点的。

不能动弹的琳娜和爱丽，被仿佛化身魔鬼的伊芙，从启程玩弄到抵达神社，中途基本没有休息，好在伊芙是她们敬爱的老师，不然琳娜和爱丽恢复自由后，说不定会冲上去咬伊芙。原因无他，实在是太难以忍受了。明明控制不了任何一块肌肉，感觉却像是被提升了一样，各种感觉一波胜过一波，明明是无机质的双眼，却似乎流露出了辛苦和高兴的感觉。

“” 

番外：姐姐与奇怪的弟弟轩轩有奇怪的爱好，他在一个人泡澡的时候，总喜欢悄悄用手指扳开菊穴，让木桶里温暖的水能流进自己的肠道，然后去厕所里排掉；也喜欢在无人的时候，揉搓自己的乳头和蛋蛋，对这种奇怪的感觉甘之若饴；还会私底下找一些绳子，把自己绑起来，只是因为技术原因，每次都很容易被挣脱掉。

轩轩也有奇怪的幻想，他总是幻想着自己能被绑架，然后被蒙上眼睛、堵上嘴，绑在椅子上关进小黑屋里；幻想着自己能趴在姐姐的黑丝长腿上，被姐姐打屁股，被姐姐挠脚心；幻想着自己的肛门里能被塞进各种各样的东西，然后再自己排出来。他一直觉得自己的幻想很美妙，以至于每每想起，都会面色潮红，可惜他才六岁，还不能勃起。而且他出身在富商家中，从小接受贵族教育，老师给他灌输的伦理观念，也让他从不敢实践自己的幻想。

很小的时候，依稀记得自己的姐姐当上了准巫女，但最后落选了，现在似乎又进入了神树大人的一个组织，而且是奇怪传言的源头。最开始加入俱乐部的，反而大都是贵妇人，她们空虚寂寞，早就习惯了使用道具，俱乐部的出现简直是她们的福音。因此轩轩也很早就听到了传言，他的一位玩伴神秘兮兮的提起过：自己被母亲塞入了奇怪的棍状物体，母亲还问是否觉得快乐，回答说不快乐后，母亲就放过了自己，然后一再叮嘱要保密。

小孩子没有心眼，没能注意到当时轩轩的奇怪状态，听到一半，轩轩就面色潮红了，呼吸也变急促了，双眼里满是期待。但他最终还是没有多问，伦理的壁垒实在是太强大了。只是他的心中多了一份期待，如果有一天，自己的姐姐或者自己的母亲能对自己这样做就好了。开门声打断了轩轩的思绪，他知道是自己的姐姐回来了，他多次想提起传言，但每次都欲言又止。

“莲姐~”小巧的身影扑进了卡莲的怀里，小脑袋不过到卡莲肚脐眼处，双手更是只能抱住大腿根。

“轩轩，今天的功课学完了吗？”卡莲不在意这种亲密接触，只是小心的关掉了身上的道具，避免被轩轩发现。轩轩的双手在摩挲着卡莲的黑丝，轩轩很喜欢这种感觉，卡莲也只是当成小孩子调皮。

“学完了，老师还夸我聪明~”轩轩一脸邀功的望着卡莲，卡莲泯然一笑，把娇小的身体抱进了怀里，任由轩轩在自己的怀里撒娇。

“莲，莲姐…”“怎么了？”

“那天来我们家的小男孩…”曾今被带进过卡莲家做测试的洛洛是传言的源头，轩轩今天终于鼓起勇气问卡莲了。

“怎么突然想起他了？”“没，没什么，就是听到一些传言…”

轩轩被小脸埋进卡莲的胸里，掩饰自己的羞涩。卡莲不是没想过测试轩轩，但她觉得轩轩还是太小了，至少等满了六岁，是后备巫女学院的入学年龄后，再做测试。“轩轩，姐姐今天累了，先去休息了。”

听到轩轩提及，再看轩轩的反应，非常了解弟弟的卡莲察觉到了什么，只是思绪一时混乱，不知道如何应对，把轩轩放下后，就回到了自己的房间。放心不下的卡莲决定对轩轩使用监视魔法，看看他平时有没有出现一些征兆，如果他自身乐意，提前开始调教也不是不可以。其实就算他不愿意，卡莲也想在轩轩十岁的时候开始对他的调教。

洛洛的成功证明了男孩子同样可以成为巫女，在卡莲的世界观里，成为巫女就是最大的成功，胜过父母生意上的成功百倍千倍。她一丁点也不觉得调教轩轩会产生负罪感，只会觉得这是为了轩轩好。轩轩是一名聪明而且优秀的富商儿子，他看了一会儿书后，见窗外已经漆黑一片，就在女仆的服饰下沐浴更衣就寝了。整个过程，卡莲没有发现任何异样，正当她要放弃的时候，轩轩的手移向了自己的乳头…

“哈…哈…”不知道也不敢娇喘的轩轩只是小声的喘着气，避免被守夜的女仆听见，他还不知道，自家的女仆早就在卡莲的带领下，全都沦陷在了俱乐部里。

“莲，莲姐？”自慰得正舒服的轩轩无意间扭头看见了卡莲，她已经悄无声息的来到轩轩的卧室里，跪坐在轩轩的身旁。

“轩轩每晚都会这么做吗？”“没…没有…这样很奇怪吗？我是不是得了什么病？”

撒谎的轩轩一目了然。“轩轩不奇怪，也没有得什么病，只是被传统的伦理束缚了而已。”

