# 赛博朋克与自缚少女（15）

筋疲力尽的夏莉听说一会儿还有考验等着自己，只能重新强打起精神，以免被一会儿的突然袭击搞得措手不及。 

传送带带着手脚重新被绑在传送带上的两只少女，进入了包装车间，在这里，她们将以商品的身份，接受快递前最后的包装。 

性爱用机器人，自然和其他得商品不一样，为了给用户最好的体验，机器人一定会被包装成最性感，最可爱，最诱惑的姿态。 

根据订购类型的不同，包装也会出现差别，夏莉和薇欧拉作为商品，属于百合与SM的特殊款式，接受的包装自然也会有这方面的特色。 

被传送带运输到包装间后，夏莉就看到有一排五颜六色的电动玩具，摆在她们这一条传送带的前方，这些电动玩具，大多数都是夏莉以前不敢玩的类型。 

她的里面才接受了两次轻微调教，娇嫩的很，看着那些玩具中几个婴儿手臂粗细，还带着狰狞凸起的型号，夏莉不由得哆嗦了一下，那种型号根本就是在用刑吧！ 

但很快她就意识到，不论机器选的哪一个，她都逃不脱要被电动玩具插进里面的命运了，在夏莉紧张的目光中。 

机械臂朝着她的下身伸了过去，两根筷子粗细的金属棒伸进了她下面的小洞，在夏莉的惊呼声中，开始将她的小鲍鱼往两边掰。 

“呀！快停下啊！继续掰下去会裂开的呀！”夏莉惊呼，两根金属棒越分越开，夏莉的感觉从一开始的羞涩，已经一点点变成了疼痛。 

两根金属棒将她的小洞撑到几乎有一个拳头宽，她简直以为自己要被撕裂开了，继续扩张下去，她大概就要忍不住惨叫出来了。 

两根金属棒恰好在这个时候停了下来，然后重新收了回去，夏莉娇嫩的小洞弹性很好，金属棒刚刚拿走，就恢复了最初的样子。 

只是刚刚的疼痛，让夏莉深切的体会到了自己无力反抗的无助姿态，她所面对的也不只是享受，这反而增加了夏莉身不由己的兴奋感。 

机械臂收回金属棒后，在众多电动玩具中，挑选了一个偏小号的粉色玩具，朝着夏莉的小洞那里伸了过来。 

粉色的玩具除了能伸进去的震动的部分，还有一个向上的小分叉，刚好可以卡在夏莉下面的小揪揪上，在她还没和薇欧拉交合之前，那里就是她最常被机械玩弄的地方了，早就被开发的极为敏感。 

粉色的玩具只是在她湿润的洞穴中滑进去就位，就让夏莉条件反射般的兴奋起来，即便已经有些累了，心跳依然不由自主的加快。 

玩具大半都没入的夏莉的小洞里，露在外面一个不大的底座，底座上有一个圆环，不清楚是用来干嘛的，玩具进去之后，就安静的呆在里面，并没有震动，这竟然让夏莉稍微有点失望。 

传送带将薇欧拉也送到夏莉刚刚的位置，看到两根金属棒进入自己下面的薇欧拉有些担心的问：“它这是在干什么呀？下面都被它撑开了！以后不会变松的吗？不知道纳米机械能不能修复这种问题呀！” 

“应该不会有问题，我猜它是在测试我和主人那里的弹性，来选择玩具给我们佩戴呢！”夏莉解释道：“大概感觉到痛它就会停下了，它刚刚帮我挑选的这件玩具虽然没开始工作，但佩戴在里面的确很舒服呢！” 

“小夏莉你这个小色鬼！刚刚才喷过一次啦～竟然还不满足！”薇欧拉经过测试后，被佩戴上了一件比夏莉略小一点的蓝色玩具。 

虽然嘴上不承认，但玩具的确完美的贴合了她里面的形状，就算是戴着一动不动，那种被填充的感觉也十分舒服。 

与夏莉那边相同，薇欧拉这边露出一点的底座下，也有一个拇指粗细的圆环。 

传送带继续前进，被塞进夏莉体内的玩具却始终安安分分，这让夏莉没来由的一阵失落，哪怕偶尔震动一下，调戏她一下也好呀！ 

很快两人便来到了下一步工序，这里的机械臂和前面差不多，只是这次抓住夏莉脚踝的机械臂却向上抬起，让夏莉躺在传送带上，不得不撅起小屁股。 

“不是吧！那里也要？夏莉不要同时被玩弄两个地方呀？会精神错乱的吧！”夏莉扭动小屁股，可与之前相同的两根金属棒却再次插进了她的小菊花。 

机器人是不用吃东西的，所以小菊花里不可能有脏东西，夏莉昨晚也被狠狠地灌肠，小菊花里除了红酒，也不会有其他东西了。 

即便如此，那种地方被强行掰开的疼痛与羞涩，也依然让夏莉不满得扭动起来：“快停下呀！肠子里都凉凉的了！” 

两根金属棒停止扩张后，并没有马上收回，而是开始向内部注射润滑液，确认小夏莉后面已经被完全润滑后，才拔了出来。 

随即夏莉就看到机械手在一堆让她看了就头皮发麻得奇怪玩具中，挑选了一串几乎最小号的拉珠，就是那种连成一串的珠子，夏莉用的这个最大的珠子大概都只有樱桃大小，显然她的小菊花的承受能力属于很低的类型。 

涂满了润滑液的拉珠抵在夏莉的小菊花上，冰凉的感觉让她颤抖了一下，机械手用力，一个珠子就滑了进去，夏莉也发出一声可爱的惊呼。 

拉珠的珠子一个比一个大，所以接下来的夏莉就像是变成了一件乐器一般，每滑进去一颗珠子，都会惊叫一声，因为珠子越来越大，所以每次的惊叫声也越来越高。 

如果操控拉珠的不是机器而是人的话，听到这么可爱的叫声，一定会忍不住用夏莉的小菊花来演奏一首混合着娇喘声的美妙乐曲。 

夏莉后面就轮到薇欧拉了，她的小菊花明显就比夏莉的承受能力强得多，夏莉看着被塞进薇欧拉小屁股里的那一串比她的大了整整一圈的拉珠，就感觉毛毛的，那么多珠子，到底都藏到了哪里？ 

这些拉珠理论上也会震动的，夏莉觉得到时候肚子里嗡嗡的震动一定刺激极了，只是现在的他们都还算安分，并没有震动，只在她的小菊花位置留了一个环形的小尾巴。 

传送带继续前进，玩具装完了后，对她们身体的进一步包装便开始了。 

首先是衣服，薇欧拉的蓝色洛丽塔洋装重新出现在前方的机械手中，在机械手的摆弄下，薇欧拉被锁紧四肢抬了起来，机械手像是摆弄洋娃娃一样，给无法乱动的薇欧拉换上新衣服。 

先是白色的丝袜与蓝色的长手套，手套并没有将手指都覆盖住，而是只覆盖了手背套在中指上，其余的手指都露在外面，让人看一眼就会很想牵住这双小手。 

白色的丝袜让薇欧拉本就纤细笔直的双腿看起来更加诱人，勒在大腿根部的微微肉感，让人忍不住想要去好好抚摸把玩一阵她的双腿，即便是拥有同样完美腿型的夏莉，也有这样的冲动。 

在手套与丝袜之后，是一对奇怪的胸罩，夏莉一个人的时候，偷偷看过一些魔法少女大战触手怪类的视频，虽然并不是很喜欢黏黏腻腻的触手，但却对一些触手衣一类的设定并不讨厌。 

这件胸罩内部就有许多小凸起和小吸盘，不难猜出他们都是可以动的，也就是说，穿上这些东西后的体验大概就和穿着触手衣差不多。 

只是薇欧拉似乎并不是很认同触手衣这种设定，被大字形绑在空中的身体剧烈扭动着：“不要把那种东西拿过来啊！那种东西怎么可以被带在女孩子的胸部呀！” 

然而挣扎显然是徒劳的，薇欧拉依然被强行带上了这对乳罩，肩带在背后扣紧，让被绑住的她失去了脱下乳罩的机会。 

冰凉而富有弹性的凸起挤在了她的胸脯上，吸盘则紧紧吸附在她挺翘的小白兔上，小豆豆的位置被特别照顾，布满了密密麻麻的凸起与吸盘，仅仅是佩戴在身上，没有丝毫运转，就让薇欧拉的小豆豆挺立起来，小豆豆与凹凸不平的乳罩内部挤压摩擦，让薇欧拉感觉胸口一阵强烈的酥麻感，鬼知道这乳罩动起来会有多刺激。 

接着机械臂便给薇欧拉换上了她之前的蓝色洛丽塔洋装，很显然，机械臂并没有给她穿小裤裤的意思。 

在给薇欧拉换衣服的同时，她脑后的一头金发也得到了梳理，并没有被扎起，只是梳理的整齐后披散在背后，这比任何发型都更适合薇欧拉。 

夏莉这边，机械手也把她提了起来，只是她并没有得到自己的衣服，取而代之的是一套白色拘束衣。 

拘束衣整体是一件没有袖口的衣服，夏莉被机械手控制着，强行穿上拘束衣，这样她的一双小手就没了用武之地，只能套在袖子里什么也做不了。 

在封闭的袖口分别有一根皮带，机械臂扯动皮带，让夏莉做出双手抱胸的姿态然后将袖口的皮带绕到她的背后系紧，这样夏莉就只能保持着双手抱胸的动作无法乱动了。 

袖子上几根皮带将夏莉的两根小臂并排捆在一起，这进一步加强了束缚感，连挣扎扯动在背后扣紧的皮带都做不到。 

胸部上下分别有两条皮带，将夏莉的大臂也固定在身上，脖子上的项圈也被利用起来，从项圈前面的环上，引出两条皮带，绕过夏莉的大臂在她背后连在同一个金属环上。 

在这个金属环上，又引出一条新的皮带向下拉扯，从夏莉的胯下绕过，穿过电动玩具预留的圆环，与拘束衣前面引出的皮带连在一起，系紧之后，这条皮带就紧紧的勒在了夏莉的胯下。 

只要她敢挣扎，这根皮带就会带动她下身的玩具，刺激她的身体。夏莉只是试着稍微挣扎了一下，两根电动玩具带给她的刺激就让她浑身一软，嘴里发出娇媚的呜咽声。 

此时的夏莉，上半身已经丝毫不敢乱动，下半身的拘束也不能少，同样的白色拘束衣，看起来像是两条腿连在一起的脚蹬裤，机械手将其套在夏莉的腿上，刚好和她平日里穿的丝袜长度差不多。 

脚丫从下面露出，脚掌刚好蹬着拘束衣的类似脚蹬裤的那部分，在穿上这东西后，双腿就不能分开了，拘束衣还在大腿的位置，膝盖上下，脚腕，乃至脚掌，都有皮带，机械手无疑将它们都系紧，让夏莉的双腿完全失去了自由。 

这样的夏莉，双腿又被折叠到背后，脚腕延伸出一根皮带连接在她背后的金属圆环上将她背在身后的双腿拉紧，这样她的双腿只要挣扎，也同样会让勒在胯下的皮带收紧，导致她被电动玩具刺激。 

被拘束成这样的夏莉，一对小乳鸽竟然还恶趣味的露在外面，拘束衣的胸口恶趣味的开了两个洞，让她的小乳鸽露了出来，这让夏莉很是难为情，不过很快便有两颗触手衣同款的乳贴，吸附了上去，那感觉就像是有人在吮吸夏莉的小豆豆一般，让她发出了诱惑的呻吟声。 

这边夏莉被绑的惨兮兮的，薇欧拉那边也没好到哪里去，机械手先用绳子给她做了个龟甲缚，浑身上下纵横交错的绳子，可谓是牵一发而动全身，特别是胯下的绳子，穿过两个圆环勒紧，她的一举一动都会带动身上的绳子刺激下身的电动玩具。 

除此之外，薇欧拉的手臂则以欧式直臂的方式绑在身后，双手并拢，手肘竟然被绑在了一起，要不是薇欧拉柔韧性很好，早就痛的哭出来了。 

胸部上下，同样有两圈绳子，将薇欧拉的手臂和身体绑在一起，胸部上下的两根绳子中间则有一根与之相连，这样薇欧拉的胸部就被紧紧的和乳罩挤压在一起了，本就很刺激的乳罩，现在更是无时无刻不给薇欧拉带来强烈的快感。 

纤细修长的双腿，此时也被绳索一圈圈绑住，白色的丝袜与麻绳相得益彰，让薇欧拉的双腿显得更加诱惑。 

绳子在薇欧拉的大腿上绕过几圈后，又穿过两腿之间将绕着大腿的绳子在中间系紧，事实上，捆绑的过程中，正是靠中间系紧的这段绳子带给被缚者拘束感。 

如法炮制，薇欧拉的膝盖上下，脚腕，脚面，也同样被这样捆住，一根绳子从她的脚腕延伸出来，连接在她背后的龟甲缚上，同样也是只要她敢伸展双腿，绳子就会让她胯下的绳子绷紧，带给她强烈的刺激。 

两个人被绑好后，被机械臂面对面的，摆放在一起，然后一个金属锁扣将勒在夏莉胯下的皮带，与勒在薇欧拉胯下的绳子，无缝锁在一起。 

现在两人只要任意一个动了，都会强烈的刺激到对方的敏感部位，刚刚因为没保持好平衡，两人一阵乱动，结果拉动胯下的绳子勒紧，搞得两人发出一阵阵娇喘声。 

随着两人贴在一起，薇欧拉的脖子上也被装上了一圈和夏莉差不多款式的项圈，两人的项圈被结实的细铁链连在一起，铁链只有五公分，所以她们几乎是脸贴脸，面对面的话，彼此嘴唇间的距离不到一厘米，彼此的呼吸都能清晰的感觉到。 

情不自禁的，夏莉和薇欧拉都觉得对方好可爱，然后就吻在了一起，小舌头彼此纠缠着。 

或许是因为她们的标签中有百合这个属性，所以这次她们并没有被堵嘴，看起来是为了让她们在快递的一路上都可以接吻，这浑身拘束中唯一的自由，让两人的吻一开始就几乎没有停下的意思，效果似乎比口球口枷什么的还要好，现在的她们就是彼此最好的口球。 

完成拘束后，便是包装的最后一步，两人被机械手同时抬起，放进了一个透明的塑料盒子里，盒子是为她们量身打造的，让被绑住的两人刚好可以嵌入盒子的凹陷之中。 

在凹陷中的活动空间其实不算小，可被绑得如此紧的两人，即便有空间，也没办法活动。 

装着她们的盒子没有盖子，而是整个被装进了一个有透明塑料窗的纸质盒子中，盒子外面精美的包装，像极了古代名为手办的东西。 

两只少女就像是两只被绑住的手办，被装进盒子封装好，盒子口被贴上商标和生产日期，盒子里则塞进保修卡和说明书之类的东西，让两人看起来更像是商品了。 

而此时，等待着盒子中两人的，就将是接下来长达二十小时以上的分拣与派送时间了，这段时间，她们都只能被放置在盒子中，任由电动玩具和彼此折磨调戏。 

【未完待续】遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

