# 魔法少女的捆绑日常 第一章

序章
这个世界上，魔法是绝对不存在的。
尽管脑内的理智在反复强调这一原则，程云还是无法将眼前的一切归纳为“科学”的范畴。
寂静的大学校园，已经很难看到晚归的学生了。而诸多教学楼之间的小广场中，正泛出微微的光芒。正是有着微光，程云才勉强看到地面上暗红色的奇怪图案，以及更加引人注目的黑色的、不断扭动的“生物”。
说是生物，却没有任何一种东西可以和眼前的家伙联系在一起。地面上，暗黑色的触手不断在蠕动，很容易联想到章鱼，但是光滑的触腕上没有任何吸盘，反射出的微光让人感到十分油腻；几条触手的本体并不在地面上，而是从那图案里伸出的，似乎有什么东西在从里面向外爬一样。
“那是……什么什么魔法阵来着……”经过简单的辨认，程云只觉得莫名的熟悉感，但是还不能认出具体的功能。“等等，为什么那种不可能出现的东西会在这里啊！而且……好像有什么人正在附近！”
一瞬间，炫目的亮光闪过，一只扭动着的触手被干脆利落地斩落，掉在地上竟然还不死心地蠕动着。
那奇怪的生物旁边，站着一名少女。她双手握着一把近一米的长刀，随着一阵挥舞，几条向她袭来的触手依次被砍落。
少女身穿白色T恤，下边则是牛仔短裤。虽然是夏天但也有点过于暴露了吧……程云心想，而随着她的一个转身，黯淡的光线勉强让他辨认出了少女。
“……元沁学姐？！为什么她会在晚上跑到这里，不是这个……为什么她会和那种莫名其妙的生物战斗？而且那到底是什么生物啊！”
在他这样进入高校大概一年的学生群体中，元沁学姐还是有很高知名度的。男性学生总是会对漂亮的女生印象深刻嘛，凭她那样清秀的外表，再加上学习、运动之类的名列前茅，这几个月来已经有不少男生表白过了吧……
被斩断几根触手的怪物没有停下动作，又有几根伸出了地面，被切断的断口则慢慢被覆盖，重新恢复成了触手。同时，地面上的黑色区域也慢慢扩大，似乎有什么东西正打算冒出来。
面对触手更加猛烈的攻势，元沁加快了挥舞的频率，暂且让触手的数量减少了大半；但趁着这个时机，奇怪图案的正中竟然冒出硕大的圆形物体，连同那些触手一起，看起来简直就是一只巨大的章鱼。
巨兽的出现让程云把注意力转向地面，“刚才就觉得那个图案有点眼熟，一定是小时候在什么地方见到过吧……”躲在树后的程云仔细辨认着，“居然……是召唤术魔法阵！这样一来，那个不知道从哪个世界来的章鱼头就能解释了……但是现在任由它出来的话，应该会无意识地攻击周围的一切生物吧……”
召唤术，是使其他世界的生物强制出现在此处的魔法，虽然使用得当可以发挥不错的效果，但被召唤的生物要经历较大的精神负担，最终召唤成功也难以保持清醒，总是陷入疯狂破坏周围事物的状态。
“虽然不是很清楚那个章鱼头到底有什么来头，但是一旦跑到外面……宿舍区可是有好多人呢，暂且不考虑它会不会袭击人，就是被看到也要引起恐慌吧……总之，要是放任不管的话会有很严重的后果！”
面对这样的庞然大物，元沁似乎也不知道怎么解决，只是边招架着触手一边慢慢后退。然而一只遗漏的触手绕过长刀的斩击，攀上她的小腿后迅速一拽。元沁不由得失去平衡摔倒，不过并没有惊慌失措，而是快速抽刀砍向缠绕住的那根触手。
小腿上的触手很快被斩落，但还没有等她爬起来，更多的触手缠上了她的四肢，还不断地蔓延着。元沁拼命挣扎，想从层层束缚中脱出，但还是无法抵挡触手伸向自己的关键部位。粗糙的表皮摩擦着身躯，元沁的表情也逐渐变得难以忍受，但还在强忍着不发出声音。
“现在，要去把学姐救下来吗……”程云再也没有办法在这里继续看下去了，“可是只凭借我……真的可以救得了吗，那个东西……”
程云并不是对巨大的章鱼一无所知，隐隐约约的知识从头脑中冒出来，似乎在小时候有什么人教导过他一样，可惜现在他也只能记起来“那家伙很难对付”之类的了。不过仅凭借这一点，就让他无法果断地直面那个章鱼头。
所以，现在要怎样做？待在这里，只能让局势恶化下去；但是要站出来，又对这样一个普通的大学生来说太过艰难。然而章鱼头可不会等待太久，眼看着学姐的衣服已经被扒下一半了，上衣被向上撩起，露出的洁白肚皮反而透露莫名的性感。
程云还记得第一次见到元沁学姐的情景。
如果说世界上有可以称作“美好”的东西，就让她在这里消失也太令人惋惜了。
毕竟，“她”就是“她”，是世界上独一无二的存在。
就算因为拯救她而不得不放弃一切，也只能这样了。
该死……要是有什么可以用得上的就好了。幸好老爸也教过一点点知识……比如，集中精力，将魔力凝聚在那个怪物的身上。
如同响应程云的内心一样，一个粉到发白达到光球出现在章鱼头的身旁，由小变大，只是几秒钟的时间就变成半米大小。随着一阵巨响，光球爆炸的冲击波让它的身躯向一侧偏斜。烟雾散尽后，可以看到身躯上明显的类球体空腔。
这一下，不光缠住元沁的触手松开，让她掉到地上，还吸引到它的注意。甚至元沁也刚刚发觉这里有人。
“咦，刚才只是一直在想着必须要救学姐，难道不由自主地用出了魔法吗……明明不应该这样释放的……”面对着在场的一人一怪，程云不由得紧张起来，“之后该怎么办……糟糕，没有想到要怎么对付它！”
随着章鱼头缓缓转身，直面程云，他也变得越来越紧张，开始考虑要不要再用一个光球来阻挡它前进的步伐。
一瞬间，短暂到几乎无法被察觉的亮光闪过。接下来章鱼头宛如被从内部撕裂一样，极度膨胀之后，身体的各组织爆裂开来，飞溅到四周的地面上。
完全搞不清发生了什么，程云呆呆地扶着树，直到元沁走到自己身边，上下打量了他一会。
“喂……”没想到是元沁学姐先开口的啊。
两人面面相觑。
“元沁学姐……你，没有事吧……”想来，这还是第一次和学姐搭上话呢。自从入学以来，明明一直都在默默关注学姐，只是真正面对面的话还会不由自主地紧张……而且，是自己的错觉吗，好像学姐显得格外高大。
“啊，那个，你……居然懂得魔法啊，”这个场景稍微有点尴尬啊，怎么感觉元沁学姐意外地有大大咧咧的一面呢，“有点没想到，我们学校的女生中也有学习这种魔法的啊……”
等等……女生？
“诶！？”
自己发出的声音吓了自己一跳。耳中听到的，不再是那熟悉的低沉声音，而是声调更高、也更加圆润纯正少女音。而让人震惊的不只是这个。程云的目光自然下垂，眼前也不再是出门前穿在身上的牛仔裤，而是纯白色的连衣短裙。
如果以别人的目光看来，这就纯粹是个萌妹子吧……
程云还沉浸在对自身性别的迷惑中时，元沁学姐已经逼近了他的身边，一边眯起眼，一边轻轻抚摸程云的头，“啊呀，你是大一的学生吧，怎么之前就没有注意到还有这么可爱的学妹呢……诶你是哪个学院的啊？”
“啊啊啊……那个……学姐，我可是男生……虽然现在你可能不相信，但真的是男生……”
“诶？”
程云一时也不知道怎么解释，只好用祈求元沁理解的眼神，可怜巴巴地仰头望着她。
“难道说原本是男生吗……”元沁似乎莫名地失落了一下，但是很快又重新振作起来，“没事，只要现在是女孩子就好！”说着，顺手把程云搂在怀里。
头被埋在胸前，程云稍微有点呼吸不畅，不过更多是因为这种姿势带来的羞耻感，“学姐，请……不要那么用力地按我的头……”幸亏没有办法看到脸，要不然一定会被看到通红的脸蛋。而且，就算是有点不舒服，程云也希望能保持这个姿势不动。
能够零距离接触学姐的胸部，真的是太棒了！1
“魔法那种东西，世界上真的存在吗……”
程云一边没精打采地在图书馆翻阅图书，一边感叹着。
作为一个看似普普通通的大学生，要思考这样的问题还是显得超现实了一点。然而本质上，他是和其他人不一样的。
闭上眼睛，幼时的记忆又涌现出来：
昏黄的灯光下，一只透明的玻璃杯正悬浮在空中。操纵这一切反物理现象的，正是坐在桌子旁边的中年男子。随着一阵若有若无的波动，似乎有什么力量被一下子释放出来，悬浮在空中的杯子失去支撑的力量而掉在桌子上，发出清脆的响声。
“老爸也真是的，要把莫名其妙的知识教给那么小的孩子，真的不考虑下接受能力吗？不过，这样的教法，也只是让人知道世界没那么简单，总有些神秘的东西在支配而已。具体是如何运作的完全没有学到啊……”
所以程云只是把所谓的“魔法”，当作某些特殊情况下发生的奇异现象，对日常生活不太可能产生影响。
然而，一只在黑暗中冒出的章鱼头却否定了一切。
“说起来，学姐为什么会在晚上跑到那种地方呢？而且那个怪物又是什么东西啊？”虽然还不太习惯自己的声音，程云还是提出了自己超级关心的问题。
而且，我为什么会变成妹子啊！
“嗯……其实是为了做实验。前几天去景点旅游的时候逛了逛古玩市场，看到一块石头很漂亮就买下来了。今天其实只是想尝试一下注入魔力会有什么反应。不过突然出现的怪物倒是个意外……”元沁说得轻描淡写，但是程云还是对这种强大的执行力和天不怕地不怕的胆量感到汗颜。
魔力，本质上就是一种能量。虽然暂时还没有研究出究竟是存在于人体内部还是周围的环境，至少可以确定，通过某种特定的手段，例如咒语、符文等，再配合集中的精神力，即可使能量以某些方式发挥作用。
此外，世界上存在着一类特殊的人造物体。只要将魔力注入其中，便可以触发预设的魔法效果，而且往往是规模、影响力远超原本注入的魔力，是类似于“触发器”的存在。一般这种东西，在了解它们的研究者中被称作“遗物”。
“我究竟是从什么时候开始学到这种知识的呢，小时候就开始了吧……”
要说魔法这种东西的交流，目前应该是不存在的。世界上哪有那么多人相信有魔法啊……除了老爸那样直接用事实去示范的。所以学姐到底是怎么和魔法扯上关系的呢，程云偷偷看着学姐的侧脸，满肚子疑问。
“说起来，你叫什么名字啊？”
“啊啊，我叫程云，是大一的学生……”
“这样啊……你有晚上出来散步的习惯吗……”
“不是的，今天只是碰巧出来。”
元沁轻轻地笑着，“我白天的事情比较多，可以请你在明天晚上等我吗？”
“可……可以的！”
诶？学姐这是要约我下次出来吗？怎么办好激动……程云只觉得脸上发烫，一时只顾着回答了。
下一秒钟，程云的眼前就被学姐的身躯遮挡，双手被按住，身体也连带着按到墙上，一时间他竟然没有想到挣脱。
这个是……所谓的壁咚！左右两边被学姐的手臂环绕着，不知道为什么，手腕上感受到很大的力量，根本没办法抽出来。然而，学姐的神色更加反常。虽然微微笑着，但是眼睛却透露出冷静而又强烈的欲望。似乎面前就是她一直渴求的什么东西一般，想要急不可耐地享受。
程云刚想张口问是怎么回事，学姐的双唇就已经碰上他的嘴。随着一阵被强行压制的惊叫，不仅是双手，连头也被学姐抵在墙上。
元沁的舌头强行撬开他的牙齿，探出舌头后肆无忌惮地在里面游走。程云原本还在尽力抵抗，但很快败下阵来，两人的纠缠反而给元沁侵入的机会。他的脸颊变得绯红，惊讶、羞耻、无力感、快感，各种各样的情绪交织在一起，让程云只能毫无还手之力地被元沁索取着。
最终，元沁松开了他，擦擦嘴边的液体后，心满意足地看着程云，“记得明天还要在这个时候过来哦。”说完便转身离开了。只留下勉强有力气支撑身体的程云，倚靠在墙壁上大口喘气。
程云一边忍不住在心里回味强吻的感受，一边心如乱麻地思考着。学姐为什么突然……变成那种神情，好像一下子对自己产生兴趣一样，话说刚才的接吻真是激烈啊……而且是两个女生，虽然说女孩子之间做这种事也没什么不可以……但毕竟是同性呀；唔，为什么是在变成女孩子的时候体验这个，要是原本的身体多好……
等等，我现在还是女孩子啊！
不会一直这样下去吧！
仿佛是为了回应他的想法一般，脑袋一阵剧痛，程云不由得闭上眼睛。伴随着怪异的违和感，程云回过神来的时候就发现已经回复成原样了。
这么快就恢复原本状态了吗，总感觉有点不甘心啊……明明还没有当够女生的。
怀着略微别扭而又遗憾的心态，程云结束了当晚的奇幻经历。

2
虽然不太清楚应该用什么样的态度对待第二天的元沁学姐，但是她的反应还是让程云无所适从。
元沁面无表情，只是简单地站在那里而已。面对周围走过的行人、投过来的目光则是爱理不理。然而，校花级别的人物摆出等人的姿势，这已经是足够吸引人的场景了。然而，略微不爽的神情又在拒绝所有对她产生兴趣的人，以至于没有任何人敢于上前搭话。
“元沁学姐，那个……按照约定我来找你了……”终于等到一个周围人少的时机，程云赶快走到元沁身边，考虑到学姐只见过女生外貌的程云，他还是有点犹豫，不知道隔了一天后看到性转的学姐会有什么反应……
元沁只是微微转头，与紧张的程云完全相反，仅仅看了他一眼后就淡定地发出“嗯”的一声。
学姐……完全看不出昨天强吻时的那种狂热，态度变化也太大了吧。或者说，这才是原本应有的态度吗。正胡思乱想着，元沁简单地丢出一句“跟我走”后，率先朝着无人的校园角落走去。
“恐怕你现在对昨晚的事情很好奇吧。”
“是，是的。”
元沁不知从什么地方掏出一个规整的正方体石块，“这个，就是我昨天试验的那个遗物。”光滑的表面反射着远处的灯光，好像很坚硬的样子，不然也不会在不断的磨损中保持光洁。“虽然说起来有点难以置信，但是，这个方块似乎……可以召唤魔法少女。”
“魔法……什么？”
“魔法少女。”
一瞬间，程云简直在怀疑自己究竟是穿越到了死宅的世界里，还是学姐的某些特殊爱好突然暴露出来了，总之，那绝对不是什么正常世界可以出现的东西。
“学姐，你说的……是那种……魔法少女？”
“嗯，是的。”
程云不知道要露出什么样的表情才合适，不过，现在的表情让学姐很不满意倒是事实。
“看起来，还是亲自让你体验一下更合适。”
说着，学姐单手托起正方体石块。随着近距离一阵隐隐的波动，石块的内部渗透出几道亮光。仿佛内侧有裂痕一般，亮光在石块上渐渐呈现出纹理。此刻，连周遭的气氛也有些变化，有什么东西凝聚在遗物周围，虽然什么也看不到，但是那种似乎凝成实质的压迫感还是让他喘不过气。
仿佛身后有什么东西击中他一样，熟悉的眩晕感再次向程云袭来，连视线也变得模糊。等到回过神来，全身的触感在时刻提醒着自己的性别。轻飘飘的短裙不断触碰着身体，大腿一直到脚底则被长筒袜包裹，给他的心底带来莫名的安心。
啊，虽然是第二次，但变成妹子总归是不错的。
旁边的元沁学姐也有了变化。还是上次的短袖加牛仔短裤，至于其他的倒是没有太大不同。只是，看过来的视线炽热了许多，与之前一直冷冰冰的学姐判若两人。那种眼神……仿佛要吃掉自己一般。程云不由得产生小动物一般的颤抖。
“学姐，你靠的太近啦……”
不知什么时候，元沁已经站到程云的面前，甚至还弯腰把脸凑到他面前，仔细端详着。
“果然，每次看到你这张脸就觉得很可爱啊。世界上究竟为什么会出现这么可爱的……”碎碎念可是全都被听到了哦。
虽然被学姐夸可爱真的很开心，但是她应该是在说这个女生吧，本质上是男生的我到底应该高兴还是失落呢。
“好的，言归正传。其实现在我们两个人的变化就是我手中的遗物所造成的，具体这个遗物被制造出来是为了什么还不清楚，不过，大概……是为了增强某些人的能力才出现这种转变的。第一次使用时出现的怪物应该是人为添加进去的，用来守护的存在吧。”
“某种意义上确实和魔法少女的设定很像啊。”
“毕竟之前我也试验过几次，这种程度还是可以知道的。”
“所以说，现在学姐有什么打算吗……”
“既然拿到了这个遗物，还是准备探索一下具体的用法，要不然也太对不起遗物了。”
“这样啊……”果然，学姐还是一如既往地好奇心旺盛，但这样的不知天高地厚也是她的特点。
“那么，今天晚上就开始吧！记得以后叫你的时候要立刻过来哦，不然找不到你可没法试验魔法了。”
什么时候说好的事情啊！而且不要在别人身上随便做试验啊！
程云还没有来得及吐槽，但元沁的身体更快一步地行动起来。她突然抓住程云的左手，用力向身后一扭，强行让程云背对着她，顺手又把右手抓住。一切都在几秒钟内发生，没等他反应过来，随着“咔嚓”的两声，程云的双手被一双亮晶晶的手铐反铐在身后。
“咦？学姐，你在做什么啦……”刚转过身的程云看到元沁的神情，不由得吃了一惊，那种欲望、渴求，竟然和上次被强吻时相差无几，他预感接下来的剧情恐怕不是很好。
没有等程云的口中发出更多的悲鸣，元沁的双唇就堵了上去。那是……比上次更为猛烈的攻势，她的双手牢牢钳住程云的肩膀，高挑的身材迫使程云仰起头，甚至还要微微踮着脚尖。被铐住的双手完全无法挣脱，只能扭动双臂后体会到自己的无助。变身后，似乎力气也变小了，而元沁的手臂仿佛有使不完的劲。不要说戴着手铐，这种情况下，就算是双手自由也没办法摆脱学姐发情般的压制吧。
究竟是……怎么回事，难道学姐对变身后的我有什么特殊的感情吗？或者说女生之间这种事情其实是很常见的？上次还只是强吻，这次恐怕要升级了。
慢慢地，元沁逐渐向前逼近，把他推到墙根下，这样的进退两难对侵犯者来说再有利不过了。
如同回应程云的妄想一般，元沁的一只手松开了肩膀，却攀上他的胸部。目测只有A的胸突然被触碰，程云不由得一激灵。那只手在胸前缓慢揉搓着，最终盯上突起的小小肉粒，几根手指轮番在上面拂过，由于隔着衣服，快感变得若隐若现，很快程云心中涌过一股暖流，脸色绯红，双腿也不由得夹紧。
然而，元沁的另一只手却撬开双腿，强行挤进少女的隐秘部位。程云呻吟着，几根手指准确无误地找到他那娇嫩的核心，用和上面几乎相同的手法揉捏着小豆豆。腹部仿佛有一团火焰，随着动作的不断激烈，火焰所带来的温热与酥麻逐渐扩散到整个胯部；此时，仿佛有什么东西在积攒一般，程云扭动的幅度越来越大，呻吟也逐渐响亮，不知什么时候起元沁已经没有办法制止他发出声音了。
终于，随着一阵剧烈的颤抖，程云的胯下涌出一股溪流，顺着大腿流下，打湿了好大一片长筒袜。他也无力抵抗身体的重量，跌坐在地面。眼神无神地看向远处，大口喘着气，任由元沁的手在自己身上不断游走。
“那个……学姐，你……”回过神来，程云努力地想从元沁臂弯里起身，却尝试几次都失败了。
“抱歉，我实在是忍不住了，所以才……”学姐的脸色还带着红晕，不好意思地说道。
果然都是这张脸的错啊！
程云坐在草地上，休息了好一会，才在元沁的帮助下站起来。
“学姐，可以……帮我把手铐打开吗？”
“不可以。”不容辩驳的声音瞬间打破了程云的幻想。
“……”
“刚才，你也是被拷上的时候才开始兴奋的吧？”元沁一边坏笑，一边观赏手无足措的程云。
怎么会被学姐看出来啊……的确，正当他反应过来手腕被铐住的时候，心底一阵剧烈的涌动，异样的舒适感充斥着全身。明明是自己被束缚了，怎么还会感到激动呢？这种失去自由、任人摆布的情景反倒激发了他受虐的快感。
面红耳赤的程云把头扭到一边，而元沁则笑嘻嘻地摸着他的头。如同反抗一般，程云扭动双臂，却只能感受到更为强烈的拘束。3
最近一段时间，大学周围的黑暗角落总是可以出现宛如异世界生物的东西，然而又总是很快被两个迷之少女消灭掉。
随着刀光一闪，一团粘乎乎的墨绿色不规则团块被斩成两半，残骸迅速崩溃成粘液，喷溅到方圆几米的围墙上。程云的身边凝聚起几颗粉色的光球，瞬间光球胀大，从中喷射而出的光柱将其余较小的粘液团击碎，余波甚至在围墙上凿出了碗口粗细的孔。
这几天，一直在晚上和学姐到处“做实验”，借着如此之多的机会，也稍微了解了一点遗物的魔法特性。似乎只要向正方体遗物里注入魔力，再加以强烈的精神意愿，就可以使自身发生某种变化，这也是之前学姐所说的“魔法少女”式的变身吧。
“看起来，每次把魔力注入到遗物之后，周围都会出现那种怪物啊。”学姐一边发牢骚，一边领着程云往远处走，“两者应该是有联系的，恐怕，那是由遗物召唤出来的也说不定。”
“那个，学姐……可以先把绳子解开吗？”
“绑着有什么关系，好啦，快点跟上来啦。”毫不负责的声音从下一个拐角传来。
每天晚上不光要出来清理怪物，学姐还总是保留着欺负程云的习惯，尤其喜欢用点小道具限制一下行动自由。这一回，竟然笑眯眯地掏出一卷棉绳，把程云的双手，连同大臂，一起牢牢捆紧。然后哼着小曲开始了这一天的“试验”，完全不考虑绑起上身有什么不妥。
“喂！等一下啊！手被绑住怎么和那些东西战斗啊！”
“反正你也习惯用光束解决掉，不用手完全可以嘛。而且，身边多出一个被绑起来的小美女，也足够养眼了。”
那战斗时使用长刀的你哪有立场说这种话啊，程云刚想发牢骚，看到元沁手里扬起的口球，还是咽下要说的话。之前也领教过口球的厉害……失去说话能力的不适感还好，没有办法控制口水倒是更加羞耻；上次被强行扣上后完全不能咽口水，没多久，胸口就有一大片湿了，还要忍受旁边学姐的不断调戏……
不过，学姐到底是怎么搞到那么多小道具的呢……程云心里十分困惑，而且，绑人的手法好像很娴熟的样子。他的双手十字交叉着，被纵向的绳圈束起，高高吊在颈后；然而更为有效的束缚是在大臂，几圈绳子绕过胸前，将大臂牢牢绑在躯干上，胳膊和身体之间又有几道绞索穿过，让他在尝试挣扎时完全没有活动空间；胸前的两道绳子正好一上一下，原本的平胸硬是被勒出了一点料。
从后面看，双臂被绑成“W”形，这个好像是叫做后手什么什么的绑法吧……还真的很紧啊，应该是只靠一个人没办法挣脱的。程云突然有点不安，还好这里是很少有人经过的小巷，假如有人看到的话，真不知道会做出怎样的过激反应呢？毕竟连学姐都……那种样子过了……
所幸，下半身并没有被束缚，程云小跑着跟上了元沁的步伐。不断在小巷里穿梭，他也逐渐把被绑后暴露的焦虑与羞耻藏在心底。路上的大部分怪物都被元沁清理掉了，只给他留下个头较小的几个，勉强可以试验下自己的实力。其实这样也还可以嘛，程云暗暗地小得意了一番，就算不能用手，只要精力集中，把小股魔力凝聚在一起后作出导向，光束就能在遗物的增幅下变得破坏力巨大呢。
前方的元沁突然停下了脚步，“今天就回去吧，总是这样也怪累的，啊……回去了回去了。”一边说着，一边把看了好久的手机收起来，“话说，最近你也在练习魔法，不过一直跟着我好像起不到练习的作用吧……”
“诶？”
“嗯，就这样定了。”看着学姐露出一幅做出什么决定的样子，程云突然有种不太好的预感。“今天打算好好锻炼一下你自己的独立能力，所以接下来我不会和你一起走哦。”
“等一下，不会是说，接下来我要自己走吧……”
“没错哦，我先回学校了，记得路上要避开怪物哦。”丢下一句话，元沁毅然决然地转身，完全没有顾及到一旁呆滞状态的程云。
“至少……先把绳子给我解开啊！”少女的悲鸣并没有追上元沁的步伐，等到他反应过来，学姐已经走远到连脚步声都听不到了。
所以，还是先考虑一下怎么回去吧。刚才从学校里一路走到这里也消灭了不少东西，所以那条路线应该是怪物数量最少的吗？不过，刚才走过来的路线并不是笔直的，中间也绕了不少弯路；那么究竟是原路返回呢，还是找到最短的路线，冒着一定危险回去呢？
冷静下来……虽然上半身被完全限制了，双腿却是自由的，走回去一点问题的没有嘛。程云心想着，仍然不死心地用胳膊挣扎了几下，但在牢固的紧缚面前只能让肩膀微微晃动。
学姐绑得真紧啊，一点活动的空间都没有……这样，只能想办法够到绳结，说不定可以解开呢。不仅是小巷，街道上也是空荡荡的，这个时候却成为最为合适的屏障。程云鬼鬼祟祟地溜到街边，借助昏暗的灯光，背对着店铺的玻璃橱窗检查身后的绑绳，双手也极力向周围乱抓。然而，许久的努力后却一无所获。
居然是死结！诸多绳子的交汇处赫然是一个不大的疙瘩，为了防止被他解开，学姐甚至多此一举地把绳结放到了绝对够不到的地方。但是……反正也是死结了这样究竟有什么意义？
没有想到看似大大咧咧的学姐竟然没给他留下半点作弊的空间，现在的这种状况，也只能老老实实地走回去了。程云让自己的精神高度集中，一点风吹草动就能被吓回小巷子里。不过，现在他这个样子……万一被发现恐怕会被当作夜间放纵自己的变态吧……也许这还是好的，面对完全没有还手能力的妹子，如果真的有人见色起意，遭受怎样的凌辱是他根本不敢想象的。但是，仔细一想，夜幕下的少女被牢牢束缚，独自一人行走在随时可能被发现的街道上，这样的情景反而戳中他心中的某个柔弱的点，莫名的快感瞬间袭来，胯下不知什么时候已经湿漉漉的了，胸前有什么东西也变得硬硬的。
黑色的绳子紧紧咬在白色连衣裙上，形成鲜明的对比，也毫无遮掩地把程云的处境暴露在方圆几米内。所幸这个方向的街道原本就很少有人，只有偶尔呼啸而过的汽车和行色匆匆的行人需要警戒；每次遇到，程云便恨不得可以缩到墙角里。然而，这只是他自己的自欺欺人罢了，他自己也知道，如果真的有人走到几米内，他是根本没有一点遮掩能力的，这也让他忍不住幻想暴露后的羞耻场景，甚至，有时候开始渴望起来。
学姐其实也教过他一点魔法，不过目前还是光束类的最为熟练了。程云小心翼翼地击碎几只拦路的粘液球后，迅速溜过去。这一段路还真是多灾多难，要么是必经之处上有无聊的烟鬼赖着不走，让他等得心急，要么是角落里突然窜出一只粘液球，直接扑向他的身体，甚至有一次抓在了胸上面，程云在短暂的慌乱之后赶快轰飞了它们。真正的危机其实并没有出现，倒是有一两次他看到了形状怪异、体形庞大的生物，出于谨慎并没有招惹它们，而是选择绕路。
以前学姐在前面开路没什么感觉，真正自己体验一下才觉得不容易啊。既要时刻注意扑向自己的生物，也要小心远处有没有无意间目睹到露出play的路人，看样子比真正的夜间巡逻更加麻烦……
终于，那标志性的教学楼已经渐渐进入了视野的不远处，剩下没多少路程了。这里是学校附近的一条街，相比之前算是稍微有了一点人。程云焦急地在草丛后等待着，但是一个人过去往往又跟着另一个，好不容易等到下一个人距离比较远，程云心一横，干脆不顾一切地站起身，尽力保持正常的步伐冲过街道，迅速藏在那边的阴影中。
呼……希望他们看到被绑着的少女后只是以为自己眼花吧……经历了一段的紧张路程，程云不由得气喘吁吁，心也跳得非常厉害。终于，远处已经可以看到学校的教学楼。就快到了，还是坐下来休息一下吧。他随便坐在一块靠墙的大石头上，围墙的拐角后是一家银行，再隔着几家店铺，就到了学校门口。程云打算从后面绕过，通过人少的路走到学校背面，再从一处缺口溜进校园，至于怎么解开绳子……等到回去了一定会有办法的！
啊，只有坐下后，他才发觉已经出了一身的汗，同时，积累在一起的快感与疲劳一起涌出，让他不由得轻轻呻吟起来。在神经紧绷的情况下迅速放松，让身体其他的感官变得敏锐，绳子的强烈触感与拘束感一下子显现出。程云无意识地把双腿并拢，轻轻摩擦着。长筒袜上的水渍已经干掉一些，但是内裤依然保持湿漉漉的状态，而且，里面还在源源不断地渗出汁液。幸好这次没有在胯下勒一道绳子，要是哪天学姐学着网上的什么鬼教程，勒一道之后还嫌不够，又在上面打几个结的话……恐怕真要走到一半就瘫软在地上了。想到这，程云不由得打了个寒颤。说不定，有一天真的会被学姐那样做呢……想想还有点小期待。
拐角之外突然产生了奇怪的声音，如同野兽正在低声嘶吼一般。程云心里一惊，挣扎着站起来，慢慢把头探出墙外。在昏暗的灯光下慢慢挪动的，是一只身披甲壳的硕大爬行动物，背部竖立着一条条尖刺。整体看上去就像蜥蜴与刺猬结合后的放大版。巨兽正背对着他，暂时没有发觉周围有人偷窥，不过程云看过一眼后就立刻缩回了墙角。
那种巨大的东西，以前从来没有见过啊！外面的硬壳好像很难击穿……这么大的躯干恐怕也有很强的破坏力吧，怎么看都是绝对没办法对付的东西！更何况现在双手还被缚住，不过就算是没有被绑估计也不能正面对抗吧。
“为什么还不走开啊，那家伙一直堵在这里的话要怎么过去啊？”焦急的程云不由得自言自语，巨兽所处的位置恰好在回去的必经之路上，现在最稳妥的方法还是等待它离开这里了。如果一直待在这里不走的话，他只能选择另一边灯火通明的路，那可是校门口啊，暂且不说路人，就是门前站岗的保安也会目睹被反绑的少女吧！
巨兽并没有离开的意思。随着时间一分一秒地过去，程云变得越来越急躁。甚至已经开始考虑如何引开保安，强行从大门口进入了。
突然，一阵稀里哗啦的响声同时吸引了他和巨兽的注意力。转头一看，竟然是建筑物外墙倒塌的声音。在正对着巨兽的位置，赫然出现一个数米宽的缺口，而一名浑身黑色的少女缓缓从中走出。
少女的服装很容易让人联想起巫女。尖顶的带沿帽子微微前倾，想必正对着她也很难辨别面孔吧。下面是一席纯黑的、长及脚面的长袍，除了露出左手上的小巧手提箱，几乎遮盖住少女的全身，整体看上去说不出的诡异，好像和某种邪教组织有说不清的关系。
在微风的拂动下，长袍呈波浪一般摆动着。少女的右手从中伸出，将手中紧握的长柄木杖对准巨兽。而巨兽也仿佛感受到了什么，慢慢转动身体正对着少女，嘶吼的声音逐渐加大。似乎决定先下手为强，巨兽的身体慢慢向后缩，随即猛地一冲，硕大的火球突然从口中喷出，直直地砸向少女。
然而，还没有等飞到面前，火球就爆出一阵亮光，瞬间从直径几米的球体缩小到碗口大小，接着伴随响亮的“嘶嘶”声，白色的雾气充斥着少女的周围。待到一阵风驱散了雾气，已经全然没有了火球的影子，只留下毫发无伤的少女。
低声咆哮的巨兽似乎不甘心刚才的攻击，然而少女却没有留给它机会。木杖末端浮现出熟悉的粉红色光球，随着杖端一摆，光球迅速扑向巨兽。
“轰！”
如同炸弹一般，光球产生的气浪将巨兽掀翻，露出颜色较浅的肚皮，然而更多的光球接二连三地击打在它身上。
连环爆炸产生的浓烟让偷看的程云失去了视野，不过他担心的倒不是这个。这么大的响声，居然没有人来围观发生了什么事情，虽然这样反而十分有利，他还是不禁怀疑周围是否有什么不正常。
果然，这里除了我们之外还有其他魔法少女。程云不禁从拐角外跑了出来，然而刚迈出两步便立刻停下。不管怎么说，第一次见面就让别人看到自己被绑着的样子，都不像是什么正派的礼仪……
幸好浓烟一时还没有完全散去，程云急忙躲回墙角。不多时，绿色的微光从烟雾正中散发出来。渐渐地，烟雾稀薄到了他可以看到另一边的程度。被轰飞的巨兽已经不见踪影，少女则蹲跪在原来的位置，周围正发出绿光的是一圈环形魔法阵。
魔力的凝聚连程云也可以隐隐感受到。突然，从法阵中心散发出一阵波动，程云不禁把头缩回去，等到余波平定下来，他再探头看时已经没有了少女的影子。
什么啊……那个莫名奇妙的魔法少女……究竟要怎样的能力才可以瞬间秒杀那只巨兽？不过没有和实力那么强的人搭上话倒是有点不甘心啊。都怪学姐把我绑成这个样子啦！
值得庆幸的是前进的道路已经清理出来了，趁着还没有造成更大的骚动，程云急忙沿着小路溜到缺口，悄悄挤进校园。之后该怎么办呢……学姐应该还在什么地方等着吧，不管怎样，先去小广场上碰碰运气吧。
“啊，回来得挺快，我就说你肯定能做到的嘛。”一脸惬意的学姐正坐在长椅上玩手机，看到程云走过来，挥手喊道。
“学姐……请不要在我努力练习魔法的时候这么放松啊。”程云一脸无奈。
“好啦好啦，我也一直在查询各种资料呢，所以并不是很轻松啦～”学姐一边毫不在意地辩解，一边动手解开他身上的绳子。
明明一直在玩手机啊！程云已经没有了吐槽的精力。今天真的要累死了，不光走了这么远的路，还要在一路上担惊受怕，这一晚上弄得他身心俱疲，只想赶快回去休息。
“喂，你还没有解除变身诶。”
“算啦，反正睡觉的时候会自己变回来的。”
程云甚至连变身都懒得解除。他慢慢走到宿舍楼后面，借助自身强化后力量的较大增幅，他干脆瞄准窗户，借助排水管和窗沿一路爬上去。最后翻过窗户，直接到达了宿舍。
轻轻踢掉鞋子，顺手扯下连衣裙和长筒袜，完全顾不上另外正在呼呼大睡的舍友，他一头扑在床上。根据经验，变身解除后疲劳程度会翻几倍地呈现在身体上，不过，那些乱七八糟的事情明天再想吧！

4
懒洋洋地躺在床上，程云摆弄着手中的手机。幸好今天的课程安排可以让他起晚一点，否则真的不知道会疲劳成什么样子。
总之，先给学姐发信息好了。
“学姐，有没有起床啊？”
没有几分钟，消息已经回复过来了。
“当然起了，我可没有你那么懒哦。”
“那还不是因为学姐昨晚把我折磨得好惨……”
“也没有那么惨啦。所以，今天为什么找我呢。”
“其实我昨天看到一个奇怪的女孩，可能，是另一个魔法少女吧……”
“说不定，我倒是更想看看你在哪里发现她的。所以，下楼带我去找找。”
“诶！？不是吧，现在就要去？”
十多分钟后，面无表情的元沁带着苦着脸的程云走出校门口，刚要走向昨晚的地方，却发现一群人已经将这里围得水泄不通。
“什么啦，快告诉我发生什么事情啦！”
“好像是有人抢银行了吧……”
身边人的寥寥数语，似乎已经将人群骚乱的原因揭示出来了。
程云拼命挤进围观人群的第一排，眼前是已经拉好的警戒线，里面的几名警察正神色紧张地探查着现场。
这时，元沁悄悄凑到他耳边，“你有没有看到墙上的那个洞，好像很奇怪……”
外墙那里恰好是昨晚冒出奇怪少女的位置。程云顺着外墙缺口朝里面望去，建筑物的墙壁上也有破洞。然而，洞口的形状呈现出规整的圆形，如同用什么工具定位一般，毫无差错地在墙上凿出这样两米多宽的圆形洞。
脸色有点僵硬的程云被元沁强行拉出人群。等到走远后才听到学姐的低语：
“看来，你说的那个女孩，可能真的和这种事情有关……”
“不会吧……魔法少女也有会做那种事的吗？”
“你不够了解啊……”元沁低沉的声音透露出无奈，“所谓的魔法少女，不过是得到了某种特殊力量的人，归根结底也不过是普通人罢了。要怎样才能要求别人的道德标准不要过低呢？”
程云一脸想说什么又说不出来的样子。
“算了，总之今天晚上要开始调查这个了，今后恐怕会辛苦一些。”
……
当天晚上。
“说是要调查，可是要根本没有什么线索啊！”
程云坐在长椅上，发出无力的叹息，然而一旁的元沁倒是显得挺轻松。她双手靠在椅背，翘着二郎腿说道：
“就算现在没有线索，只要她再次出现就已经会发现什么的，我可不相信她会只做一次就收手的。而且，现在最重要的是弄明白魔法到底是什么吧……”
“学姐也真是的，至少不要总是偷懒嘛。”
“我那不是在偷懒啊。”说着，元沁顺手掏出手机来，“前几天一直都在市立图书馆里查东西，所以才逃了那么多的课……结果只是被你理解成偷懒吗？”
“啊……那个，不是，话说图书馆里也有关于魔法的书吗？”
“有的。现在这个大部分人不相信魔法的时代，多多少少也有一点传播的途径，只不过形式变得十分隐晦。就算是书籍，也会写成奇幻小说或者让人一眼看出来是架空世界的那种样子，图片也会想办法往某些虚拟人物上靠。之前所说的‘玩手机’其实不过是在网上找到一个网站而已。”
“咦？连网上也有吗？”
“是哦，就是这个。”说着，元沁将手机递过来，程云快速地扫视了几眼。
“这个，好像只是一个普通的二次元论坛吧？学姐你说的魔法之类的东西在哪里……”
“这里哦，有专门的魔法少女模块，”元沁修长的手指在屏幕上指点着，“虽然用外人的眼光看来，只不过是普通的动漫迷在讨论哪个妹子是自己老婆之类的，不过也有真正的魔法少女在发帖，但是这种场合下……只会让人理解为是在做背景设定或者是语C吧。”
“难道那些不应该公开的知识都是这样若无其事地呈现在这里吗……”
“正好现在有一点时间，我先给你讲解一下上面的知识吧。”
世界上，有一种物品是为了更好地释放法术而被制造出来的。一般通过对魔力进行注入、浓缩、重新编制等方法，以普通的物体为基础，就可以获取这种特殊的东西，它被称为“遗物”。
现在元沁手中的这个正方体石块也是某种遗物，大概的功能是使周围符合资质的人变身为魔法少女，根据这几天的试验来看，好像是产生类似于“场”的东西，一定范围内都会受到遗物的影响。要说符合资质，至少也是要了解基本的魔法理论吧……要不然魔法少女的数量也不会那么少了。至于为什么程云变身后是白色礼服，元沁则是清凉的T恤和短裤，暂时还不知道原因……
在遗物所产生的场内，人们的某种负面情绪会逐渐脱离，形成离奇的、实质的东西，这便是那些莫名其妙生物的来源。相对地，当怪物被消灭时，人们本身也会失去对应的那种情绪。
“所以我们一直在做情绪清理的工作喽……”一股无力感瞬间涌上程云的心头。
“就算只是这样，我觉得也没有什么不好的。”元沁站起身来，长发在风中逐渐散开。
程云沉默了。
“时间不早了，今天也要好好努力哦。”元沁说着，率先朝着外面走去，“虽然你的‘射线炮’也用得挺多了，多尝试一些从来没用过的魔法也没什么坏处。”
她把……那一招叫做射线炮吗？啊，好土！可是一时又想不出什么帅气的名字……
感到别扭的程云稍微都起嘴，小步跑着跟上了元沁。
这一天，元沁的动作变得明显迅速，以至于程云要跟上她的节奏已经有点吃力了。一改以往的风格，这一次她甚至在主动攻击那些看起来稍微强悍一点的怪物。一路上，已经不知道有多少怪物被消灭，残留的魔力散布在空气中。但是学姐依然没有停下的意思。迅捷的身影下，无数黏腻的汁液、暗红色的团块、漂浮着的颗粒留在突进的轨迹后面。
渐渐地，程云察觉到，相比于其他的事情，学姐似乎更在乎消灭怪物吗？
究竟……是从什么时候开始偏离原本的想法呢……（退圈）

