# 魔法少女的捆绑日常 第二章

1
一反常态地，今天晚上元沁简单地指示跟着她走后，只是简单地向遗物里注入魔力，朝着很少去的方向，毫不犹豫地向前走去。
“学姐，今天为什么走这边呢……”变身也变得熟练起来，但是眩晕感依然没办克服呢。程云小跑着跟上了元沁。
“啊，因为最近从论坛上看到一个很有趣的孩子啊，她应该是在这一带活动来着。”元沁随意地回答道，仿佛是拜访朋友一般轻松。
“等一下哎，这难道是说……要和其他魔法少女见面吗？”程云不禁想起之前哪一天学姐说过不要轻易接触别的魔法少女的话，“就这样去会不会有点唐突……不对，话说究竟应不应该去呢？”
“放心啦，不光是那个论坛，我在另一个网站上也找到那孩子的IP地址了哦。”元沁大大咧咧地摆了摆手。
“是什么样的网站呢？”
“是学习怎样在你身上绑绳子的网站。”
那，那那那不就是……“那种”网站吗！
程云的脸一下子变得通红，不由得低下头。学姐……你究竟在想着什么啊！
“看到前面那个台阶了吗？先去那里等一会吧。”说着，元沁率先朝着一栋建筑走去。两人坐在楼洞内的台阶上，背后是紧闭的玻璃门。
“所以，你说的那个人在哪里……”
“她总是在这一带活动，应该很快就会现身了吧。”
眼前，零星的灯光在一片黑暗中划分出几块白斑，视野里除了微微晃动的树枝外没有任何变化，死气沉沉的氛围让程云莫名地不爽。
“你也该多学习一下魔法的各种用途了。”沉默中的学姐突然开口说道，“在遗物所创造的场里，使用魔法或多或少会留下一点痕迹，感觉……有点像声波。从施放的位置蔓延到四周，所以通过对这种残留的感应，也能稍微了解周围的情况。”
程云一幅懵了的样子。
“闭上眼睛，仔细感受外面产生的波动，慢慢推测出源头在哪里，就是这样。”
如同盲人敲击拐杖前行，又或者是蝙蝠借助音波而辨认方向，似乎有什么正源源不断地释放着能量，就在不远前！
“我感觉到了！”
“走吧。”简单地丢下一句话，元沁看来早就察觉到了啊。
这里是有几个小区，附近不远的地方还有一所中学，所幸魔力反应的方向朝着人烟较少的地方。中心应该处于前面的小公园中，由于植被的遮挡，目前还不知道是什么样的情况。
气喘吁吁的程云转过最后一处灌木，眼前是一名身穿黑色长裙的少女。
白色长袖衬衣外是咖啡色的马甲，下身长及脚面的长裙显得整个人格外优雅，可惜少女脸上的表情似乎不太妙。精致的脸庞上透露着紧张，右手中的长柄法杖也横在身前。
“你……你是谁？难道和那个小丫头是一伙的吗？”
“小丫头？你指的是什么人吗？不认识啊”元沁的语调却好像很愉悦，没有一丝疑惑的味道。
“不是一伙的吗……”对面的少女似乎开始动摇，“等一下，就算是这样，好好地报上身份啊，你们究竟是什么人！”
“放轻松啦，都是魔法少女，只是来稍微拜访一下而已。这边的魔法少女都是这样对待同行的吗？真是失礼啊……”
“少……少废话！你不要过来了，再说谁会信你说的话……”
“诶～证明的话只要放下法术就可以了，没想到你这家伙还真多疑啊，难道说……有人正在追你吗？”程云躲在不太粗壮的树干后面，纳闷着为什么学姐可以在第一次见面的人面前如此轻松，记得她以前应该是比较保守的啊。
“都说了不要过来了啊！”似乎是无法忍受元沁那满不在乎的态度，少女将法杖指向元沁，一瞬间，粗大的光柱从法杖前端射出，直直地冲向元沁。
裹挟着大量魔力的光柱击打在元沁所站的位置，不仅发出巨大的声响，冲击波所震开的灰尘也波及到周围十余米。程云焦急地注视着那一团浓烟，担心着学姐的状况却又无能为力。
眼前的少女好像没有察觉程云的存在，只是呆呆地望向逐渐消散的烟雾。随着几道微风吹过，被砸出的大坑展现在眼前，然而根本没有元沁的身影。
少女似乎也一时没了主意，左顾右盼着，企图在周围受到波及的植被里寻找元沁的位置。
突然，侧面的小树林里冒出一个人影，以极高的速度飞向少女。那居然是一直没有现身的元沁。她右手持刀，借助高速前进的力量将刀撞向少女。慌乱之中，少女急忙抬起法杖自下而上地挡下这一击。
然而元沁的力量已经超出少女的预计，法杖不由得脱手向后飞去。趁着她被撞得后仰的一瞬间，元沁顺势将她压在地上。
“搞什么啦……快放开……”随着元沁迅速地用塞口球堵住她的嘴，接下来的叫喊声全部变成了低沉的“唔唔”。
“快来帮我一下啊！”元沁冲着树后喊道，而手中已经不知什么时候掏出了一卷长绳。
不知名的少女啊，拜托可以在学姐的魔爪中坚持得久一点。程云内心带着歉意，跑向不断扭打的两人。
十分钟后。
少女的脸涨得通红，跪坐在树下。她的双手被高高吊在颈后，不知道眼睛噙满泪水是不是因为绑得太紧了。虽然不停扭动身体想挣脱，但是元沁这么长时间的练习也发挥了作用，绳子牢牢绑在身上，一点也没有松动。
“所以，为什么要突然袭击呢？究竟把我当成是什么人了啊？”元沁解下口球，开始了审问。
“那是因为……最近有个小学生模样的魔法少女总是在搞事情，明明在和怪物战斗却跑来捣乱之类的，所以看到你们之后就……”
“所以就误认为是一伙的吗？”
诶？这里还有其他的魔法少女吗？程云在心里默默问道，看起来魔法少女有那么廉价吗……
“嗯……你叫什么名字？”元沁突然把脸凑到她跟前。
“李……李唯。”
“那么以后就叫你小唯好了！”
等等，以后还要和这个家伙扯上关系吗？小唯的表情凝固了。
等等，刚刚见第一面就叫得那么亲密是有什么打算？程云的表情呆滞了。
“那个，我知道刚才向你们出手不对了，可以把绳子解开吗……”小唯讨好般地说道。
“不行哦，”元沁的脸依然靠得很近，“仔细一看感觉挺萌的啊。”
“请不要，凑那么近……”羞红了脸的小唯急忙把头扭到一边。
“稍微……有点不甘心吗？”元沁带着小恶魔般的笑容，“也对，毕竟这么轻易就被绑起来谁都会不甘心吧，不过就这么解开真的舍得吗？”
“开什么玩笑啦！”
“刚才明明挣扎得那么厉害，怎么绳子一缠上就不愿意动了呢？啊，对了，前几天我上了个网站……”元沁慢慢凑到小唯的耳朵旁边不知念叨了什么，但是她忽然涨红的脸色揭示出内心的极大动摇。
“好啦……你究竟想要做什么？”
“嗯……那么，我们一起组队吧！”
“啥？那是什么奇怪的要求啊！？”小唯一脸不可置信的表情。
“总之，以后我遇到什么麻烦，叫小唯以后你可要过来哦，相应地，你遇到什么打不过的怪物，也可以向我们求助啦。那么究竟是答不答应呢？”说着，两只手已经伸向了小唯的侧腹。
“这样……的话……”稍微一犹豫，元沁的手就开始在她身体两侧抓来抓去，而小唯则完全没有料到这袭击。
“啊哈哈哈，快停下……哈哈，不要，再挠了……我答应你就是了！”
不断抓挠的手终于停下了，只留下小唯双目失神，喘着粗气瘫坐在一旁。
元沁不知从什么地方掏出一张纸条，顺着小唯的衣领塞进去，几乎没有遭到抵抗就塞到了胸口部。
“时间也不早了，今天就到这里吧。如果是找我们玩的话随时欢迎哦。”元沁站起身，“程云，走啦。”
“等……等一下，先把我身上的绳子解开啊！”
“噢，那个啊，反正也不是很紧，你就自己解吧。”
元沁头也不回地走开，身后的小唯挣扎着想站起来追赶，但如同凭空出现一般，地面上伸出一根绳子迅速缠绕在她脚腕上，强大的拉力迫使两脚牢牢并在一起，绳子的另一头则缠绕在树上。
“学姐……就这样不管她真的没问题吗？”
“没问题啦，告诉你，她身上的绳子其实都是魔力凝结而成的，所以只要魔力场不存在了自然就会消失的。”一边说，元沁一边傻笑着，只留下身后几乎要哭出来的小唯。2
魔法少女真是不好当啊。
小唯趴在床上，忿忿不平地想到。
原本还以为除了自己就没有别的魔法少女呢，看来还是太天真了；既然自己都可以那样随意地变身，有其他魔法少女也是意料之中的事情嘛，为什么会没有察觉呢……
对了，还有上次那两个奇怪的人。
距离那次被他们绑起来已经过去好几天了，但是皮肤上紧紧勒住的触感似乎还没有消失。虽然那样的经历确实对一个普通的女初中生来说太过刺激了，但是连着几天都没办法调整好状态，以至于连上课都想着那时的感觉，无意识的情况下甚至会不自觉把手被到后面交叠在一起，这样……怎么看都像打开了什么奇怪的开关一样！
小唯又叹了一口气。说是要给他们帮忙，但是说不定见面后还会有什么奇怪的节目在等着呢……
而且，似乎还有点期待被绑起来的那种感觉……
不对不对不对！小唯猛地摇头，在床上抱着枕头滚来滚去。
上回就是因为失去反抗的能力，才会被欺负成那样子，而且……当时甚至以为就要被丢在那里过夜了呢。总之，对捆绑抱着期待的我实在是太不应该了！
不过，话说要是再碰上他们的话，也有可能会再次被绑起来，所以……是不是预先演练一下更有把握呢？
上回是在几分钟后，身上的绳子连同变身状态一起被取消了，可能绳子也是由变身来创造出的，总之先试一试魔力凝结吧……
小唯闭上眼睛，在精力全部集中于自我意识上的瞬间，房间内的亮光一闪即逝。正中央，出现了熟悉的衬衣配长裙的小唯。
我记得，应该是先想象出目的物品的大概形状，把物体边界逐渐确定下来，然后操纵魔力，灌注其中，最后彻底定型。虽然说起来简单，实际上反而出奇地难以操控呢。小唯尝试了好几次，却总是在最后一步定型时出现偏差，结果得到一条奇形怪状的绳子。
啊……越是失败反而越是不服输，小唯不甘心地尝试着，既然定型出了问题，就应该是注入的方法不对，换成条形整体注入试试……
终于，一条还算是顺滑、平整的长绳出现在她手中。那么，接下来要怎样捆到身上呢？毕竟也是魔力凝结而成的，是不是也可以操纵它的运动之类的……
原本只是抱着试一试的想法，但长绳居然真的凭空舞动着。小唯一阵欣喜，急忙操纵着绳子向自己身上卷来。
不过，究竟要怎样绑呢？说起来这还是第一次，当然也没办法想那家伙一样熟练……所以她那么熟练究竟是绑过多少女孩子啊……总之先按照上回的样子，凭记忆复原一下好了。
小唯的手腕交叉在背后，很快绳子就攀上手腕纵向地缠绕了几圈，另一头则在身体上横向捆绑，包括手臂也被绑进了绳子里面。胸部上下的两圈绳子逐渐收紧，另外连接着手腕的地方也在拉力之下靠向身体，由于收紧而多余出的绳子自动缠绕在这里，将手腕交叉处和身躯牢牢固定成一个整体。
最后，绳头轻巧地在背后打上活结，她的上半身也完成了虽不算太唯美，但也十分有效的束缚。轻轻地晃动几下，没有丝毫松脱的绳子让她体会到自己的束缚相当严密。
慢慢地在房间里踱步，她时而在全身镜前驻足欣赏，时而趴在床上滚来滚去企图用手够到绳结，可惜位置恰好让她使不上劲。与普通的物体不太一样，保持魔力物体的存在并不需要过多的精力，几乎可以说放在那里不管都没什么问题；想要解开的话，只要驱动魔力把活结处的绳子向外施加力，绳结自然就被拉开了。正是得益于如此便捷的能力，她才可以毫无担忧地享受束缚的快感。
不由自主地发呆几分钟后，她才反应过来刚才是在向窗外看。
要不要……出去走走呢？
念头刚刚从脑海中浮现，她就被吓了一跳。虽然说已经晚上了，但是像这样被绑着还跑到外头去……像什么话！而且万一遇到坏人……
各种障碍不断出现在脑中，但如同故意作对一般，对应的解决方法也一个一个地跳出来。
毕竟晚上已经没什么人在外头了，真的遇到的话也可以想办法用“视觉阻碍”糊弄过去，而且手被绑着又不是真的失去自由，拜之前的练习所赐，用魔力给实体施加力的作用已经不算什么太难的魔法了，可以说魔力操纵完全可以当作手来用嘛……
脸上好烫，小唯借着镜子看向自己的脸，果然，和平时白皙的脸颊形成鲜明对比，现在简直红得不像样子。
不管啦！总之不要考虑那么多，先跑到外头就好！

3
是不是做得有点过头了……
这个城市中某个不起眼的角落里，一名少女正在空房间里发着愁。
少女坐在床上，地板上堆放着杂物，而正对着她的位置则是一个精致的皮箱。然而更引人注目的是敞开的皮箱中堆满一卷卷的钞票。
虽然说当初是想改善下生活才弄到这么多钱，但是现在看来要花出去也不容易啊……且不说这些纸币是不是被记录在什么犯罪调查报告里，就算是要买什么，拿着一摞钞票也显得有点像暴发户，或者说十分可疑……早知道就直接想办法偷到想要的东西，根本不用买了嘛。
……不过，正是当初一时没想到需要什么东西，才会把偷银行当作权宜之计的……
算了，之后好好想一想有什么东西想要，今天就随便逛逛服装店好了。
叹了一口气，少女从房间中迈出，沿着台阶慢慢向上走。黑色的雾气渐渐环绕她的身体，凝聚着，最后形成了一件黑色法袍，将下面的短裙与衬衣遮挡得严严实实，头上的尖顶帽子也把脸盖住一大半，整个人的形象，不禁让人想起中世纪的魔女。
台阶的尽头是锈迹斑斑的铁门，少女略显费劲地推开，眼前乱七八糟地堆满了石块、木板、钢筋之类的建筑材料。
这里是旧楼的一层，不仅这一栋大楼被废弃了，周围的一片基本上都是准备拆除的状态。原本安装落地玻璃的地方空荡荡的，只有地面上的玻璃渣还能证明这里曾经有什么。地面上几乎很难找到落脚的地方，到处都是废弃物，就算是有什么东西可以利用下，也早被附近的人捡去了。
铁门隐藏在几处混凝土堆后面，少女小心地踏过蜿蜒的小道走到室外。黑漆漆的天空，似乎将下面发生的一切事件遮掩其中的样子，给人带来不安的同时，为那些居心不良者以庇护。
少女慢慢在空无一人的街道上踱步，偶尔驶过的汽车也对路边那非现代风格的景象视而不见，仿佛她根本不存在一般。而专心思考自己事情的少女并没有发现，距离她几个街区的僻静角落，正有两个女孩子纠缠在一起。
“大姐姐，你为什么身上绑着绳子啊？”
糟糕，原本想着尽量远离人多的地方才跑到学校操场的角落，没想到偏偏还会遇上这个小丫头……
“蓝婷悦？！你怎么会在这里……”
这个丫头……当初她还是新手魔法少女时就遇到过，结果一见面就因为语言不和打起来了，从那以后，每次意外碰到一起两人都会吵起来。
“碰巧路过外面啦，只是感觉到有熟悉的魔力反应就过来看看，没有想到大姐姐你也在呢～呐呐，姐姐被绑着是在玩抓坏人的游戏吧？”
“才不是啦！”
刚想从草地上站起身，蓝婷悦娇小的身体就自上而下压过来，不由得让小唯向侧面倒去，而她的一条腿跨过小唯的腰，尽管体重很轻，却压得她动弹不得。小唯急忙集中精神，刚打算操纵魔力把绳结拽开，就感受到一股莫名的无力感。
“咦，果然最近发明的魔力抑制法术很有用，大姐姐你现在的魔力效果几乎没有了吧～”
果然，原本可以轻易拉开的绳结现在变得干涩无比。小唯焦急地摇动手臂，但是腰部被蓝婷悦跨坐着，如同被骑在身下一般，夹住躯干的两条腿压制了她的一切挣扎，然而这种姿势带来的屈辱感似乎甚于拘束感，她甚至羞愤得抬不起头来。
可恶，这样子不就完全没法解开绳子了吗，明明还是我自己把自己绑得这么紧，结果被这个小丫头捡了便宜……啊，好不甘心！
“明明……只是个小学生，不要那么嚣张啊！”小唯终于把力量集中到一起，用力拱起腰，将跨在上面的蓝婷悦掀翻在地。似乎惊讶于突如其来的反击，魔力抑制的效果仿佛有所减弱，趁着这个机会她坐起身，立即驱动魔力拉向后背的绳结。
眼看着慢慢滑动的绳结就要解开，但蓝婷悦更快一步地扑过来，一手扭住她的双臂，一手迅速地向她背后的绳结抓去；小唯不得不停止操控魔力，挣扎着身体试图躲开蓝婷悦的魔爪，一时间两人陷入了僵持。
变身以后，似乎身体的力量会有所增强。明明只是小学生，却和初中生的小唯打成平手。
然而，正专注于身后的小唯放松了前方的感知，因此异常浓厚的魔力反应在相当接近的时候才被发觉；同时，身后的蓝婷悦也看到了那奇怪的黑影。
黑影看似早已发现了两人，却一直保持着不快的速度朝她们走去。直到距离相当近时，两人才发现。那是一名身披长袍的少女，面容被头上的尖顶帽子遮掩了一大半，全身似乎都隐藏在莫名的神秘感中。
少女纤细的手臂从长袍中伸出，稍微扶了一下帽子，露出双眼好奇地打量着陷入僵持状态的两人。
地上原本正在扭打的小唯和蓝婷悦也忘记了对方，两双眼睛齐刷刷盯着面前的怪人。不过，小唯却发现，论坛上的某个焦点人物，倒是和眼前的家伙有相当多的相似之处，漆黑的法袍、古怪的尖顶帽……这不会是魔法少女圈子里到处都在说的那个江洋大盗吗？目前至少有3起事件里，这样装扮的人都在现场出现过，还有人给她起了外号，好像叫做……什么“法外魔女”？
“喂，等一下啦，先帮我把绳子解开，那个人可能就是最近偷盗事件的嫌疑犯……”小唯把头凑到蓝婷悦附近，轻声说道。现在不是两人争斗的时候，面对这样一个可疑人物，最理智的做法就是先搞清对方是什么来头吧。
还没等蓝婷悦有什么反应，浑身笼罩在黑暗之中的少女突然说道：
“你们，晚上在这里做什么？”
是清澈而毫无感情的声音啊。
“嗯？我在和大姐姐一起玩游戏哦。”
听着这毫不犹豫的回答，一旁的小唯不禁汗颜，这个……如此令人羞耻的东西居然算作是游戏吗？
“……现在的小孩子已经开始玩这么禁忌的游戏了吗？”
居然就这么直接地说出来了！
气氛突然变得尴尬起来，一脸难以置信的少女，难为情到爆炸的小唯，好像还不太理解某些细节的蓝婷悦，三人面面相觑。
少女似乎这时才开始认真打量起蓝婷悦。深紫色的紧身衣包裹着大部分身体，但在某些部位微妙地裸露出皮肤；手臂上是同样深色系的长手套，一条精致的短柄法杖正握在她手中；下身的长筒袜带着花瓣形的边缘，脚上则是一双短靴。整个人似乎和传统意义上的魔法少女十分相像。
“虽然打扰了你们的兴致，不过这倒是方便了我寻找素材啊……”
眼前的黑衣少女发出令人不解的感叹，而且看样子也没有打算让什么人理解。但是，小唯却敏锐地发现少女周围的魔力浓度竟然在飞速增加。
淡绿色的闪光瞬间照亮了十米内的物体，一道弧形的光波从少女身前冲出，撞向面前的蓝婷悦。
面对如此迅速的攻击，蓝婷悦并没有足够的反应时间。她只来得及将手中的法杖隔在面前，勉强接下这道光波。
出乎意料地，光波的攻击力没有想象那么强烈。蓝婷悦也只是被冲击力撞得退后几步而已。然而，黑衣少女已经不知从什么地方抽出长柄法杖，凝聚起硕大的光球。那闪耀着诡异光芒、表面还时不时波动的球体，看起来和刚才的那下攻击完全不在一个水平面上。
蓝婷悦很快回复了状态，在十米外摆好架势，看样子似乎是打算在光球射向自己的瞬间施加同等巨大的能量，就算不能完全抵消，也可以迫使光球爆开，来减少受到的冲击。
光球的起伏越来越剧烈，突然，如同预想的一般爆裂开来——但是并不是直直地射向前方，而是有十多个小号光球从四面八方爆出，划出弧形轨迹后飞向同一方向。
蓝婷悦显然没有料到要面对如此多的攻击，一时乱了阵脚。不算准头太差击中地面的，少数光球被积蓄的能量所抵消，但总有漏网之鱼成功命中了她的身体。
“好痛……啊！”
幸好蓝婷悦急中生智把魔力平铺成圆盘形状挡在面前，否则恐怕还要挨不知多少下。
趁着喘息之际，黑衣少女却突然向前跑去，如此迅捷的速度，不禁让人怀疑是不是施加了什么快速移动魔法。
一旁的小唯瞪大眼睛，她做梦也没想到少女的目标居然是她。眨眼间，少女已经抵达小唯的身前。
正由于一直被绑着，就算是敌人已经跑到面前也没办法反抗。小唯拼命挣扎着，但是探测魔法带给她的信息无比绝望：刚才和蓝婷悦扭打时，绳头被她塞进绳圈后，从另一边狠狠一拉，硬是把活结拉成死疙瘩。
在绳子的压制下，少女几乎没有受到什么抵抗，就把小唯用公主抱的方式抱起来。但是她所忽视的后方突然爆出巨响。
“你要对大姐姐做什么！”
伴随着略微带有怒意的喊声，蓝婷悦的法杖竖在身前，没有丝毫犹豫，一条粗大的白色光柱瞬间袭向黑衣少女的背后。
即使只是擦过光柱，那炽热的温度也令小唯不寒而栗。黑衣少女被迫弯腰避开第一波攻击，怀中的小唯也一下子扔到地上。
不可以轻轻放到地上吗！
没来得及将抱怨说出口，白色光柱就扫过少女刚刚停留的地方，巨大的能量掀起地面上的尘土。小唯狼狈地向外边爬去，一边咳嗽一边怀疑刚才蓝婷悦有没有顾及到她。
“大姐姐只能是我一个人的玩具，绝对不允许你抢走她！”
……没有听错吧？刚才那个小学生在说，“玩具”？
“有趣啊……这个城市的魔法少女果然很有趣，”黑衣少女稍稍扬起了头，将精致的脸庞暴露在两人眼前，“既然如此，我也稍微认真点对待你好了。”4
大帝：你也听说了吧，那个到处犯事的“法外魔女”。
忍杀：嗯，好像就在我这一带。
大帝：原本以为只是个小打小闹的，没想到已经到这种地步了。
忍杀：那么，你打算怎么办？放任不管是不太可能吧。
大帝：没想好。
忍杀：（#笑）号称大帝的论坛版主怎么就对一个魔法少女无计可施呢？
大帝：不，只是在考虑应对的方法。
忍杀：反正到时候你也会亲自跑过来吧。
大帝：是啊。
忍杀：有点期待你的表演哦。
……
从巴士走下的女子将手机收起，慢慢走出站台。一只手提着旅行包，外套随意披在身上，慵懒与疲惫已经明显地反映出来。
女子四下张望着，打了个哈欠，信步朝着某个方向走去。
等到女子已经走过半条街后，两个脑袋从路边的小巷探出来，望向远处的女子。
“学姐，我们这样跟踪不认识的人真的好吗？而且特地说不许变身是怎么回事……”
“安静，不要让她发现了。”
面对一脸疑惑的程云，元沁面无表情地驳回他的疑问。程云也只好跟在元沁后面，追踪着眼前来历不明的女子。
虽然是跟在后面了……但是，依照跟踪目标的轨迹来看，根本弄不明白目的啊。她只是在人迹罕至的几处地方转来转去而已，包括车站外面的一片荒地，之后则沿着路走到那一片待拆除的城区，明明是什么也没有的地方，偏偏会让那个女子观察得非常仔细。
仿佛是得到了什么满意的结果，女子长舒一口气，走出这片街区。后面的两人保持着一定距离，紧紧盯着她。
走出不远的一段距离后，元沁的神色突然变得很奇怪。
“你有没有感觉到什么？”
“诶？”程云一脸疑惑，“有什么东西吗？我没有啊……额，等一下……”
随着两人继续前进，那种感觉越来越强烈，是“场”的感觉！对于经常处于遗物产生的场中变身的两人来说，这种感觉再熟悉不过了。但是，他们手中的遗物根本没有激活，是根本不可能产生场的，难道还有别人持有遗物并激活了场吗？
正在追踪的女子似乎也有同样的意图，笔直地朝向场的中心走去。
“怎么办？那个人不会也和魔法少女有关系吧……”
“不管了，先跟在后面看看吧。”元沁的脸色越来越阴沉了。
说起来，那个人的头发其实是深红色的啊，刚才一直在跟踪反而没有注意到。应该说，是纯黑色加上一点点的红色吧，毕竟和黑色太接近了，应该叫做暗红色更准确，要不是仔细观察还真的容易忽视呢。天生的吗……估计染发的可能性更大吧。
红发女子迈着单调的步伐，接近了一所中学的围栏，随后慢慢翻过，似乎打算继续前进。
跟踪的两人悄悄躲在围栏外，紧盯着女子的一举一动。
啊，没想到那家伙又开始胡作非为了。红发女子心中默念着。
绕过几栋教学楼，出现在眼前的，是两名正在对峙的少女。
一边，手持长柄法杖的少女，浑身笼罩在黑色法袍中；另一边，则是怎么看都像小学生的女孩子。目前的情景来看，应该是小学生占下风，不仅紧身衣被破坏得洞口更大了，她焦急地喘息的神情也表现出体力不支，而对面的少女却十分从容。
黑衣少女的法杖凝聚起光球，那不断波动的能量团块最终却聚成长条状，渐渐地，一把通体由能量构成的淡绿色长剑出现在她面前。
然而，还没有等黑衣少女发起攻击，从侧面飞来的黑色物体瞬间击碎了能量聚合体。淡绿色的碎片四处飞散，黑衣少女似乎也受到了波及，不由得后退一步。
少女望向数十米外的攻击来源，那是一名看起来年龄二十多的女子，深红色的头发扎成马尾，目测不低于一米七的身高让她的气势高出别人一大截。
“你……是什么人？”黑衣少女的声音已经没有了刚才的冷静。
“这个并不不重要。”如同外表一般，连声音也透露着一股懒洋洋的味道，“目前，你犯下的罪行已经有偷盗、抢劫、绑架、破坏公共设施……啊，剩下的想不起来了，总之你该不会认为自己做得天衣无缝吧？”
听到这话，在场的所有人——包括在草丛里偷听的两人——全部捏了一把汗，那个诡异的黑衣少女究竟犯了多少事情啊！
脸色铁青的黑衣少女没有再犹豫下去，立即迅速凝聚起光球射向对方，但还没有等飞到身边就被引爆。瞬间，浓烟充满了方圆十余米的空间，等到一阵狂风吹散烟雾，已经没有了黑衣少女的踪影。
“逃跑了吗？相当明智的选择。”红发女子喃喃说道，紧接着身体一转，“藏在外面的两位，已经可以出来了吧。”
“被发现了？看样子……好像是早就已经发现了吗！？”
“不要在那里发呆啦，快和我一起发动变身。”
现在变身也变得稍微熟练了，程云心想着，忐忑地和元沁走上前来。
红发女子似乎没有太在意两人，“好了，这样附近一带的魔法少女应该到齐了，”她用略微愉悦的语气说道，“我不确定你们之间是不是认识，不过，接下来的事件，恐怕需要你们在一起合作了。”
在场的其他人不禁面面相觑。
“喂……帮我把绳子解开啊！”
“啊！忘记了！”蓝婷悦这才慌慌忙忙地跑向缩成一团的小唯。

5
“诶，就由我来简单介绍一下，这一位，是某个动漫论坛上魔法少女类的版主，网名是大帝。”元沁用单调的声音介绍道。
尴尬的感觉已经露到外面去了啊。
一脸冷漠的小唯，星星眼的蓝婷悦，在加上汗颜的程云，这样的第一印象还真让人不知如何是好。
“各位好啊……我的名字叫做王清杰，大家直接叫我王姐就可以了……正如元沁所说，我之前也了解了一点这个城市的事情，而且，我也就是为了‘法外魔女’而来的。只是没有想到刚到达这里就被我碰上了……”
“等一下，”小唯看上去已经忍不住了，“可以稍微详细地说明一下状况吗？”
“啊，这样也好，那么应该从哪里说起好呢？”王姐只是稍微思索一下，就继续说道：
“那边的小学生，还有自缚妹，你们应该是最近才成为魔法少女的吧，而且有时变身会无法成功吧？”
“不要叫我小学生，我有名字叫做蓝婷悦！”
“谁是自缚妹啦！叫我小唯就行！”
回应她的却是两个人不约而同的抗议。
“元沁啊，你所得到的遗物，原本就是为了让人们成为魔法少女而制造出来的。”王姐的语调相当平淡，却透露出相当不俗的信息。
“正如你所预料到的那样，激活遗物，产生魔法‘场’，只要在‘场’内的人都有可能成为魔法少女，并且进行变身。蓝婷悦和小唯，你们就是在那时候才会成功变身的。而只要离开‘场’，变身会立刻解除。”
“至于为什么你们变身后的服装会相差那么大……恐怕是因为遗物被设定为这样吧，变身后的形象总是会契合自己原本的精神状态。所以应该说你们和那身服装达成了某种共识才对。”
“能解释一下这么清凉的服装是怎么和我达成共识的吗？”元沁一脸黑线。
“谁知道喽～”
强行压制住想打人的学姐，程云继续听王姐的说明。
“今天袭击你们的‘法外魔女’，也是魔法少女，而且她手中应该还有一个遗物。相比于你们的行为，她所做的实在是太过了，就算是有这种力量也不要乱用啊……目前她所触犯的法律已经不少了，恐怕再这样下去，她的欲望会越来越大，迟早会有受害者在她手里死去，整个城市都可能成为她的目标啊。”
听到这一番话，几人的脸色都变得越来越凝重。
“那么，我们应该怎么做呢？”程云率先发问。
“击溃她。”简短而有力的几个字让所有人心头一震，“我在附近大概探查了一下，废弃街区那里有残留的魔力反应，很可能是她在那里留下的，估计是她的临时据点在那里。”
“这样干脆一口气打过去怎么样，反正我们有五人，她只有一人……”蓝婷悦莫名地兴奋起来。
“没有较大的把握还是不要贸然进攻，我打算先调查一下她的信息，之后再做决定。”
“诶～～真没意思。”失落下来了也很莫名其妙啊。
“以上就是我想要说的全部，”短暂的理智分析后，王姐再次回复到慵懒状态，“时间不早了，我找个地方喝一杯去，你们应该还是未成年吧……就算刚成年去那种地方也不太好……总之，回见！”
多么肆意妄为的家伙……这么看来大帝的称呼还真是相称。完全不理会身后四脸懵逼的众人，王姐大摇大摆地准备翻出墙外。
“啊还有一件事，”王姐转头说道，“元沁，以后晚上‘做实验’的时候，拜托把那边的两个小丫头带上吧。”
“谁是小丫头啊！！”×2（退圈）

