# 企业计划 （未来科幻？就是没有那么色）

现在是2100年，人类已经进入了星际时代，与之相对应的就是科技的发展，交通工具的演变，交流方式的改变，能源利用方式的改变，以及……生物技术的进步，其中最重要的还是脑域芯片的普及。
脑域芯片并不会影响人类的思绪，也不会对人类的基因进行改造，虽然这些技术都可以做到了，但是这些技术不能植入脑域芯片，这是法律严格禁止的，但是……这也是一条黑色产业，产业的头目，是被称为“企业”的巨大组织，隐藏在社会的黑暗面。
————分割线————
“人类基因混合改造进度怎么样了？”人类联邦的偏远地区，不知名的荒芜星球上，一处隐蔽的研究所内，一群全身防护的严严实实的人听到了广播里面的合成音，他们在这里研究的是让人类长出猫耳，狐耳等等之类的研究，研究进度已经快要完成了，但是这里的实验体已经不能够满足实验的需求的。
“我们这里的克隆体已经不满足实验的进一步需求了，我们要自然人来继续我们的实验。”毫无起伏的语气，听不出来一丝一毫的怜悯，更多的，更像是对科学狂热的已经不在乎人类的性命了，或者……因为太希望这项技术能够出现？
“……知道了，下一次的实验体补给很快就会给你们送过来，希望你们能够快点研究出来这项技术”广播中的声音再次传来，随机这里就陷入了沉寂，人们都去忙自己的研究了，再无交流。
————分割线————
“这个招聘不会是假的吧？”绒雪接受到了脑域芯片传来的信息，那个招聘写的是要人去参与一项实验，作为观察者记录下自己看到的东西，很简单的工作，要求也就只有细致的记录，这种职业按理来说应该早就消亡了，但是现在突然又有人要招人来做这份工作，虽然有些怀疑，但是绒雪还是答应了。
“快帮我提交申请！”绒雪最近很缺钱了，一顿三餐都不一定能吃到，有上顿没下顿的悲惨生活。她需要这些钱去给自己过一个更好的生活。
“已提交”这一串信息直接送到了绒雪的脑海中。“叮咚~”很快对方的回信就到了，显示的是符合要求，申请通过。
“呼~太好了，我可以用这些钱吃一顿好的了呢。”绒雪看着提前入账的点数，十分激动，随着点数一起发过来的还有一条信息，要求她明早要到艾利浩斯学院附属研究所报道。
也就是说，现在，绒雪可以短暂性享受一下比较富裕的生活了呢～
—————分割线—————
“抱…抱歉…呼～我…迟到了…”绒雪气喘吁吁的赶到了艾利浩斯学院的研究所，她昨天玩的太晚了，没注意到时间，以至于没有好好的享受一下魔都星最好的旅馆。早上也是匆匆忙忙的爬了起来，穿上了她能买到的最好看的衣服，稍微的打扮了一下就匆匆的赶往了研究所。
没有人理会绒雪，所有人都在忙着自己的事情，他们都连上了脑域芯片的网络，表面上看就是面无表情的样子。
绒雪发现没有人理会自己，也找了一个小角落坐了下来，刚打算连接上脑域芯片，就收到了信息，“将开始会议，请自行退出脑域芯片。谢谢您的使用。”
脑域芯片这种东西的接收器是外部挂载的，保证可以物理断开连接。
绒雪周围的人们一个个醒了过来，他们和周围的人保持了一个比较大的距离，相互开始了打招呼，交流起来，说是交流其实也不过是表面上的寒暄，没说完两句，那边的消息就再次传了过来。
“本次实验目的……”一大堆让人听着就想睡觉的东西强行灌入了每一个人的耳朵当中。让在场的每一个人都昏昏欲睡，很快，所有人都睡着了，没有人注意到空气交换装置里面的气体到底有没有被动过手脚。
运输车化作了一道光辉，从魔都星飞离了，一路无阻，甚至走的时候官方的快速通道，迅速的远离了这个繁华的都市，飞向那边的偏远，与世隔绝的星系。
绒雪在通过第一次迁跃的时候就已经醒过来了，她本身就是对迁跃敏感的体质，一遇到迁跃就会很难受，这次迁跃直接就让她醒了过来，她茫然地用手摸着自己快要裂开的脑袋，一边看看周围的人。
但是……车上！竟然！所有人都睡着了！这完全不合理！除非！除非是有人动了手脚！绒雪立马就想到了这一层，激动地立马从座位上坐立起来，想要看看自己的所在地顺带着寻找这边的逃生舱。
“警告！实验体尝试逃脱！加大I-1102剂量！”随着一道警报，和不明所以的彩色药剂弥漫，绒雪再次陷入了昏迷。最后一刻，她不知道自己到底看到了什么。
——分隔符——
我……在哪？好……好奇怪，为……为什么周围都是水？我好像没有……没有去基因改造？为什么……为什么会出现在这里？
绒雪之前接受脑域芯片植入的时候就在基因改造的舱室里面植入的，因为她身子比较弱，所以，植入的芯片也是非常规的。据说，是减轻了脑域芯片的作用，减弱与大脑的链接。但是谁知道呢~
绒雪认出了现在自己所处的环境，基因改造舱室！她尝试睁开了自己的双眼，光线一点点的透过缝隙映入她的眼睛，绒雪看着眼前的模模糊糊的景象，眯起了眼睛，想要仔细的看看眼前来来往往的人们的样貌。
随着时间的缓缓推移，绒雪的视线慢慢地汇聚到了面前的人身上，一个个都穿着白大褂，拨弄着手上的一个透明的框子，上面写的什么东西绒雪也看不到，离得还是太远了。
绒雪慢慢地能够感知到了自己的身体，虽然有些酥酥麻麻的感觉，但是总归还是有感觉的，但是……多出来的这……耳朵？是什么东西？还有……这个从尾椎骨延伸出去的？尾巴？
绒雪被吓到了，她也清楚了自己之前应该是做了一个错误的选择，她就不应该贪便宜去参加这个什么记录员的职位，现在怕不是自己变成了研究素材？
绒雪越想越害怕，身子不由自主的颤抖。
这点轻微的颤抖还是没有逃过那些研究员的眼睛，他们都发现了主减苏醒的绒雪，一个个都显得有些激动。绒雪也终于看清楚了眼前的人群，看清楚了其中几个人的面貌，竟然是当代最杰出的几个生物学家，化学家，基因学家。
绒雪看着外面的人对着自己指指点点，但是却听不清楚他们在谈论什么，但是看到他们的动作还是能够看出来他们谈论的真是正是自己，想要找点地方躲起来，却发现自己所处的是一个透明的舱室，外面的人可以很清楚地看到自己，监控也可以把自己的的每一寸肌肤记录下来。
绒雪醒来的时候就发现了自己是赤裸着的，身体是蜷缩在一起的，隐藏了一些关键部位，但是别人的研究关键，耳朵部位以及尾椎骨的地方，确实完完整整的暴露出来的，头上多长出来的两个大大的耳朵被一些精密仪器监控着，以及臀部的那一个大尾巴。
“她醒了！她还活着！我们的试验成功了！”外面的人看到了绒雪的苏醒，纷纷开始了激烈的讨论，这是他们第一次成功的把人外基因转接到人类身上，他们正在讨论这次成功的实验的细节，如何才能重复等等。
但是对于绒雪来说，每时每刻她的心中的恐惧都在增加，想要用手捂住自己的私密部位，但是她也知道自己的身体在眼前的那些人看来是没有一点点的吸引力的，最有吸引力的估计还要算是自己那两个异化的部位吧？
很快，围着绒雪的人都纷纷散开了，他们要去看看其他实验体的情况了。
绒雪很快就孤零零的漂浮在舱室当中，没有什么人继续关注她了，绒雪呆呆地在舱室里面不知道呆了多久，精神都快要到达了崩溃的边缘。
但是下一刻，她听到了哗啦啦的声音，也感受到了舱室里面的液体正在减少，自己也一点点的落到了地上。直到特制的培养液低过她的鼻子的时候，绒雪开始了剧烈地咳嗽，将自己肺里面的液体全都排了出去。
最后，绒雪是以鸭子坐的形式做到了地上，随着培养液一点点的全都被吸走，地上还有最后一点点培养液的时候，边缘的玻璃舱室也纷纷收起来了，绒雪赤裸着做到了地上，湿漉漉的狐耳无精打采的趴到在了茂密的头发上，尾巴也不受控制的甩了甩，把上面沾染的培养液弄到了外面的地上，但是被黏到一起的尾巴毛，是真的很难看，也不好活动，十分的沉重，弄得绒雪现在就算是像站起来都有问题。
在绒雪想要挣扎着站起来的时候，她面前的那一道门打开了，门后面的人一步一步向她走来，是个约莫20岁样子的男性，一步步的走着，声音回荡在这个不算大的房间里面，就像一下下的敲击在了绒雪的心头。
“看来已经差不多了，马上就进入第二阶段的测试。”这个男人完全没有在意正在偷偷看他的绒雪，丢下一句话，就略过绒雪向她身后走去了。
绒雪跟随他的行动向后看去，一排排一列列！全都是还被浸泡在培养液里面的少女！而且，她们每一个人身上都有一些不属于人类的部件，比如头顶的耳朵，垂下来的尾巴等等……
绒雪看到这一幕打了个哆嗦，她现在确定了，自己应该是被抓过来做人体实验了，这种见不得光的实验……背后的最大黑手……应该就是艾利浩斯学院了！
不等绒雪多看几眼，她身下的平台开始发出震动，带着她一起向下平移，绒雪还没有彻底恢复体力，想要挣扎着逃出这个范围，但是没有任何用。
随着平台的下降，绒雪逐渐能看清下层的景象了，她头顶的空洞也慢慢地闭合了起来。
在绒雪的眼前，是一处和刚刚那边差别很大的空间，除了她坐着的那一小块地方，其余的，好像都是活着的生物组织，一下一下蠕动着，好像是什么恐怖的生物。
轰！
随着一声巨响，绒雪所在的平台落了下来，嘎吱嘎吱的金属噪声都停下来了，绒雪听到了一些少女的呻吟，勉勉强强的对焦了双眼，终于看清楚了眼前的东西，一个个少女被悬吊在了空中，两条腿中间似乎有什么东西在不停的蠕动，一滴滴液体顺着滴落，在地上汇聚成了一滩不小的液体池。
但是绒雪能够确定，她们都是正常的人类，没有像自己一样被基因改造，而且，她们的胸上都有一个个二维码，这是克隆人的特征，也许？自己会和她们经历不一样的东西呢？
绒雪在心中默默地为自己祈祷着，希望能够从这里逃走。
但是很可惜，她的愿望落空了。这边又有了几个穿着白大褂的研究人员凑了上来，他们毫不在意回荡在空中的少女诱人的呻吟，也不在意地上的一层浅浅的爱液，来到了绒雪的身边。
看着这个企业最新弄出来的实验体，一个个都显得有些兴奋。和周围的人交流着，对着绒雪指指点点，时不时地还点点头。
绒雪能听到他们的对话。
“这就是第一个成功的实验体？看样子精神不是很好。”
“我觉得也是，不过，看她的样子，应该是刚才从舱室里面出来。过会可能会有点精神。”
“会不会她精神受到了很大的冲击？”
“怎么可能？克隆人不会精神崩溃的！”
“那再过会吧，等下再给她植入生物型脑域芯片。”
绒雪听着这些人的对话，想要辩解什么，但是现在的她完全说不出话，好像是因为那个培养液还没有完全从她的气管里面全部排出去，说话连不成完整的句子，只能勉勉强强的发出一些没有意义的音节，这段无意义的音节倒也没被这些研究人员在意，只当做是正常的反应。
“差不多了，我们开始吧。”
一个领头的人走上前来，手上还拿着一个奇怪的探测仪，绒雪虽然没有见过这个探测仪，但是见过类似的，就在当时她装上脑域芯片的时候，她看别人用过。
具体的作用好像就是辨别脑域芯片的种类？
绒雪只记得这一个作用，其他的她也是完全不知道。
那个拿着探测仪的是个女孩子，三十的样子，但是风韵犹存，熟练地用手上的仪器给绒雪的脑袋扫描了一下。
“这……这是什么？”好像被吓到了，她后退了两步，差点惊恐的坐到了地上。
“白鸟？你没事吧？”后面的一个同为女性的研究员扶住了差点坐到地上的拿着探测仪的女人。
“没事，但是！这种类型的脑域芯片我记得已经被全方面禁止了啊！就算是我们！也没有再继续研究下去了！”白鸟看着还没有完全能够活动的绒雪，说出了她的看法。
“您说的……是那种？”扶住白鸟的女孩子悄悄地在白鸟耳边问道。
“嗯”白鸟轻轻地点了点头。“她不需要植入我们弄出来的脑域芯片了，她……是那次研究的实验体。”
“您说的……是哪个公车女帝计划？”后面的几个男研究员直接就问了出来。
“对！就是那个计划，她看来是唯一的幸存者，而且她的脑域芯片功能比我们弄出来的更加丰富。只不过，还没有被解封。”白鸟怜悯的看了一眼还是瘫软状态的绒雪，随即收回了自己的目光，对身后的研究员说道。
“现在我们不应该直接解封她的芯片，我们要根据她的精神状态来一点点的调控，不能让她精神崩溃！”白鸟说出了自己的计划，在场的人都是知道公车女帝的计划的，但是他们不知道的是……这个计划的实验体……是自然人，在场的除了白鸟没有人知道这个机密。
绒雪没有听过那个计划，她从有记忆以来就是孤独一人生活着的，一个人游荡，每天为了三餐奔波。她听着这些听不懂的东西，也不知道能怎么插入话题，更多的，应该也是对这些人的恐惧。
瑟瑟发抖的绒雪发现自己身上多了一件衣服，抬头一看，正好就是白鸟，她的眼神当中虽然还是怜悯，但是这次还多了一点点同情。
“对于她的实验我们之后进行！我要先对她的基因做备份！之后该怎么调教成为绒布球，就怎么调教，我不参与。”白鸟装出她很关心绒雪现在基因的状况，强行推迟了对于绒雪的调教。不过也没什么人胆敢发出反对的言论，毕竟，这里，白鸟职位最大！要是反驳！一个都没有好果子吃。