# 作为女仆的生涯 第一章 起点

本文纯百合！不喜勿入！作者的话：余作为新高三理科生，更新也许很慢，不过有时间我会写写的。本文源于另一篇余写了以后从来没有发布过的小说。（感觉不用MS OFFICE写着好难受……）

正文阿达纳。

连续几天的大雨给整个城堡带来了阴森的感觉，站在领主府的阳台上，竟远远望不到城墙。随便坐在一个座位上，望向雨中点点灯光。那是魔晶灯，象征着魔法时代最伟大的发明。而现在，随着火器和工厂化魔导器生产，魔法越来越没落……西方天主教会甚至直接把除神术以外所有的魔法列为禁止事项。魔法的未来，会怎么样呢？现在的帝国，作为魔法发源国家的后继者，魔法发展也呈下降趋势。即使魔法协会仍然在苦苦支撑，也无法改变时代对魔法的抛弃。这远古的，复杂至极的魔法，只有天赋聪颖的人才能学好，这也许就是魔法最大的局限性吧。没有天赋的人，无论再怎么努力，最终也没有用……我作为一位魔法师，对现状既悲伤，又无奈……

还好我们有一位开明的皇帝，他在接受魔导器和火器的同时也支持着魔法。一阵风吹来，我感到一丝丝凉意。秋季的阿达纳，确实经常下雨。在大雨中，平民都回到了家里躲避，整个城堡陷入了一片寂静，只能听到雨点打在地面上的声音。滴滴答答的，给人一种暴风雨即将袭来的感觉。这正如帝国现在的形势一样，东方突厥人横扫了阿拉伯，现在已经和帝国接壤，他们对安条克虎视眈眈。这里的领主也奉命去匈牙利谈论结盟事宜，西里西亚公爵领现在由安条克伯爵摄政。安条克伯爵也是一位魔法师，她是魔法协会的人。至于我，即使魔法协会多次派人邀请我加入，我也没有同意。

“终于找到你了！你又在这里了！快过来陪我睡觉！”清脆的声音从我的身后响起，那是刻入DNA的声音。声音的主人是我宣誓效忠的大小姐–西里西亚公爵领的下一任领主。现在的她还只是一个少女而已。我既担任她的女仆，又担任她的魔法教师。瞬时我感到压力山大..看着我没有回应，她强硬地拉着我来到了她的房间，把我丢到了床上。我的身体被柔软包围，一直被压抑的疲惫感突然涌来，使得我闭上了眼睛。鼻子里充盈着少女的清香，使得我一点也不想移动。大小姐躺在了我的旁边，低声说着：“这几天你一定很累吧….好好休息一下吧。”我带着些许不满回应：“还不都是因为您！要是您能有一点处理事务的能力我也不用这样了….唉..算了..你对突厥的入侵怎么看呢？”

“我…我不知道…”意料之中的回答呢。“您是将来要成为公爵的人啊，就不能多考虑考虑这些问题吗？阿拉伯人败的太快了，仅仅几年，约旦波斯西部的阿拉伯人统治就被拔除了。我们从来没有与突厥人交战的经验，突厥人来入侵的时候，我们怎么办？”

“这不是还有你嘛~”说着，大小姐把双臂环绕在我的身上。感受到小腹处传来的摩擦感，我的身体不禁感到一阵燥热。她的双手在我身上不老实地乱摸着，我转过头去，看着她的眼睛，说道：“你是故意的吧？”

那水蓝色的眼睛里一点愧疚都没有，我甚至能从中读出兴奋的情绪。距离上次做过也没多久啊？她怎么又…大小姐的眼睛在我的眼前不断放大，我还没来得及欣赏，就感到双唇被温热而又湿滑的东西包围住了。她突如其来的进攻打断了我的思考。趁我不注意，她的舌头直接进入了我的嘴中，轻柔地与我的舌搅动在一起。我只能被迫接受她的动作。

大小姐的双手从我的衣服下进入，直接放到了我的双乳上。她的手很小，但是也足以握住我那更少的脂肪。当我感到大脑逐渐缺氧时，大小姐才离开了我的嘴唇。我大口喘着气，衣着凌乱。“啊呜..？！”大小姐的手又从我的裙下进攻，隔着一层布料，抵在了我最敏感的部位，我没有控制住这突然的快感，嘴里不由自主地发出了声音。我扭动着身体，试图从她的魔爪下逃走，但是她却又将自己压在我的身上，使我的任何反抗都成了无力的呻吟。她的身体很轻，虽然我会感到压迫感，但是却不会有窒息感。而这种压迫感与她给我带来的快感交叠在一起，让我感觉我彻底沦为了她的玩物。

我不再抵抗，转而接受大小姐对我的爱抚。她将我的内裤褪下，放到我面前。我的内裤已经有了一滩水渍，同时，她的手指上也附着着晶莹的液滴。她把手指放入嘴中吮吸。随着“噗”的一声，她把手指从嘴中拿出，在魔晶灯的照耀下，可以清楚地看到一根晶莹的银丝。我转过头，不敢去看她。我突然感到异物入侵我的下体，酥麻的感觉使我张开了嘴，趁这时，她把沾满了蜜液的我自己的内裤塞入了我的嘴里。

“呜呜呜？！”嘴里充斥着自己的味道，我感到巨大的羞耻，想把它从嘴里拿出来。“不可以哦！”大小姐直视着我，轻轻说道。即使是这样轻柔的话语，也对我起到了巨大的效果。我懦弱地点点头，任由内裤在我自己嘴里。大小姐满意地点点头，继续爬在我的两腿之间，用手指挑逗着我敏感的部位。我的那里很光滑，没有一根蛋白纤维。我流出的液体逐渐在床上扩散，看到这一幕，大小姐轻轻一笑，悄声道：“这么美妙的东西，怎么能浪费了呢？”

我深知不妙，迅速将双腿由M型转换为竖直型，但是还是晚了一步。大小姐的双唇已经先一步抵达了我涓涓细流的源头，柔软的小舌抵住了泉眼。“啊！呜…哈..”一阵电流传过我的四肢，是我不禁一阵抽搐。我也感到身体越来越奇怪，几乎就要到极点了。我的腿不受控制地用力夹着她的头发。她的银色长发如丝绸般顺滑，精致。这时，她的舌头一用力，直接顶进了我的体内，轻轻地刮着我敏感的肉壁。我感到似乎有一个冰凉的东西插入了我的体内，每次触碰到我敏感的肉壁都会使我身体一阵痉挛。我再也忍受不住这激烈的快感，全身弓起，下身液体喷涌而出。我无法控制地收缩着小穴，似乎要将里面的液体完全挤出一样。

大小姐似乎也没有料到我会去得这么快，第一柱花蜜直接打到了她的脸上，甚至还沾湿了她那精致的长发。不过大小姐也立刻采取了应对措施，直接用嘴堵住了我的喷泉口，将我的蜜液尽数纳入。高潮结束后，我无力地躺在床上，嘴里的内裤已经不知道被我用力地咬了多少次了。现在内裤已经被我的唾液完全湿透。大小姐鼓着嘴，将我嘴里的内裤拿出，再次覆盖住了我的双唇。一股凉凉的液体进入了我的嘴里，甜甜的，滑滑的，而且比较浓稠。我知道这是我刚才分泌的液体。大小姐将嘴里的液体分给了我一半，自己留一半，吞咽了下去。我能感到一阵清凉划过食道，直到胃里。

“你…是不是…用了..魔法..？”高潮后的我，只能无力地询问着大小姐。大小姐将头埋到我的怀里，轻轻回应道：“是的呢~这就是你几天前教给我的降温术，看来效果不错嘛，你一下子就高潮了。”“谁能忍得住那样子啊！这么玩太犯规啦！”我颇为不满的说道。

“切，说的就像你做爱不用魔法似的。那次你还直接用电把我电到高潮了呢！我这叫学以致用！”大小姐离开反驳我。啊..好像我也无法反驳…毕竟这是真事。

“那，什么时候能教我点更厉害的魔法啊？”大小姐抬头，满怀期待地看着我。“等你什么时候能把这些最基础的东西用好再说吧。”

“诶…我刚才不是用得很好嘛，你的身体可是很喜欢哦~”“上次差点把花园烧了的是谁？”

“那只是一次小失误嘛~”“那上上次差点把自己烧了也是小失误吗？”

“呜..”“魔法这种东西，不能太急于求成。大魔法师没有不修炼数百年甚至千年的。你能在这个年纪使用出最基本的魔法，就很好了。下次我教给你点华丽的光系法术吧，虽然没什么用，不过很好看。”

“好啊好啊~啊，对了，你学了多久魔法呢？”“谁知道呢..”

“告诉我嘛！”“睡觉睡觉！明天还有不少工作呢！”

如果…能一直沉浸在这样欢快的日子里…那该多好…如果..没有外敌入侵..一直这样下去..那该多好…如果..能遇见你，能一直待在你身边，是我最快乐的事情。

