# 妹吻1-第9到15章

第九章 空白的魔女之书
等第二天早晨起床的时候，诺霖整个人的脑袋，都晕乎乎的。
和诺汐度过了一个糜烂的夜晚，晚上她在诺汐的怀中睡得相当安稳，也并没有做一些奇奇怪怪的梦。早上起床的时候，自己的身体也并没有出现异常，也并没有变成猫娘。等到了早晨的时候，迷迷糊糊地按下闹钟一看时间，已经过了八点了。
“姐姐快起床啊！”
今天是周一，她们两个还是要上学的。
没错，即使诺霖是魔女也依旧要上学，毕竟魔女并没有特权，不过理事长是有特权的。
迅速地收拾好了，将各种书什么的都直接一股脑儿丢进了自己的包里，牵着对方的手，迅速地从宿舍楼跑了出去。
“咿呀——”然而，迷糊萝莉诺霖则直接摔倒在了走廊中。书包之中的那本魔女之书直接从她的书包里滑了出来，砸在了她的脑袋上。“呀……”眼眶之中，一下子就噙满了泪水。
“霖……”诺汐立刻回过头去，立刻将她搀扶了起来。“怎么哭了呢？”抚摸着她的脑袋，用着手帕拭去了她的泪水。
虽然知道诺霖一直都是很爱哭的，昨天晚上还依偎在自己的怀中哭了不少时间。但是，就这么被书砸了脑袋，就哭起来还是很少见的。
“书，好疼。”诺霖靠在了诺汐的手臂上，用姐姐的衣服擦了擦自己身上的灰。不知道为什么，就刚刚被这么砸了一下，就感觉很疼。明明并不是第一次被砸到了，但是身体之中仿佛被打开了疼痛的开关一样，捡起了地上的那本魔女之书，抚摸着它的封皮。
“这书，好奇怪的。”的确是自己的魔女之书没错，但是，诺霖至今都没有搞明白这本书之中的东西到底是什么。翻开书本，里面还是一片空白。
“嗯，是空白呢。优佳学姐也没有和我们解释过。”
“唔，好奇怪的说。”诺霖对着面前的书本沉思着，“等等，姐姐，我们再呆在这里的话，可能就旷掉第一节课。”
“嗯，第一节课我记得是数学来着……”
“班主任的课呢……”
噩 梦 开 始。
…………
姐妹俩几乎是踩着下课铃到来到教室之中的，刚一推开教室的大门，便是和刚收好教案的班主任撞了个正着。
“诺汐·卡蕾娜，诺霖·卡蕾娜。”那个年轻的女班主任打量着这对双子姐妹，冷峻而又严厉的眼神，完全使得姐妹俩感觉到后背一凉。“8点40分，踩点来上学，也真有你们两个的风格呢。”
“对，对不起……睡，睡晚了……”诺汐颤颤巍巍地回答道。
这个看起来也仅有二十四五岁的班主任，对她们来说则像是一位真正的恶魔一般，那不苟言笑的冰山面容，那冰冷的声音，还有那严厉的管教，对班中的每一个学生来说，都是一场持续而漫长的噩梦。甚至班里还人送外号为——冰老虎。平日里，在班里姐妹俩都只能低调行事，然而，现在没想到被她抓了个正着了。
“书包放好，站外面。”冰老虎压根就没有和姐妹俩多废话，说完了那几句话，便是开始了对姐妹俩的训话。
“是……”姐妹俩泪流满面。
“学生的本职工作是学习，周末的作业写了吗？”
“没……”诺汐感觉到一旁的诺霖捏了捏自己的手心。
毕竟，原来是打算昨晚和优奈学姐聊完天之后做作业的，只不过，现在这个情况……
“平时上课也不见你们两个听讲，作业也基本上都是抄的，现在还上课迟到。这才一年级的第一学期，你们是已经做好了退学的想法了吗？”
“没，没有……”
时间一分一秒的流逝着，对于姐妹俩来说，每一秒都是折磨。班主任那些不留情面的话语，
“嗨，这不是艾希老师吗，怎么了，是在训话吗？”这个时候，优奈的话语，对姐妹俩来说宛如救世的福音一般。她们不由得看向了走廊的另一头，果然，理事长千羽优奈，已经走在了街上，向着艾希挥了挥手。
“参见理事长。”在这种时候，就算是那位冰老虎，也收敛了神色，恭敬地看着面前的优奈。
“是诺汐姐妹呢，你们两个是，迟到了吗？”优奈饶有兴致的看着这对姐妹，根据姐妹俩的表情以及身体的情况来看，她已经大致猜测出来昨天晚上所发生的事情了。
“是……”诺汐抬起头，压根不敢与优奈对上视线。如果视线可以杀人的话，诺汐都感觉自己和诺霖正在被班主任凌迟之中，那般冰冷的视线，光是看着就感觉到渗人。
“嘛，艾希老师，我找她们姐妹俩有点事情，不知道，能否先让我将她们带走呢？”
“诶，理事长您找她们有事吗？”
“是挺重要的事情。”优奈严肃的说着。再与诺汐的班主任交涉了一阵子之后，便是成功的将诺汐和诺霖从班主任手中解救了出来。待她们的班主任走远之后，诺汐才算是松了口气，开始向着优奈抱怨了起来。
“所以你们两个是昨晚那个到太晚了才导致早上迟到的吗？”优奈直接开门见山，在她看到诺霖肩膀处隐约映出的吻痕的时候，便是已经肯定了她的推测。
“唔，这个嘛……”
“都是过来人，向我隐瞒也没什么实际意义吧？”优奈转过身去，“不过没想到，你们的班主任居然会是艾希，真不知道学校教务处当年是怎么安排的。”
“居然不是理事长管的吗？”
诺霖和诺汐两人就像是小跟班一样，跟在优奈的身后。
“理事长又不是万能的，什么事情都交给我做的话，估计年仅18岁就要过劳死了。”优奈吐槽了一句，“照理来说，不应该由她来教A班才对，估计是教务处的搞错了吧。”
“优奈学姐的意思是，要给我们换新的班主任吗？”
“的确有这个想法，不过具体也不是我一个人能决定的了。具体可能要开一场理事会，等到了期中考后再说吧。”
“优奈学姐，老班她，她好可怕！请，请务必要换走她啊！”
“嘛，被她这么管着，很烦吧？”
“是，超，超，超烦人的说！明明只是个班主任嘛，为什么什么事情都要管啊！不就上课睡几次觉，作业有几次没写，周测有几次不及格吗！整天管那么多干什么！”
“姐姐你这个已经是不管不行了吧……”旁边的诺霖，都已经不忍吐槽了。虽然早就知道姐姐平日里的确不怎么样，但是，现在的她，似乎有点点过分了。
“想当特权阶级吗？”优奈突然转过头去，对着她们说出了极具诱惑的四个字。“不过，虽然说是特权，但也仅是可以有正当理由逃课罢了。如果期末考试挂科的话，依旧还是会被留级的哦。”
“留……留级吗……”
“嗯，我觉得你们两个也不希望被留级吧？”
“当然不希望！”
“所以，想要成为学校里的特权阶级，拥有着与学生会同等的权利，可以凭借着正当理由旷课。怎么样，心动了吗？”
虽然第六感告诉诺汐，优奈所想要给她介绍的应该并不是什么好的职位，但是，优奈所开出的条件，则是显得如此的诱人。
即使明知道，这是一场恶魔的交易，但是诺汐绝对无法拒绝。
“请务必，务必让我们参加！”
“欸，姐姐你也太过草率了吧！”
在旁边的诺霖，已经完全无力吐槽她姐姐的行为了。
“送上门的福利，又怎么可能不要！”
“但姐姐你也不能……”
“我是姐姐，所以你必须听我的话。”诺汐抬起了脑袋，向诺霖展示着她这位姐姐的威严。而诺霖，则只能嘟着嘴勾住诺汐的手臂，脑袋直接扭到一边，以示自己的不满。
虽然，小受妹妹并没有话语权就是了。第十章 苏醒的魔导书
走在走廊上的时候，突然空中打开了一扇大门，“姐姐，刚刚收到了学生会的通知，好像是说在图书馆二层那边，有魔导书飞出来了。”走出来的，正是已经变身成了一只小猫娘的优佳，她脸上的表情一脸凝重，看起来似乎是发生了一些很严重的事情。
“等等，图书馆，那里发生了什么吗？”诺霖看着眼前的优佳，她会变成猫娘的样子，就足以说明了事件的严重性了。
“多半又是那些魔导书在搞事情呗。优佳，快带我去。”
“是。”优佳利用着她的能力又打开了一扇任意门，直接带着她们迅速来到了图书馆之中。在图书馆的二楼中，有着好几个穿着学生会制服的学生们，正围着一本漂浮在空中的书本，一个个都神情凝重，甚至还有人手中还拿着手枪，看起来十分危险。
“莉娅，发生了什么？”优奈环顾了一下图书馆内，在魔导书的旁边，有好几个女生被冻成了冰雕伫立着。
“冰系相关的魔导书吗，看起来，还挺难对付的。”
“报告理事长，有，有一本冰系魔导书，突然，突然从白夜书库里冒了出来，有好几个学生都被误伤了。现在正在实施封印中，咿呀——”那位名叫莉娅的女生，看起来像是学生会长的样子。
话音刚落，魔导书便是袭击了她，书页上呈现的魔法阵中冒出了一发冰蓝色的魔弹，差点将她直接冻结在了原地。不过，糟糕的是，站在莉娅身边的另一位女孩子，因为中弹而直接被冻结住了。
“这，这是什么？”诺汐此时，一脸茫然，完全不知道发生了什么。即使是已经了解过魔导书相关知识的她，在真正看到了魔导书，看到了遭殃的学姐们的时候，也未免有点难以置信。
“之前和你们说过的，魔导书呗。”
“莉娅，让大家都先散开，这里交给我来。”优奈从容地说着，“优佳，把这里的空间封锁住。”
旁边的学生会成员们，在听到了理事长的命令之后，立刻迅速撤退，优佳则用手轻轻在空中划了个圈，以她为中心，建立起了一堵临时的结界，用于困住那本作乱的魔导书。
“空间束缚！”一边维持着结界，一边又放出了另一个魔术，魔法阵幻化而出的锁链，牢牢地捆住了空中的魔导书，“姐姐，莉娅，封印就交给你们了。”
“嗯没问题，诺汐，能来帮我忙吗？”
“诶，我？”诺汐的眼神显得有点茫然。
“是，帮我抓住这本作乱的魔导书。”优奈冷静地说着，从她的风衣内掏出了一把手枪，将其丢给了旁边的诺汐，“对着那本书开枪将好了，里面是特制的封印弹，即使打中人也不会有事的。”
“诶？这，这怎么用啊？”诺汐慌忙的接过了那把手枪，试图瞄准着面前魔导书，然而，第一次用着手枪的她，双手都不由得颤抖了起来。
“直接对着那本魔导书开枪啊！你以前没玩过射击类游戏吗？”
“没，没有啊，哪有女孩子会玩这种东西的！”诺汐双手握着手中的枪，然而，止不住的颤抖，使她压根都无法瞄准，慌乱之中，她直接扣下来扳机，只听“砰”的一声，非但没有打中魔导书，反而却打穿了优佳的锁链。魔术突然中断导致的反噬，直接使得优佳摔倒在了地上。
“糟糕，忘记了封印弹有解除魔术的效果了。”等优奈反应过来的时候已经来不及了，眼前的那本魔导书似乎直接被诺汐的子弹所激怒，在它的身前，展开了一个巨大的而又复杂的魔法阵。
“Ice Storm。”
魔法阵上浮现出了这么几个英文的字母，刹那间无数冰蓝色的魔弹，如同雨点一般朝着诺汐落下。压根没有反应过来发生了什么的她，就连个躲闪的时间都没有，直接被魔弹打成了筛子。
周围温度骤然降低，冒起了不少的白雾，图书馆内的能见度，一下子变低了。
“姐姐！”看到姐姐受到直击的诺霖立即想要上前，不过被身旁的两位学生会成员给阻拦了下来。
“放开我，放开我啊！”
“放心，你姐姐不会有事的。”优奈抚摸了一下诺霖的脑袋，“优佳，记得将结界维持好，我看那魔导书，似乎有要强行突破的趋势。”
“没事的姐姐，那本魔导书，也仅是B级的而已，只不过是因为冰属性而显得难对付罢了。突破我的结界这种事，除非直接把我冻住，不然可是做不到的。”
话音刚落，优佳突然感觉到了头顶上的一阵恶寒，抬起头一看，那本魔导书已经飞到了她的头顶上，摊开的书页之中，呈现出了一个冰蓝色的魔法阵。
“咿呀呀呀——”时间间隔太短了，这点时间连吟唱魔咒都来不及。
“小心——”优佳立刻推开了身旁的妹妹，就刚刚这么照射了几秒，优佳身上的那件薄纱裙上，就已经凝上了一层霜，裙角边甚至还碎了开来，一件衣服，估计就这么报废了。还好优奈反应及时，不然下一个被冻成冰雕的，估计即使她那笨蛋妹妹了。
“等等，那姐姐她……”看到了优佳学姐的遭遇，诺霖不由得担心起了白雾之中的诺汐。遭到了如此重击的诺汐，该不会真的已经变成冰雕了。
“好，好冷，啊……阿嚏——”
白雾渐渐散去，诺汐双手抱在胸前，从那片白雾之中走了出来，不仅没有变成冰雕，就连身上的衣服，也都完好无损。
“这魔弹，也，也太反人类了吧，阿嚏——”被冻得瑟瑟发抖的诺汐又打了个喷嚏，浑身都因为寒冷而冒起了鸡皮疙瘩。
她似乎已经理解为什么理事长会在这种5月底的天气还穿着一件风衣了。
“诶？姐姐这是……”
毫发无伤？和旁边的优佳，简直产生了新的对比。
“她和理事长一样，难道说是，‘姐姐’吗？”旁边的莉娅，一脸羡慕地看着眼前的诺汐，以及和诺汐面容极其相似的诺霖。
“是，她也是‘姐姐’，所以我才会让她来试试看封印魔导书。”刚刚受到直击的优奈，也是毫发无伤。“诺汐，魔导书的攻击是不会对你有任何效果的，你可以放心大胆的去攻击那魔导书！”
“诶，怪不得。”诺汐看了看自己的身体，果然和她所预料的一样，并没有出现奇奇怪怪的事情。突然不知道为什么，原先的恐惧与不安一下消散，心中突然安心了不少。
“这一次可不准再失误了哦，诺汐。看招，空间束缚！”
空中飞舞的魔导书，再一次被优佳放出的锁链给捆了起来。
诺汐缓缓地举起手枪，深呼吸了几下后，对准了被锁链束缚着的魔导书，缓缓地扣下了扳机。
“砰”一声，手枪之中的魔弹准确无误地打中了面前的魔导书。只见那本魔导书，一下子就像是被折断了双翼一般，从空中摔了下来。
“就，就这么，结束了？”
“嗯，十分感谢。”优奈捡起了那本在地上的魔导书，将其递给了一旁的莉娅。“记得重新封印好之后放回到白夜书库里，还有那些受害的学生们……”看了看旁边的那些学生，虽然都被冻起来了，不过，并不伤及生命危险，等会用暖炉烤烤就好了。
“呼……好麻烦的说……”诺汐耸了耸肩，“所以优奈学姐，您刚刚说的那个条件，究竟是什么呀？该不会就是让我来对付这些魔导书吧？”
“恭喜你，猜对了！”优奈朝着诺汐竖了个大拇指，“具体的事情，我们到图书馆地下一层去说吧。”
图书馆地下一层，诺汐和诺霖跟着优奈来到了一个已经废弃多年的房间中。因为长期无人使用，房间里都堆满了灰尘，显得十分脏乱。旁边的黑板上，依稀用粉笔似乎写着“特查”两个字。
“这个地方，曾经叫做特别事件调查组，和千羽学院几乎有着一样悠久的历史了。”优奈擦了擦桌上的灰尘，让优佳为她们沏上了茶。
“特别……事件调查组？怎么听起来就像是刑事侦查一样？”
“嘛，主要是为了解决魔导书在学院内外的动乱，收集魔导书而成立的一个小组。后来，学院稳定下来，魔导书基本上都被封印住了，特查也因此被废弃了。现在，魔导书的封印因为诺霖的缘故而不小心解封了，为了预防学院内的魔导书发生动乱，所以，特查又得重新建立了。而你们两个，则被任命为特查的成员了。”
“诶，等等，和我，和我有什么关系？”旁边的诺霖完全懵了。突然就被甩来这么大一个锅，她有点承受不太住。
“这可不是空穴来风。魔导书的封印会被解除的原因，的确是因为你的缘故。诺霖，前几天你进入到过图书馆四楼的梦夜书库吧？”
“嗯……是……”诺霖的脸上，又泛起了可爱的红晕。
图书馆的事情，至今对她来说，算是一场黑历史。
“你体内的Novia因子，也是在那个时候觉醒的，我说的没错吧？”
“没，没错的说……”
“那么你知道你体内的Novia因子含量有多高吗？270ppm，这已经是千羽学院有史以来的最高值了。当你的魔女才能觉醒的那个时候，在你周围的Novia扩散力场也会一下子变得十分强，你周围的强扩散力场，影响了那些魔导书之中的封印，所导致的结果便是，梦夜书库内的总封印系统遭受到了破坏，从而……魔导书的封印多数都被解除了。”
房间里沉默了，就连诺霖自己都没有想到，她的无意识的举动，竟然会引起如此这么严重的后果。从而将她与姐姐一起，卷入到了这场魔导书的泥潭之中。
然而诺霖到现在都不知道她觉醒的魔女之力到底是什么。
更不用说那本空白的魔女之书《DreamLand》了。
“顺便一提，根据我目前的调查来看，因为诺霖的强Novia扩散力场的影响，整个梦夜书库内，似乎出现了不小的动乱呢。建议你们两位还是去实地考察一下比较好哦。”在姐妹俩旁边的优佳如此补充道。

第十一章 梦夜书库
图书馆的四楼，是被称之为梦夜书库的地方。估计是为了迎合“梦夜”这个名字，四楼整体的装饰十分优美，墙壁上、书架上都装饰着优美的吊坠，晚上的时候，在五彩缤纷的霓虹灯的点缀下，这里完全就像是一个梦境一般绚烂多彩。
一想起几天前来到这里所发生的事情，诺霖不由得害羞了起来，牵着诺汐的手，穿过了优佳的任意门后，来到了四楼的走廊上。
图书馆内，似乎因为刚刚魔导书的原因，大部分学生已经被学生会所疏散。四楼的走廊上空无一人，显得有些冷清。由于是白天，走廊上的霓虹灯也并没有点亮，给人感觉就像是缺少了什么的样子。
“那个，优佳学姐的身体没事吗？”诺霖看着变成小猫娘的优佳，原先的那件黑色连衣裙已经被她换下，换成了学校的那件白色校服以及一条百褶裙。
“没事，不解除魔女状态的话，就暂时不会有副作用的喵。”优佳笑着回答道。只不过，维持魔女状态的时间越长，最后解除变身后的副作用也越大。
走了一段路后，便是来到了之前诺霖所呆着的那个角落。
“有霖的味道呢～”诺汐探出脑袋，嗅了嗅周围的空气。
即使已经过去了两天，角落之中，似乎依旧弥漫着来自于诺霖身上的芳香呢。富有着少女味的气息，直接补满了诺汐的妹妹元素～
“姐姐，姐姐这个大笨蛋！”诺霖直接敲了一下诺汐的背，“哪里，哪里有啊！”一想到那羞耻的事情，诺霖直接羞红到了耳根，连说话的语气，都像是蚊子叫一般。
“这里就是诺霖之前来到的那个书架吧？”选择了直接忽略旁边那对姐妹的优奈指向了眼前的角落。所指的那个角落中，还有几本书掉落在地上。
最上层的书架之中，正好有着一个空缺，大致比划了一下大小，诺霖大致推断出来这里原先摆放着的，应该是她的那本魔女之书《DreamLand》
“是……”
“这些魔导书，可真是不安静喵。”优佳走上前去，捡起了掉落在地上的书本。从风衣的口袋里掏出了几张封条，将其贴在了魔导书上，“这就是封印，其实很简单的，只要贴上这种特制的封条来抑制住魔导书的魔力就好了。看，就像是这样喵。”
“嗯……真是简单粗暴的封印办法呢……”
还可以更简单一点，比如说拿个印章在魔导书的封面上敲个“封”字。
“姐姐，诺霖她可是将这里的整个封印系统都给破坏了，你看喵。”优佳用着手机自带的手电筒照亮着墙壁，利用着猫娘的敏锐直觉很快发现了其中的异样。在强光的照耀下，诺汐凑近一看，便是看到了墙壁上所刻着的许许多多的复杂图案。
“这个是，魔法阵吧？”
“就这么理解吧，封条对魔导书的封印效果并不持久，魔导书会自行去回应有需要的少女们的请求，从而挣脱封印。举个例子来说，比如说有位少女觉得今天很热，但是家中没有空调，如果她体内的Novia因子浓度较高的话，那么就可能有冰系的魔导书回应她的请愿。而这些魔法阵的作用，就是用来维持住封印，不让那些魔导书肆意妄为的。”
“可是，天气热的时候，如果真的有本魔导书制凉的话，也不错吧？”怕热的诺霖已经在思考着该如何度过这个夏天了。
“魔导书这个东西呢，是一把双刃剑，它的确能为我们的生活带来便利，但是这种便利是要付出代价的。”优奈的神情变得严肃了起来。
“之前的时间太短，也怕你们一下子接受太多信息理不清思路，没有详细和你们说，既然你们都已经加入了特查，那么有必要将很多事情都解释清楚了。”
“会认真听讲的喵。”
“自古代以来，对于魔术的探索与研究，贯穿了整个世界的历史。在中世纪的西方，几乎达到了一种近似狂热的状态，也就是在那个时候，便有了魔导器的概念。所谓魔导器，便是一类蕴含魔力的物体，而魔导书便是其中的一种。而我们千羽家族的主业，便是研究魔导书，建立起千羽学院，也是为了研究、收集和保管魔导书所建立的。”
“虽然现在千羽学院对外只是个普通的女子学院而已喵。”在旁边的优佳适当的补充了一句。
“在20世纪之前，对魔术主要研究方向就是魔导器，不过，伴随着科学和工业的发展，魔术的研究也开始从物转变为人，深入到微观层面后，存在于年轻少女体内能发挥出强大力量Novia因子，就这样被发掘了出来。”
“具体理论要牵扯到量子力学层面了，我相信你们两个估计也不会愿意听吧？”
“量子力学？！”诺汐和诺霖简直要喷血了。
“之前我似乎也提到过吧。Novia因子是一种微观粒子，在宏观层面能形成魔力波，这种魔力波，与魔导器之中蕴含的魔力是等价的。根据目前魔术协会的研究结论是，魔导书中的魔力，与Novia因子形成的魔力波能产生共鸣，魔术因此得以释放，Novia因子也同时会被激活。按照之前的那个例子，那位少女在得到了冰系魔导书之后，可能就会开始使用冰系魔导书之中的力量，如果她体内的Novia因子浓度越高、那本魔导书之中的魔力越强，所产生的制冷效果，也就是魔术，就会越厉害。如果那位少女还是个魔女的话，说不定她整个房间都变成个冰窖了吧。”
“但是不是魔女，随意的使用魔导书的话，是会有严重的后果的喵！”
“小丫头不准抢我话，回去就好好教训教训你。”面对着抢话的优佳，优奈所做出的决定是——直接抓了优佳的尾巴，开始抚摸了起来。
“姐姐，姐姐不要摸，好，好痒的喵……”
原先还淡定自若的优佳，现在的脸上，又泛起了几分潮红，看得诺汐那是心中直痒痒。
“只要是魔术，无论是由Novia因子释放还是由魔导器释放，必定会伴随着代价。和刚才优佳所说的一样，在使用了魔导书的能力之后，是会有着代偿的。有一些魔力较弱的魔导书，所能发挥出的魔术效果也比较弱，对应的代偿可能也只是会让使用者稍微有点疲倦罢了。但是，一些A级的强大魔导书，所要求的代偿，可能就是生命力。代偿简单说就是个弥补机制，因为体内的Novia因子浓度过低无法满足魔导书释放魔术所需求的魔力，从而利用精力和生命力来作为代替。它的强弱主要决定于体内的Novia因子浓度，浓度越高，便是越不需要代偿，效果也因此更弱。对于像是优佳和诺霖这些魔女来说，高浓度的Novia因子，完全可以使得她们在使用魔导书的之后并不会有任何的代偿。魔导书所使用的能力强弱，也肯定会有影响，不过并不如Novia因子的影响那么大罢了。”
“正是因为代偿机制的存在，魔导书这个东西对于普通的女孩子们来说，危险度是相当高的，正是因为这个原因，才需要对魔导书进行封印和管理。只不过嘛，梦夜书库这里的封印终端不小心被诺霖破坏掉了，只能麻烦你们两位当苦力了呢。”
“姐姐你漏说了一点，魔导书也会袭击人类的喵！咿呀——不要捏我尾巴喵——”
“对呢，刚刚在一楼的时候，那本魔导书，差点将我冻成冰块了！”诺汐想起刚才的战斗，还心有余悸。
“那就是魔导书的暴走而已，毕竟魔导书本身也是有脾气的。暴走也分两种，第一种就是原主人的Novia因子浓度太低，就算是加上代偿也满足不了魔导书的需求；第二种，就是单纯的魔导书失控，采取无差别的魔力攻击而已。刚才碰到的，那明显就是第二种嘛，魔力攻击的效果也与Novia因子浓度有关系，并且是呈现正相关。Novia因子浓度越高，身体对魔力也就越敏感，魔力抗性越弱，魔力攻击的效果也会越明显。像是优佳这样的魔女，遭到这么一下非直击的攻击，就报废了一件衣服呢。”
“还好不是火系魔导书，不然我衣服当场就被烧掉了喵！”
“烧掉了不也挺好看的嘛，我可爱的妹妹～”一边说着，将优佳搂在了怀中，不安分的手指，轻轻划过了她的唇。
“只有姐姐这个变态才会觉得好看喵！”
“两位学姐你们先停一下……那个，是不是就是说，由于我体内压根不存在Novia因子，所以我对那些魔力的抗性是100%，就算怎么样的魔力攻击，对我都不会有任何的损伤吗？”
“是哦，不过物理攻击除外～正因为你和我一样，也是‘姐姐’，理事长的工作很忙。所以，请代替我奋斗在与魔导书作战的第一线上哦！”
“等等，优奈学姐！”不出所料，诺汐果然被坑了。
“还有一点诺汐，你是可以运用魔导器之中本身所蕴含的魔力的，由于你体内没有Novia因子的缘故，所以使用出来的效果可能会弱不少，不过同时也不会对身体有任何的代偿。所以，图书馆内的魔导书，如果有需要的话，两位也可以尽情使用，只要记得使用完贴好封条就好了。”第十二章 异世界的钥匙
“图书馆之中，对那些魔导书也有详细的分类，一共有S、A、B、C、D、E六大类，大部分的魔女之书，都属于S类魔导书，这些魔导书拥有着明确的自主意识，并不会选择主动袭击人，也不会回应非魔女的情愿，是魔导书之中比较安全的一类，只不过，数量也很稀少。”为她们大致介绍完了魔导书的主要分类后，优奈又开始了详细的划分。
“你们看这里这本，就属于A类魔导书。”优奈踮起脚尖，从书架的最上层拿下了一本书。在封面上，贴着两张封条，还用着红笔写下了“A”。
“A类魔导书，是最为危险的魔导书，它们其中蕴含着强大的力量，这本是火系的魔导书，如果一旦启用的话，说不定整个图书馆都会陷入到火灾之中。”
“那它会不会把自己给烧着啊？”
“并不会，与一般的书籍不同，魔导书都存在着自我保护机制，要破坏掉魔导书可并不是什么简单的事情。同样，你们的魔女之书，作为最强大的魔导书之一，基本上可以说是不灭的。”
“那么也就是说我可以把我那本魔女之书当成砖头来砸人吗？”诺霖的角度一下子变得十分的刁钻了起来，毕竟，她早上可被魔女之书砸得差点哭出来。
“A类魔导书所需要的代偿就是生命力，而且是很严重的生命力汲取。普通女孩子使用的话，轻则折寿，重则心脏衰竭，如果生命力不够的话，这些魔导书还会暴走。如果感觉到有A类魔导书的反应，那么请务必迅速封印。接下来是B级的魔导书了，这种魔导书比A级的要弱上不少，但是它们也会危害到性命，虽然形式会比较温和。”
“温和？”诺汐记得刚刚的那本魔导书就是B级来着。
“姐姐的意思是，这些B级的魔导书主要是慢性致死，慢慢地汲取你的精力等等，也不会像是使用A级魔导书之后很快就会不良反应。”在旁边的优佳解释着。
“梦夜书库里几乎储存了大部分的A级和B级魔导书。至于刚刚在白夜书库碰到的魔导书，只是普通的C级魔导书而已，C级和D级的魔导书，都是不会危害性命的，体内Novia因子浓度达到5ppm之上的话，使用C级和D级魔导书基本上也不会有事，但是见到还是请回收一下。毕竟，这也是我们千羽学院的财产。”
“顺便一提，其实是并没有E级魔导书这个概念的，但是为了满足姐姐的强迫症，所以特地把非魔导书的普通书籍划分为E级魔导书……咿呀，姐姐不要，不要摸我尾巴，不要，不要戳我腰，啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”
“小丫头居然还揭姐姐的短，看来是昨晚教训的不够呢。”优奈抓住了优佳的尾巴，脸上，露出了坏坏的笑容。
怀中的优佳，则是不断地挣扎了起来。
看的诺汐直痒痒，甚至都想扑过去，突然袭击一下自己的诺霖。
不知道诺霖会有什么样的反应呢？
虽然可能结果是被那本魔女之书给拍脑袋……
“那么，我们两个该如何区分这些魔导书呢？”复杂的分类说完了之后，诺霖依旧对魔导书处在懵逼的状态中。
“学院内的魔导书，都是经过千羽家族的分类并且入库的，在侧栏上是有着分类的，ABCD什么的都会标注好，图书馆对应的目录内也会有具体的信息。如果是陌生的魔导书的话……”
“请根据魔女的直觉进行分类！”在一旁的魔女小姐如此不负责任的说着。那对猫耳朵还轻轻地抖了抖，以示赞同。
“魔女的直觉……我哪有什么直觉呀……”
直觉只告诉了诺霖，自己身后的那位姐姐的脑海中正抱着不少变态的想法，今晚她很可能就要被姐姐给吃掉了。
“对了，那我这本魔女之书呢，真的是S级的书吗？”一想到这里，诺霖立刻从她的包里掏出了她的那本魔女之书，和优奈说的完全不一样，侧栏上，并没有标注“S”的字样。打开书本一看，除了纸张上稍微有点发出魔力的淡紫光芒之外，并没有看到任何的文字。
空白的书本，完全令诺霖搞不懂她到底拿到了什么书。仅仅一个封面标题的《DreamLand》，只让诺霖感觉到一头雾水。
“所以，优佳学姐，我这本魔女之书，到底是什么呀？”
“你这本，是Ex级的魔女之书，与一般的魔女之书并不一样。”优佳从优奈的怀中挣脱了出来，带着诺汐和诺霖两人来到了一堵墙壁前。
在墙壁上的几个按钮中按了几下后，一个书架缓缓朝右方移动了不少。书架后方所呈现出来的，则是一个一米高的小平台。
“来，将你的书放到这上面。”
在优佳的指使下，诺霖缓缓将她的那本魔女之书，放在了那个平台上。
只听见“轰”的一声，眼前散发出了一阵明亮的白光。
“空间干涉，确认与幻境连接稳定。”
“幻……幻境？”
诺汐接过优奈递给她的墨镜，只见原先的墙壁上，突然出现了一扇奇怪的门，扭曲旋转着的平面，看上去就像是无尽的黑洞一般，像是要将她们吸进去一般。
“这里，便是连接着我们的世界与其他幻境世界的入口。来，诺霖，把手放上来。”
“欸？”诺霖照着优佳的话，将自己的手，放在了那本摊开的魔女之书上。
只感觉到一阵强风从那扇诡异的大门之中吹出，诺霖的银色长发都被高高的扬起。眼前的书页上，散发着淡紫色的光芒。
“闭上眼睛，试着去想象一个场景，什么样的场景都可以。”
“嗯……”诺霖照着优佳所说的那样，闭上了双眼。
“书……”
眼前的书本上，突然开始自动浮现了不少的文字。
“这……这是……”
“《DreamLand》是魔女之书里最为特别的一类书。用工具作为类比的话，它就像是一把钥匙，是一把连接着我们的世界与异世界的钥匙。《DreamLand》的主人，可以通过《DreamLand》进入到神秘的异世界之中。”
“那，那为什么刚刚的《DreamLand》是一片空白呢？”诺霖看着书页上浮现的文字，似乎就是将她的脑海中所想象的场景给具现化了一般。
“《DreamLand》的自我保护机制，在它的上一任主人离世或者变为普通人之后，它便是进行自我封印和删除。而新的主人则需要自己来解锁《DreamLand》之中的异世界。我记得，日常的生活、突然冒出来的灵感、偶尔梦见的一些奇怪的故事等等许多的事情，都可以成为解锁《DreamLand》的契机，究其根底，其实只是需要魔女的想象力罢了。我觉得，作为一名正直青春年华的少女，诺霖肯定不会缺乏想象力的吧？”
“嗯……的确是这样……”
能够进入到异世界吗？
那究竟是会是什么样的异世界呢？
似乎，挺有趣的呢？

第十三章 被监禁的小公主
“那么，想要试试看进入到这个异世界之中吗？”优佳向着面前的两人说着，“虽然这些异世界也只有你们两人才能进入罢了，我和姐姐只能呆在外面了呢。”
优佳的脸上，满满的写着遗憾二字，而旁边的优奈，则已经趴上了优佳的肩，在她的猫耳边轻轻吹着气，看她的样子，似乎已经忍耐了许久的样子。
“姐姐……姐姐不要，好，好痒的……”优佳颤抖着说道，“她们，她们两个还在，咿呀——”
“我相信诺汐和诺霖肯定是不会介意的，不是吗？”优奈又舔了舔她的耳垂。
就算介意也不能当着理事长的面说出口啊……站在平台前的诺汐如此的吐槽道。
“那个，就是这样……你们两个，可以，可以直接从这里进入到那个异世界里。不过，值得注意的是，进入到那个异世界之后，你们的身份，可能，可能会发生一点微妙的变化……呀喵，姐姐，姐姐不要再摸了喵……”
“就这样，祝你们二位有一位好梦哦，我得先去好好收拾一下这只可爱的小猫了呢。”优奈朝着她们两人挥了挥手，便是将优佳直接拖走了。
“那个……姐姐？”诺霖的脸上，泛起了微微的红晕，双手压着裙子，看起来似乎显得很害羞的样子。
“嗯，没事，一起去看看这个异世界是怎么样的吧？”诺汐牵住了诺霖的小手，她很想看看，妹妹的想象力，究竟是怎么样的呢。
“那个，姐姐……不要，不要急呀……”
然而，不等诺霖阻止，诺汐便是已经踏入到了异世界的那扇大门之中……
——————梦与现实的分界线——————
睁开双眼的时候，周围的场景，已经不再是我所熟悉的那个图书馆里了。
抬起头一看，我仿佛现在处在一个监牢之中，房间里的光线中十分的昏暗，仅仅有着那扇小窗中所透来的光线。地上铺着一地稻草，房间中弥漫着一股奇怪的腐臭气息，浑身都不由得冒起了鸡皮疙瘩。
“为什么会在监牢中啊……”
身上居然只穿着一件薄薄的囚服，甚至在重要的地方还破了几个洞。而下半身，甚至什么都没有穿，只能靠着这件短短的囚服来遮羞了嘛……
穿墙风飕飕地刮过，下体只感觉到一阵寒冷。
项圈还套在脖子上，与之前不同的是，上面套着一条与墙壁相连的绳子，看起来自己就像是被人饲养的一只宠物一般。脚踝处还扣着镣铐，眼前又是一条条生锈的铁栏杆。
“这里，就是DreamLand吗？”完全不相信自己眼前所见的一切，用手狠狠地拍了一下自己的脸颊，火辣辣的疼痛，使我意识到，这里并不算是真正的梦境。优佳学姐之前说，这里是DreamLand的世界，算是个梦境与现实交织在一起的世界。
优佳学姐和我说过，我是《DreamLand》的主人，是故事的编写者。
这里，难道说就是我之前脑海中突然冒出来的那个想法的具现化吗……
那……
故事的大致情节，似乎就是作为着公主的自己，不小心忤逆了身为女王的姐姐，然后被姐姐给关起来进行处罚的过程。
“姐姐！诺汐！”尝试着去呼唤了一下姐姐，然而，牢狱内却只回荡着我的声音。看来，推测并没有错，身为女王大人的姐姐，并不会在牢狱之中。
我为什么要做这么奇怪的梦啊！
身体的温度开始不自觉的上升，脸颊上变得火辣辣的。
懊悔的同时，似乎又有点在期待着什么……按照我脑海中的剧本，接下来的自己，应该会接受到来自于诺汐的万般惩罚。但是，如果姐姐能够找回自己的意识的话，自己应该可以免于惩罚。
百般爱护着我姐姐怎么可能舍得惩罚我呢！
“霖～起床了没有呢？”
果然，传来了姐姐的声音。
“真是个可爱的小妖精呢。”
监牢的大门被打开，身穿着华丽服装的诺汐，手中握着一条长鞭，缓缓走到了我的面前，轻轻一抬手，便是感觉到自己的下巴被她抬了起来。
“姐姐……”看向了一脸坏笑着的她，身体不由自主的颤抖了几下。不过看着姐姐那一脸温柔的表情，悬挂着的心，也算是可以暂时放下来了。
姐姐并没有被魔女之书所操控，从她的神情之中是可以看出来的。
“这里就是异世界嘛，这里发生的故事，还挺有趣的。”姐姐用手轻轻抚摸着我的脑袋，“没想到，小霖居然会做这么美妙的梦呢。”
“才，才不美妙好吧！”不禁嘟起嘴来，一想到那个梦中的细节，脸上都蒙上了一层绯红。我，我为什么会做这么糟糕的梦啊！
“原来，我的小霖是个抖M呢，还穿成这样，是想要诱惑我吗？”诺汐一边说着，用手轻轻捏住了我胸前的凸起。
身体中，宛如着有一道电流瞬间穿过一般，身体中不由得燃起了一阵奇怪的感觉。
“等等，姐姐，把我，把我放开呀！”试图挣扎了起来，身上的锁链都发出了叮当的声音。
“为什么要将你放开呢？不听话的小公主～”姐姐的脸上露出了一丝微笑。“好不容易来到这里一场，不应该玩的尽兴一点吗？”
“只有姐姐会尽兴吧！我，我才不会……”
魔术……Novia因子……
身体已经渐渐地开始不受自己控制了那般。
因为之前使用过能力的缘故，体内Novia因子所带来的副作用，就这样开始慢慢显露了出来。下体仅仅是被姐姐这么轻轻地一挑逗，便湿了。
这副身体，变得十分的敏感。
为什么……为什么会有这样奇怪的东西存在于我的体内啊……
“姐……姐姐～”眼前的景象，甚至都变得意乱情迷了起来，身前的诺汐，渐渐都变成了重影的样子。
“姐姐再问一遍哦，想要吗，小霖？”姐姐还故意轻轻地在我的耳边吹着气，情欲完全被她挑起到了极致。
“嗯……想……”
大脑中理性的功能丧失，我选择了顺从于自己的欲望。
“嗯，真是个乖孩子呢。”姐姐轻轻抚摸着我的脸颊。站起身来，瞬间进入到了自己的角色之中，用着手中的长鞭抽了一下地面，变成了威严满满的女王大人的模样，“诺霖，被这么关押了一天，知道自己错了吗？”
欸？错了？
哦，这里是DreamLand，是现实与梦境的交织世界。
姐姐既然已经进入到了角色之中，那么我也应该迎合着姐姐吧。
“我，我才没有错，明明，明明就是姐姐不好！”
虽然并不知道背景故事如何，但是，我现在就喜欢对着诺汐嘴硬。
“看来，不给你点教训看看，你是不可能知道错呢。来人，把我们的公主大人给吊起来！”
“等等，姐姐，姐姐……”
突然，诺汐的身旁，出现了两个黑影。
应该是梦境之中的诺汐获得的能力吧？
尽管如此，看到那两个黑影出现的时候，我的心头依旧是一紧。
还不等我反抗，黑影便是直接扣住了我的手臂，项圈上的绳子被它们扯断，我完全丧失了对自己身体的控制权，就像是个人偶一般被黑影摆弄着，被它们以一个极其羞耻的样子挂在了监牢的天花板上。
浑身上下都感觉到一阵炽热，羞耻感与兴奋感的双重作用下，整个人都变得奇怪了起来。
“已经晚了，嘴硬的孩子，就应该受到一点惩罚呢～”
只听见“啪”一声，诺汐用鞭子狠狠地抽打了一下地面。即使明知道姐姐并不会拿鞭子抽自己，但是我的心中也不由得吓了一跳。
“受惊时候的小霖，就像是一只小猫咪一样可爱呢～让人看着就想好好品尝一番呢。”一边说着，诺汐的舌头，已经放到了我的腋下，轻轻地舔舐着。
她舌头的动作十分的熟练，舌尖所发出的咂嘴声，不断地在我的耳边回响着。
痒痒的，羞耻的泪水都要出来了。
坏……姐姐就是，大，大坏蛋……
身体完全不受大脑控制，小花园处明明未经爱抚，却早就已经泛滥成灾。
“呀——姐姐，姐姐这里，这里不要舔……”
“嗯？我怎么可以错过霖身上的一切呢？”
踮着脚尖，连站立本身都显得不稳，旁边的诺汐，则更是变本加厉地欺负着我的身体。腋下所传来的痒痒的感觉，使得自己的身体都在摇动着，渐渐地，连站都站不稳了。
“姐姐……霖，霖已经知道错了嘛……很，很痒的。”
“知道错的时候，已经晚了呢。”
“诶……啊——”
突然，乳尖处感觉到一阵微弱的痛感。
诺汐从怀中掏出的两个小夹子，直接夹在了我已经挺立起来的乳尖上。
“呜呜……”眼眶中满溢着的泪水，随着这一阵痛楚，直接落了下来。
“不要哭哦，哭的时候可不好看～”
她缓缓地踮起脚，和我身高差不多的姐姐，将自己的脸颊贴在我的脸上，用着她那灵活的舌头为我舔舐着泪水。口中偶尔吐出淫靡的气息，我的脸上，完全红成了一片。
明明仅仅只是我们的前戏而已，却令我全身都变得饥渴难耐。
大脑中，不断地渴求着诺汐。
“小……小汐……”
称呼变化的那个刹那，我知道，我已经堕入到了情欲的深渊中。
口中，不断地发出着喘息的声音，整个人的身体都变得软绵绵的。
如果有镜子的话，我估计可以看到我现在这般淫荡的表情吧。
平日里的乖乖女的样子完全不见，现在的自己，完全就处于被情欲支配的境地之中。
“想要被怎么样的玩弄呢？可爱的小霖？”诺汐轻轻舔着我的耳垂，在我的耳边低语着。
她稍稍蹲下身来，用着那纤细的手指，拨弄着我的小花园。爱液早就已经泛滥，估计她的手指上都沾满了我的爱液吧……
“都湿成这样了，还说不要呢？”
“啊……啊……”口中，已经发不出什么具体的话语，只剩下了一些拟声词而已。
阴蒂被她轻轻触碰的那个瞬间，身体中，宛如着一股电流流过，一阵阵的快感不断地冲击着我的大脑，瞬间，便是到达了小高潮之中。
“等等，姐姐，咕呀……”
还没有反应过来，诺汐便将自己的手中放入到了我的口中。
“霖要舔干净哦～这可是霖的精华呢～”
“呜……”
手指不断地在自己的口中与舌头缠在一起，诺汐的技术很好，带给我的感觉，与自慰的时候，完全不一样。那恰到好处的温柔，对我来说就像是一剂迷药一般。让自己的身体，迈入到新的境地之中。
变得更加奇怪了，变得更加淫乱了……
但也变得更加舒服了……
“小汐……霖，霖想要……”
“咿呀……啊……啊……”
诺汐的手指缓缓地深入到了我的身体之中，被那狭窄的小径给直接夹住。
“看来，还要好好开发一下霖的身体才行呢～”
和诺汐确认关系，大概是初中毕业的事情了。当时得知我要离开英国去日本读高中之后，不想离开诺汐的心情，促使着我阴差阳错地和她告白了。结果最后，不仅诺汐同意了我的告白，我们还在双亲的帮助和祝福下，一起被送到了千羽学院，也并没有因为升学而分开。
现在回想起来，那段时间的事情，就像是个美丽的梦一般。
距离那段时间已经过去了很久，但是打破那条禁忌的边界线，才只是前不久而已。在之前的那段时间里，我和她，都是以那种姐妹之上恋人未满的状态在交往着而已。
“呜……不要，不要说这种羞耻的话……”
诺汐的手指逐渐进入到我的身体内，一时间我闭上了自己的双眼，“啊……啊，姐姐，姐姐不要……”整个人的身体，都在因为这种快感而颤抖着。
爱液不断地顺着大腿流下，地上，都出现了一滩水渍。大腿间，感觉到一阵酥麻，连站都有点站不稳了。
“霖～”
一边侵入着我的秘密花园，一边还揽着我的腰。
嘴唇轻轻被她撬开，舌头在她的侵入下与她交缠在了一起。
“呜…咕……咕噜……”嘴唇被诺汐所堵住，只能发出一些简单的拟声词，突然，诺汐的指节一弯，就宛如着一股电流流穿自己的身体一般，敏感的我，一下子便是达到了高潮。
“啊啊啊啊——”两人的嘴唇相分开，脑袋直接朝后一仰，双腿一软，直接倒在了诺汐的怀中。
“姐姐，姐姐是个大坏蛋……”眼眶中，噙着几滴泪水，无力地捶打着姐姐的胸口。
“是呢，是最喜欢霖的大坏蛋～”她用手轻轻点着我的嘴唇，眼中满满的都是宠溺。
“把，把人家放，放下来嘛……”双手还在被悬挂着，总感觉有点难受。
“知道错了没有？”
“知道了嘛……”终于得以放下双手，我紧紧地抱住了诺汐，像是只乖巧的小猫咪一般，依偎在了她的怀中。第十四章 不可思议的梦与现实
“姐姐，那我们该怎么离开这里呢？”依偎在了诺汐的怀中，环顾着周围的场景。这里是异世界，是《DreamLand》的书内，和诺霖的想象力有着分不开的关系，虽然显得有点荒谬，但的确是属于这她们的真实。
“这里可是霖的世界，没想到霖居然都不知道怎么离开吗？”
“优佳学姐又没有和我说过。”诺霖轻声嘟哝了一句。实际上她知道，就算是去问优佳也绝对没有结果的，毕竟，优佳学姐的魔术也只是空间系的而已。
诺霖的魔术，则是好像是梦境系的，与优佳完全不同。
“那我们该不会就得一直呆在这里了吧？”诺汐的脸上，突然浮现了一丝坏笑。“我记得，我可是这个国家的国王大人吧？”用手轻轻捧起了诺霖的脸颊。
“等等，姐姐我们不能沉醉在这种梦境之中啊！”诺霖摇了摇诺汐的身体，“这样下去我们会堕落的，绝对会堕落的好吧！”
“和霖一起堕落，不也挺好吗？”一边说着，诺汐又将诺霖给搂在了怀中，甚至都想要将她给直接压倒在了地上。趁着刚才的余兴，还想要再与她来一次。
“Awake！”
突然，周围的景象渐渐破碎。
“等等，霖……”诺汐突然感觉到重心一下子不稳了起来，立刻抓住了诺霖的手。
眼前突然一黑，就仿佛坠入到了无尽的深渊之中一样。
再一次醒过来的时候，姐妹俩发现自己居然正躺在图书馆之中，原先的监牢已经不在了。
“我们，我们回到现实世界了吗？”诺汐看了看自己的样子。身上的衣服也变成了原先的校服，刚才所发生的一切，就宛如着一场梦境一般。
但是心中的感觉，却如此的真实。
“呼，算是回来了……”诺霖松了口气，《DreamLand》此时正摆放在她的面前，“姐姐你看，这一页，已经被填满了呢。”
虽然书页上的字体有点古怪，但是诺霖依旧能够辨析出上面的一切，在好奇心的驱使下开始阅读了起来。
脸上，泛起了两片可爱的红晕。还不等旁边的诺汐仔细去阅读，诺霖就立刻将书本合上了。
“这，这这居然是——”
看着书上所书写的一切，完全就是在复述刚刚那监狱之中所发生的一切，虽然故事之中的那对姐妹的名字并不是“诺汐”与“诺霖”，但是看着上面那些优美而华丽的文字，依旧是将自己与姐姐代入到了其中，不禁回想起了刚刚与姐姐之间的一切，整个人的身体，都变得有些燥热了起来。诺霖完全羞耻的都想要钻进地缝之中了。趁着姐姐没发现，立刻将书本合上丢到了自己的包中。
“怎么了，霖？”然而，与妹妹之间有着心灵感应的诺汐，早就发现了诺霖的异常。悄悄来到诺霖的身后，依在她的肩头，轻轻戳了戳她那可爱的脸蛋。
“什么，什么都没有——”
“是在看奇奇怪怪的书吧～”一边说着，另一只手则揽住了诺霖的腰，不安分的手，探入到了诺霖的裙中。
“咿呀～”诺霖试图挣扎了一下，然而，弱小的妹妹，怎么反抗的了恶魔般的姐姐呢？诺汐的手，透过那棉质的小内裤，深入到了那秘密领域之中。
“霖还小，可不能看这样的书哦～”
“明明，明明姐姐和我，和我一样大……呀，不要，不要捏……”
“所以，霖兴奋了吗？”诺汐在她的耳边继续吹着气，“看着那种色色的书，会有感觉也难免的，不是吗？”
更何况，还有Novia因子在体内作怪着。根据诺霖体内的270ppm的高浓度，只要轻轻一挑逗，便会完全湿掉。
“才……才不会……”明明刚刚就和姐姐做过了一次，但是自己的身体，怎么就是这么敏感呢？还是说，因为刚刚的事情，仅是在异世界之中的一场梦境，所以，并，并不作数吗？
“嗯？不想要吗？”诺汐的手指，已经在那小花园附近抚摸了起来，另一只手，则在缓缓解开着诺霖身前的衣服。
“这里，这里可是图书馆，会，会被别人看到的！”
即使知道自己与姐姐的关系已经并不是秘密了，班里的其他同学大概都知道她们姐妹俩的关系并不简单，但是要是被别人看到自己正在和姐姐在图书馆做这种事情，诺霖觉得自己大概就要社会性死亡了。
然而，正是这种紧张而刺激的感觉，反倒是令诺汐感觉兴奋了。
“之前霖不是还在图书馆自慰吗？要不，今天，也自慰给我看看怎么样呢？”
兴奋之后，提出的要求，也变得愈发变态了起来。
“什，什么？”听到这种要求，诺霖一下子就呆住了。“绝对，绝对不行——”
“其实小霖也很想要吧？在这种图书馆公共场合，明知道不会有人来，但是却依旧担忧着。同时，又想要在自己最喜欢的姐姐面前展示出自己最真实的一面，这样纠结的心情，是不是觉得心中已经兴奋了起来呢？”
“放下羞耻心，尽情地展示出自己吧，霖。”
话毕，又在妹妹的耳边轻声的吹出了一口气。
诺汐的话语宛如着恶魔的低语一般，不断地剥夺了诺霖的理智。羞耻心与欲望的斗争之中，最终还是欲望占据了上风。
没错，诺霖头脑一热，答应了诺汐那变态般的想法。甚至说，为了更好地发泄出自己的欲望，她甚至都将自己魔女化了。
仿佛呆在梦夜书库之中，身体就会完全不受控制那般。之前那次也是这样，然而，现在的情景，比之前还要羞耻几分。
“姐姐，姐姐就是大坏蛋喵……”将自己的纯白小内裤褪下，解开了自己的身前的衣服，以半裸的姿态靠在了一旁的书架间。
“确定，确定不会有人来吧……”
不知道从何处穿出一阵微风，吹得诺霖都感觉自己的下身有点凉凉的。如此的刺激，已经完全令她忍耐不住自己的欲望了。
“绝对不会有人的。”诺汐微笑着舔了舔自己的唇，“我的霖还是这么美呢。”
“姐姐，姐姐是坏喵……”诺霖的声音之中还略带着一丝哭腔。脑袋上的猫耳朵一晃一晃的，甚是可爱。
“嗯啊……”
一只手指挑逗着胸前的小樱桃，学着姐姐的动作揉捏着自己那贫瘠的胸部，另一只手则伸入到了自己的口中，挑逗着自己的舌头。
“姐……姐姐……”
口中，发出着略显得迷乱的声音，显然诺霖已经很快便是进入到了状态之中。双膝不断地相互摩擦着，还暂时没有得到爱抚的小花园，已经湿了一大片。
脑海之中，回想起来之前发生的事情。
“呀……小汐……不要，这里，这里不行……咿呀喵……”
口中，不断地发出着淫靡的喘息声，完全进入到了忘我境界的诺霖，全然忽略了诺汐的存在，变得亲昵的称呼，也足以说明这一点。
身后的小尾巴，则在此时发挥出了别致的作用，如同着第三只手一般，在爱抚的同时，伸入到了自己的小径之中。
“小汐，不，不可以的喵……”一边在口中低吟着不可以的同时，身体则是完全不受控制，灵活的小尾巴，深入到了那私密的地方，在其中开始搅动了起来，“咿呀——”
两个敏感的部位碰到了一起，所带来的，则是双重的快感。宛若着一阵电流穿过自己的身体，诺霖整个人一阵抽搐，敏感的她，一会便是达到了高潮之中。
“小……小汐……”
双腿渐渐有点发软，诺霖仍处于那高潮的余韵之中，脸颊上还泛着可爱的红晕，渐渐有点支撑不住的她，稍稍瘫了下去。
“由理酱，四楼这里不是禁止普通学生进入的区域吗？”
“才不要紧呢，难不成这里还会有那种书籍吗？真琴你太疑神疑鬼了嘛。”
“等等，由理酱——”
完全令姐妹俩没想到的是，在这种时候，梦夜书库内居然传来了两个女孩子的聊天声。
“由理和真琴！她们两个怎么会在这里！”
来的人还恰好是诺汐和诺霖的同班同学，察觉到不对劲的诺汐，立刻对着妹妹使了使颜色。即使浑身无力，但是还是立刻逃到了书架后，抱着自己的魔女之书，屏住了自己的气息。
诺汐则是装作若无其事的呆在书架前，假装自己在看着书。
“诶，你是姐姐还是妹妹。”两位女生很快便是发现了诺汐，立刻上前与她搭话了。
“我是诺汐啦。”同班同学分不清她与诺霖的，即使明明有着很明显的特点，她们也会忘记。
“奇怪，诺霖居然没和你在一起吗？”
“那个小懒虫在寝室里睡大觉呢，怎么可能来图书馆。”诺霖作出了很平静的样子，试图以此萌混过关。
“也是呢，对了，冰老虎让我们转告你和诺霖，说是什么，下次再不交作业的话，连理事长都保不了你们之类的。”
“嗞……”诺汐倒吸了一口冷气，“那么麻烦真琴酱帮帮我了，这些作业，我是真的……”
“记得给我带零食哦，诺汐。”真琴笑了笑。
“也别忘了我哦！要是知道你只给真琴的话，我说不定会去告发冰老虎的哦！”由理凑到了诺汐的面前，一脸严肃的看着面前的她。
“知道的知道的，我怎么可能忘记呢。”诺汐摆了摆手。
“说起来，诺汐你的脸怎么那么红啊。”
“诶，有吗？”
诺汐故作镇定，她当然不可能把角落里的那只小猫娘给暴露出来，“可能是这里太热了吧，最近的天气也的确是，有点糟糕呢，哈哈哈哈……”
诺汐总感觉自己转移话题的方式很生硬，不过，在这种情况下，也算是她能临场发挥的极致了。
“也是，你可能的确不适应这里的环境吧，不过这几天的确有点怪就是了。”
“那我和真琴就先走了哦，我们还得看看这里还有什么好书本呢。呐，诺汐，有没有看到那种类型的书呀？就是，你懂的～”
“图书馆里怎么可能有这种书，你还是早点洗洗睡吧。”诺汐苦笑着回答道。不过，诺霖手里拿着的那本《DreamLand》，似乎就可以当作小黄书来看呢。
“哎呀，那还真是可惜了。”由理笑着，与真琴一起，暂时走远了。
诺汐着才算是松了口气，来到了躲在一旁的妹妹身边，躲起来的诺霖，眼眶中都噙满了泪水，看样子，刚刚的情况可真是让她受到惊吓了。
“小霖？”
“姐姐大笨蛋！”诺霖重重地锤了一下诺汐的胸口，依偎在了姐姐的怀中开始大哭了起来，“坏蛋坏蛋大坏蛋！就知道欺负我，就知道欺负我，呜呜呜——”
“不哭，不哭小霖。”诺汐立刻将自己的妹妹抱在了怀中，抚摸着她的肩膀。
果然，是一场大失误呢，都还得妹妹受惊了。
作为姐姐也的确有点失责了，诺汐对此感到十分的自责。

第十五章 期中考前
“总之，这一切，都是姐姐的错！”
在学校的餐厅内，诺霖嘟着小嘴，一边吃着美味的下午茶，一边还将自己的左脚伸到了诺汐的裙底中，模仿着以前吃饭的时候姐姐的小动作，用以惩罚着诺汐。
“是……是我不好……”诺汐环顾了一下周围，还好现在餐厅里基本上都没有什么人，稀稀散散的几位学生，也压根不会注意到她们姐妹俩的小动作。
而诺汐此时的状态，则是糟糕到了极点。
原先穿着的胖次现在则在自家妹妹的身上，因为诺霖说自己的胖次被爱液沾湿了所以暂时没法穿，便是强行征用了姐姐的胖次。而由于并没有备用的胖次，所以诺汐此时的状态，则是真空。顺便一提，为了让姐姐长点记性，诺汐现在下身还被塞着一个小型的跳蛋。
本来是想在上课的时候调戏诺霖用的，结果最后被诺霖拿来惩罚自己了。
现在，在安慰完了受惊的诺霖之后，诺汐则是带着她来到了学校的餐厅里吃下午茶。诺霖丝毫没有考虑姐姐的钱包，直接点了好几块蛋糕，享受了一顿丰富的下午茶。
当然，这方面的惩罚还远远不够，而现在诺汐和诺霖的状态，则算是最终惩罚。
“哼。”虽然这个惩罚也实际上名不副实，看起来是诺霖在惩罚诺汐，实际上，和按摩并没有区别吧？
“对不起啦小霖，放开姐姐好不好……姐姐现在这样，没法吃饭呀……”
诺汐也是女孩子，自然也会有欲望。第一种欲望便是对这些食物所产生的食欲，而第二种欲望，则是由下体所产生的快感。
“没事呀，平时晚上我不也是这么吃饭的吗？还是说，姐姐不行呢？”诺霖故意嘟着嘴质问着诺汐。
“这，这不一样嘛……我平时又怎么会给你塞那个东西……”诺霖那柔软的小脚丫倒还好，但是体内的跳蛋，则完全就令她无法控制住自己。
整个人的身体，甚至都随着它而颤抖了起来。
“毕竟姐姐是第一次被这种东西给玩弄呢，是不是能体会到我的感觉呢？很舒服对吧，舒服的都想要去了的感觉对吧？没事哦，姐姐，小霖会好好让姐姐舒～舒～服～服～的。”
平日里的小受诺霖，反倒是在这个时候就像是被小恶魔附身了一般，自己的脚丫在姐姐的秘密花园之中转着圈，不断地给她带来舒适的按摩，手中的遥控器，还特地调快了一档。
“小霖……不，不要，这里，这里是餐厅呀……”诺汐真的明确的体会到了一番诺霖之前的状态，虽然身体不如妹妹那么敏感，但是在这样强烈的刺激下，也很快便是到了临界的边缘。
“刚刚在图书馆的时候，姐姐不也是这么说的吗？”诺霖则丝毫不以为然，决心将现在的惩罚进行到底，让她那个变态姐姐好好感受一下来自妹妹的愤怒。
诺汐的羞耻心与快感，在她的体内仿佛不断地斗争着。每一分一秒对她来说都宛如着挣扎一般。
理性不断地试图压制着自己的欲望，然而，伴随着自己那渐渐燥热起来的身体，这种抑制的作用，似乎也渐渐开始失效了。
“不可以发出声音哦，姐姐，要是被其他同学看到了，我们两个可就要被退学了呢。”诺霖则一边品尝着美味的蛋糕，一边欣赏着诺汐的表情。
“呜……”强行忍住自己口中的呻吟声，然而，诺霖的攻势则丝毫没有衰减下来。
眼前的蛋糕甚至都恍惚了起来，诺汐强行抓着自己面前的餐布，“停，停一下。”
“咔嚓——”诺霖立刻拍下了姐姐此时的表情，一脸得意的开始欣赏了起来。
“很羞耻的，不要，不要拍啦……”身体内所压抑着的感情，仿佛马上就要迸发一般。自己的双腿，都不由得发软了起来，已经，无法再忍耐了。
“所以，姐姐平时也很喜欢看我这个时候的样子吧？”诺霖的脸上露出了小恶魔般的笑容，晃着手中的跳蛋遥控器的同时，脚上的动作也丝毫没有停下。
“小霖……怎么，怎么也变得那么变态……”原来纯洁的妹妹，居然会变成这样，还在大庭广众下玩弄着自己，诺汐感觉自己作为姐姐的尊严都已经因为图书馆之中的失误而丧失殆尽了。
“因为这一切，都是对小汐的反击呀～”舔了舔手中的叉子，诺霖也露出了小恶魔般坏坏地笑容。与先期的那个娇羞的妹妹，完全判若两人。
欺负这件事，也许真的是会上瘾的。一开始的诺霖，还仅仅只是好奇，带着几分对姐姐的怨气才开始欺负她的。
但是，越是欺负诺汐，心中则越是享受。
怨气早就不可能有了，也早就原谅了自家的这位坏姐姐。
但是，却不可能就这么停下来。
就好像是，被打开了某个新的机关一样。
姐姐那般娇羞而又无力反抗的表情，宛若着一剂迷药一般。
性爱本身，便是心理与生理上的双重享受，在百合之中，则体现的更加完美。以前的诺霖还在思考，为什么每次姐姐也会如此的享受。现在她明白了，这一切，的确，十分的快乐呢。
“呀……”
诺汐去了，透明的液体，顺着大腿不断地流下，甚至餐厅的地板上都沾上了她的爱液。
“恭喜姐姐，合格了。来，姐姐笑一个，咔嚓——”诺霖继续欣赏起了手机中刚刚拍下的，诺汐高潮的那一幕，甚至想要设为手机壁纸。
“小丫头，看我今晚不收拾你——”
虽然，说出这些话的诺汐，现在已经快要脱力了。
“对了，姐姐，好像过几天就要期中考试了。”放下了自己的脚丫，用纸巾擦了擦脚底后，诺霖对着诺汐说道。
“什么？期中考试？！”
“姐姐你该不会是完全忘记了这件事吧？”
“这个嘛……”
“姐姐大笨蛋。”诺霖白了诺汐一眼，“我记得上次我们去图书馆就是去找复习资料的来着。”
结果复习资料没找着，找到了一本魔女之书，在某种意义上也算是怪事了。
“要……要期中考了呢……”
结果这半学期的课，几乎什么都没有听，完全不知道拿什么去应付期中考。浑浑噩噩的每一天，现在看来是要遭报应了。
“所以，截止到期中考前这段时间，禁欲，禁欲，禁欲！”诺霖嘟着嘴，严肃地说着，“听到了没有，姐姐！”
“是……”成绩基本上是倒数的诺汐，在这种方面也完全没有了话语权，“那……小霖帮我补课？”
“可以是可以，但是，补课的时候不能乱动我！”
“不会的不会的。”
“那，那明天开始，正好把我们特查的那个房间用来复习吧。”正好有着现有的资源，诺霖露出了满意的笑容。
“等等，为什么不在寝室里啊，明明寝室里什么东西都有。”
“其中也包括姐姐的按摩棒、跳蛋等等情趣玩具，你以为我会上姐姐的当吗！”反正诺霖知道，诺汐是不可能在寝室里好好复习的，就算什么都不做，但是她只要看到那张舒服的大床，便会萌发出“明天再继续努力”的想法，从而又颓废一整天。
为了整治姐姐的颓废，诺霖不得不对姐姐下狠手了。
与此同时，为了期中考而行动起来的人，可不止诺汐和诺霖两位。
“所以说，图书馆里压根就没有什么能帮助我学习的书吗！”在图书馆四楼逛了一大圈后，由理沮丧的说道。
“这里不还有很多的教辅书吗，你直接拿几本去看不就好了吗？”旁边的真琴从书架上拿下了几本教辅材料，“我记得由理你的理科还算可以的吧？”
“英语啊，英语简直就是我的噩梦啊，啊啊啊啊！”
“你看，这里不是连词汇手册这种东西都有的吗，原版的小说杂志之类的，我记得一楼的外国读物专区内放着不少吧？”
“不不不真琴酱，这，这完全不一样！”由理翻了几页之后，差点想要将这词汇手册给丢出去了。“我要的可不是这些东西啊，只要看着这些东西，脑袋就疼，怎么可能背得下来啊！”
“那你这是到底想要什么呀……英语这东西不就是靠积累和背诵吗。”真琴一脸无奈的将词汇手册放回到了原本的书架上。
“我想要的可是像是哆○○梦里那种像是记忆面包之类的东西，只要看一眼那些书本就可以过目不忘的能力啊！这样背英语什么的，就不会有任何问题了吧！”
“梦里什么都有，洗洗睡吧，要我帮你开煤气吗？”
“不不不，这可不是做梦！真琴你应该听说过一些传说的吧，我们千羽学院内，藏有着一些具有着神秘的力量的魔导书，如果能够得到其中一本的话！”
“你又是从哪里听来的谣言啊，学校里怎么可能会有这种东西。”
“不不不，这可是我从《千羽学院怪谈见闻录》里面看到的，文中的那位学姐可是记载了不少她在千羽学院期间所遇到过的奇怪事情来着，比如说什么像是夜晚的自习室内传来的钢琴声，时钟塔内的人影。其中所记载最多的，就是说图书馆内有着一些神秘的魔导书，它们具有着神秘的力量，如果能够找到的话，说不定就可以用来应付期中考试了。”
“那只是那位学姐写的小说吧，你还真的会信这些东西？”真琴的脸上都露出了无奈的笑容，该说由理还真不愧是个15岁的女孩子吗，想象力还真是丰富呢。
“宁可信其有，不可信其无！”
“是相信即存在吧……”
“就是这个意思啦，真琴酱。人活在世上要时刻怀揣着梦想啊！”
“你这个已经是妄想了吧……”
“总之，只要不放弃我们的梦想，道路就会继续延伸……”话音刚落，一本书正好砸在了她的脑袋上……硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文

