# 少女 ‧ 幻想 ‧ 淫虫

深夜，昏黑的街道上，窜过数道人眼难以看清、不，就算是先进的摄像设备也无法捕捉的影子。那些影子并非人形，头顶长有两根长长的角，身后拖着纤细的长尾。若硬要形容的话，大概是龙人的存在。「喂，应该都灭干净了吧。都已经在这个边缘空间绕了上千遍，不会漏了吧。」

虽然说是上千遍，也不过耗费半个小时而已。但对于这种存在而言，已是长到浪费的程度。「不可怠慢，上面有令，宁久勿漏。」

「知道了知道了。可上面也没给具体数量，说是……喂，多少来着？」「嗯──让我看看……任务书上写着威胁等级最低，保密等级最高。空间位于边缘，魔力稀薄，目标活力会大幅下降，无法自主生存，亦难以寄生。目标数量约五万到二十万只。」

「喂喂，我们都已经杀了十九万多了，我看也差不多了吧？」「我也是如此认为，应该可以交差了。如何，队长？」

「……暂时休整，检查探仪。」影子们迅速转向，瞬间便移动到杳人烟的郊区。其中一道影子掏出约拳头大小的球体，对球体一番操作后，球体便缓缓悬浮于空中。过一会，球体便像失去动力一样，落回影子手中。

「广域空间搜索完毕，没有出现异常位点。」「看吧，已经杀完了吧。」

「……。」「该走啦，老大，谨慎是好事，但你也不能过度谨慎呀。凡事要有个度，晓得吧老大。」

「我也是如此认为的，队长，可以交付成果了。」「……清点成果，准备撤退。」

「啊啊──终于干完了。没想到这种借助其他生物才能繁殖的垃圾会这么麻烦，早知道就不接了。」「话是这么说，但这也是我们一族引起的问题，善后也是应当的。队长，清点完了，发现淫虫成体七万四千六百二十九只，淫虫幼体十二万五千三百四十九只，被寄生体无。淫虫成体均来自魔虫空间。发现的目标全数消灭，逃漏零只，多次广域空间搜索并未出现可疑位点。」

「……任务完成，开始传送。」…………

清晨，少女的房中响着熟睡的呼声。虽然没做春梦，但少女在无意识中趴在卷成长条的被子上，双腿紧紧夹着被子，腰肢随着舒缓的呼吸有规律的搖动，私处的蜜唇轻轻顶蹭有些潮湿的被单。就在长夜即将过去时，少女床铺上方的空间倏的扭曲了，一个小指甲盖大小的暗紫色肉块从扭曲的空间中掉出，落在少女分开的大腿间。

「呼……呜……好冷……。」裸睡、踢被，再加上轻微的发情，清晨的寒意直入少女的身体。

「呜……嗯……。」少女胡乱的扭动身体想盖上被子，但毫无效果。

「……烦死了。」不断袭来的寒意让少女只好坐起身体，重新铺好床铺再躺回被窝。

「呼呜……怎么感觉……小穴……凉凉的……。」少女的手指伸向私处，沾上从小穴漏出的淫汁。「唔嗯、一早就这么湿……哼嗯……嗯……。」

半梦半醒间，手指悄悄地滑进再度发情的小穴中，一只、两只、三只……少女的手指熟练的在穴肉间搅动，两瓣发红的蜜唇随着手指抽插，一缩一缩的吸吮沾满淫汁的指根，发出咕啾咕啾的淫荡声响。「嗯、嗯、嗯……小穴暖暖的……啊啊……后面也、嗯呜呜呜──。」

少女的另一只手从背后伸入臀缝，食指和无名指分开肛穴，中指一把插进搔痒难耐的穴肉中翻搅，躁动的穴壁吞吐着指节，指尖在肛穴深处用力搔挠着。自慰双穴的快感让少女不住浪叫，思绪也逐渐沉入变态的意淫中。「啊、啊啊、好想要肉棒、人家的小穴和肛穴好痒、好热……咕呜呜──想要大肉棒在人家的洞里抽插、小穴想要大肉棒的肉汁，想要好多好多肉汁……呼呜呜──。」

少女的双手随着淫想加快速度，手指亦全部没入两穴之中翻搅，每一次抽插都会带给少女触电般的快感，原本只是微湿的被单亦被小穴不断泌出的淫汁浸透。「啊、啊……肉棒、大肉棒……啊啊、大肉棒扑过来了、人家的小穴、肛穴要被大肉棒……呜呜……插进来了……人家的、呜咕──啊啊啊！！」

少女的双穴猛烈抽搐着。咕吱数声，少女在意淫与自慰中高潮了。荡漾的水声在被窝中响起，淫汁和尿液的骚味从被子与床的缝隙间溢出，跟房内原有的淡淡清香混合，变成充满肉欲气息的媚香。「哈啊……哈啊……不够啊……这样的……。」高潮虽让少女飘离放荡的意淫，余波却使少女更加渴望异性的性器。停缓的手指再次做动，少女双穴的欲求却难以填满。

「而且胸也好热……乳头也想要啊……。」双手已无法满足，少女一边继续抚慰小穴，一边撑起酥软的身体，从床边的收纳柜里拿出约半个手腕粗的电动阳具。「可是没有浣肠……呜……嗯……。」仅是见到按摩棒的龟头，便让少女的顾虑逐渐溶解、崩塌。「嘛、应该……没关系……。」少女背靠着床头，把阳具放在小穴口抹了抹，让阳具沾上小穴流出的淫汁作为润滑剂后，将龟头抵在有些抽搐肛穴。「好……接下来……咕呜、呜呜！！」

二十多公分电动阳具被少女一口气按入一半，肛穴被瞬间填满的快感又将少女推向顶峰，流出的淫汁顺着蜜裂下缘的缝隙，滑到露在肛穴外头的半截阳具上。「哈啊、哈啊……呜嗯、嗯──。」少女再次用力，稍微调整后，整只阳具便全部埋入少女的肛穴，只剩一小截握柄露在外头。根部膨胀的设计使阳具能牢牢插在穴内，不会随使用者的意志轻易松脱。

「呼嘿……嘿嘿……然后是……。」少女又从柜中拿出一只电动阳具。这只阳具比插进少女肛穴的要短些，却更加粗大，根部还有伸出一节按摩阴蒂的小枝。少女躺靠在床头，双手握住电动阳具的握柄，把壮硕的龟头对准一张一合小穴，咽了口唾沫。灰蒙的晨光从窗帘边缘透入房内，映出少女眼里的期待。

熟透的蜜唇吻住龟头前端，缠绵几许后，被龟头慢慢分向两侧。少女先将阳具推入三分之一，让龟头的隆起抵在敏感点上，接着开始慢慢地转动、抽插。「呜、嗯……就是这样……用肉棒玩弄人家的小穴……唔嗯……等、啊啊！」

转玩一阵后，阳具猛的插入穴内。被突入的惊悚和微微的痛楚，是沉溺于淫想的少女最喜爱的感觉。「呜──咕呜……好深……咕、哈啊……不要……人家的小穴、不要、呜……嗯哼、呜……。」

虽然说着抗拒的话语，但少女的双手却像是违逆主人的意志，一手打开下身两只电动阳具的开关，一手把住玲珑酥胸，用指腹轻轻挑逗着硬挺的樱桃。「嗯……嗯……肉棒、变快了……啊……人家的洞会、啊、会坏掉的……啊、啊、啊──。」

少女的喘息愈发急促，抚慰乳头的手指也更加卖力。少女身下的阳具可不是便宜货，而是能自行设定震动幅度、频率模式、不同深度的震动力道，甚至能感应使用者的肌肉收缩程度，自动调整刺激节奏的高级品。依据少女的设定，阳具的震动会逐渐猛烈，狠狠蹂躏少女那淫荡的双穴。「要高潮了、哈啊、人家、人家小穴和肛穴、哈啊、要忍不住了啊啊啊！！」

咕吱声、少女的浪叫、颤抖的身躯……高潮，快感的巅峰，却只是开始。短暂休止后，少女身下的阳具再次震动，而少女的嘴唇也扬起纵欲的笑容，准备迎接连续不断的性欲之潮……。…………

叩叩。……

叩叩叩。……

见房内没有声响，管家深吸口气，用清亮的声音向房门喊道：「小姐，该起床了。」「……唔、唔嗯。」

房内传来慵懒的回应。「小姐？还好吗？我进门喽。」

「唔嗯嗯──我已经起来了！马上就去吃早餐！你先去忙别的吧。」「噗哧、咳嗯。」管家瞬间收住勾起的嘴角，恢复典雅的面容对房门行了一礼，说道：「那我先退下了，小姐。」

『小姐今天也是……精力丰沛呢。』管家在心里想到，边发出响亮的脚步声离去。『一早自慰会不会影响学习……这不是我该管的事……但老爷也让我关照小姐的状况……哈啊──这可比在学院的时候难多了。』『自慰……。』管家心里想着，视线瞥向胸前挺拔的双峰，以及匆忙从卧房里出来的少女。

本来负责少女起居的是位经验丰富的老管家，但是在少女的任性要求下，少女父亲从管家学院聘来这位刚毕业、成绩一直名列前茅的年轻女管家，负责照顾少女的日常生活。不过说是照顾，也就清晨送早餐，下午打扫，并在少女回来前做好晚餐放进保温箱，接着回到本家的大宅继续工作。『说来……。』

「今天留到小姐起床的原因……小姐昨天没有吃晚餐吧？」「嗯唔、嗯，昨天回来后洗完澡就睡了。」少女边用着早餐，边含糊响应。

「再劳累也是要照常吃三餐喔。要是小姐身体有恙，老爷会很担心的。」「嗯嗯知道。」

『说到底以我的身分，小姐听的进去吗？』望着眼前又不知在嘀咕什么的少女，管家不禁想到。自从开始服侍少女以来，管家感觉自己从未进入过少女的视线中。『明明都特意指定我来照顾了……啊。』

「路上小心，小姐。」像是作为回应，门咚的一声关上了。

「那么……。」管家推开少女的房门。「虽然下午做也可以，不过洗完的被褥还是放到太阳底下晒久一些比较好。」「……就不跟老爷报告了吧。」

…………「呼──今天又在学校高潮好多次，不过没～有～被～发～现～嘻嘻。」

少女泡在洒了浴盐而呈现碧绿色的浴池中，放松一整天都紧绷着的身体。「而且感觉比昨天还舒服……是因为早晨的时候有先自慰过吗……呼──反正、在学校高潮真的是又刺激又……啊……会不会被男生发现，然后……。」

少女双眼微闭，手指又在无意识中伸向私处，荡起一轮轮欲望的涟漪。少女的自慰行为虽未被同学发现，但少女亦没有注意到，今天格外舒服的原因，是来自那微微隆起的小腹……。

这是蝶恋写了个开头的作品，然后在下接着写了一段。诸位看的是在下写的部分。呃呃(⊙﹏⊙)图书馆的新鸽子，请多指教哇啊啊啊啊啊

