# 我与我触手的旅途 第三章

文章目录[隐藏] 

第三章：矿坑
第一节：黑曜石
说到底，我还是太年轻了。那双包到腋下的触手长手套看起来很漂亮，就是绷的太紧了，我现在手木掉了。

作为一个魔法装备来说，这个触手手套效果非常强大，就是绷的太紧了，我现在手木掉了。这双触手手套紧贴肌肤，穿起来很舒服很暖和，就是绷的太紧了，我现在手木掉了。

有毒吧，果然有毒吧。我玩了多久自缚了，多久没有体验过这种失去知觉的木然感，这双手套居然做到了！清晨的旅馆，御坂小姐就这样发出了无声的哀嚎，原因很简单，现在她的手，出了点小问题。有些不太灵活，现在她解不开腿上的丝绳而已。

我已经，很久没有体会到双手木掉是什么感觉了。先是花了一年时间用自己的身体征服了背祷式，我现在只需要双手背后一扺，然后向上一推，就能把我的手挪到肩膀的高度，再用‘毕格比援助之手’一拉，就可以双肘并拢。就这样，就算我是背祷式，还忘记用皮革做衬垫，然后还是仰躺把双手压倒背后，我早上起来，也就一个双手发麻，过个五分钟就好了。然而现在是，感觉这双手仿佛不是自己的一样，就像拙劣的学徒控制木偶一般迟滞。在自己的双腿上底鼓了半天，也没法那道塞进去的活结给弄出来。双手平举身前，尝试双手握拳，只是刚刚蜷缩到一半，就失去了力量，虚握着再也使不上力气。

尝试几番后，我不得不接受，我的双手暂时废掉的设定。看了看远在桌子上的次元袋，我依稀记得，袋子里还有个匕首，用它割断丝绳吧，只是不知道，我现在的双手，还握不握的住匕首。双手撑着床边，膝盖先顶到了地面，说真的，很疼。我尽可能的用双臂分担自己身上的压力，随后赤裸的足尖轻触地面，石质的地板有些冰冷，让我打了个寒颤。双手撑，我便蹲坐在地上。

只是昨天为了采用的方式并非往常的折叠捆缚，还加上了并拢的成分，无奈下我也只好攒成一团。手撑一下，把身体向前荡去，再用双足蹲坐。只是失去知觉的双手，在活动中造成了巨大的障碍，在一次撑地时，直接侧躺摔在地上。

这时，触手也完成了自己清晨的工作，喂食。说起来，不过短短几天时间，我就完全接受并适应，一只长且粗的触手住在我的嘴里的这个事实。顶着我的喉咙也不会让我感到反胃，不适，反倒总是容易激起我的欲火，上边塞的满满的，下边反倒空空的有点让我有些失落。触手依旧是很调皮的把所有的粘液在嘴里射出，我则是趁着这个刚刚射完，触手偏小的时候，活动下舌头，舔舐起触手来，总感觉这样，似乎可以让它明白我的想法一样。

不只是舔舐让触手读懂了我的心，还是触手发现了我的窘况，大臂的手套和胸衣纠缠在一起，把我的大臂固定在了身躯上，随后右手向外一拐，我的上身被顶了起来。随后我的双手，是我的手也不是我的手，在我的腿上活动了起来。说是是因为那就是长在我身上的手臂，说不是则是因为明明我没有下达任何指令，我的双手就自己动了起来。

双手仿佛在像蝴蝶一样飞舞，指尖灵巧的穿梭在丝绳的缝隙间，解开一个又一个的绳结。就像高明的控偶师一样，人偶在他手下连贯的摆出优雅的身姿。这场舞蹈紧紧持续了半分钟，随后我的双手就叠在一起，落在我的腿上。那种自己没想动，也没用力，但是双手在触手的胁迫下完成了眼花缭乱的操作，让我不禁开始怀疑，到底谁才是身体的主人，再次尝试握拳，依旧是虚握着便使不上力气。

不再多想，把腿上的绳索解开，随手丢进次元袋。说起来，嘴里的触手越来越大了，原来活动时才能顶到我的喉咙，到现在只有刚刚射完才能让我的舌头略微活动一下。现在嘴里的触手又粗又长，就算什么不敢也把我的嘴里塞得满满当当，舌头被压在下边，抬不起来，根本无法抵御来自触手的重压。顶端已经顶到了喉咙里，略微抽动，就可以伸到食道，若是一开始就这样，怕不是要跪在房间里，被一轮一轮的呕吐冲动折磨的涕泗横流，直至力竭，瘫倒在地。啊，对了，不会流鼻涕，因为鼻孔也被堵死了。

不过现在思考这些事情也没意义，穿上我的法袍，带上我的装备，和我的同伴去迎接新的一天吧。
*******************每日的寒暄*****************
“御坂，有活干了。”莉亚刚看我下楼梯，便用力挥舞这她的那双小手冲我招呼着。桌子上还摆着一杯牛奶和一个面包，桌子的另一侧坐着博得，他正和他的狼额头相对，似乎正在进行思维上的同步。“什么活计呀。”我走到他身前，和她轻轻一拥，算是打了招呼，随便的坐在一旁。

“教堂那边觉得黑曜石和骷髅可能有一些关系，希望有人能去废弃的黑金矿坑找找。实际上是博斯塔尔告诉我说，黑曜石在死灵法术当中可以代替黑玛瑙作为施法材料，因此他想让我们去黑金矿坑看看是不是又有了新的黑曜石矿脉。”“我的想法是，反正闲着也是闲着，不如去看看，你们觉得好不好。”莉亚把询问的目光投向了我，不出意外博得是已经以无所谓的回答，答应了这个请求。现在就差我了。

“那就去看看吧。”拗不过莉亚的眼神，同意了她的观点，其实也对，闲着也是闲着，不如去看看。“那么，三人团，出发。”伴随着莉亚充满朝气的声音，我们向着黑金矿坑出发了。

说着不想码字，还是无聊的把故事写了出来。看了看midnight的蹒跚裙，感觉一下子就戳到了自己的性癖，真的太好看了。

第三章：矿坑
第二节：黑金矿坑·表
黑金矿坑是位于太阳堡西南侧的一处废矿。很久以前，黑金矿坑是太阳堡的一处重要矿脉，一处露天的黑曜石矿脉，易开采，价值高。但是在约莫120年前，一场地震改变了一切，原本露天的矿脉沉入地下，人们在原地挖掘了四通发达的矿洞，却无论如何都没有找到那条矿脉，久而久之，黑金矿坑就被废弃了，空留下一处废矿。而随着时间推移，黑金矿坑也逐渐淡出了人们的视线。直至昨日，博斯塔尔翻阅典籍，才从古老的记载中找到这处层出产黑曜石的矿坑，根据典籍记载，黑曜石是制造骷髅的主要材料。而混在敌人当中的亡灵，说明他们很可能掌握了大量的黑曜石，而那个长的酷似矮人的神秘种族和狗头人，都是久居地下的种族。他们很有可能说在黑金矿坑找到了因地震消失的矿脉，因此他拜托我们去哪里搜查一番，若没有开采的痕迹，自然是万事大吉，若敌人在哪里开采黑曜石，情况允许的话希望我们可以潜入其中，破坏那个矿场。

黑金矿坑距离太阳堡约莫两个小时的路程，不多时，我们便到达黑金矿坑，顺着曾经的矿洞深入其中。“博得，莉亚，你……你们有什么发现么。”在地下的矿洞活动实在是不太方便，完全没有阳光，我只能仰仗着我手上的火把，照亮身边的一小片区域。远处的黑暗就像择人而噬的野兽，好像随时都会有两个人跳出，对着我的后背挥动手中的武器。一股寒意从心底蔓延至全身，而我的两个队友都拥有在黑暗，昏暗环境下视物的能力，明明在我们同在一片小矿坑内，却完全看不见身影，听不见声响。还好身上的触手着装为我提供了一丝温暖，是我在这片黑暗当中唯一的依靠。

我从未感觉说身上的触服如此温暖，甚至有些灼热，嘴里的触手也不知何时开始了活动，罕见的，或者说从未经历的，如此温柔。正常情况下，如此粗壮的触手理应完全无法通过我喉咙。但是，它就这样，缓慢的，势不可挡的，向我身体里蠕动。强烈的扩张感，灼热和寒冷的分界线，都在提醒我触手移动到了哪里。触手伸到极点，就慢慢的缩回去，感受着触手在我体内留下的余温，一股强烈的失落感从心底传来，让我更加期待下次与触手的相逢。被触手如此强烈扩展填充的咽喉，理应传来强烈的窒息感，但是我没有感到任何不适，到是如此强烈的扩张让我感到满足。我就像一个受了惊的猫咪，随着触手的蠕行，被触手捋顺了毛，摸去了恐惧，平静下来。“有人，或者说有生物，绝对有生物在这里活动，而且数量还不少。”博得笃定的声音从我背后传来。“或许博斯塔尔的判断是正确的，那个神秘的矮人种族，狗头人，还有肮脏的兽人。哼！”

“那岂不是说我们还要再这个空气条件差的要死的地方，天哪快让我出去吧，这种完全不通风的地方全都是土味，你们两个居然一点反应的没有。”莉亚的抱怨从远处传来，看来拥有黑暗视觉的她并没有注意到说我根本看不到她这个事情。“在丛林里多呆呆，你会发现这里还不错。”这是博得的回答。

“我……”怎么说，我根本不知道这里的空气质量是怎么样的，自从被这个小家伙缠上以后，我已经很久没有闻到味道了，一开始还是清新的空气，后来似乎是被嘴里残存的粘液给污染了一样，只能闻到浓重的腥味。这么长时间下来，我似乎是只能闻到这种味道了。“这个面纱还有类似适应项链的效果，很好用就是了。”“是么，真是羡慕啊，那可是…………”

莉亚的声音突然戛然而止，那完全不像是她停了下来，倒像是有什么一下子把声音全部掐掉。随后一声轰隆声在我就在我耳边响起，一阵刺痛从双耳传来，随后，我便听到两道刻意压抑的脚步声，明明是微弱的声音，却十分清晰的传入我耳中。“背后有着什么，”来不及思考我身上的变化，两道蹊跷的脚步声令我惊恐。来不及多想，凭着感觉的位置，‘闪光尘’照了出去。

随着法术的施展，触手一改之前的温柔，体力被抽向了面罩和手套的触手。嘴里的触手一改之前的温柔，开始狠狠的搅动抽插，我原本的渴望立即被满足，一道灼热的长鞭在我体内舞动，精神上强烈的满足感让我浑身酥软。双手现在恢复了一些知觉，偶尔感受到轻微的针刺痛，似乎还变得更加敏感。双手依旧无力，举起火把就已经是极限了。我和触手就像配合默契的老搭档，在施展法术的同时就已经放弃了对双手的控制，用伎俩托起了火把，悬浮在空中。本该自动垂落的双手，被手套强行托起，摆出几个眼花缭乱的手势，伴随着虚弱感，法术就这样完成了。随后，我的意识就被剥离出去，在哪一瞬经历万年的充满诱惑，堕落的刺激。意识回归之时，我差点无力的跪在地上。一阵散发着金光的粒子突然间弥散在那片空间当中，落在地上，落在两个人影上。两个斥候打扮的兽人被照了出来，措手不及之下，还被那闪光尘刺激的睁不开眼。

耳边传来了莉亚的惊呼和博得奔袭的声音，两个斥候先是一愣，虽然不知道自己为什么会被发现，但立马反身逃窜，向着印象的出口逃去。‘障碍术’，一个小木块被我随手抛了出去，落在了出口哪里，随即便膨胀成一个五尺立方的大木块。莫名出现的障碍物完全出乎那两个兽人的意料，两人一头撞了上去，随后博得赶上，一刀抹掉其中一个兽人的头颅，另一个兽人竟是听着声响，向博得攻去。只是骤然失去视野的劣势让他的动作打多打向了空处，随后小狼跟莉亚赶上，围攻至死。

突如其来的遭遇领我们有些猝不及防，直到将两个兽人杀死，我们才反应过来说，应该留个活口。“博斯塔尔是对的，他们找到了黑金矿脉。”博得大大咧咧的坐在兽人的尸体上，也不嫌脏，手里把玩着一个沾着血迹的钥匙，是刚刚从哪个兽人斥候身上搜出来的。“而且他们不是在原先的区域发现的，他们很可能重新挖掘了一片区域，在那里开采黑曜石，这把钥匙，很有可能就是密门的入口。”

简单的讨论之后，我们决定继续在这片区域搜索，以寻找那个密门，搜寻途中，又经历了两拨敌人，一波是一个穿着全身护甲的兽人带着一群狗头人，一波是一个兽人斥候带着四个狗头人。不过今天的我如有神助，总能听到清晰的喘息声，脚步声，闪光尘先手突袭的我们，攻无不克，战无不胜。弄的莉亚不停的追问我，原来小聋瞎的我怎么今天感知这么灵敏。说真的我也不知道，直到不经意间左手划过耳旁，才发现触手已经半包住我的耳朵，一只触手不知什么时候伸进了耳洞当中，堵得严严实实的。

原来是你，小家伙还挺能干的。舌头微微卷动，舔舐着触手的根部，细细的品味着触手上凹凸不平的纹路，我用这种方式来感谢它的帮助和夸奖它的能干。触手则是懒洋洋的微微晃动一下，在嘴里一盘，彻彻底底的把我的舌头压在下边，舌头敌不过触手的重量，被摁在下边动弹不得。触手随后略微插动一番，似乎是在回应我的行动，触手带来的扩张感让我心生满足，只是不多时便又停止了活动。源自触手的喜悦仅仅持续了片刻，在空荡荡无人的矿坑又搜索了一个小时，我们不得不承认一个问题，我们找不到那扇密门。局势陷入了僵局。

思来想去，还是把耳膜给戳破了，触手现在也接管了主人的听觉呢，至于触手是怎么发现敌人的，请允许我先卖个关子。
最后再提一句，蹒跚裙真是漂亮真是性感，我一定要弄双超高跟再套个蹒跚裙上去。至于你问我主角怎么移动的问题，法师不会飞玩什么法师（笑）第三章：矿坑
第三节：黑金矿坑·里
情况和当初我们在星逝墓地陷入的僵局可以说是一样，但是细节上的不同导致我们和当初的情况完全不一样。

首先就是面积，如果说星逝墓地我们猜错了不过是多用几张卷轴就能完全覆盖星逝墓地的每一个角落，但是黑金矿坑远比星逝墓地要庞大，想要用这种方式把密道找出来，没几百张根本找不到。“从兽人身上搜到的钥匙上来看，密道，密门是一定存在的，但是说实话，这里到处都是敌人活动过的踪迹，我很难说定位密门的大概位置。”博得一边摩挲着手中的钥匙，钥匙上的鲜血已经被洗掉，同时，他锐利的双眼不断的扫视着两侧的墙壁。

“要我说，回去搬救兵吧，咱们在这里估计找上一年都找不到，教堂不是正在净化星逝墓地么，告诉他们这里还有邪恶的余孽，他们多半，不，他们绝对会立马停下手头的工作，然后攻过来。”莉亚一副不耐烦的样子抱怨道，看来是地底的脏乱环境让这位小姐快要接近忍耐的极限了。确实，没有线索的我们不过是像无头苍蝇一样，在这个地形复杂，环境险恶的矿洞内乱转。

“那也行”博得沉默了一下，虽然博斯塔尔希望我们可以破坏矿坑的开采，但是如果实在找不到也是没有办法的事情。“再找一会吧，现在回去他们也不可能连夜赶过来。”确实，我们如果现在终止搜索回去，除了更早通知博斯塔尔以外，没有任何作用，太阳堡的牧师依旧只能在第二天的清晨赶过来，搜索密门破坏矿坑。

继续在这个黑暗寂静的矿坑搜寻着，狭窄的矿道，约五尺宽，10尺高，地上的碎石随着我们的走动发出稀里哗啦的声音。偶尔遇到矿室，我们三人便散开寻找可能存在的密门。“水滴声？为什么会有水滴声。”蓦然的，滴答的声响从我耳边传来，而且也有些奇怪，这声音也未免有些太响亮了。我循着声音走去，全然没有发现双脚踢开碎石的声音。随着我的接近，那滴答声也是越来越响亮，最后宛若雷鸣。

我用火把照亮那面墙壁，嗯，至少我是没有发现任何异样，但是考虑到这是触手给我的提示，我想或许它应该是发现了什么。毫不迟疑的，我从袋子里掏出了‘侦测密门’。“发现，侦测，解析。”我驾轻就熟的在触手的干扰和被抽取力量的虚弱感之下维持住了侦测密门的专注。果然在我的面前，这里就有一扇隐藏的密门，在‘侦测密门’法术作用下我现在已经完全明晰了它的所有秘密。

“御坂，御坂，御坂！”同伴的声音再次传入我的耳朵，不知什么时候起，莉亚和博得已经聚在我身旁，也许是见我刚才施法，出于谨慎他们没有轻举妄动。“啊，啊我在。”

“没出事啊，刚才你就好像着了魔一样，我们叫你你也好像听不见一样，然后就突然掏出卷轴开始施法。”莉亚贴到我面前，盯着我的眼睛问道。“你没事吧，你要是再没反应，我们就要准备采取行动了。”“没事没事，博得，钥匙给我。”

“怎么？你有发现么，”博得把手中的钥匙塞给我。“看刚才的法术，你找到了密门？”“这是自然，本小姐今天如有神助，干什么都能有大发现。”心情愉悦的我还有心思卖了个乖，不过今天并非神助，而是触助。

手中的钥匙向着墙壁戳去，但是仿佛撞上了一道幻影，我的手穿过墙壁，手中的钥匙拧动，随后直接向前走去。“跟进来吧。”

‘无声幻影’，一个简单，但是无比实用的法术。简单的创造一个幻影，没有声音，温度，伤害，但是唯独厉害在任何使用视觉侦查的生物，在没有发生交互前，都无法发现它的虚假，而就算发生交互以后，也可能被法术锁影响，认为它是真实存在的。“魔法恒定加上无声幻影，对面也是下了心思呢，闭眼进来吧，就当它不存在。”

进来之后，墙壁相较之前的矿道，无疑光滑许多，地上也没有了碎石，显然，这就是那些神秘敌人的新矿洞了。“真有你的，怎么发现的。”博得笑着问我，他当然会奇怪，作为精灵的博得在搜索密门会拥有超乎意料的直觉指引，但是他刚刚明明经过了哪里却没有任何反应，这很奇怪。

“简单的小把戏”精灵虽然拥有直觉指引，但是如果没能发现任何异样的话，也是不可能发现的，不知是博得没有选择手触墙壁行走，还是触碰了但是被法术欺骗。总之是瞒过了他，但是接受来自触手指引的我，毫不犹豫的使用了侦测密门，知道了真相的我自然可以无视法术的效果。在通过密门以后，空气比之前矿坑当中好了一大截，虽然我无法得知发生了什么变化，但是看原本死气沉沉的莉亚现在变得说想要让她潜行去打头阵来看，是好了不少。

唔，也有可能是发现有活干了。检查了下手中的法术，还好，除了在对付那两个兽人的时候用了两个法术以外，剩余的两次战斗我不过是用手弩略微掠阵，主力是博得和狼，莉亚在旁边偷袭，我则是在远处偷偷放暗箭。

说回来没想到触手这么能干，在我射箭的时候还能微调我的手形，今天我的战绩可是100%命中。随着前行，我们听到了一阵叮叮当当的敲击声，莉亚交代一声就安静的溜了过去，我和博得便在原地等待，随后莉亚的声音从耳边传来。

“你们直接过来吧，最好可以保持下冷静。”当我通过拐角，我第一次觉得，触手接管了我的发声是一件多么幸运的事情。

一个约莫4000平方尺的空间内（约440平方米），密密麻麻的骷髅在这里耸立着，他们不知疲倦的工作着，挥舞着手中的矿镐。不断的敲击着身前的矿脉，一块块黑曜石散落在脚边，几个人类，身穿麻布衣，一身脏污，不断地从骷髅的脚边把黑曜石勾过来，装在旁边的车子上，这五个人一看到我，全都立马冲过来，匍匐在我和博得面前。“冒险者大人救救我们啊，我们被关在这里好久了。”
“是啊，一定要救救我们啊，您是我们唯一的希望了。”
“我，我不想变成骷髅啊啊！救救我们吧。”

碰到这种情况，我一时慌了手脚，不知道该干些什么。博得则是当场拔出了刀。“给我安静，不然我就先杀了谁。”

虽然我知道博得不会杀人的，但是这股气势直接镇住了那些难民。“一个一个说，来，你先说。”

*************************交代情报****************************
“总结下来，就这几点。”“一，太阳堡失踪的难民都在这里，而且”博得顿了顿，看了下附近的骷髅“都被改造成了骷髅。”

“二，这里的掌控者有两拨人，一拨就是我们所见的神秘矮人，另一拨是一名信仰邪神的牧师和几具骷髅。”“三，我们运气不好也不坏，他们一天只会巡逻一次，其中那个牧师已经巡逻过了，而矮人还没有巡逻。”

我们的实力吃下他们所有人可能性不大，甚至说没有，骷髅我们在星逝墓地已经见过，没有牧师的我们对付骷髅的压力极大，而且我们没有人擅长使用钝击武器，实在是难以破坏那些骷髅，综上，最后的抉择是去找那些矮人拼一枪，然后再回去找培罗圣堂搬救兵。*********************前进，在矿坑中前进****************
简单的安抚了下那些难民，说待会会带他们离开的，随后我们沿着矿道向深处前进，行走越2-3分钟，我们便在一出拐角看到一到一扇木门。

全体静悄悄的移动过去，莉亚直接耳朵贴上了木门，见此，我也直接从次元袋拿出卷轴，施展了‘通晓语言’。只是剧本并没有按照我们所想的那样发展，莉亚的刚刚贴上门，我也是刚刚施展了法术，门便打开了。

如果用一个词来形容，我只能用大眼瞪小眼来说，双方都没有预料到对方的出现，略微愣神，我和对面几乎是同时出手。‘闪光尘’
‘黑暗术’

耀眼的光粒洒在他们身上，不知几人会在这种刺激下暂时的目盲，同时朦胧的黑暗笼罩了这片区域，让视线难以看到远方，或许他们作为地底种族，这种环境根本不影响，但是作为我们来说，这就是巨大的劣势了。只是，我早有准备呢，一粒弹丸从我的手中落下，轻轻的砸在地上，裂开。黑暗就像被抹布抹除了一样，消失不见。

“昼明弹丸，摔破它就像施展了昼明术一样，而昼明术可以完美反制抵消黑暗术的效果。”战斗还在继续，莉亚直接一个翻滚，从那个矮人的脚边滚了过去，博得和他的狼直接冲了上去，人狼围攻，其中一名矮人搓手不及之下，当场毙命。

敌人还有三个，不过其中两个似乎已经无法视物，一边后退一边想博得那里射箭。只是其中一名恰好迎着莉亚退去，莉亚把握住机会，直接向他脖子抹去，虽然刚好命中，但是那矮人皮糙肉厚，未能完全割断他的喉咙。那矮人也是狠毒，知道自己命不久矣，一道刺耳的音鸣响起，空气一阵收缩，巨大的声响传来，那矮人直接倒在地上，莉亚则是像被吓傻了一样，一动不动，手中的匕首咣当的掉落在地上。‘音鸣爆，通过空气的强烈震动造成伤害，并且会让人因这种震动，暂时的陷入震慑状态。’

法术的效果立即在我脑海中浮现，短暂模拟了一下战场，我开始准备我的下一个法术。矮人再少一人，现在只有两个了。随后就见那个浑身发光，但是似乎没有被我法术影响的矮人，大跨步走向莉亚，手中明晃晃的长剑直指莉亚心脏。博得想要赶去，却距离太远，难以瞬间赶去。眼看那长剑就要刺穿莉亚的身体，莉亚突然向旁边划动了5尺，那矮人来不及反应，一刺刺空了。随后博得欺身上前，一人一狼把莉亚和那矮人分割开来。随后，莉亚也苏醒过来，但另外那个被‘闪光尘’致盲的矮人仍未恢复，莉亚轻而易举的解决了他。回过头来，那矮人本身在博得猛烈进攻下就有些捉襟见肘，看得出来，这几个矮人身上都是一副斥候打扮，正面交战恐怕本身就不是他们所擅长的。我也毫不留情，一个虚拟的立场手隐蔽的从他脚下划过，完全没有注意的他直接被撂倒在地，博得也顺势把两把剑一前一后的插入他的身躯，一把在喉咙，一把在胸口。
（注释ps：为了描写流畅我没有写法术的效果和名称，第一个法术是滑行术，可以让一个人移动五尺，无论敌我，可以通过意志来豁免防止此效果。
后一个是毕格比摔绊掌，一只立场手攻击敌人的下盘，尝试摔到敌人。）

鲜血从矮人的尸体上汩汩流出，一场心惊动魄的战斗在短短半分钟就结束了。博得喘了口粗气，莉亚也是心神未定的样子，也就只有我因为远离战场支援队友，并没有消耗太多精力。但是连续的施法已经让我的体力见底，所幸触手见状直接射了我一嘴的粘液，不然我恐怕连站都站不稳了。“撤退！”达成了目标，我们也不留恋，当即选择撤退，虽然说博得状态接近全满，莉亚不过受了点轻伤，但是根据难民的描述，我们恐怕对付几个骷髅就要竭尽全力，更不要说还有个牧师掠阵。带上那五个难民，无视了满矿坑劳作的骷髅，离开了黑金矿坑。

次日，当我们带着培罗圣堂的牧师再临黑金矿坑之时，这里除了未能带走的黑曜石，就别无它物了，那牧师逃了。第三章：矿坑
第四节：达纳拉·尼尔
太阳堡的‘难民失踪’事件总算是落下了帷幕，敌人被消灭，难民被找回。虽然部分难民早就被改造成了邪恶的骷髅，被愤怒的培罗牧师们净化。我们也因此获得来自培罗圣堂的感谢，同时也因为发现了黑金矿坑隐藏的黑曜石矿脉，得到了来自洛朗·德保罗公爵——太阳堡的领导者的奖赏。博得获得了一个‘野性护符’，不光可以全方面的增强他的身体素质，还能增强他和动物的沟通能力（突然发现如果以博得为主视角可以写一个血色流星的悲风之旅）。莉亚则是一双拳匕和与之配套的魔法披风，自动变色的披风可以让她在躲藏时更加难以被发现，每天还能施展一次隐身术。至于我的奖励，还在制作当中，所以需要等上几天。

我们也难得的迎来了一段休息的时间，我们从相识到现在，一起经历了数场惊险战斗，解决了许多事件，但是这一切，不过都是发生在短短五天的之内。连续高强度的遭遇让我们迎来了飞快的提升，但我们也积累了巨大的压力。所幸事件至此告一段落，我们也迎来了一段难得的休息时间。莉亚去回去看了看她的父母，然后回到了游荡的修行当中。博得则是带着他的狼去城外一同培养感情，训练技巧。我则是趁着这段时间，重新整理自己的法术书上的法术，同时拜访了下安德烈，借着莉亚的面子抄了不少法术。“唔”

意识从冥想中回归，迷茫中睁开双眼，然后看到的却是—— 一片黑暗。是的，被子盖在我的头上。尝试着活动了一下身躯，理所应当的，完全动不了。

因为仰躺的缘故，我很轻易的就把舌头顶了上去，忘了什么时候，也就这短短几天之内，我感觉我的下颚已经没法活动了，外面的面罩兜住我的下巴，嘴里的触手也越来越粗，一开始还能活动活动咬咬它泄泄气，现在粗壮的触手直接顶住我的上下齿，还分散出无数细小的触须包裹，就像带了一个牙套。搞得我只好用舌头去舔。舌头感受着触手表面的凹凸不平，然后用舌尖反复的舔弄触手的根部。其实它似乎很怕我舔呢，每次都是赶紧压住我的舌头。很快，身上的触手一阵蠕动，我全身仿佛像是触电了一样，瞬间失去了力气，被触手覆盖的区域，随着时间的推移，越来越敏感了呢。昨天在安德烈哪里抄卷轴的时候，明明只是手握羽毛笔，羽毛在虎口的轻轻抚动，手腕和羊皮纸时不时的摩擦，就让我有种无法抑制的冲动，想从次元袋里面掏出阳具，然后送到下体让触手狠狠的操弄我一下。所幸经历过几次淫化学者的那种堕落冲动以后，我对这种冲动的有了一些免疫力，不然乐子就大了。

趁着我失神，触手在一缩一盘，用坚韧的中段把我的舌头摁在下颚，随后，颈圈放开了我的双手，胸衣也就解开了对小臂的缠缚，一阵凉意从手上传来，就好像冬天从被窝里钻出来那样，对原先温暖的包裹恋恋不舍。双手不受控制的摁在床面，帮我撑起身来。说来这两天我一直在抄写卷轴，法术都没怎么用，这样一来全都便宜了触手，晚上不紧不慢的抽取着我的法术位，束腰一点一点的收紧，明明外观上一点没变，但是压迫感却是越来越强。昨天早上触手放开我的双手，却发现在如今的情况下，腰腹难以用力，双手又如性感带般敏感，竞被困在床铺上，起不来身，一气之下施展了‘毕格比援助掌’才把自己扶起来。想不到今天，触手就替我代劳了。

随后驾轻就熟的解开了腿上的绳结，只要晃动几番就可以慢慢挣脱开来，完成了这些工作，双手便安静的叠在我大腿上。“妈妈早上好。”

“嗯，早上好。”下意识的回应道，但是“谁再说话！？”项圈在放开我双手后就又恢复了柔软，略带紧缚的感觉，围在我的脖子上。环顾整个房间，和我昨晚睡前的状态一模一样，仔细回想那道声音，却发现只记下了内容含义。

“太棒了，妈妈能听见我说话了φ(>ω<*)，尼尔还以为失败了呢”明明每个字每个词都能听得懂，但是组合在一起完全无法理解其意思，说的大概就是我了，还没有搞懂刚才发生了，又有更多的信息涌入，弄的我脑子里一团浆糊。

“你倒是谁？为什么叫我妈妈？”我保留着警惕，向他询问道，同时用侦测法术不断的环视着房间和自己，看看自己是不是被什么用幻术法术给袭击了。“我就是达纳拉·尼尔啊，妈妈就是妈妈啊，有了妈妈才有我自然是叫妈妈啦ｂ（￣▽￣）ｄ。”

“那尼尔在哪里呢？”没有发现任何灵光，要么是说根本没有，是我自己精神出问题了或者是什么神奇的超自然能力，要么就是以我的水平根本无法侦测，是什么情况呢。抬手伎俩唤来了次元袋，虽然手上没有任何武器，却让我略微安心，只是接下来的回答直接击碎了我所有的猜测提防。

“尼尔不是一直在妈妈身上么(｀・ω・´)”“你是触手？！”

“才不是，人家本来是夺躯怪的，魔网给我改造了下送给妈妈了，尼尔不知道自己现在是什么了，但绝对不是触手(╬￣皿￣)=○”*****和触手友好交流的分割线，热烈庆祝触手获得名字******

经过和尼尔的简单交流，我算是了解了一些基本情况，尼尔原本是一个夺躯怪身体的一部分，被压制着自己的思维意志，然后某一天，魔网突然抓走了它，赋予了它能力，姓名，然后送给了我，代替“咕咕”（纪念出场就消失的猫头鹰）成为了我的魔宠。
（感觉这也是主角展开啊）“尼尔为什么现在才跟我联系啊。”梳理着腿上的绳子，我惬意的享受着触手的喂食。

“以为以前联系不上啊(╯︵╰)，原本作为夺躯怪我是拥有心灵感应的，但是被改造以后就消失了，所以说尼尔一直在努力(￣▽￣)~*，明明按照尼尔的理解，前天就应该成功的，没想到还是无法传递思想，尼尔还以为失败了呢。”前天，那天的记忆在我的眼前回放，袭击，密门，矮人，骷髅，一件一件的排除着，然后。

“双耳内的刺痛！随后我就听到了奇怪的声音，是你在尝试和我交流么？”“是的呢，妈妈好厉害，只是当时尼尔发现只能传递一些简单的感受还以为失败了呢。明明废了好大的劲才把尼尔的神经和妈妈的接在一起的……”

原来魔网的馈赠不是什么装备啊，而是一个特殊的魔宠，等等，那岂不是说，我这段时间的所有行径，都被尼尔看见，甚至还在帮我自慰！一想到这里，我的脸一下子涨的通红，原本以为无人知晓的隐秘行动，却早已被别人（？）看的通透。我……我……要去了…

“妈妈又想要了？”触手察觉到了我那异常的精神波动，直接把我的双手向后拗去。“不…不是…才不是”我急忙制止触手的动作。“对了，尼尔会什么啊。”一时间我实在想不到什么理由，僵硬的转移着话题。

尼尔对我毫不怀疑，动作直接停了下来，过了一会，一阵讯息传进我的脑海。“夺取法术（改）：原本夺躯怪可以直接夺取寄生宿主体内的法术，并将其施展，只是宿主在被寄生期间无法恢复法术。经过魔网的改造，夺躯怪无法再强行夺取，但是宿主可以自由的恢复法术位，夺躯怪也可以通过参与完成法术以强化其威力。

侵占ex（改），夺躯怪可以通过侵入神经系统以杀死宿主控制躯体，经过魔网的改造已经失去了这项能力，但是经过灵活运用和情感连结的共通作用，现在夺躯怪可以通过链接神经和宿主交流思想，夺躯怪可以随时终止这种交流。盲视，夺躯怪通过气味，温度，声波多种手段定位敌人，观察环境。60尺内可以精准定位敌人和环境，60–120尺内只能模糊定位敌人和环境。

代替着装ex，原本是夺躯怪繁殖的方式，经过魔网改造，如今通过吞噬魔法物品，可以制造出新的无意识夺躯怪，融合至本体共生于宿主身上，新的夺躯怪会拥有一定的原魔法装备能力，通过再次吞噬魔法物品，能力可以获得进化。”感觉，一般般的样子，虽然尼尔就用着这些能力，多次挽救我的生命，但是果然还是觉得好一般啊。

叹了一口叹不出来的气，把整理好的绳索收进次元袋，准备继续我的法术研习。“对了妈妈妈妈，昨晚伊拉送你礼物啦ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”

“礼物？”“就是神赐啦，一个裙子，尼尔已经吃掉啦，妈妈快穿上看看吧ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)就在床脚。”

循着触手的指引看去，我在床脚上看到了一双长筒袜和一条长裙。双手拿起，嗯，熟悉的“触”感。“先穿鞋子，再穿裙子。”尼尔提醒直接传进脑海。

双手抓起边缘，直接往我腿上套取，明明外部看起来是正常的丝绸，但是里面全是滑腻腻的触手，随着我的拉动一路舔着的腿，最后这双袜子直接拉到了我的大腿根，无数的小肉粒，尤其是脚心，舔的我痒痒的想笑，细长的触须穿过我的脚缝，缠住我的脚趾头。一股冲动想让我想要踩踩尼尔的分身，总感觉底部的肉粒会破裂，然后喷射出粘液，把里面弄的黏黏糊糊的。想到就做，只是我刚刚站起来，那双长袜就像受了什么刺激，内部的肉粒连带着身上的尼尔一齐活动起来，弄的瘫软在地上。

“妈妈不要闹啊，还没穿好呢￣へ￣”没穿好？什么意思。就在我软软的瘫在地上的时候，那双袜子，或者说我认为的袜子，开始了进一步的变化。

触手转换的袜子逐渐收紧，令人痴迷的紧缚感逐渐增强着，每一寸肌肤都被触手舔舐着，每一寸肌肤都被触手压迫着，每一寸肌肤都在感受着触手的滑腻与温暖。小腿的曲线完全被凸显出来，略显富态的大腿被束缚的优美纤细。脚和脚腕附近的触手逐渐变硬，似乎是凝成了角质，宛若硬壳。触手扳直我的脚背，和小腿形成一条平行的直线，脚踝完全被固定住了，无法弯曲。前段形成了略带弧度的鞋头，包裹住了我的脚趾，脚跟也向下延伸出一条细长的鞋跟。

好漂亮，真的好漂亮。原来尼尔叫我穿的真的是鞋子啊，一双长至大腿根的长筒高跟靴。我活动着身躯让自己坐在地上，突然延伸的脚尖，无法控制弯曲的脚踝让我有些难以控制，但也给我带来一种异样的刺激感。随后，我似乎想到了什么，神情一冷。“尼尔，你这样我怎么走路啊。”

“妈妈不用担心，试着站起来吧，保证没事的ヽ(￣▽￣)ﾉ记得穿裙子哟。”我将信将疑的扶着床站起来，令我意外的，没有预想中的站不稳，脚尖也没有传来什么刺痛感。似乎身体的重量，被触手分散到我的整个小腿上。

我尝试着走了几步，鞋跟和脚尖一齐点再地上，发出悦耳的‘哒哒’声，看着自己穿了这双高跟长筒靴显的修长的双腿，心里像吃了蜜一样甜。“尼尔好样的（大拇指）”

“嘻嘻，妈妈快穿上裙子吧(^_−)☆”踱步回床边，拿起长裙，试着从脚下套上去。只是束腰的限制让我弯不了腰，无法弯曲的脚踝也让我的双手够不到鞋尖，忙活了半天，急得面红耳赤。

尼尔看出了我的窘迫，束腰上伸出了两个触手，从我的双手上接了过去，狭窄的长裙从我的脚下一路套到束腰中间，随后腰间的触手一阵蠕动，融合在一起。长裙也像长靴一样开始了收缩，顺着束腰向下包裹住我的翘臀，勾勒出迷人的臀缝。大腿被紧紧的并在一起，正面略向内凹陷的三角区，则是凸显了姣好的身型。这完美的拘束一直到膝盖下侧才略有松懈，能让我的小腿微微错开，裙摆接近垂到地面，仅仅露出了两三寸的鞋头鞋跟。裙口紧贴双鞋，试着挪动了下脚步，一股强力的迟涩感传来，仿佛大量皮筋套在我的脚踝，用尽全力才能撑开一段距离。而当我的双脚分开约莫一寸，韧性完全消失，再怎么用力也无法再分开一丝一毫。无奈之下，落下脚步，一阵奇妙的穿越感，我的身形跨越了空间，移步到了五尺之外。

“触装一步裙（不可脱下）：由触手编制而成的一步长裙，当你在移动时完全撑开了裙摆，你的移动就仿佛拥有滑动术一样，滑动至10尺内你想要的位置。一天三次，你可以用意念激活‘滑动术’。触质长筒靴（不可脱下）：这双长筒靴可以帮助你维持平衡，只要你的鞋跟或鞋尖其中任意其一可以接触到平面，你就可以维持住平衡。一天一次，你可以以意念激活‘平衡速成法’，你可以尝试在各种不可能的平面站立。”

虽然说这两件装备的效果不如手套那么给力，但是女孩子怎么会和好看的衣服鞋子过不去呢？而且还是如此的舒适。尼尔，干的不错。心底称赞一声，我便像获得了新玩具的小孩，在房间内制造哒哒的声响，来回走动，享受着新的衣服和新的移动方式。

感觉还是文笔太弱啊，冥思苦想了半天才写了这么一点，完全不知道怎么用文字描写出那种紧贴肌肤的感觉。但是我还是要说蹒跚裙（一步裙）赛高。第三章：矿坑
第五节：新队友，新装备，新任务
御坂其实，真的很喜欢高跟鞋。虽然身形通过控制饮食什么的，保持的不错。但是身高和胸部是我永远的痛。高跟鞋什么的之前也不是没有穿过，要么是太短感觉作用不明显，要么是长了以后不方便行动，脚还压的生疼。试了几次以后我也就认命了。但是这次完全不同，脚下穿着的白色高跟，与其说是高跟，不如说是让我仅用脚尖触底来支撑身体。本来应该说十分疼痛的姿势，但是现在我走下来，不仅疼痛没有，本应集聚在脚尖的压力，被尼尔巧妙的分摊到了整只小腿上。原本艰难撑开的裙口，在尼尔的协助，也能不费力的撑开，我惊讶的发现，看似穿上就无法走路的芭蕾高跟靴和穿上就像是变成人鱼的一步长裙，反倒增强了我的机动性，平衡性。如果说美中不足的话只有走动时不安分的尼尔总是触须乱舞，挠的我想笑。

“怎么样妈妈，感觉不错吧ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”尼尔的话语直接浮现在脑中，这种不通过任何方式就感知到的信息让我略微有些虚幻感，每次和尼尔交流时，总是怀疑自己究竟有没有跟它说了些什么。

轻舔尼尔的触手根部，我也结束了对新装备的实验，回到了书桌面前，继续整理手头上的法术。“这次干的很好哟。”“啊啊啊，妈妈不能舔哪里，很敏感的啊。”

随着时间的推移，我和尼尔之间的了解也在不断的加深，比如说，双方的弱点。全身的触手先是剧烈的蠕动，被触手覆盖的肌肤被改造的无比敏感，尤其是胸部和双手。屁股刚刚坐上椅子，触电般的感觉就从全身传来，酥酥麻麻的让人欣喜。双手被拉倒背后并拢抬起，小臂的手套融合至一起令我完全无法分开。双手合十抬至后颈，随后被项圈所包裹，双手被厚重的触手所包裹，温暖又不容置疑的压迫，明明没有什么刺激，我却发出一阵满意的呻吟，闭上双眼享受着。项圈也随之硬化，让我整个上半身完全固定住了。

嘴里的触须也活动着，只是这次尼尔似乎是真的生气了，不光是触手缩回来压住舌头，原本把我牙齿包裹的紧紧的触须也活动起来，一条条小触须顺着触手与舌头间的裂隙慢慢缠住了我的舌头，过了一会，似乎是固定好了，刺痛感从舌头上传来，触手在刺穿我的舌头。敏感部位受到这种残酷对待的我，眼泪一下子就留下来了，想要挣扎甩头来挣扎挣扎缓解痛苦，但是整个上半身纹丝不动，惟有小腿摇摆几番，就被触手固定在椅子腿上了。痛苦终于在我接近昏厥是终结了，触手解开了对我的束缚。舌头上被穿了五个洞。一个在舌尖，剩余四个左右排开，小触须穿过舌洞成一个环，然后拉在牙齿上，限制了我舌头的活动范围。

“妈妈不许舔哪里了，不然就把妈妈的舌头定在下边(╬￣皿￣)”玩大了呢，尼尔似乎很生气呢，舌头可以略微抬起，但是碰不到触手的根部。

“我错了我错了，好尼尔能放开么。”“等一小时，哼”

唉，似乎有点玩过头了，算了不管了，到时候和它好好交流交流，看看尼尔喜欢什么东西送点就好了。回过神来，把双手从背后挪到身前，叠放于大腿上，唤来的伎俩替我操控着羽毛笔书写着，偶尔翻开我的魔法书，查阅着刚刚从安德烈哪里学来的法术。

**********************修行的分割线*****************
时间飞快的流逝，短短几天短暂的训练，博得和莉亚都掌握了自己新获得的神赐能力，而我也整理好了从安德烈哪里得到法术，而似乎是我的装备做好了，我们也接到了来自米恩斯的召见。‘咚咚’敲门声响起，我虽然早就醒了，但是无法做出任何回应。

被子还蒙在头上，双手压在背后，往常是脚丫被压在臀下，但是穿上了那双高跟鞋以后，双脚就被坚硬的角质所包裹起来，一直裹到脚踝上方，导致我的双脚完全无法活动。所以现在被压在臀下的不过是一双硬鞋，也幸好触手能自由的收缩鞋跟，不然我想我就有的罪受了。双腿不再是被捆绑，那条一步长裙完美的的代替了原本丝绳的作用，虽然松紧程度没有什么太大的改变，仅仅是部分融合在一起，无法从折叠的状态解除。但是失去了尼尔的帮助，以我的力量撑开一步裙的群口简直是强人所难，虽然勉强可以做到，但绝对不是这种别扭的姿势。

过去的话，我还可以通过舔舐的方式叫醒尼尔，但是现在嘴里的舌头也被触手拘束住了，按尼尔的话说。“妈妈老师舔哪里尼尔会疯掉的”。所以睡觉的时候它就自作主张的把我的舌头困住，说着反正妈妈冥想了不需要在意什么。至于说尼尔喜欢什么，可能是经过魔网的改造以后变得很奇怪。

“喜欢什么？当然是吃东西啊，那些魔法物品吃了以后我就可以成长了，而且吃下去感觉很好呢，当然最喜欢的事情是妈妈高兴。”而按照尼尔的理解，所谓我的高兴，似乎……是指我的高潮，它说这会让它感觉能力在增强，而且心情很愉悦，妈妈也很高兴。

捂脸，都怪魔网，弄的什么奇怪的东西。门外的人敲了几声就离开了，看来也是习惯了法师这种作息时间死板的生物，冥想不结束是无论如何也不会醒来的，就算能醒来也是会维持冥想状态再次陷入沉睡，不然之前做的所有功课就全都白费了。

一时我也想不到什么办法去叫醒尼尔，虽然用法术大概率可以叫醒它，但我还是不想把宝贵的法术放在这种奇怪的地方。“尼尔快醒醒啊”，再次尝试将这样的精神讯号传给尼尔，但依旧仿佛石沉大海一样没有回应。尼尔的能力似乎是可以告诉我它想要说的，然后读取我想要表达的思想。也就是说，在这种情况下，我根本无法联络它。慢慢等吧。

*****************等待睡懒觉的尼尔起床*************所幸没等太久，尼尔就醒来，急匆匆的我急忙下楼，说来有趣，一开始我还在担心穿着这双膝盖都分不开的裙子该怎么上下楼梯的问题。没想到‘滑动术’是如此的神奇，一条无形的通道让我在楼梯上如履平地。鞋子踏在地上的哒哒声配着每次移动都在脚底蠕动的触须肉粒，我每走一步都被弄的身心荡漾。

老位置，莉亚和博得正在那里想用早餐，我也顺手到前台要了，向他们要了一盘熏肉和牛奶，端着盘子加入战团。虽然说被触手遮住口鼻的我很久没有品尝过食物的味道了，也很久没有吃过东西了。但是为了尼尔还是要吃的，按它说，虽然什么都能吃，但还是肉最好了。就这样端坐于桌子旁，我佯装吃饭，其实是把盘子里的熏肉用到切成条状送给尼尔喂食，而尼尔也开始早间给我的喂食，当我把整盘熏肉慢条斯理的全都喂给尼尔，尼尔也在我的嘴里射了出来。

“多谢妈妈款待ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”“一样一样嘻嘻。”

看向了一旁正在无聊的玩弄手中匕首的莉亚，我把刀叉轻轻的放置在盘子中，清脆的碰撞声发出了我吃完的信号。“莉亚是又有什么情报了么。”尼尔模拟着我的声音询问着。

“没什么，就是米恩斯晚上说让咱们今天去找他，实际上发生了什么我也不太清楚，按理说如果只是你的装备作好了应该不用说叫上我们所有人的。”莉亚说着，手上也不闲着，匕首仿佛在跳舞，刀刃的反光晃得我看不清，但在莉亚手中却只能服服帖帖的在指尖盘旋飞舞。“那就是说，新的任务。”博得还是不爱说话，直截了当的下了自己的判断。

“对，看来休闲的日子到头了，怎么，走？”匕首稳稳的停在莉亚手中，她终于抬起了她的头看向我。“就等我了么，走吧，我这里该准备也都准备的差不多了。我也很好奇是什么事情呢，不知道我的奖励有没有做好。

******************前往骑士营*********************当我们进入米恩斯爵士的房间，他还在紧张的处理公务，听见我们进屋的脚步声，放下了手中的羽毛笔，抬起头来。

“先生们女士们这次恐怕又要麻烦你们，不过在交代任务之前，先让我们处理一些其他事情。”米恩斯说着，然后拿起了桌角的一个用丝布所包裹的棍状物。“这是你的奖赏，御坂小姐，一个超魔权杖-链式超魔。好好利用它吧。”说着，米恩斯便将权杖递给了我。

“谢谢您。”双手接过那把权杖，正当我要把权杖收入次元袋，尼尔的讯息传入了我的脑海。“妈妈妈妈，可以给尼尔吃掉么(｀・ω・´)”

差点忘记了尼尔是个喜欢吃魔法物品的小古怪，“你吃掉了还能发挥原本的作用么？”“唔，能力不会有太多的变化的说，就是发动条件可能会有些不同。”

“那”想了想手头上的魔法书，目前来说没有几个法术可以较好的搭配链式超魔，这样的话确实不如把权杖喂给尼尔，而且它也很想要啊。身上的衣物，触手触须都在微微蠕动，脑海中不断传来的想要占据的想法，但是又担心我会生气而按捺住冲动。真的是好可爱的尼尔啊。

“回去给你？”“妈妈最好了（づ￣3￣）づ，妈妈放到束腰前面就好了，尼尔会吃掉的。”

我和尼尔的交流没有被任何人发现，法师长袍也把我那略有怪异的行动隐藏起来。就在我和尼尔交流时，米恩斯也开启了下一个话题。

“据我所知，你们这个冒险小队一直是三个人，比标准建议要少一人。如果你们不介意的，我这里人手可以介绍一下。”米恩斯顿了下，观察了下我们的反应，见没有异议，便大喊一声：“戈登。”一位男性类人生物走了进来，之所以叫类人生物，是因为他仅仅是体型像人类。

这位被米恩斯换做戈登的男性，浑身长满了彩色的鳞片，没有两片相邻的鳞片颜色是一样的，五颜六色的。除此以外，他还长有一条尾巴，随着他的行走摆动着，一对双翼，蛰伏在他的背后，似乎是因为有翅膀尾巴的缘故，他的着装极简，身上穿戴的不过是简单的亚麻布衣服，或许衣服只是用来遮羞，身上的鳞片看起来远比衣服要坚固。只是身型略微有些矮小，只有5尺左右，略微比御坂高一点点，但是在我穿上了高跟鞋以后，突然拉高的视线，让我可以俯视很多东西，比如这个戈登。“戈登，自我介绍一下吧，他们是为数不多符合你条件的队伍了。”

“漂亮的小姐们和这位英俊的绅士，上午好。我是戈登，一位男性法鳞术士，出于一些童年的经历，我对牧师没有任何好感。个人非常擅长把敌人撕成碎片，那么可爱的小姐们和这位优雅的绅士，能否让在下尝试加入你们的队伍么。”不知道该说些什么，明明很正常的话语，他说起来却显得十分可疑。莉亚更是向米恩斯投向了怀疑的目光。

“戈登是个很可靠的，只是因为一些经历，他天生和牧师犯冲，如果跟牧师一队的话不出几天就会吵架分离，而少数没有牧师的队伍也不太能接受他的战斗风格，所以到现在他还没有队伍。”米恩斯有些感慨的解释道。“你们小队不是还少人么，我想他应该很适合你们队伍，如果真的合不来话，在离开也不迟。”沉默，突然弥散开来，米恩斯不知道说什么，戈登就在哪里站着，略有急促的呼吸说明他似乎非常的紧张。博得闭上双眼，不知道在思考什么，莉亚则是又玩弄起他的匕首，也许是在思考可行性吧。

“那，那行？”我实在忍不住，打破了这片异样的沉默，“就像米恩斯爵士大人说的那样，先配合试试吧。”气氛缓和了过来，戈登深吐了一大口气，博得睁开眼看着我耸了耸肩。莉亚则是又问了一次米恩斯，得到他肯定的回复也算是接受了。

“那么接下来就是最后一件事情了，你们发现了黑金矿坑……”只是出乎意料的，声音突然被掐断了。

“尼尔？”就在我向尼尔发出询问之时，身上触手一阵急促的蠕动，让我突然之间脱了力。但是我并没有摔到，酸软的膝盖被触手绷直，无法弯曲。臀部的裙子也变得坚硬，固定住我的身躯不至于弯倒。手套直接拉着我的双手背后。短短几秒，我就被尼尔固定住了。明明全身都使不上力气，但是我却笔直着站着。“尼尔你要干什么，现在在外边别胡闹啊。”

“对不起啊妈妈，权杖已经吃完了，要赶紧的接在身上，不然我有点控住不住。着装的方式可能有点刺激，先委屈下妈妈了。”“尼尔？尼尔？！”

说完这段话，我再怎么互换尼尔它也没有回应，经历了半分钟忐忑不安的等待，我感到，一根粗壮的触手顶进了我的下体？等等，刚才尼尔吃了一个权杖，有跟我说要着装，不会吧。入侵在继续，那个粗壮的触手一开始太过粗大，刚刚顶开个头就有些进不去，随机往后一退，用力顶了上来。

呜呜呜呜哇，好刺激哇。触手的尺寸应该不是很大，至少我被强行顶开以后的感受并非是疼痛而是愉悦。但是自己平常自用疏于开发，想要直接把这么一个大家伙塞进来可不是一件容易事情，果然塞进来以后那触手想要继续向前前进，却因来自我狭窄花径内的巨大斥力而无法行进。咿呀呀呀呀呀，像是被重锤打击一样，尼尔攒了一波力气使劲往里一推，那酷似肉棒的触手又往前前进一段，这下轻松多了，似乎是因为进来了一部分，也可能是因为动情的我已经开始分泌淫水，总之这次前进了一大段。

说真的，太粗了，我感觉我阴壁上的每一丝褶皱都被撑开，和那触手肉棒完美咬合着，不留空隙。而且这毕竟是触手啊，并非浑然一体的肉棒，表皮之上，全都是蠕动的小触须，不停的扫动着我的内壁。如果是正常的，这么粗壮的阳具插进来，带给我的是强烈的快感和扩展感。那么触手就是在之上加入了无法抗拒致命刺激。没过多久，意识直接窜入云端，伴随着高潮，小穴一阵剧烈的痉挛，阴精喷洒在触手肉棒的龟头上。收缩刺激了触手，似乎是担心被挤压出去，它更用力的往里推去，旁边的小触须也向划龙舟一样，收缩上提，伸展下摆，一下一下的往里面拱着。

意识……失去了……意识……无法思考……了，高潮过后更加敏感的身躯，反倒刺激了触手进行更加激烈反应。明明我们还在谈正事，明明同伴都在旁边，但我就这样无可救药的陷入了越来越深的高潮旋涡。尼尔似乎察觉到我陷入那种非常“高兴”的状态，也活跃起来，原本静止的触手也开始蠕动，重点刺激我的双乳和双手。划，戳，舔等各种各样千奇百怪的感觉，从我所有的被尼尔覆盖的肌肤上传来。嘴里也不闲着，先是固定了我的舌头，然后开始在顺着喉咙活动起来，直插食道。身体，心理，环境，多重刺激下，我早就失去了意识，翻着白眼，胡乱的用力着。但是身躯连一丝晃动都没有。

终于，着装完成了，粗壮的触手肉棒完全撑开了我的下体，也撑坏了我的精神。长度刚好全部伸进来，顶住了子宫口。下体部分的触须跟肉棒融合，永久的将其固定在里面。尼尔也在嘴里射出了它的粘液。我也跟着一起到达了最后一次高潮。身上的触手重归平静，刺激也逐渐消失，只是被高潮弄的支离破碎的思想，随着刺激的消失，从云端落下，像断了线的木偶，在地上摔了个粉碎。在意识断片前的最后一刻，我想到的只有。“好舒服和好暖和”

我就这样，莫名的攀上云端，又莫名的摔在地上，昏了过去。“妈妈妈妈，尼尔装好了。ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，诶妈妈你别睡啊，你睡了，我我我怎么弄啊，啊不管了，装不舒服回旅馆吧。”

3章完结，可能会有第六节的设定补充。艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

