# 摩瑞亚战记 第四章 仪式

“……啊……”时间不知过了多久，空白寂静的意识中似乎渐渐变成灰白色，也不知从什么地方传来了悉悉索索的声音。可欣的意识似乎恢复了一些，但还是什么感觉都没有。

“我…是…死掉了吗？”
​
可欣想尝试控制身体，却感觉不到身体的存在，一切都是那么虚无。视线里的世界的白光渐渐暗淡，周围的一切的轮廓都渐渐清晰起来，一片黑白颠倒的景象映入眼帘。
​
“这里是……学校吗？原来……人死了真的有灵魂存在啊……”
​
可欣发现自己正漂浮在整个学校的上空，脚下是熟悉的校园，可是外面缺是一望无际的白色，什么都没有，似乎只有整个学校被传送到了另一个世界一样。
​
“那…那是!”
​
视线的方向，是可欣自己的肉体，散发着黑光的酮体晶莹剔透，虽然一丝不挂，却也难掩完美的比例。美丽的少女仿佛故事里的睡美人，静静的躺在荷花池中央。胸口的贯穿伤口还在，白色的血正汩汩的冒出来，荷花池里的水正在被渐渐扩散的白色浸染着，扩散着……而凶手却不见了踪迹。
​
在空中控制移动似乎很吃力，可欣尽力控制自己移动，缓缓的飘向了身体的方向。
​
“血！要快点!停下来!!!”
​
灵魂和肉体已经分离的可欣发现自己根本什么都做不到，既无法控制看不见的手，也无法用灵魂去堵塞伤口的破洞，剩下的只有绝望……
​
“呜呜呜…妈妈…我害怕…不想死…呜呜…妈妈…”
​
“呜呜呜……混蛋！……杀了它！”
​
悲伤，愤怒，哀怨，恐惧。一系列的负面情绪在可欣的灵魂中游走着，沉浸其中的可欣丝毫没有发现那个搂着铁锤的斗篷正站在池塘边，歪着头死死盯着这里。
​
黑白颠倒的世界里，斗篷的颜色也是白色，骷髅组成的身躯却是黑色的。干枯的手臂缓缓的伸进了斗篷里，等到再次伸出来的时候，手里拿着的正是那本诡异的书。
​
“ψφυρχτρωυφχρΘ……”
​
奇怪的声音在整个空间回响着，似乎是某种邪恶的的咒语，整个世界也跟着颤抖起来。可欣也被突如其来的异响吓到，过回头才发现，咒语声正是从那没有脸的斗篷下传出来的。
​
四周突然出现的黑色光束快速向可欣这里收缩着，可欣的灵魂来不及逃跑，被光束组成的正方体困住了。可欣想冲出去，却发现能穿透一切的虚无灵魂居然无法穿透黑色光束组成的光墙……
​
“放开我啊！混蛋！”可欣咆哮着，可她不知道，除了她自己，谁也听不到灵魂的呐喊，光墙连声音都隔绝了。
​
正方体还在缩小，最后坍缩成为一个光球。斗篷的手指一勾，光球飞到了那本书的上空。透过光球，被困在里面的可欣发现，书本正翻到了凹槽的那一页。
​
“放开我！你要干什么！”可欣绝望的哭喊。
​
光球缓缓下落，正好卡在那个凹槽上面。光退却以后，像镜面一样的玻璃封住了凹槽，关在里面的正是可欣的灵魂。
​
“放我出去！放我出去！”可欣无力的捶打着眼前透明的玻璃墙。咒语还在继续着，整个圆形的荷花池发出了耀眼的光，池塘中可欣的血居然开始有规矩的聚合，一个巨大的魔法阵填满了整个荷花池，而可欣的肉体正安静的躺在魔法阵的中央。
​
“这……这是……”可欣透过玻璃墙，看到了眼前的一切，不敢想象，不久之前，自己还只是一个普通的初中女生，魔法什么的只不过是动漫里才有的东西。
​
“等……等一下！放我出去！”渐渐合起的书，关闭了外界的一切信息。
​
斗篷的手像前伸去，书缓缓从骨掌中升起，飞向了魔法阵的中心然后徐徐下落，正对着那个贯穿的伤口，一点点插了进去。
​
“哇啊啊啊啊啊！”可欣的灵魂惨叫着，胸口剧烈的疼痛传到了灵魂上，书每深入一寸，可欣都生不如死。对与可欣来说，这一分钟，就像是十年那样漫长。
​
书终于完全埋入了伤口，魔法阵的光更加耀眼了，整个魔法阵开始以伤口为中心收缩，破损的肉体正在以不可思议的速度恢复着。等光消失的一刹那，一具完好无损的肉体再次呈现在斗篷眼前。
​
“φψχΖΕωρΗΕΘΝΤΞΣ……”斗篷继续念动着咒语，被关在黑暗中的可欣，感觉自己被一股力量提了起来，直冲云霄。咒语结束的一刻，可欣再次睁开了眼睛。
​
“唉？我不是？为什么？”灵魂重新掌控了肉体，可欣再次回到那个充满色彩的世界。坐起身来的可欣面对着发生在自己身上的一系列的奇遇，完全没法理解究竟发生了什么事。
​
“对了，书！”
​
胸前的破洞已经消失的无影无踪，重生的皮肤组织和断肢没有留下一点伤痕，唯独在曾经贯穿的地方留下一个红色魔法阵的刻印。可欣用手摸了摸，什么反应也没有。
​
“讨厌，和纹身一样。”可欣用力擦着刻印，似乎擦不掉。
​
“等等……这……啊啊啊！”
​
回过神的可欣终于记起自己一丝不挂了，慌忙躲在了菏花丛中，冰冷的池塘也顾不上了。羞红的脸颊上恐惧和愤怒扭成了一团。
​
斗篷依旧静静的站在池塘边，不同的是，这一次铁锤似乎有白光在环绕，干枯的手臂将铁锤举过了头顶。
​
“啊……”可欣的声音颤抖起来，恐惧再次冲击着大脑，刚刚的死亡经历还历历在目。
​
“轰！”
​
铁锤伴随着女孩的尖叫砸进了荷花池，清净的水面理解的旋转起来，形成了水龙卷直通天空。少女尖叫着，身体像树叶一样在水龙卷中上下翻腾，伴随着水柱一同飞向了天空。激烈的旋转中，可欣再一次失去了意识。
​
​
​

