# 神树巫女调教记 第二十七-二十八章

文章目录[隐藏]“哇！！！神树大人，您，您骗我！”

羽幻被架在触手上，她即将进入她的专属小柜子，一天被惩罚十二个小时，持续七天，直到最后一天才会是一些恢复体力的项目，以便公平的应对下一周。“妾身没有骗你，你的确表现得很好，但是其他巫女表现得更好。”

“嘤嘤嘤…”“好啦，惩罚没这么可怕的，大多时候都比较舒服，妾身又不是魔鬼~”

“呜呜呜~我不信。”“乖~自己钻进去吧。”

柜子很小，刚好够容纳一个人而已，神树已经把怎么配合直接融入羽幻的意识里了。羽幻虽然一直哭哭啼啼的，嘴上也一直在抗议，但还是很听话的钻了进去。先给自己戴上强制开口器和眼罩、耳塞以及鼻拉钩，然后凭借记忆，坐进柜子里，小脑袋刚好顶着柜子顶。双手张开，用手背靠在后面的板子上，就会有数十条束缚带，自动把她的小手的每一个关节固定在板子上；长白丝变成了漏脚趾的款式，踩在踏板上，同样会有数十条束缚带紧紧绑住脚趾、脚板和脚踝。张开双腿，膝盖要靠在两边柜壁，然后会有数个硬质的束缚环套在小腿和大腿上，把羽幻的双腿固定成M字大张的模样，保证菊穴都充分暴露出来。最后还有十几条束缚带，把羽幻的身体和脑袋完全固定在后面的柜壁。

胸部被装上了榨乳器，尿穴也被装上了强制排尿器，小穴和菊穴也插上了正常尺寸的触手肉棒。羽幻的乳汁和尿液都会被收集在一边，前来调教的巫女可以随意处置。例如可以自己喝下去，也可以让羽幻从各个穴口喝下去。当然，需要施加惩罚的时候，这些道具都可以取下来，只是离开的时候必须重新佩戴好。随着束缚的完成，柜门关闭，羽幻陷入了完全的黑暗和寂静中，感受了一下自己的身体，没有一处地方能移动分毫，只能在害怕、紧张和期待的复杂心情中，等待第一位对自己施加随机惩罚的神树巫女。

“嗯…嗯…嗯…….”羽幻已经被惩罚了六次了，时间正好过去六个小时。巫女姐姐们都很温柔，虽然不能松开自己的束缚，但大都会暂时取下自己的面部道具，让自己至少能看见，也能和她们交流自己是否到达忍耐极限，还会一边施加惩罚项目，一边安慰鼓励羽幻。

但是惩罚内容都被严格执行了，其中有三次是单纯的较轻的惩罚，一次是扩张，另一次是调教。五次下来，羽幻已经筋疲力尽了，好在到达中午的午饭时间，自己嘴里含着的漏斗会被倒入白浊液和圣水，帮她恢复体力和精力。这种待遇，让羽幻觉得自己不就是特别见习巫女的待遇吗，完全没有任何的自由。刚被灌完圣水和白浊液，羽幻感受到柜门又被打开了，虽然每次巫女们调教完成，都会为她重新戴上脸部道具，完全封闭她的五感，但是她能感受到柜门打开的震动。

“呕~~”上一位巫女已经离开，但是羽幻还是泛着恶心，堵在小嘴里来刺激她呕吐的触手肉棒也没被取出来。刚刚，她仅仅是菊穴被灌入了一升白浊液，结果被戴好肛塞后，竟然要求从嘴穴里吐出来。神树巫女本来就对呕吐感极具抗性，还有一根肉棒堵着，还必须从菊穴一直恶心到小嘴。就算羽幻极力配合，巫女前辈也十分认真，依旧让她俩差点超时。超时可不美妙，两人都会受到严厉的惩罚。

作为小惩，羽幻必须佩戴这根触手肉棒到下一位巫女前辈打开柜门为止，羽幻只觉得自己胃酸都快吐出来了，虽然已经被改造得不再分泌就是了。她从来没有这么期待过下一次惩罚。“咳咳！！呕~~”

感受到触手肉棒被温柔的拔出来，羽幻忍不住剧烈的咳嗽和恶心。被摘下眼罩，羽幻终于看清了面前的人。“诶？？羽音？？”

羽音勉勉强强没有进入最后一百名，但是这一周只有不到三百人，她下一周会是惩罚周基本上是一定的事情。“嗯…姐姐…”

羽音有些害羞，似乎调教内容不太美妙。羽音拿出装有一升白浊液的针筒，刺入了羽音的菊穴，开始了注入。适量的灌入白浊液，对于神树巫女而言，只会是非常美妙的感觉。“羽音，要被灌入多少啊？”

“不多，小穴三支，菊穴十支而已。”“嗯！”

羽幻稍微放宽了心，至少不是她最讨厌的极限灌入。这种量的灌入，只会让她感觉到舒适、温暖和被填充的快感。羽音耐心得为羽幻打了十三次针，似乎是为了体谅姐姐，灌入得很慢，这让羽幻非常享受，小小高潮了一次。

“姐姐，憋住，不能漏出来。”羽音给自己的小手戴上了纯白的丝质长手套，手套无比光滑，羽幻能通过自己的小穴和菊穴感受到玉指的嫩滑。

“姐姐，羽音要全部伸进来了。”“诶？诶？？！！”

羽音突然用力，双手完全刺入羽幻的菊穴和小穴，然后长驱直入，一直深入到只剩半截大臂在外面。“到，到子宫末尾了，还要深入吗？”

“不用了…”深入菊穴的小手在四处摩挲突进，羽幻只觉得自己的肠道都被搅乱了，这种感觉非常奇怪，就像是自己的神经被扯来扯去。

“嘶~~咦！！”终于，小手摸到了子宫外壁，透过肠壁，抓住子宫外壁，把子宫来回拉扯。

“哈…哈…不要，不要，轻一点…”自己最敏感的器官在自己体内到处移动，这种感觉，太微妙，太奇异了，羽幻根本适应不过来。

“不行，姐姐，你必须要高潮一次。”“这怎么可能，这种感觉…怎么变成快感啊！”

“调教的目的，不就是把各种感觉变成快感吗？”“不要，错位了，完全错位了。”

原本盘踞在体内的肠道被羽音的小手扯来扯去，连带着子宫一起，在自己的体内移动，肠道已经不是原来的造型了，被搅成了奇奇怪怪的模样。如果没有白浊液的麻醉效果，羽幻一定痛不欲生。“啊~这种感觉，太奇怪了…”

“嘶~~不要不要，羽音轻一点，不要这么快的扯来扯去。”“嗯~~~好奇妙，竟然越发舒服起来了。”

人都是有适应性的，摆脱了最开始的强烈奇异感后，羽幻终于感受到了快感。或许器官被搅来搅去不舒适，但是被灌入适量的白浊液，还有体内两只不安分的小手可以给她带来快感。“嗯~~啊~~~~”

终于，在羽幻极力的配合下，尽量把所有感觉都想象快感，再把本来的快感在大脑里放大，勉强达到了一次小高潮，算是达标了。随着羽音拔出双手，充足的白浊液极快的修复了内脏的损伤，并将肠道和子宫归位。值得一提的是，羽音把双手抽出来的时候，由于菊穴口太过紧致，不小心把长手套也留在了里面，羽音不得不又把手伸进去，把混合着白浊液的长手套扯出来。

这一次的调教还没有结束，地面上长出了椅子，让羽音可以坐在羽幻下体前方。抬起穿着光滑细腻的白丝的双腿，放在了羽幻的下体前，用自己的大脚趾挑逗中羽幻的阴蒂和括约肌。“嗯~想要~~”

“现在该说什么？”“我的菊穴和小穴太饥渴了，想要妹妹的小脚插进来~”

羽音笑了笑，这句话是调教的内容，好在她们有姐妹有足够的默契，很容易就达成了要求。“啊~~~”

羽音弓起小脚，用脚趾刺开小穴和菊穴口。被充分开发的小穴和菊穴，要容纳下盈盈一握的小脚实在是太轻松了，甚至都不能满足羽幻。“嗯~~继续，还要~”

羽音一点点把身体前移，修长的玉腿开始慢慢没入羽幻的身体，从小穴口一直到子宫口，再刺破子宫口，一直到达子宫最深处；从菊穴口深入，拉直肠道，一直深入到膝盖。“不要再插进去了，嗯~~不要了，够了，够了…啊~~”

“哥哥加油，还有大腿得进去。”“诶？！这不可能，不可能啊！！”

羽音和羽幻不是没有试过用小脚插入对方的菊穴、小穴甚至是小嘴，但是最多就到脚踝位置，这次到膝盖，菊穴还好说，但是小穴真的到底了。再插入大腿的深度，根本不可能。“嗯！！啊！！！”

调教的内容是不能不完成的，即使羽音心软饶过羽幻，也会由神树亲自完成调教内容，而且还会附带严格的惩罚，得不偿失。羽幻的子宫被粗暴的拉扯着，好在子宫有着强大的韧性，随着羽音的持续用力和深入，子宫的外壁都出现了羽音小脚的凸起。子宫乃至阴道都被粗暴的拉长，原本扁平的子宫被活生生的拉成细长的样子。如果没有白浊液的不断修复，羽幻的子宫早被戳穿了。

“嗯！！！！要烂了，要穿了！！”“哈…哈…”

好在，神树制定的调教内容都是由分寸的，在羽幻的子宫壁被扯得近乎透明的时候，羽音的大腿也已经完全没入。羽音的下体几乎已经贴到了羽幻的下体，占了身高一多半的两条玉腿，几乎完全进入了羽幻的小穴和菊穴。羽音没有让羽幻休息太久，因为时间已经不充足了。两条玉腿伴随着水声，在羽幻的小穴和菊穴内不断抽插着，小脚还不安分的动来动去。在菊穴口、小穴口、阴道和子宫口，羽幻能感受到强烈的快感，但是肠道随着插入被彻直，又随着退出而复位，子宫随着插入被极限拉伸，又随着退出而恢复原样，就算有充足的白浊液谈不上痛苦，这种感觉也不美妙。

“啊！！嗯~~~咿~”快感和各种奇异感共存，还来自己同一个器官，羽幻只觉得自己的大脑都要被两种冲突的感觉撕裂了。

羽音的双腿还在羽幻的体内肆虐，羽幻的尿穴却首先憋不住了。刚刚羽音体贴自己，暂时移除了导尿管，但导管的设定本来就是憋到极限，才能排出一小点，所以羽幻的膀胱随时都在极限的边缘。剧烈的刺激，让羽幻终于泄了。“呀！姐姐讨厌，都撒在羽音胖次上了。羽音回去还要换胖次，这条胖次穿上去很辛苦的。”

“对于不听话的姐姐，要有惩罚~”“嘶~啊！！！”

羽幻拔出了菊穴内的玉腿，毫不留情的插入小穴内，两条玉腿挤在羽幻的小穴里，让本就因为伸长而变细的小穴和子宫更加拥挤，更加无法忍受了。羽幻剧烈的挣扎起来，奈何身体根本不能动弹丝毫，仅仅是带动柜子微微震颤而已。“慢一点，嗯！！不要插，啊~~这么深…”

“不行，姐姐还要高潮两次才能达标，一起加油吧~”羽音抽出双腿的时候，羽幻已经是被玩坏的样子了，两条腿的蛮横插入，让羽幻的体液从眼睛、耳朵、鼻子和嘴巴渗出来了，已经挣扎不动的身体，还在微微抽搐着。唯一好的是，羽幻提前达到了调教指标，让她有时间休息。

羽幻的菊穴和小穴还在汩汩的冒着白浊液，显然是被彻底玩坏后，已经使不上一点力气了，这点白浊液都憋不住了。但羽音没有任由白浊液流下去，而是用取下来的两根触手肉棒堵住了菊穴和小穴。“白浊液可以帮姐姐恢复体力，不要全部漏出来了。”

替羽幻梳理了一下凌乱的头发、擦拭了脸部的各种液体，让她仪容重新端庄，至少面部如此，为羽幻重新戴上封闭五感的面部道具和导尿管、榨乳器后，羽音把小脑袋伸进柜子里，亲了羽幻一下，就关上柜门离开了。现在的羽幻，更需要在安静的环境下恢复体力，柜子里的巫女们只有在早餐、午餐和晚餐的时候能够得到圣水的补充，恢复精力和体力，期间的调教必须靠意志力撑过去。如果晕过去了，神树有很多办法把你唤醒，但绝对不会留下好回忆。

 结束一天十二次的惩罚后，羽幻筋疲力竭的走回了自己的局舍，就算神树允许这一百位巫女穿普通服侍，羽幻都不敢穿，她需要带有触手肉棒的胖次把大开的菊穴和小穴堵住，最后一个惩罚项目又是扩张，还不帮助闭合，大开的菊穴和小穴一直在漏风进来，这种感觉，一点都不美妙。

“神树大人，今晚真的，真的，真的不要了！太累了…”沐浴完的羽幻像死了一样，一动不动的躺在大床上，完全无视了在不断挑逗自己的触手。被惩罚了一整天，这点刺激就想引起感觉，是必不可能的。

“今晚每让妾身的触手高潮一次，就奖励一小杯圣水。”“我…我…唔…嗯…啊~~~~”

纠结了一会儿，羽幻配合的脱下了触手胖次并张开了小嘴，一副欲求不满的样子。【当然不是想和神树大人做爱！只是需要圣水恢复体力和经历而已…而已！】

被惩罚的七天里，时间过得反而很快，白天没日没夜，晚上还是没日没夜，不是在被惩罚，就是在和神树做爱，最多是晚上太累了，做爱到昏睡过去。期间羽音只来过一次，看来神树已经没有针对自己了，完全把自己当做神树巫女对待了。最后一天比较轻松，被灌入了大量圣水，离开柜子的时候，变得精力满满，感觉自己下周一定可以赢得奖励周。回望自己待了七天的柜子，羽幻只觉得百感交集。这七天，一半的时候很舒服，一半的时候忍耐得很辛苦，这七天的高强度惩罚式调教，反而让羽幻产生了留恋的感情。

【什么时候还会进来呢？】羽幻摇了摇头，似乎想甩开这些杂念。

【无所谓了，以后一个月至少会来一次，不值得留恋。】羽幻难得穿着普通服饰，享受着没有道具的一身轻松，这是为了被惩罚的一百位巫女能够完全恢复体力和精力，而特别准许的。明天开始，她们同样需要进入新一轮的计分。就算下体被走绳压着，但隔着胖次，这对神树巫女而言，一点压力都没有。

“呜呜呜~~”羽幻刚走到羽音的居舍里，就听到了羽音的哭声。

“不怕不怕，惩罚周没这么恐怖的，忍一忍就过去了，而且很多时候还很舒服。”羽幻知道羽音为什么哭，毕竟上一周就已经非常悬了，这一周少了一百个垫底的，基本不可能幸免了。

“羽音不怕，羽音知道神树大人对我们很好。但是羽音不甘心，明明羽音都这么努力了，为什么还是变成了倒数？难道羽音不能把神树大人服侍好吗？”羽幻听得是哭笑不得，这是完完全全、彻彻底底归心神树了啊，不怕要被惩罚一周，反而是担心自己没服侍好神树。

“我们是新晋巫女，经验、改造程度、调教时间等等因素，都比前辈们差太多了，神树大人会理解的。而且，羽音第一周能做到不被惩罚，就已经很厉害了，至少比我厉害多了。”“嗯…嘤~呀！”

羽幻突然把手伸进羽音的胖次里，把阴蒂跳蛋推开，两只玉指温柔的揉捏起稚嫩的阴蒂。“姐姐讨厌~”

“把脸哭丑了，神树大人可不会喜欢了。”“谁会把脸哭…唔…嗯~~~”

羽幻吻住了羽音的小嘴，不让她说话，虽然白天神树巫女们不能违规脱掉身上的服饰，但是巫女们接吻或者揉捏对方的乳头和阴蒂是允许的。对于姐妹情深的羽音和羽幻而言，这已经足够了。“姐姐，晚上见，羽音会加油的！”

被触手架起来的羽音，和羽幻道别，小脸上没有恐惧，反而有些期待和兴奋。“再见，说不定白天就会见面哦~”

…“羽音，还真被我说中了…”

替羽音取下口球、眼罩、耳塞和鼻拉钩，羽幻似笑非笑的看着柜子里的羽音。“姐姐？嗯！哈…”

羽幻打开了羽音尿道的导管，羽音才终于在憋坏前，把尿液释放了出来，看来这是上一个的调教内容。“姐姐，能把菊穴和小穴里的肉棒拔出来吗？还有点白浊液没排出来。”

“留些白浊液在体内吧，可以帮助你恢复体力。这一次的惩罚内容是高潮窒息，羽音应该知道吧，以前体验过吗？”“没…没有，不过挺期待的。”

“那这就开始吧，闭上眼睛。”“嗯…”

羽幻把打湿的一层纸巾蒙在了羽音的小脸上，纸巾很薄，几乎透明。仅仅是一层，对呼吸完全没有影响。同时，羽幻打开了两穴肉棒和榨乳器的奖励模式，并调成了逐渐加强，自己则需要配合加强的速度，添加纸巾的层数。惩罚的完成标准时羽音在绝顶高潮的瞬间，因为窒息而昏死过去，重复三次就完成了。

“嗯~~啊~~~~还要~还要~~”纸巾才蒙上三层，羽音还没有危机感，反而透过纸巾，不停的发出娇喘和渴求声。

“唔…嗯…嗯…”十几层过后，羽音的面色也难看起来，开始感到窒息了，她选择控制自己的娇喘，那应对不断加强的窒息感。

“哈！！哈！！！不…哈！要…哈！！”【要死了！要死了！！肺，非要炸了！！好难受！】

【好爽！好舒服！偏偏这种时候，又加快了…】在蒙上二十几层后，羽音受不了了，现在她就算长大了小嘴，用尽全力，也只能吸入非常稀薄的空气，完全不能满足因为强烈快感而迅速消耗体力的身体。

“哈…哈….”双眼开始朦胧，瞳孔开始扩散，面色褪去了潮红，已经完全苍白，此时，纸巾已经到达了三十层。偏偏在这种状态下，小穴、菊穴和胸部上的道具运作得更加激烈了，阴蒂也增加了额外的道具，这让羽音的下体不断喷发出各种液体。

全身的肌肉开始松软，唯独下体附近的肌肉在抽搐着、颤抖着，强烈的快感和强烈的窒息感同时袭击了羽音，天堂与地狱同时在脑海里存在。完全矛盾的感觉让羽音的大脑如同撕裂，逐渐的，这种撕裂感也消失了，因为意识开始沉寂…不一会儿，羽音在极度的疲惫中醒来，小脸上的湿纸巾已经不见，她得以贪婪的呼吸着空气。小穴和菊穴还是不是颤抖一下，显然是才高潮结束，还在喷发。

“第一次就成了哦~休息五分钟，准备下一次。”羽音和羽幻心有灵犀，配合得很好，仅用了十分钟就获得第一次的成功，想必后两次也会比较顺利。这让羽幻可以给羽音充足的时间休息，如果遇到不熟悉羽音身体的巫女前来，可能连续辛苦一个小时，也不能完成调教内容，让两人一起受罚。

接下来的一次是用水球罩住羽音的小脑袋，让她窒息，就是因此呛进去不少水，小嘴和小鼻子在结束后，不断的向外喷水一分钟才结束。最后一次用的是绳索勒住脖子，为了不留下太多痕迹，羽幻使用的是可以包裹整个玉颈的丝绸，不过最后还是把羽音的香舌、津液、鼻涕和眼泪全都给勒了出来，比前两次看起都要惨。

“讨厌~都怪姐姐，就用第一次的方法就好嘛！偏偏要用绳子勒，害得羽音这么狼狈。”“对不起啦~还有二十分钟，羽音好好休息吧，我要回去看看樱舞和樱雪的调教情况。”

“好~姐姐，给羽音喂点乳汁吧，羽音有点渴。”乳汁当然是羽音的，通过榨乳器榨出来，一直储存在柜子里吊着的袋子里，前来调教的巫女可以随意处理这些乳汁和尿液。

“嗯，是小嘴要还是菊穴要。”“都要~”

“那各一半？”“好~”

袋子上连接着四根导管，分别对应了小嘴、尿穴、小穴和菊穴，羽幻熟练的把两三升的乳汁灌入了小嘴和菊穴就离开了。樱舞和樱雪应该等急了，羽幻再不回去，扩张就要超越她们的忍耐极限了，要是调教期间出现事故，可是要有羽幻负责的。

在不被锁在柜子里的两周时间里，她俩的调教改造和开发计划都是由羽音和羽幻制定的，大部分比较轻松的时候会由触手独立完成，但遇到比较严格的调教和开发的时候，则需要羽音或者羽幻在一旁帮助，避免樱舞和樱雪过于难受，到了无法忍受得地步。时间过得很快，不知不觉就过了数月。羽音和羽幻越发熟悉神社的生活了，也越发感到快乐了，无论是惩罚周，还是奖励周，总能留下各种美妙的回忆。

现在也不用在意管理自己的身体了，每个惩罚周下来，身体各处总是能得到一些提升，就算进步微小，但是日积月累下来，就很明显了。例如羽音菊穴和小穴的极限都到十五厘米了，羽幻的尿穴和小穴也得到了进一步的改造。“羽音巫女，羽幻巫女，这一次你们要负责巫女后备学院的第一次测试，你俩去羽音巫女上次主持秋收祭的邦。”

“遵命，神树大人。”“嗯，快去准备吧，明早就出发。”

“等等，神树大人，我…”“还有事吗？羽幻巫女。”

“我在想，世界之种被剥离后，天神们肯定知道这个方法失败了，他们肯定会用其他办法…”“嘻嘻~”神树幻化的少女抚嘴一笑，倾国倾城，“你能为妾身担心，妾身很高兴，但是现在的你能对妾身最大的帮助，就是接受更严格的调教、改造和开发，这与你们的实力直接挂钩。”

“知道…只是我在想，何不把目光放到全大陆的女性呢？”“诸神间的作战，看的是高端战力，妾身虽然随着生长，能支撑培养的巫女数量会越来越多，但现在的近五百位神树巫女和数千位外派巫女，已经是妾身的极限了。”

“神树大人，从巫女后备学员开设以来，您知道了世界观对调教的影响有多大，如果，能让全世界的女性都认为被调教是理所当然的，被各种道具制造快感比和男女交合的快感更合理、更舒服，那由她们带大的孩子又是怎样的呢？”“嗯…”神树沉吟了一会儿，“很不错的建议，但这需要收集情报。妾身的形象不能在人间被毁，这关于信仰的收集，你这次看能不能顺便调查一下。”

“遵命，神树大人。”“如果这次能成功，可以和上次的奖励一样。”

“嗯！”听到这里，羽幻的下体湿润了，巫女后备学院开设的成功，让她获得了四周的奖励周，还是和羽音一起。荒唐无度、没日没夜的四周实在是太美妙，太销魂了。

 