# 蝶恋的奇妙日常 〈第三章〉

〈第三章〉一只触手戳了戳少女温润的侧脸。少女并未理睬，自顾自地呢喃着什么。

触手再次戳向少女，力道加大，但仍未获回应。触手思量着，抽了少女一巴掌。“吓！”蝶恋从睡梦中惊醒，脸上一阵阵生疼。眼睛扫瞄一圈，锁定在面前扭动的触手上。虽然尚未脱离迷糊而无法组织带有杀意的话语，不过怨气倒是分毫不差地呈现在脸上。

“你——你！”牙缝中蹦出的愤怒似从地狱爬出。刚才还洋洋得意的触手发现苗头不对，连忙又是按肩又是捶背给蝶恋道歉。“唉⋯⋯算了，下次温柔点。”理智稍微回到脑中，蝶恋想起是自己拜托触手袜担任闹钟。虽然打脸叫人法有些过分，不过自己也没有告诉触手袜要如何实施，看着触手袜忙东忙西的样子也不忍斥责。

不过倒是没有睡过头的困扰呢，效果不错。蝶恋在心里给出四星评分，双手用力向上大大伸个懒腰。“嗯～终于到周五了。”拉上因伸懒腰而敞开的睡衣，把零乱的长发挽起。

触手袜把今日要用的衣物递给蝶恋。蝶恋下床接过，边换边盯着长到膝下的触手袜说道：“总觉得你没有第一天长的那么快耶。”肯定。

“嗯——抱歉啊，这几天期中考比较累，只能让你少吃一点。”虽然触手袜已经能够熟练使用樱露——粉色液体，由蝶恋取名——但要每天被课业压榨到干枯的蝶恋，产出与第一天相同的份量是不可能的。“不过有替代食品这种事早告诉我嘛，还等到昨天我撑不住才说。”蝶恋发着昨晚没能吐出来的牢骚，把换下来的衣服递给责备对象。

——啪嗒。一滴汗珠落于刚出浴的胸上，拍在一点红润上。

啪嗒。又是一滴汗珠，仍在那一点。然而除了呼吸所带来机械式的起伏，蝶恋并未对此有更多反应。一滴汗珠的刺激在此时对于蝶恋而言微不足道。

坐在床上拉耸着脑袋，背靠在墙边，让冰冷保持最后一点意识。蝶恋伸手制止在下身忙活的触手。“抱歉⋯⋯今晚真的太累了。”除了樱露强行带来的些许快感，宛如一摊烂泥的身躯再无法掀起更多浪潮。

啵。抽出的触手满是樱露，却没有任何收获。触手袜转为主人消解疲劳，表达对于蝶恋难处的谅解。

“话说你有没有那种⋯⋯替代食品之类的？”蝶恋歇了会，在触手袜的按摩下稍稍恢复些气力。肯定。一只触手沾了发梢上的汗水，在蝶恋眼前吸收。

“欸？汗水也可以吗？”肯定。

“那泪水、口水呢？”肯定。

“该不会尿也⋯⋯”肯定。

“这种事⋯⋯”早点告诉我啊！

一阵头晕目眩，蝶恋最后一点意识被睡意吞没。——踩着触手袜内毛绒绒的小触手走向洗手间，蝶恋在跟触手袜有一搭没一搭的聊天中得知，潮吹只是触手袜生长的必要养分。如果要维持正常机能的话，一般的分泌物，像是汗水、泪水、口水，甚至是小便都可以。虽然触手袜保证不会有味道，但蝶恋不可能往袜子上小便或吐口水。

“话说你的触手可以伸多长啊？什么时候可以直接把牙刷拿到房间之类的⋯⋯我好懒喔。”蝶恋自我吐槽着拿起牙刷。“呜呃，得换一只。”随手把岔毛严重的旧牙刷投向垃圾桶，蝶恋在乱糟糟的柜子里寻找新的牙刷。“发霉的面纸⋯⋯咦，我记得之前还有⋯⋯嗯？奇怪。”可能是自己寻找技能未满，蝶恋让触手袜一起找。但触手在杂物堆中左右钻探也没发现。呼一口气在手中嗅了嗅。“呃呃，不行不行。”蝶恋驳回放弃刷牙的提案。

望着陷在垃圾桶中的牙刷，忽然一道灵光在脑中闪过。蝶恋看向触手袜思量几许，决定向触手袜提出大胆的想法。顺便捉弄看看。

特地咳嗽下，蝶恋学起老领导的语气说：“咳嗯，触手袜同志这个星期表现不错——除了刚刚那个巴掌。所以组织上决定，给你一个小小的奖励！”脚底传来蠕动表达触手袜的不解。“赐予你食用我口水的资格！不过只限今早。”蝶恋说罢，小巧的嘴唇慢慢张开。

等了会，发现小触手仍在蠕动，蝶恋只好放下主人形象坦白。“帮我刷牙啦！”触手袜一时反应不过来，慌慌张张不知所措。

“噗，哎记得蘸牙膏。”蝶恋很喜欢触手袜蠢萌的模样。触手袜冷静下来后，伸出一只蝶恋从未见过的触手。

是在模仿牙刷的样子吗？看着长满细长绒毛的触手，蝶恋怎么想像都没办法把二者联系在一起。

沾满牙膏的触手举到蝶恋面前，蝶恋发出一声“啊～”再次张嘴。“唔！”触手冲进口中，把蝶恋顶的一屁股坐在马桶上，还吃下不少牙膏。

“咳咳⋯⋯嗯嗯！”蝶恋嘴被堵着，只能发出模糊的抗议。幸亏触手袜能明白她的想法，这种阻碍不会影响一人一袜沟通。调适到合宜的力道后，绒毛变形成一根根细管，细管中伸出更细小的的触手，开始吸吮蝶恋口中的“食物”，细细清理每个角落。

嗯，意外的很舒服。而且，好方便。全自动人生吗？蝶恋含着触手，撑着头坐在马桶上胡思乱想，等待触手清洁完毕。

触手前前后后滑动一阵，又翻搅几下，像是确认完全干净般在嘴里巡了一遍，接着猝不及防从蝶恋口中抽出。“咕呜！”触手上的牙膏泡甩了蝶恋一脸，满口白浊从蝶恋嘴角流下。“你素故意惹吧！！”⋯⋯⋯⋯

“请同学们务必认真作答，不要东张西望⋯⋯”无视老师千篇一律的考前提醒，蝶恋双眼发愣，盯着窗外摇曳的梧桐。

要不要趁周末教触手袜摩斯密码呢⋯⋯是不是得给它取个名字之类的？被触手袜捏了捏小腿，蝶恋才发现前座递来的考卷。

对困惑的眼神表达歉意后，蝶恋定下心神，与考卷奋斗。⋯⋯⋯⋯

『呼——出乎意料的简单。』看表还有近二十分钟的作答时间，蝶恋决定趴下来养精蓄锐。⋯⋯

静不下来啊⋯⋯周五的躁动，让蝶恋心中彷佛被千万小触手挠痒痒。对于期中考完后周末的美好幻想像幻灯片般，在蝶恋脑海里不断重复放映。

呜啊，有了！蝶恋在心里对触手袜下达指令。

需要你的时候到了，触手袜。触手袜在鞋内表示困惑，过去的一周在学校时蝶恋从未用过触手袜。倒是触手袜私自想要跟蝶恋玩，带给蝶恋许多麻烦，招来不少骂。

陪我玩一会吧，不过不要太激烈的的那种。触手袜迟疑着，随后伸出一只细小的触手，沿着蝶恋腿缝⋯⋯

停停停！不是跟你说不要太激烈吗？而且这也太容易被发现了吧？触手袜意识到会错主人的意，慌慌张张把触手缩回袜中，不安地骚动几下。

蝶恋无语。该说你邪恶还是单纯呢。不过你有这么饿吗？

肯定。呃，周末再好好补偿你啦，今天考试很重要，可不能胡来，知道吗？

肯定。唉，以后还得多教你些规矩。算了，我提早交卷去复习⋯⋯呀！你干嘛？

触手袜突然收紧脚尖处，虽然没有到疼的地步，不过还是令蝶恋为之一颤。不久触手袜松开脚趾的束缚，随后而来的是对脚趾的搔痒。“唔！”蝶恋把身体用力压在桌上，以免发出更大的动静，而搔痒也没持续很久。但才刚松一口气时，触手袜又开始舔舐脚跟。

呜哇，你在做什么啊？蝶恋焦急的问触手袜，却没有得到回覆。脚跟的小触手仍蠕动着，似乎分泌些许液体。

这湿滑的感觉⋯⋯樱露！这家伙！埋在手臂内的脸渐渐发烫。

快停下来啊！蝶恋在心中呐喊，触手袜依然没有放过她的意思，搔弄范围以脚跟为中心逐渐蔓延。

“唔嗯⋯⋯”下腹一阵阵酥麻，樱露的作用唤起蝶恋身体的欲望。库呜，竟然这么快就有反应了。

花瓣传来一阵阵火热，蝶恋本想利用摩擦大腿缓解，却没料到越蹭越加焦灼，连带胸罩下的樱桃也开始暗流涌动。“嗯哼⋯⋯”压不住的春光外泄，触手袜仍在做动。既然解决不了问题根源，蝶恋只能慰借自身的欲望。得到主人允许，靠窗侧的手借助身体掩护，向饥渴的深渊匍匐前进，而深渊也敞开大门接纳。

等等！理性与欲望在脑内交战，刚拨开裙䙓的手僵在原处。然而樱露使蝶恋全身神经都变得异常敏感，尝试瓦解理性，突破羞耻构成的防线。喉头抽动几下，才要收回的手复又伸向裙䙓，从大腿外侧绕道，指头沿腿根朝已经湿漉漉的内裤进发。

停！即将抵达目的地的手临阵退缩，却又禁不住欲望的蛊惑，在裙下进退两难。

可是⋯⋯稍微一下应该没有问题，之前那次小考也没被发现⋯⋯触手袜进一步加强樱露的效果，欲望在耳边低语，逐渐说服理性放弃守势。

仅是隔着内裤轻轻挑弄花瓣，一道烈焰便把蝶恋大脑烤的外焦里嫩。欲望被满足的同时，放松对理性的控制，使得蝶恋立刻停下手指的爱抚。

现在可是期中考，怎么能⋯⋯膨胀的欲望打断蝶恋的立志宣言，手指继续发觉更深层次的喜悦。

不行！被压制的理性发出悲鸣，但早就大势已去，只能在悲愤中跺下脚跟，表达对触手袜的最后的抗争。

⋯⋯？蝶恋迟疑一下，刚想要肆意绽放的花朵突然失去养份供给，呈现欲生不能、欲死不得的尴尬光景。

轻轻拂过的秋风唤回蝶恋的理智，抬起头大口大口的吸气，以期借由秋风的凉意，冲散火热的渴求。然而一切并未结束，同样的束缚感又在脚尖出现。天启降临，恢复冷静的蝶恋迅速分析触手袜此时的行为。

嗯？让我看看。轻轻点下脚尖，触手袜松开束缚。接着脚背传来触手揉捏的感觉，弓起脚稍微顶了顶后，不出蝶恋所料，触手袜又停了下来。

哦——这是在模仿地鼠机吗？肯定。触手袜传来阵阵抖动，像是终于让主人明白自己意图的小狗。

⋯⋯唉，我怎么养这么一个蠢袜子。蝶恋心中千万无奈飘过。虽然很想再对这句牢骚发出无数吐槽，不过蝶恋选择看开苦恼，接受沉重的现实。

算了算了，陪你玩玩吧。正在委屈的触手袜一下子回复活力。

但还是要遵守原则，不可以太激烈。肯定。

⋯⋯⋯⋯好吵。

少女在一瞬间分神，耳边不停传来的踢踏声打断她的思路。好吵。

少女的大脑，此刻充斥各种声音：无助的哀嚎、后座的踢踏声、手表的滴答声、后座的踢踏声、秋风的呼呼声、后座的踢踏声、后座的踢踏声⋯⋯。好吵⋯⋯

少女无法抵御庞大的噪音。但即使心灵被折磨的精疲力尽，少女仍未放弃眼前的难题。尽管愚笨，但她相信勤勉，一直以来皆是如此。好吵⋯⋯不能思考了。

少女两眼失神望着半白的考卷，焦急感在头顶盘旋、压迫，但少女无法应对，刚开拓的思路未能通畅，便被踢踏声杂草布满、荒废。铃声响起，既是断罪，也是解脱。

鼓起勇气，少女回过头，对着杂草来源怯生生说：“不好意思蝶恋，那个⋯⋯那个，你的脚⋯⋯”“呃嘿嘿，抱歉。”

这就是学霸的傲慢吗。少女心生不快，但少女没有吐露，而是藏在深处慢慢消化。

⋯⋯⋯⋯呀啊，好像打扰到她了。

蝶恋与触手袜玩的兴起，一不小心失了分寸。“都怪你啦！”在前往食堂路上，蝶恋低声责备，触手袜委屈，但被蝶恋嘱咐不能在家以外的地方变形，只能微微颤抖。

“开个玩笑，别放在心上。”蝶恋乐了。触手袜进退维谷的模样深得她的喜爱。触手袜抓了抓蝶恋的小腿肚表示抗议。蝶恋忍不住笑出声。“好啦好啦，之后不会再常常逗你了行吧。”然而触手袜并不相信蝶恋会就此罢手，继续挠着蝶恋的脚掌。

蝶恋强忍着笑，向触手袜警告。“别忘了你刚刚可是差点让我在考试时失态喔。”触手袜无法反驳，只得停止动作。“小蝶恋～刚才考的如何？”两只手从背后搭在蝶恋肩上。

呜呃。“嗯⋯⋯还行吧。”蝶恋随口回应。

“我只写三十分钟而已，你是不是也感觉超超～简单的？”“嗯嗯。”继续敷衍着，希望背后的麻烦能早点退去。

“小蝶恋。”语气突然正经。“啊？”

“不要敷衍我！”肩上的手向下一绕，环在蝶恋胸前，手指顺势狠狠捏了一把丰满的双乳。蝶恋吓了一跳，奋力挣脱并不牢靠的囚牢。“呜哇，不是跟你说过不要突然摸我的胸吗。”“可是小蝶恋你先无视我。”望着面前水灵灵的大眼睛，蝶恋不由得想到触手袜委屈的样子。但是两者感觉截然不同，蝶恋比较喜欢后者。

“哪有啊，你⋯⋯”“小蝶恋。”语气再次正经。

“呀！你要干嘛？”双手迅速摆出防卫姿态。“你的胸又变大～了～”蝶恋万万没想到会吃一记熊抱，护在胸前的手反而成为阻碍。

“哇别！”又一次奋力挣脱的过程中，蝶恋感到自己与对方确实存在巨大差距，不免有些骄傲。“小蝶恋真是无情无义，初中的时候明明很要好，上高中后就翻脸不认人！”感到胃在抽搐，蝶恋极力控制自己的面部表情，以防在这位“友人”面前崩塌。“现在我跟你的班级离那么远，不好去找你呀。再说了，谁跟你初中很要好⋯⋯”水灵灵的眼睛盈着泪花，警告蝶恋不可以继续。

“无趣的小蝶恋！”“⋯⋯唉。”

触手袜表示疑惑，蝶恋解释：“那是我初中同班同学，叫千夏。”蝶恋看着千夏跑走的方向，又叹了口气，加快前往食堂的脚步，不再多言。原作者 Gate Master

