# 蝶恋的奇妙日常〈第二章〉

〈第二章〉蝶恋坐在床沿打量着脚上的黑色短袜。短袜似乎比以往更黑，幽邃的黑，如一坛深墨泼在脚踝下。身子往后挪了挪，蝶恋盘坐在床上，手指在袜缘摸索，寻找袜子与脚踝的间隙。但袜子像是与皮肤黏在一起，始终无法找到突破口。

“这是什么啊⋯⋯”蝶恋改从脚尖着手，试图把袜子拔下来。可袜子牢牢吸附着脚掌，加上滑腻的表面，费了半天力袜子也纹丝未动，倒是蝶恋一口气把自己憋的面红耳赤。突然袜内有什么感应到蝶恋的动作，蠕动感从两脚脚掌蔓延，布满整只袜子。整只骚动着，蝶恋透过扭曲的袜缘看到袜子内的光景，不由得倒抽一口气：与晦暗的外表不同，袜子内部布满细小的肉色触手，粉红色液体在缝隙间流淌，牵出一条条晶莹的细丝。

“等等，袜子怎么变成触手⋯⋯什么——唔！”还没等蝶恋从惊讶中回过神，一阵奇痒顺着神经突入大脑。蝶恋惊叫一声，拚命拉扯触手袜，却只让其发起更猛烈的反击。小触手舔舐脚底、脚趾，袜子本体更是对脚掌不断揉捏。“哈⋯⋯别，和解——哈哈⋯⋯不，我⋯⋯我投降⋯⋯”从紊乱的喘息中摇着白旗。触手袜似是听懂蝶恋的意思，逐渐放松搔弄力度。

“呼——哈——”深呼吸几口气镇定心神，蝶恋盘腿坐起，把视线抛向触手袜。此时其看起来只是厚一点的黑色袜子，彷佛刚才什么也没发生。可脚上传来湿滑且毛绒绒的感觉提醒着她，这是双触手袜，货真价实。“嗯⋯⋯要不要报警啊？还是应该去医院？感觉怎么做都不太对劲。”听到蝶恋诈降发言，触手袜猛然收缩，而蝶恋也因此吓了一跳。正当蝶恋绷着神经、夹紧被子准备抵抗下一波猛攻时，与预想的动作不同，触手袜轻轻按压双脚，小触手则配合著节奏摩擦。

“哦哦，这是在讨好我吗？”挺舒服的，虽然还缺点火候，不过已经到能让平时积累的疲倦消散的程度。刚如此想到，触手袜就调整按摩节奏与力度，逐步往蝶恋的舒适频率靠拢。“你知道我在想什么！？”触手袜回应般抖了抖。

呜呃，有种噁⋯⋯说时迟那时快，触手袜对上频率，一道电流打断脑海里的嫌弃。酥麻感袭卷全身，蝶恋不禁想起今早的考试。

“该不会⋯⋯”触手袜的抖动证实她的猜想。“⋯⋯”蝶恋无言以对。

短暂的沉默后，蝶恋好奇心膨胀，开始尝试与触手袜沟通。问了很多诸如你从哪来、你是什么的问题。但除抖动和再抖动，触手袜没办法做出更复杂的回应。经过一番跨种族的艰难对话，一人一袜间达成最低限度的默契。“所以你以后都得会在我的脚上吗？”触手袜抖动一下。

“嗯⋯⋯”蝶恋侧蜷起身子陷入沉思。要怎么办⋯⋯让别人知道会不会被当成疯子，或是被抓去危险的实验室研究啊？

察觉到穿上一双触手袜这种事不太适合告诉他人，蝶恋往其他方向思考。眼睛直勾勾盯着触手袜，开始考虑起与这双新朋友的未来。当成宠物养着吗？好像也不错，刚才的按摩还蛮舒服的，备考时用来缓解压力什么⋯⋯对了，食物问题。

“你要吃什么——呃不对，不能这么问。”蝶恋随即意识到这个问题超出触手袜的回答能力。而触手袜没有回应，像是在思考如何答覆。“唔嗯。”首先打破沉默的是蝶恋。不，是触手袜让蝶恋发出呻吟。

熟悉的暖流流窜全身，下腹酥麻不已。“呜呃，难道食物是我的⋯⋯”后半句因为感到羞耻而没能说出口，不过触手袜能理解她的意思。虽然对食物问题隐隐有些头绪，但当触手袜只抖一下时，蝶恋还是不免有些遗憾。“一周要吃几次啊？”蝶恋稍微振作后问道，而触手袜抖足足七下。

“欸！那岂不是每天都要一次？”蝶恋的错愕得到肯定回应。我的那个吗⋯⋯是很好取得啦，而且也不花钱，有的时候自己也会⋯⋯

又琢磨几下，蝶恋继续发问。“两天吃一次可以吗？”抖动两下。

“嗯⋯⋯”蝶恋把两个无法想像的未来放在脑里的天秤，却只得到相等——即为无法衡量的结果。眼前又浮现自己坐在古怪机器上，被一群面貌吊诡的白大褂以异样的眼神研究。呃⋯⋯

蝶恋在深呼吸后做出觉悟。“那就决定收养你吧。”听到蝶恋愿意收养，触手袜似乎又惊又喜，一会颤抖、一会平静，逗得蝶恋嘻笑不止。

“噗呼——别闹了，很痒的。”触手袜又兴奋的揉来揉去，才渐复镇定。“不过有几件事必须得先说清楚。”蝶恋靠坐在墙角，伸直双腿，好让自己不用低着头就能看见触手袜。触手袜则一本正经的贴在脚上，一副洗耳恭听的样子。

“咳嗯，首先。”蝶恋板起脸故意清了下嗓子，压低音调并换一种语气，试图模仿校长讲话的方式展现主人的威严。“明年，我就要考高考了。”感觉声音没到位，蝶恋停顿调整。“所以这一年格外的重要，在我上课的时候，不可以打扰我。”抖动一下，带有重量。

“咳，其次，我累的时候要按摩，无聊的时候要陪我聊天——好吧这个有点强人所难。最后，也是最要紧的，你的食物问题。”把因吐槽而碎成散沙的威严聚拢，蝶恋继续说道：“就是关于我的那个⋯⋯就是⋯⋯”声音逐渐羞涩，威严再次崩塌。“总之就是，咳，我尽量做到每晚会给你一餐，但有时候太累没办法做⋯⋯提供，知道吗？”抖动一下。“呼——话说今天你还没吃过对吧？”

肯定。“嗯⋯⋯所以你现在很饿吗？”

肯定二连。“呃，那依照约定，我现在得给你食物是吧⋯⋯”

肯定三连。蝶恋起身靠坐在墙上，犹豫地看着手与内裤。朴质无华的内裤，象征少女青涩的质朴。

唔，就当作为今后做准备，对，做准备。在脑中斩断疑虑下定决心，蝶恋闭起双眼、羞红着脸，抱着被子，手缓缓伸向下腹。

“欸！？”突然房灯熄灭，房间陷入黑暗之中。蝶恋刚想下床查看却被触手袜阻止。“嗯⋯⋯也行吧，或许能够降低羞耻感，更快有感觉什么的。”蝶恋不由得想起自己初尝禁果的时候，心中燥热难耐却又碍于羞耻，最后是在一天深夜点了盏小夜灯进行的。瞳孔适应了黑暗，月光在窗帘边缘散开，给房内添上一股氤氲。“嗯哼⋯⋯”这次手并没有主动挑起风波，而是双腿轻轻夹着被子酝酿情绪。

那时也是这样子，蝶恋初尝禁果时也是这样子。“唔嗯⋯⋯”心底弥漫甜蜜与苦涩，迷惘的欲望摩蹭着绵被。虽然身体未像现在一般花枝招展，却已情窦初开，布料下湿润的花苞透着少女的青涩。夜灯在看着呐！

纤细的手指在那块薄布料前踟蹰，面对轻掩的纱帘又爱又恨。爱的是不需费尽千辛万苦，甜蜜的果实覆手可得；恨的是自己不敢撩开那层布纱，只能在外隔靴搔痒。噗咻两声，触手袜挤出两只肉色触手，上面裹满粉红色液体。蝶恋刚准备探出的手复又停下，呆呆看着触手在内裤前犹豫。月色氤氲，内裤被染湿。触手蹭着贴在花瓣上的布幔，点出微微涟漪。

噗呵，蛮可爱的。蝶恋不禁莞尔，帮触手袜拨开屏障。

那时也是这样子。面颊红似火的蝶恋——或许真给火缠上——嘴角扬溢对甜蜜的期待，欲望一鼓作气扒下湿透的薄布。别管夜灯，夜灯已在朦胧中睡去。

娇唇含燥，初次品尝禁果，慌乱的手指失了分寸，被撩动的花瓣悸动不已。欲望不知如何控制火候，一下子点燃最敏锐的花蕊。星火燎原，烧红了小小花苞，一发不可收拾。“哼嗯⋯⋯”月色氤氲，一滴粉色落在花蕊上，潮红蝶恋面颊。触手舔舐花瓣，阵阵波澜拍打在心底，周身回响。

好⋯⋯舒服。花瓣已被占据，双手无处宣泄，胸前躁动不安。媚眼湿濛的蝶恋解开束缚，两团雪白弹了出来，被同样白嫩的手指挽住。正巧触手不满足于花瓣的甜露，向上探寻，加入上身的飨宴。

“哈⋯⋯”白里透红的花苞逐渐打开，迸出的火星子中洒在娇小的雪白上，一只手忙掸去火花，却不料火势越掸越旺。好⋯⋯舒服，还⋯⋯

初尝禁果，欲望被烤的火辣，掸火的手亦灼热难耐。灯影朦胧，樱桃微熏，散发着心底的甜蜜。手指一把扑上去，以为樱桃便是禁果，殊不知那只是禁果流下的焦糖罢了。但纵使焦糖也同样香甜。“哈⋯⋯哈⋯⋯”手指贪婪揉捏着樱桃，索取更多蜜糖。两团羊脂似的雪白也没被放过，被按压出一阵阵火花。“哈——哈——”娇唇吐炎，灼热的妩媚回响荡漾。丰满的樱桃从双手指缝间钻出，触手末梢则趁机挑弄着樱桃心。灯影朦胧，自樱桃心燃起熊熊烈火，烧透花苞，烧透那许青涩，也烧透蝶恋，全身散发着香甜。媚眼湿濛，蝶恋面颊鲜红欲滴。

好⋯⋯舒服，还想要⋯⋯“嗯哼——”欲望不再踌躇，触手扯下完全湿润的内裤，甩在一旁。“唔嗯——嗯——”触手挑动花蕊，一下子点燃燎原星火，烧红那许青涩，烧红小小的花苞。“哼嗯——”白里透红的花苞被打开，火星子肆意迸洒，在胸前雪白上，在丰满的樱桃上，盈满血气的樱桃灼热欲望。

还想要⋯⋯“哈嗯——”娇口含燥，火辣的欲望，烧红蝶恋全身。手指饥渴难耐，更加奋力压榨樱桃。媚眼湿濛，花香四溢。“哈——哈——”嘴角莞尔，扬起对甜蜜的期待。灯影朦胧，束缚早已解开，嫩白的手指一把扑上香甜的花瓣。

还想要更多⋯⋯“唔嗯——”月色氤氲，触手悄悄翘开花瓣，贪求更多焦糖。“嗯哼——”浪潮叠合、推高，愈发汹涌澎湃。“唔嗯——嗯——”花蕊上的火苗终于被带到花瓣上，指头顺势向下一绕，欲彻底启开花苞，摘取真正的禁果。

更多、更多，还想要⋯⋯“哼嗯——哼嗯——”花香四溢，纤细的手指探入花苞，扣住花瓣连结花蕊那最敏感的一带。“嗯、嗯哼！”娇口含燥，欲望却迷惘着，对轻掩的门扉又爱又恨。触手在布幔前犹豫。月色氤氲，布幔被撕开。

更多、更多、还想要更多！“哈——哈——”灯影朦胧，焦糖香甜，触手启开花苞。初尝禁果，花瓣内的猛炎烧穿花苞，烧穿青涩，烧穿蝶恋全身。

花苞绽放，花香四溢。巨浪滔天，手指翻腾着，疾风骤雨将蝶恋一波波拥向高潮。“哈啊——哈啊——啊！！”触手击中要害。刹那间，禁果摘下，凝炼出精纯的汁液。蝶恋抵达巅峰，身体紧紧蜷缩在一起，把欲望全数发泄而出。

触手赶忙吸食蝶恋流出的蜜汁，而蝶恋则如释重负，翻身把软绵绵的身体完全交付给被子，阖上眼大口喘着粗气。“呼——可以帮我把电扇打开吗？”刚刚抽出的触手点开电扇，并把风向对准蝶恋。正巧，房灯又亮了起来。蝶恋享受汗水带来的一丝清凉，不住发出猫咪般的呼呼声。

“这样就行了吧。嗯？”随着触手回收，触手袜慢慢增长。完全收回时，竟已经长到小腿肚的程度。“哦哦，这生长速度真是。这样就能连小腿一起按摩呢。”蝶恋随即想到一个问题。“你会长到什么程度啊，过膝袜吗？”

否定。“大腿袜？”

否定。“嗯⋯⋯裤袜？”

肯定。“呜呃，好难想像。”触手袜也如此表示。

“不过这种事以后再说。昨天直接就睡着了，刚刚也出不少汗，我得去洗个澡。”说来，触手袜是不能脱下来的呢⋯⋯

“穿袜子洗澡，奇妙的体验。”蝶恋从被子上撑起，边喃喃自语，边拿下发夹，散着发、全身赤裸取出睡衣走向浴室。“要是爸妈在的话可不能这样子呢。”镜子前，蝶恋仔细端详镜中的少女。“嗯⋯⋯”红润的肌肤回荡着春光余波，似乎变得更加性感、多了一丝诱惑，看起来妖娆动人，连蝶恋自己都不禁有些痴迷。

⋯⋯⋯⋯“呀～事后泡澡，舒服！”发出老爷子特色感慨。触手袜转变成网袜型态，黑纹中露出白皙的皮肤与肉色的小触手。蝶恋双脚被热水浸润，当然，得益于网袜型态下更大的覆盖面积，按摩服务同时全方位进行。

“呐呐，能用刚才的触手帮我按一按肩膀吗？”随着乳房逐渐发育，加上长时间保持同一姿势与书包的沉重负担，蝶恋最近开始有肩颈酸痛的烦恼。触手从袜缘伸出。“哦嚄嚄！”与方才截然不同的舒畅感，让蝶恋彻底放松，脱力的身体滑入水中。

酸爽啊！老坛！“可以可以，以后每次泡澡都来这一套。”蝶恋正沉浸于酥爽的感觉时，触手突然离开肩膀，缠住蝶恋略微浮起的胸部。

“呀啊，你干什么？”原本被热气醺熟的脸颊更加羞红。蝶恋伸手拉扯，但因为触手紧紧附在胸上，拉的时候会一起牵连到而作罢。触手则无视蝶恋的质问，搔揉蝶恋细致的双乳，来回拨弄乳首。

“噫呜。”明明才刚发泄一次却有了些感觉。蝶恋看到浴缸水呈现淡淡的粉色，想起之前触手上的粉色液体，明白了液体的功用。“马上⋯⋯给我停⋯⋯停下。”蝶恋原想厉声斥喝，说出来的话语却是断不成句、柔弱无比。

触手袜变本加厉，大力揉捏着蝶恋的胸，下方的小触手趴在脚上蠕动。“唔⋯⋯”蝶恋小小去了一次，触手才松开对胸部的纠缠，收回袜内。

蝶恋松一口气，旋即恼羞起来。“你！”刚要责骂，触手袜就缩在一起，看起来害怕极了。喔～又是这可爱的样子。

触手袜害怕的举动戳到蝶恋萌点。“唉，你为什么要这样做——呃，毛病又犯了，不能这么问来着。”瞧了瞧触手袜恐惧的样子，思考一会。“嗯⋯⋯你觉得我喜欢做⋯⋯呃，喂食？”肯定。

蝶恋又叹一口气。“我说，虽然给你喂食时是⋯⋯怎么说⋯⋯就是不排斥啦，但我也不是随时想做这种事，懂吗？”触手袜抖动一下。

“懂就好，这次先饶过你，以后别再这么做。”触手袜重重抖动一下。

才不会饶过你，哼。又嘱咐几句，蝶恋准备起身。没想到刚要跨出浴缸，双腿一发麻，整个人便朝前倒下。

千钧一发之际，触手袜操控蝶恋的脚，勉强维持住姿态。“呼——吓死我了。”蝶恋缓过神来，心里不禁后怕。看着触手袜，蝶恋有些不好意思说道：“呃⋯⋯谢谢。”

⋯⋯⋯⋯夜半时分，蝶恋躺在床上辗转反侧，久久不能入眠。虽然触手袜基本不再活动，但她还没习惯脚底传来小触手的感觉。

成长不少呢。虽然今晚早退的目的没有达成，不过好在明天是周五⋯⋯又得再撑一天了。蝶恋心里感慨，在被窝里侧卧着，把身体缩到可以用手碰到脚的程度。悄悄摸了触手袜一下，但触手袜没有丝毫反应，如同睡死般。

唔⋯⋯蝶恋边抚摸触手袜滑溜溜的外表，边脑补之后每天会发生的事件。睡意笼罩，带着些许不安与期待，意识沉沉飘进梦乡

原作者:Gate Master