# 鱼鱼的“快乐”日常（二-三）

文章目录[隐藏]从那次之后，我们就同居了，理由是距离太远了。毕竟，我住城东，主人住城西，而且也不方便调教。于是乎我就顺理成章的搬了进来。不过说回来，明明是主奴了，却不调教。是的，我已经和主人同居了一个月了，主人没有动我一分一毫，除了，每天早上的摸摸头，和乖之外就下了一个不算任务的任务：坚决不能射精。
在听到这个任务的时候，第一反应就是要开始调教了，可是这都一个月过去了，一点事都没发生，导致我现在兴致缺缺，满脑子都是要被主人调教的事。等回过神来的时候，面前的纸上写满了，想被调教，小脸一红，还好今天是休息，不然让同事看到了，还不得社会死亡（笑）。然后就是一叹，咱家主人到底去哪了，一大早就出门，现在都半夜了，怎么还没回来，等的咱都饿了，翻了下冰箱，只有一个布丁，上面还贴了个标签：别吃！
我的叛逆心直接就起来了，碎碎念道：
一个月都没有对鱼鱼调教，现在连布丁都不可以吃，哼，鱼鱼偏要吃。
说着，就开始品尝起了布丁，不得不说，布丁非常美味，美味到让人陶醉，然后我就醉了。
我不知道的是，这一切都被角落的摄像头监控着，在确认了我真的醉倒了之后，悄悄的提着东西从门口进来了。主人低头亲了下我的额头，自言自语道：
我等这一天等了好久了，等你醒来之后，你就会彻底变成我的，只属于我的。
我迷迷糊糊之中，听到这句话，闭着眼睛，模模糊糊的说：
鱼鱼……永远……是……主人的……不会……放弃……主人的。
然后，陷入了昏迷。
几天后，当我醒来之后，唯一的感觉就是疼，感觉身体已经不是自己的了，我坐起身来，发现胸前有什么在晃动，拉开被子一看，是两个乳环，挂在乳头上，我用手碰了一下，乳环顿时开始晃动，我能明显感觉到，乳环下挂着的小球里有东西在动，一种异样的感觉从心中起来。我一边挑动着乳环，一边把手慢慢的伸向了下面。
然而，我先摸到的，是一个铁柱子。铁柱子完美的包住了我的阳具，前端还有一个铁环，我拉开被子一看，差点没晕过去。我的下面是一个贞操锁，而且不是普通的贞操锁，是那种穿刺的pa锁，这样，如果没有钥匙，那我就没办法触碰到我的阳具了。我开始四处寻找，并没有钥匙的踪影，倒是在床头看到了一个遥控器。
本着探索求知的精神，按下了遥控器。要不说好奇心害死猫呢，胸前的乳环，和阳具上的pa环直接开始了震动，菊花里也有震动，这时候我才知道后面也被塞了玩具，可是知道归知道，可是已经来不及了。因为突如其来的快感，吓到了正在探索的我，于是乎，手一滑，我就绝望的看着遥控器在空中转体720°之后，落在了地上，完美的摔了个粉碎。
于是乎我在2个小时的不断刺激，疯狂高潮中，陷入了昏迷。

 等我醒来的时候，已经是第二天了，看到主人陪在我的身边，我还没搞清楚什么状况的时候，主人先给我道歉了，并交代了事情的来龙去脉。原来，主人是故意没有调教我，他想让我 “自投罗网”，就在布丁里加了蒙汗药（安眠药），等我睡着了之后，就把我带到了他的地下室，地下室是我整个房子里唯一没去过的地方，具体有什么，后面再说

主人把我放到了一张孕妇用的床上，然后拿出不知道从哪掏出来的穿环工具，进行消毒。夹紧我的乳头，深吸了一口气，一下子就穿了过去，我的身体也因为疼痛抖了一下，但因为安眠药的分量够足，我没有疼醒。一回生，二回熟，很快的就把身上的环都穿了。肛门处，主人拿出了一个肛门扩张器，撑开了我的肛门，因为这一个月，都没怎么吃固态食物，加上天天灌肠，所以粪便量很少，几乎没有。主人在我的前列腺处，黏了一个跳蛋。虽然只是个跳蛋，但震动十分猛烈，据开发者说，男性只要通过它的震动，2分钟就能够达到前列腺高潮。为此主人还亲自试了一下，然后主人就缴械了。。。

主人用生物胶水跳蛋黏在了前列腺处，又用仿制纳米皮肤——一种纳米技术制成的皮肤，可与皮肤神经连接，拥有皮肤的触感——盖在了上面。然后这里就成了我的性感带，几乎一碰就高潮，当然这是后话。过了几天，乳头和jj的伤口愈合的差不多了，就开始着手准备把精心准备的装饰品，全都装在我的身上。首先是乳环，和普通乳环差不多，但是，内部就差太多了：乳环吊着的圆球，里面装着一个小型蓄电池，可以储存2000ma的电量，充电可以通过电击的方式，进行充电，每次充电2个小时，能不眠不休的使用7天，pa锁和跳蛋的充电方式也是这样，不过，身上的洞都要塞满，也就是说，除了嘴巴，身上各处敏感带都要遭受电击。

主人告诉我的这些，让我愣住了，我不敢相信在我昏迷的这段时间，在我身上发生了这么多改变。我摸着胸前的乳环，感到胸前的敏感，脸红了，想要瞪主人一眼，却因为身体的诚实，变成了，欲求不满的眼神。其实在主人道歉的时候我就释然了，虽然主人没有和我说要穿这些环，但是那又有什么关系呢，这些环代表着自己就是主人的东西，是主人所有物，还有什么不满意的呢。

想到这，我摸了摸主人的头发，在主人的额头上亲了一口，然后搂着主人的腰：鱼鱼的全部都是主人的，主人不必为此道歉，这是主人的奖赏，鱼鱼会满怀欣喜的收下的。

主人似乎没想到我不会埋怨他，呆呆的看着我，然后抱住了我的头，小声的说了声：谢谢

我没听到主人说什么，只是在享受主人的怀抱，突然，我被推开了，主人看着我，问：想不想再体验一下全身刺激的感觉？

我没犹豫的点了点头，虽然强制高潮很难受，但是真的很爽。可惜没电了，那就先去充会电吧！

欸！我愣住了，突然一个失重，被主人抱在怀里：

走咯，充电去咯不要啊！！！！

惨叫声充斥着整片天空（带着一丝愉悦）