# 女奴传奇 第十一章 第二次探亲

第十一章 第二次探亲稍稍把为数不多的私人物品塞进木柜内，希蒂便以女奴跪坐礼的姿势坐在石床上，等候战奴来开门，因为今天是探亲日，学院学生们唯一可以相对自由地安排自己时间的日子，甚至跟着父母离开学院到外面玩上一天，直到晚上再回来，不过这仅限于家生奴。通过服从性训练的外来奴只限于在学院内走动，毕竟在调教师眼中，她们还远远没达到能够信任的地步。

 不管怎么样，希蒂的心情相当好，距离上一次探亲日不过相隔了一个月，却感觉仿佛渡过了一整年，珊德拉在文化课上的精神轰炸令她身心疲惫，不知道下个月的课程是什么，但至少今天她可以把珊德拉抛诸脑后。

 其中两个室友也收拾好东西，分开双腿露出蜜穴跪坐在石床上——她们跟希蒂一样已经有主人了，并且愿意在探亲日来看望她们。唯一剩下没动的那个在睡懒觉，她是海盗抢回来直接卖给驯奴学院的，等待她的命运是完成调教，毕业后公开拍卖。

 拿着钥匙串的战奴在走廊上巡梭着，每经过一扇囚室的铁门，就例行公事地喊上一句：“有没有要去迎宾楼的？”

 若是里面的外来奴有响应，战奴便打开铁栅门，把外来奴放出来，在她们项圈正面的环上系上一张小木牌，这时外来奴才可以自由在学院内走动，等到她们晚上回来就把小木牌收回。没有这个小木牌，一律视为潜逃。

 战奴终于来希蒂的囚室外面，漫不经心地问道：“有人要出去吗？”

 “尊敬的姐姐，贱奴想出去，还望允许。”希蒂和另外两个想出去的室友不约而同地回答，并且双手伸向自己的私处，掰开蜜穴行了个裸体状态下的女奴礼。

 战奴皱了皱眉头，摆出一副你们净给我增加麻烦的臭脸，掏出钥匙打开大门：“那还不赶紧出来。”

 三个外来奴依次走出囚室，让战奴为她们系上小木牌：“不想打屁股就天黑前回来。”

 “明白了，姐姐。”

 希蒂迈着轻快的步伐，走出了监狱大门，来到学院的操场上。许多家生奴萝莉已经穿上了比基尼，三五成群地说着笑走向迎宾楼，来自贵族或富裕平民家庭的更是在学院入口处登上马车，直接回家与父母相聚。

 看着这一幕，希蒂不由得想起自己在骑士学院里的学生时代，不过她是骑着自己的战马回家的。结束了漫无边际的回忆，她到饭堂领取一份黑面包早餐，吃完了就朝迎宾楼走去。

 来到迎宾楼的大堂，她意外地遇见到了那位帮助过自己的武技教官，对方也发现了她并先打起招呼：“希蒂，真巧呢，今天你的主人又要来了？”

 “是啊。”希蒂的俏脸上洋溢起幸福的笑容，又以一种好奇的目光盯着佳娜莉身边的那个身穿紧身礼服的男人。此人比佳娜莉矮一个头，身材微胖有点富态，表情慈祥而和蔼，要不是他外套上别着调教师的徽章，希蒂实在没办法把他跟那些一脱衣服就会露出一身精壮肌肉的男调教师联系到一起。“请问这位主人是？”

 “他就是我家那死鬼罗，卡尔•甘宝，以前可是能把我这样强悍的女骑士干得死去活来的猛汉，现在身体有些不行了，主要负责给那些冢生奴小妮子上课。”佳娜莉一把搂住那个男人的胳膊，明明比对方高、比对方强壮却尽显一副小鸟依人的样子。

 听完佳娜莉的介绍，希蒂连忙跪下行礼道：“向您请安，尊敬的主人。”

 “很高兴见到你，希蒂小姐。这几个月以来，我的奴妻经常提起来你，你明年毕业后务必请到我们家里坐一坐。”卡尔•甘宝颌首点头，他以一种色迷迷的目光欣赏着希蒂赤裸的娇躯，这令佳娜莉颇为吃醋地嘟起小嘴，硬拽了自己的丈夫一下。

 “死鬼，该走啦，女儿们还在等我们呢。”

 “好吧好吧，都听见你。”

 “回头见，希蒂。”

 “嗯，回头见。”望着两人一同踏出迎宾楼大门的背影，希蒂不禁幻想未来，自己与杰克能不能跟他们一样，虽有主奴之名，却行恩爱夫妻之实。

 从接待柜台那里作好登记，领取了房间钥匙后，希蒂登上楼梯，前往相应的房间等待杰克的到来。

 走着走着，她就怔住了——走廊的尽头，珊德拉跟着一位身穿华丽法袍的中年男子走进了一个房间，这位总是一副女王形象的女调教师此时温顺得宛如一名训练有素的贵族女仆，除此以外那位中年男子的身旁跟着一个大约十四五岁的年轻女奴，若不是彼此的相貌长得一点都不像，希蒂真的会怀疑那个少女是中年男子的女儿。

 难道那个男人是珊德拉的主人？

 带着这样的好奇心，希蒂蹑手蹑脚地来到房门外，悄悄打开三四厘米的窄缝，窥视房间内的动静。

 只见珊德拉毕恭毕敬地对中年男子跪下行礼：“贱奴拜见主人。”

 “起来吧，我的奴妻。”中年男子拉过一张椅子坐下，“最近过得还好吗？

 “贱奴过得很好，每天都在为联盟和主人们培养新的优秀女奴。主人，贱奴过了今年生日之后，就达到四十五岁了，可以参加告别日了。”

 果然是珊德拉的丈夫呢，不过怎么又提到告别日？希蒂呷了呷嘴，思索着之前从佳娜莉那里听说过，却至今也没搞懂明白的名词。

 中年男子点点头：“今天来探望你有一半是为这件事了，你决定要参加今年的告别日吗？”

 “是的，主人。”珊德拉跪在地上螓首轻点，以充满期盼的目光望着丈夫的眼睛，“主人到了那天来会看贱奴吗？”

 “一定会的。”中年男子伸手抚弄珊德拉头顶的秀发，后者宛如一条温顺乖巧的母狗那样闭上美目，微微仰头，享受着丈夫的抚摸。

 摸过了头，珊德拉把视线投向丈夫身边的小女奴：“主人，请问这个妹妹是将来取代贱奴的人吗？”

 中年男子拍了那个小女奴的屁股一下，答道：“嗯，她叫莫妮卡，是你曾经训练过的学生。来，给姐姐请个安。”

 “向姐姐请安，贱奴是莫妮卡•利维坦。”小女奴双手交迭于胸前，朝瑞德拉鞠了一躬。

 “客气了，妹妹。以后主人就靠你替我照顾了。”珊德拉回礼后，对中年男子问道：“主人，学院发给贱奴的薪俸都拿到了吗？”

 “拿到了，每个月的五号都有信使送到家里。”

 “那么，可以允许贱奴再侍奉主人一次吗？”珊德拉的俏脸上泛起满满的春情，洁若冰霜的肌肤被大片的红晕改变了颜色，活像一个渴望得到恋人宠幸的热恋少女，令门外的希蒂很难想象她已经四十五岁了。

 “来吧。我的奴妻。”中年男子闻言坐到房间里唯一的那张大床上，对小女奴招手道：“莫妮卡，你也来。”

 “遵命，主人。”小女奴开心地应了一声，和珊德拉一起迅速地脱去身上的比基尼。

 没过一会，两个身无寸缕的女奴便在大床上细心地伺候着一个赤裸的中年男人。珊德拉翘着肥硕的大屁股在丈夫的身后用丰满的巨乳上下滑动，为他按摩后背，而莫妮卡同样翘着圆润的雪臀，将俏脸埋首于主人的两腿之间舔舐着肉棒。

 二女共侍一男？门外偷窃的希蒂顿眼睛都不眨一下地死死盯着里面的活春宫，想把这对她来说仍算无比刺激的场景记在脑海。尽管入读驯奴学院后，她的房中术知识几乎以一日千里的速度增加着，但对于人数超过一女对一男的交欢知识还没得到调教师的传授，更别说亲眼目睹或自己亲身实践。

 随着肉棒充血而挺起怒张，珊德拉把丈夫温柔地按躺在床上，然后赶开了莫妮卡，抓住肉棒对准自己的蜜穴就直接跨坐上去。冠状的龟头轻松顶开蜜唇那点可笑的防御，进入温热湿滑的花径内，紧接着德拉呈M字开脚的姿势坐好，双手撑住床铺，开始上下起伏。她胸前那让人一手掌握不住的巨乳马上抖出一阵汹涌的乳浪，一头棕色秀发在从窗户透入的阳光下飘散飞扬。

 莫莉卡淡淡一笑，不以为意地爬到床头，以类似跪坐的姿势跨坐到主人的胸膛上，将美好的雪臀对着主人下巴，然后抓起主人的双手绕过自己的腋下，按到自己盈盈一握的碗形娇乳上，接着微微俯身前后晃动身子，好让自己柳叶形的赤贝与主人结实的胸肌研磨起来。

 虽然自己的丈夫已经人到中年，但瑞德拉深感到那根肉棒如钢柱般的坚挺仍旧熟悉，一如过去在她的花径内驰骋杀伐时那么强悍，不管怎样摩擦与挤压，它依然毫无动摇半分，还会以更大的力量反弹回来，戳刺她的花心与肉壁。

 “啊、啊、啊……主人……好棒啊……请更用力……嗯哦……请插我……插死我这个贱奴……”在考试示范上靠凭口交就能让一位男调教师快速缴械的珊德拉，如今沉浸在无边的快感之中，嘴里吐露着欢愉的呻吟，屁股上下套动的速度不断加速，制造出臀肉撞击小腹的啪啪声，从蜜穴内流出的淫水四处飞溅，打湿了两人的大腿和小腹。

 中年男子此时浑身畅快，爽得不行。毕竟能够成为向女奴传授房中术的调教师，珊德拉的技巧远胜于寻常获得床铺纹身的女奴，她的翘臀每一次起落，都会加上扭腰的摆臀的小动作，增加花径肉壁对肉棒的磨擦力，弄出宛如被无数柔舌吮吸包裹一般的快感，这是莫妮卡望尘莫及的。

 但莫妮卡也有自己的优点，碗状的娇乳柔软与弹性俱佳，让人爱不释手，在主人的揉搓把玩下已经令乳头充血而变硬凸起着，胯下的蜜穴虽无肉棒填塞，亦在研磨中淫蜜波猛泄，弄着主人的胸膛一片湿滑。

 “主人……主人……贱奴想要您的……肉棒……肉棒啊……”小女奴也忘情地叫喊着，渴望着主人来慰藉自己饥渴不已的蜜穴，好让如同火山爆发般的强烈肉欲得到缓解。

 听见小女奴的呼唤，中年男子双手从莫妮卡的娇乳上抽回，用力在她的玉背上一推。莫妮卡本来就微微前倾的身子一下子撞到瑞德拉上，两个女奴马上在两声合作一声的娇小玲珑呼中摔到床尾，珊德拉在上而莫妮卡在下，无论是一手掌握不住的巨乳还是盈盈一握的娇乳，都挤在一块变成肉肉的扁饼，又由两人都是跨坐的原因，四条修长的大腿不约而同地往外岔开，露出两处上下迭在一起、正娇艳欲滴的蜜穴。

 坐起身来的中年男子双手按在莫妮卡的小屁股上，腰身一挺，让肉棒插进小女奴的蜜穴内，让她发出一声销魂的尖叫。而被丈夫中途打断的珊德拉也没有不满，她媚笑着注视着近在咫尺的年轻脸蛋，然后伸手放到莫妮卡的后脑勺上，轻轻按下，使对方那张小嘴落在自己丰润的两片唇瓣上……

 聆听着房间内三个人粗重的呼吸声，看着他们彼此缠绕交欢的动作，希蒂只觉得浑身火热，满脑子幻想着杰克以相同的方式欺负自己的画面，不过脑海里跟她一起侍奉杰克的那个女奴看不到脸，五官都被遮蔽在一片浓雾之中。

 突然，两条有力的手臂从身后袭来，一条搂住她的蛮腰，另一条捂住她的檀口。

 希蒂惊骇之余随即反击自救，身体随着肌肉记忆而本能地行动起来。右臂一抬一折，往后狠狠一捅，一个有力的肘击立刻打在一个肌肉结实的身躯上，袭击者也发出一声吃疼的闷哼。同时她左脚一抬，重重地往袭击者的脚板踩去。

 连吃两下重击，袭击者痛得连忙松手。挣脱束缚的希蒂旋身后跳，摆出格斗姿势时，却看见捂着脚在原地跳来跳去的杰克。“啊？对、对不起……”

 “小声点……”顾不上疼痛的杰克竖起一根手指放到唇边，示意希蒂保持安静，然后拉着她快步离开。

 按照钥匙上的房号，杰克找到了希蒂先前预约的房间，待把房门关上后，才松了口气，对希蒂道：“你怎么去偷窥别人滚床单呢？想玩三人一组吗？”

 “才不是呢。”希蒂嗔怪着一记粉拳锤到杰克的胸口上，“里面其中一个女人是给我上课的调教师，对她有点好奇才跟了上去偷看的。”

 “原来是这样。不过你那两下还真是带劲啊，已经有三个月没进行过武技练习了吧，依旧实力不减呢。”

 “怎么可能呢。”赤裸着身子的希蒂气鼓鼓地一屁股坐到床上，右手微微握拳快速地空挥了几下，仿佛真的握着一把长剑那样，“我觉得自己的反应都迟钝了。”

 “忍耐一下吧。”杰克坐到她身旁，一手搂住她的蛮腰，一手按在她的一只豪乳上，温柔地安慰道：“等你毕业了就来担任总督卫队的指挥官或者总教官，不会让你的武技荒废的。”

 “嗯。”听见这个安排，希蒂俏脸上的表情才由阴转晴，虽说已经决定成为杰克一个人的专属女奴，但这不意味着她愿意只当那种照顾主人生活起居，晚上暖床挨操的女奴。

 杰克话锋一转，对着希蒂坏笑起来：“不过按照联盟的法律，女奴袭击主人可是重罪喔，要罚去做母畜，一辈子矿坑石山里砸石头或者拴在磨坊里拉磨盘。”

 希蒂闻言猛地缩了一下身子，有些惊恐地看着心上人的眼睛，底气不足地反问道：“那、那你舍得吗？”

 “当然是……”杰克一下子把希蒂推倒在床上，然后把脸埋在她那双豪乳形成的峡谷之间，“舍不得啦。”

 “真是的，吓死我了。”又气又笑的希蒂嗔怪道，任由对方在自己的身体上摸索，在杰克娴熟的爱抚下，迅速进入了状态。乳头充血尖挺，俏脸红霞满天，蜜穴淫水流泄，无不告诉她的丈夫与主人，她已经可以操了。

 杰克毫不延迟地把她翻过来，让她跪趴在床上，然后解开裤子，掏出肉棒对付蜜穴重重一顶，直达最深处。

 “喔……”一声娇呼，希蒂全身由内而外瞬间酥软，可爱的螓首高高扬起着，美目半眯，檀口轻张，未等她缓过来，杰克抓住她双手的手腕，往后一拽，强迫她向后弓起身子，一双豪乳剧烈的颤抖了几下，随后毫不留情的抽插如狂风暴雨般袭来。

 “嗯、啊啊……杰克……喔喔喔……你慢点……嗯、好爽……呀……”

 虽然没有被捆绑，但这种受制于人、无法反抗的姿势，让希蒂心中激起了另样的快感。而杰克也享受着这种像是通过缰绳驾驭战马一样的交欢，她粉嫩的蜜穴依然紧致迫人，层峦迭嶂的花径肉壁紧紧箍着肉棒，每一次摩擦都能产生巨量的快感。

 “呜哗呀呀呀……”在高频率的插抽下，希蒂的檀口不时发出一连串意义不明的短促尖叫，她清楚地感觉到自己的快感快积累到极限，便闭上眼眸，等待着泄身那一刻的到来。可没想到杰克的抽插突然放缓下来，而且没有再深入花心，只在蜜穴口附近旋转研磨起来。

 难道这三个月的政务工作令他的体能下降了？带着这种担心，希蒂回头问道：“怎么啦？”

 “别担心。”杰克回以一个自信的笑容，同时腰腹狠狠一挺，将肉棒送进花心深处，令希蒂不堪伐挞的哀鸣再发响起。

 “喔喔喔……呀、嗯……啊……怎么又慢……哦、哦……下来了……”希蒂又一次在即将攀上最高峰之前，肉棒又一次慢下来，这种感觉不亚于被当头泼上一盘冷水，十分难受。

 “为、为什么……要啊嗯……呃……这样啊……”这时希蒂终于明白肉棒抽插速度的放缓，并非杰克体力不继，不禁心生怨愤。

 “闭嘴，女奴不许提意见。”杰克抓着抽插中的空隙，腾出一只手狠狠地掴打在希蒂的雪臀上，在清脆的肉击声中，女奴的大屁股猛地抖出一阵令人赏心悦目的臀浪。

 “呜……”被训斥的希蒂一脸委屈地咬住下唇，默默承受着杰克给予的欢愉，不再抗议。

 这个意料之外又在情理之中的反应令杰克大感惊喜，换作过去一起冒险时，要是他敢这样做，暴怒的希蒂绝对会从床上跳下来然后跟他来一场拳拳到肉的斗殴，经过调教的她越发地温顺乖巧了。

 验证了希蒂的“成长”，杰克信心十足地决定进行下一阶段的调教。肉棒在随后的抽插中更加随意地变换深浅和节奏，一时狠狠蹂躏那娇嫩的花心，一时在蜜穴口处浅浅的研磨，让希蒂的快感宛如潮水般时涨时退，越发欲求不满。

 “哦……哦……我受不了……呀……杰克……求你……求求你……嗯嗯……别再欺……啊……负我了……”希蒂一直距离在巅峰只有一步之遥却无法登顶，终于在娇喘息息中求饶起来，并且在力所能及的范围内把自己的雪臀向后耸动，试图追逐杰克的肉棒索取快感。

 女骑士这般过去不曾出现过的放浪淫荡的模样，让杰克无比的兴奋，明白她终于迈过了某个阶段，可以给予她奖励，而且他的体力和快感也快到了极限了：“求我，以女奴的身份求我……”

 “呜……嗯……贱、贱奴……喔啊……恳求主人……给我……大肉棒……呜呜呜……”对快感的渴望压倒了自尊心上的抵触，希蒂断断续续说出珊德拉曾经教给她的话语，强烈的羞耻感席卷全身，白皙如雪的娇身也泛起红霞，整个人都滚烫不已。

 “很好，赏你。”杰克用尽剩下的力量猛地一挺腰身，将肉棒插至没根，硕大的龟头瞬间挤宫颈并喷射出自己的生命精华，希蒂随即登上她一直想要达到的巅峰，然后他两手一放，任由泻了身子后像没了骨头似的希蒂朝前扑倒在床上，宛如抽搐般扭动着大屁股，蜜穴内晶莹的淫水与白浊的精液混合一起，从里面缓缓流淌到床单上。

 长长呼出一口热气后，杰克也躺到希蒂身旁，为她盖上被子，大手不安分地按在她的大屁股上捏捏揉揉起来，感受着这片弹性与肉感都极佳的丰腴。

 “嗯……”这般捉弄令希蒂的琼鼻哼出一声娇吟，宛如小女孩在睡梦中的呢喃，音量很轻却婉转悠长，足够激起男性的保护欲。

 杰克支起右手撑住自己的脑袋，欣赏着希蒂的睡颜，再次深深地觉得，赎罪女神对他颁布神谕，除了为了讨伐恶魔督军，还有就是为了与她相遇相识相爱，得此女奴，夫复何求呢。

