# 开局签到极品巨根 第七章

「真仙能亲临淫缚大典现场，实乃扶月城之幸，令鄙城蓬荜生辉！」一见到丁假，吴千便兴高采烈的走上前，一脸谄媚的讨好前者，全然没有了昨日帝皇般的威严。

丁假没有接话，仅微微颔首，示意自己已经准备好了前往淫缚大典。随着吴千一声令下，数台大轿缓缓出现在众人面前。

「举行大典之地距离此处不远，因而朕每年会选用此般方式前往，却不知真仙是否看得上凡人的出行方式？」听到吴千的询问，丁假在心中吐槽了一下晚枫城为何没有大轿或马车，害得自己一行人徒步走了整整三天，随即波澜不惊的答道。

「吾辈仙人讲究入乡随俗，既然这淫缚大典乃是扶月城的年度盛典，本仙自然要好生体会一下，纵使使用那缩地成寸之术可以立即到达，却是破坏了本仙的参与感，此乃扫兴之举，断不可为之。」言毕，不等吴千回应，连忙走进了其中一顶大轿之中。

……距宏伟大殿几公里外，有一片巨大的广场，此刻正热闹非凡。

只见那广场外围，满是小摊小贩的吆喝声，一排排摊位整齐的排放着。「上好的麻绳，上好的麻绳——！结实又耐磨，多种颜色搭配更显色情，在此淫缚大典现场，实惠价只要……」

「瞧一瞧看一看咯，我家的棉绳，细腻不伤身，对皮肤友好，可持续紧缚数百小时，祝你在淫缚大典勇夺魁首！」「胭脂水粉便宜卖了！亏本价只要……」

「全城最好的仿真阳具，绝对是做工最精细的，更有多种尺寸可以选择，错过了就要再等一年了！」……

不时有着来来往往的紧缚裸女驻足某个小摊处，挑选着商品。而更多的人则是直直的前往广场中央，在那里，即将举办一年一度的淫缚大典，不论是去参加大典的比赛或是寻个座位观看大典，都得赶早！偌大的广场中央划分为了一个个方形的区域，每个区域中间都摆放了一个三米高的架子，架子的形状非常易于缠绕绳子，而架子前方则放置了一个投票箱，目前还是空空如也。方形区域的周围是连绵环绕着的座位，想必是为观众留的。

此刻，一位金发碧眼、身材高挑、双腿修长的女子正站在一旁，指挥着对现场的布置。只见她一头长长的金发扎成了高马尾，而正面则是留着斜刘海遮住了左眼，露出的右眼瞳孔中反射着微绿的光芒，看上去极尽魅惑。胸前赫然是高耸的双峰，一对足足有F的巨乳此刻被菱绳缚给紧紧的勒着乳根，挺立着显得更加淫荡色情。和其他扶月城的女人一样，似是由于长期被紧缚着，双峰之巅的两颗巨大的粉嫩乳头正高高的勃起着，形状堪比丁假前世的奶嘴头部。与曼妙的身材相衬的是那一双修长的大白腿，配合着大腿内侧的几股淫水，凸显出的淫靡之感让人欲罢不能。两股绳子从小腹处往下深入，一直没入到小穴缝，却见小穴此刻并非紧闭状态，而是被大大的撑开，正是这两股绳子死死的顶住了插入小穴之物。也难怪这名女子的脸颊不同于其白皙的胴体，而是染上了一丝红霞。「前面的那个紧缚架放歪了，赶紧调正。这块面积划小了，大一点。注意给观众席留出过道。那边的……」

就在金发女子还在吩咐四周的人时，身着一袭白袍的女子朝着她走来。只见白袍女子一头黑发高盘于头上，隐隐可见一根玉钗插于其中。五官皆是如同那金发女子一般眉清目秀，双峰虽不及那F巨乳的波涛汹涌，却也有着D到E的尺寸，同样有着粉嫩挺立之物点缀在其中央。只可惜白袍在胸部往下就被束起来了，挡住了一部分美丽的风光。「柳丞相，最新的壮阳汤已经调制完毕，还望柳丞相将其献予皇上。」

金发碧眼的柳丞相听后，带有一丝忧虑的回复道。「白医师，这已经是你第5次研发壮阳汤了，每次都没成效，皇上的忍耐已经快到极限了，再这样下去，不仅是你，我柳心月只怕是也要承受皇上的怒火！」

「我知道，可是这壮阳的秘诀在扶月城从古至今也无人知晓啊，虽然城内的人都听过医仙白若雪的大名，可是这不代表我什么都会啊！我又不是央域圣城的那位传说中的天才发明家。不过你也不用太着急，经过我这几次的失败，已经有了大概的了解，这次的配方应该是能有一点点效果的！」听见白若雪言之凿凿的担保，柳心月也只好点头答应，将这件事记在了待办事项中。

……一顶仅能容得下一人的大轿此刻显得特别挤，因为里面装了两个男人。

「……以上就是鄙城一年一度的淫缚大典的详细事项了，请问真仙还有何事不懂的，朕定当仔细为真仙讲解！」丁假一脸无奈的摇头道。

「关于这淫缚大典，本仙已经全部了解，不劳阁下多费口舌了。」自从这位“热情”的城主挤到自己的大轿里面后，丁假浑身难受！明明特意选择了“单人间”，为何他还能若无其事的凑上来？此刻的丁假只想把他踹下去，却是无心听他的讲解。

好在，一行大轿队伍不多时便到了广场外围，丁假立即走下了大轿。紧随丁假其后的，正是扶月城城主，吴千。原本在广场外围待命的众女，见到吴千后，便立刻上前行礼。

「恭迎皇上亲临淫缚大典现场！民女这就为皇上带路。」「善。此次前来观看的，除了朕，还有朕身旁的这位贵客，尔等需按照最高的规格来服侍贵客一行人，切不可怠慢！」

「谨遵皇上口谕。诸位这边请……」丁假此刻正在观望广场的外围，只见形形色色的靓丽女子正流连于各个摊位之间，无论是买家还是卖家，皆是处于紧缚状态，即便是身着外衣者，也是完全露出了被绳子绑紧的胸部。就连摊位上卖的东西，大多数也是和紧缚相关的用具。似乎在这个城邦，紧缚已经融入其中，成为了一种繁盛的文化。

少顷，众人随着带路女子的脚步来到了一座高台上。丁假站在高台边缘，凭借着极品体魄获得的超常视力，此刻可以将整个广场一览无余。吴千在几名侍女的服侍下，正在高台的一处座位上休整，似乎在等待着大典开始之刻。见状，丁假也有模有样的学着坐下，一旁的萧雨薇在丁假的示意下继续保持着负手而立的姿态，而萧小萱、商玥菡几人则早已满眼爱心状，来到丁假身边准备开始侍奉。

「咿——唔——！签到任务要伐？签到任务要伐？」眼见系统又发布了一个签到任务，丁假二话不说立即查看。

【签到任务七】【签到条件：达成千人斩】

【签到奖励：极品伟哥（对极品巨根不生效）】「……？」

丁假看完，缓缓打出一个问号。「我要这玩意儿有什么用？还指名点姓说了不生效！」

就在丁假一脸困惑的时候，一名花容月色、身材高挑、雪肤吹弹可破、扎着高马尾的性感美人，正带着一名身着白袍、黑发用玉钗高高盘起、面容清秀可爱的乖巧女孩缓步走上高台。丁假看到了第一眼，就被两名女子的绝色容貌给深深吸引。「启禀皇上……」

柳心月才刚开口，便被吴千飞速打断。「柳丞相，今日贵客亲临此处，朕此番却是不能因公事叨扰了贵客的兴致！即刻随朕前去台下后再向朕禀报公事。」

事实上，吴千看到来者之后大致已经猜到了柳心月所谓何事，但这种事自己是万万不能让其他男人知道的，即便是真仙也一样，只得换一处地方再行讨论。闻言，柳心月恭敬的跟着吴千来到了远离丁假的一处隐蔽地方。吴千瞧见四下无人之后，才示意柳心月可以开口了。

而此时的丁假却是被吴千鬼鬼祟祟的举动激发起了好奇心，连忙拿出了极品手机，打开极品手表的监视功能，顿时，吴千周围的每一片光景、每一段声音都实时展现给了丁假……「启禀皇上，这次的壮阳汤已经调制完毕，皇上随时可以享用。本次的壮阳汤是扶月城有名的医仙白若雪苦心研制的第6个版本，相较于上一个版本，新增了……、……、……等药物，全部都是采用的年份最老的，移除了……和……，充分保证了各成分之间的相互作用，此外，还改进了熬制工序，用更长时间的高火让药效全部融入汤内。这次的壮阳汤定能让皇上感知到明显成效！」

吴千听完，脸上仍是波澜不惊，似乎这一幕已经出现了无数次般。「端上来，朕要立刻尝试。」

柳心月闻言照做，片刻后，一碗散发着浓郁刺鼻气味的热汤被端到了吴千面前。吴千仅仅轻轻一嗅，脸色立时变得青一块紫一块，眉头上顿时泛起了层层皱纹。顶着这股气味，吴千强忍住恶心将热汤一饮而尽，随即开始止不住的干呕。「咳……呕……」

柳心月看见面前男人狼狈的模样，一抹淡淡的不屑浮现在她绝色的脸庞上，而后又转瞬即逝，被其很好的隐藏。……

「这小子怎么回事？怎么天天喝这种东西？不行，一定要帮助他！」拥有一颗热心肠的丁假在偷窥到吴千的秘密后，立马想到了签到奖励的妙用，想要赶快对这名可怜的男子伸出援手！

……半刻钟后，吴千恢复了以往的气色，看了看下体，脸上布满了失望，进而转为愤怒。

「柳丞相，你可知罪？屡次犯下欺君大罪，该罚！来人，将柳心月和白若雪押下去，待到淫缚大典举行完毕后，就地处以水缚之刑！」柳心月此刻正在心中怒斥“暴君无德”，而白若雪则眼里写满了绝望。待到两女被带下去后，吴千这才脸色不太好的回到了高台，却瞧见一副仙风道骨的身影赫然屹立其上，而后转头对着自己温和的说道。

「遭此不幸，阁下何必羞于开口？不必惊慌，本仙自是有些小手段可以做到手眼通天，阁下刚才的事本仙已经全部知道，念在阁下与仙途有缘的份上，只要本次淫缚大典能够让本仙感到畅快与愉悦，本仙就破例帮助阁下一次，令阁下重振雄风！」闻言，吴千的双眼顿时亮了起来，仙人答应帮助自己了？上界仙人的手段何其玄妙？定能瞬间解决困扰自己一生的难题！

「承蒙真仙厚爱，朕感激不尽！只是不知真仙所谓的感到畅快与愉悦，是谓几何？」「本仙既然来到了淫缚大典，就要全程参与。这所有的参加淫缚比赛的女人，以及周围离得近的观众，本仙全部要操一遍！」

吴千连忙如小鸡啄米般点头道。「这是自然，这是自然！上界真仙何其尊贵，区区下界小民，能够获得真仙的宠幸，是她们十生十世积攒下来的福分！」

丁假暗自估算了一下广场上的人数，以及之前自己操过的女人的数目，确保稳稳地超过一千后，这才微笑着颔首示意。……

不多时，广场已然布置完毕，而其中的人数也越来越多，吴千眼看时辰已到，立刻站起身，走到了高台边缘。周围摆放着几座大鼓，拿着鼓槌的几名女子见状，便开始大力敲击着大鼓，发出震耳欲聋的响声，令整个广场的注意力都集中在了高台之上，没有人再发出任何声响。随着鼓声停息，吴千朗声说道。

「淫缚大典乃是本城的传统大典，下面就由朕来宣布关于今年大典的章程与规则。大典开始后，参加淫缚比赛的人可以前往广场中央，寻得一处无人的紧缚架，开始布置自己的紧缚作品。待到一个时辰后，观众即可入场参观，并可以在自己中意的作品旁的投票箱中为其投出一票。待到结束之刻，得票数最多者当选淫缚冠军，可获朕之嘉奖！此外……」吴千不失礼仪的将丁假请到了自己身旁，继续说道。

「本次淫缚大典，将有晚枫城城主姬泰每的亲自参加！若是姬城主在某位参赛选手的小穴内射精，则视为投出10票！任何人不得拒绝姬城主的插入。那么，朕宣布——本次淫缚大典，正式开始！」随着吴千一声令下，整个广场又热闹了起来。许许多多的参赛女子正陆续走向紧缚架，解开自己身上原有的紧缚绳，用比赛专用细绳开始在自己娇躯与紧缚架之间捆绑缠绕，动作显得熟练无比。

丁假此刻目力极好，放眼望去，一名面容妩媚、身材细长的女子正在将自己以龟甲缚的方式半吊于紧缚架之上，而另一名童颜巨乳、肌肤光滑白皙的女子则选择了菱绳缚，还有经验老道、身材淫荡的女子正用海老缚将自己全吊在半空中。丁假顿时学习了一大波姿势，现场的美女们玩的花样极多，有些丁假前世在屏幕里见过，有些甚至是第一次看见。

时间在缓缓流逝，紧缚架上的作品也越来越多。单足上吊缚、M字开腿吊缚、逆海老缚、胡座缚、直立一本缚、脑后背手缚、双足一文字缚、裆绳缚……不仅令人眼花缭乱，更令人血脉喷张！丁假感觉这一个时辰简直太漫长了，只想跳过这难熬的时光。不过鉴于吴千还在一旁，自己还是要保持风度，只得频频开口点评。「嗯，那边那个作品，细节处理得不错，选用的紧缚样式非常契合她那淫荡的身体，小穴的淫水也流得非常多，很好！」

「呃，这边这名选手，选用的姿势具有过高的难度，她一时半会儿是驾驭不了的，看看她会不会选择更换姿势……」……

就在丁假实在憋不出来话的时候，吴千总算起身宣布紧缚阶段结束，这意味着丁假可以开始完成他的签到任务了。于是，在给了吴千一个眼神后，丁假当场脱下了裤子，一脸高兴的朝着那一具具淫缚作品走去。不过，这一动作却把吴千吓着了！

「多么……多么巨大！这就是上界仙人的大小吗？实在是太令朕羡慕了！不知道一会儿仙人玩高兴了，会不会也赏赐朕一个这般尺寸的巨根？」说着，吴千心中开始了无限的遐想。这才是自己真正的贵人！反观那些不成器的废物，天天让自己喝那味道如同臭水沟一般的壮阳汤，却是一点成效都没有，想起来就生气！

不知道吴千心中所想，此刻丁假正完全沉沦在快乐之中。「哇，你这个姿势很可爱哦！我忍不住想插你了。」

见到了丁假胯下挺立的巨根，一名正被M字开腿吊缚的青涩女孩顿时满脸染上了绯红。听闻前者淫秽的夸奖后，既害羞又直白的回道。「大人快插进来吧，民女的小穴已经忍不住了！」

闻言，丁假一脸邪笑的走上前，朝着面前被红绳完美的紧缚着的女孩伸出了自己的巨根，眼看着女孩正四肢皆被捆住、吊于半空，毫无反抗之力，丁假抖S属性激增，顿时抱住那半空中的淫肉，开始肆意抽插。青涩女孩的小腹被迫周期性的出现巨根的轮廓，从未体验过这般刺激的她，双眼开始爽到翻白，浪叫声接连不断，引得周围的女子都投来了羡慕的目光。丁假明白，因为吴千的原因，这里有如此多从未体验过鱼水之欢的淫女，自己有义务让她们真正体会到做女性的快乐！

刚想到“自己有义务”处，系统的电音冷不丁的冒了出来。「咿——唔——！」

等了系统半天都没有听见其继续说下文，丁假心里暗骂了一句。「什么毛病？」

巨根的抽插却是没有丝毫停息，在粗壮巨根不停的活塞运动与龟头对子宫口连续的侵犯之下，青涩女孩已经高潮了近十次，其面容也从青涩转变为了媚态横生，对巨根的极度痴迷早已写在了脸上！丁假在一路上和吴千一同挤大轿的时候曾隐约听到他说，这淫缚大典会持续整整一周，每一天参赛者都会准备或相同或不同的姿势来赢取选票，直到最后一天结束。也就是说，自己只有7天时间来完成签到任务，算上之前自己的战果，还需大约700人才够千人斩，这意味着平均每天要操100人！看来速度得加快了。

想到这，丁假顿时一个用力，把长长的巨根一口气顶到了最深处，正被M字开腿吊缚的女孩顿时感到一大股滚烫的液体直直的喷在了自己的子宫内，这般直达肉体最深处的强烈刺激又让她迎来了一波高潮，喷涌而出的淫水止不住的从吊于半空中的淫肉上滴落。「啊——好爽……好爽！又要去了……滚烫的精液侵犯并霸占着我的子宫，整个小穴和子宫都变成大人巨根的形状了……呀啊啊——！」

在长达半分钟的射精之后，丁假猛然将巨根从被大大撑开的小穴中抽出，连带着从穴口喷出来了大量精液与淫水的混合物，被吊于半空中的佳人现在全身一片狼藉，只有口中还在不停的呻吟，每一次娇喘都伴随着小穴的一张一合，令一部分精液从中流出，在空中拉成了丝状。「你的小穴很舒服，姿势也色气满满，符合我的口味，给你投10票！」

「啊哈……谢谢大人的投票！今后我还会继续努力做得更好，希望明年还能让大人操得开心……嘿嘿……」「好，期待你明年能有更淫荡的作品，哈哈！」

言毕，丁假的视线从眼前这块沾满淫靡液体的淫肉身上移开，开始寻找下一个目标，却是正好发现了一名以海老吊缚的姿势被绑在空中的弱气少女，从脸上浓郁的红霞可以看出，她刚才是目睹了丁假巨根侵犯淫肉的全过程，因此现在小穴已经泛滥成灾，渴求着被填满。丁假自是义不容辞，立刻向少女走去……

整个广场上，呻吟声此起彼伏，伴随着一声声放荡的喘息声的，是一滴滴从小穴中喷出的淫水。唯有一名男子，好似有着用不尽的“精力”，在其间不停耕作，而每一片被耕作的地，都变成了他的形状。……

时间来到了一周后。今天是淫缚大典的最后一天，而当丁假在某位妖娆多姿的丰满女人的子宫内射出了大量的滚烫精液后，系统的一阵提示音顿时响起。

「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」丁假此刻正沉浸在耕地的快感之中，没有理会系统的提示，而是继续抽送着下体的巨根。直到天色渐晚，吴千当众宣布比赛结束后，这才恋恋不舍的停下。

「今年的淫缚大典已经接近尾声，在场的各位参赛选手也都收到了或多或少的投票，相信大家都很期待谁才是今年的淫缚冠军吧？不过，朕现在要为本次大典安排额外的环节……带上来！」随着吴千的命令，一队人扛着一个巨大的架子来到了广场中央，仔细一看，却是由两个紧缚架改装而成的特殊紧缚架，其上方分别捆绑着柳心月和白若雪。

「丞相柳心月和医师白若雪，屡次犯欺君之罪，当施以水缚之刑，即刻执行！」且看广场中央有着一片水池，约莫三米深，一队人合力把特殊紧缚架放在了水池之中，众人立刻看到被捆住的两人全身没入了水中，片刻后开始剧烈的挣扎了起来。

原来这个特殊紧缚架有着神奇之处，当它被放于水池中时，被捆住的两人都会完全淹没在水中，而两人之间却是通过中间的绳子相连接，这根绳子紧紧的捆住了两人的双乳，并狠狠勒住小穴缝，两人的四肢则是被另外的绳子牢牢地捆在架子上。当其中一个人靠四肢的力量主动下沉，使用双乳和小穴用力拉扯中间的绳子时，可以将另一个人向上提起，从而使其口鼻勉强浮出水面，得以呼吸。但是这种行为会因为疼痛而持续不了多久，最终还是会落得两人双双溺水的下场，不可谓不狠毒！时间一点一点流逝，两人一开始轮流把对方提到水面上呼吸，双乳已经因为巨大的拉扯力而勒得通红，小穴更是被绳子深深的没入缝中，连带着娇嫩的阴蒂受到粗糙的绳子一次次的剧烈摩擦，可以看见从小穴中不时有着湍急的水流喷出。渐渐的，两人体力慢慢消耗殆尽，已是十分艰难的在顽抗着。

丁假看在眼中，疼在心里！如此国色天香的两位红颜，难道就要在此地香消玉殒了吗？==========

作者的话：作者写文时尽量覆盖到绝大多数性癖，无奈笔力不够，还需成长……
希望大家看得开心。

