# 深夜涩情电台的第一次直播相关记录（新人纯练笔作）

深夜电台（一）
欢迎诸位新朋友，欢迎欢迎。
正是午夜时分，在下非常高兴能有与诸君相会。
除了过节日的时间，绝大部分时候的午夜都是妖魔鬼怪的天下。
它们肆无忌惮地宣泄自己的欲望，但是，那才是真实，是我们要努力接近的自我。
哈哈，看我扯到哪里啦，今夜是关于戏剧的故事。“噢，维多利加，为何，你始终不肯看我一眼，为何要如此对我？”
舞台上，身着白色礼服的男子捂着脸哭泣。
在离他不远的地方，娇小可爱的金发萝莉正紧紧捂住自己不停流血的左臂，牙齿紧紧合上。她面色颇有不安，慢慢地远离那个男子。
然后“维多利加！”
那个刚才还在哭泣的男子突然从怀里掏出一把沾染鲜血的匕首，狠狠地捅向萝莉的右臂。
萝莉实在是避闪不及，右臂的肘关节被匕首近乎刺穿。
本来就疼痛难耐的维多利加终于发出了惨叫声，她的声音是那样凄惨，勾起了观众们身上天然的“想要摧毁某物”的原初欲望。

在维多利加痛到失去知觉后，舞台帷幕短暂地拉上。十几秒后，舞台上多出了一张大大的婚床，一看用色和装饰品就知道是婚礼才用的大床。
而维多利加正被一张钓鱼网紧紧缠住，悬吊在舞台正中心。她的眉头锁紧，一看就知道是受了重伤。
那个白礼服的男子从舞台后方跳了上来。他手里是一大堆性虐用具和一套完整的女性婚纱。
“来吧”男子一个飞刀划过吊着钓鱼网的绳子，钓鱼网顺着惯性落下，让金发萝莉直接整个掉落在婚床上。
男子迫不及待地从一众工具里拿出了口球，这口球内附有假阳具，甚至可以自己抽插起来，是用来调教女子的不二选择。
他左手抓住维多利加的小巧鼻子，强迫她张开嘴来呼吸，然后右手瞬时用口球牢牢堵上萝莉的口。
“呜呜呜”维多利加被套上口球后拼命挣扎，她试图用仍然有血迹沾染的脆弱的手反击男子。却被男子用小刀不紧不慢地划开了她穿着的所有衣物，从外套到内裤。
无视了她无力的抵抗，男子笑盈盈地拿出特制胸罩。说是胸罩，其实是个在胸部装上了精细触手的淫虐玩具。
在萝莉恐惧的视线下，胸罩也整个扣在了她的身上。
“呜，呜呜呜呜？？？”
和之前的呜呜声不同，现在她感觉自己的乳头被狂暴的触手疯狂地蹂躏，先是榨取乳汁，然后又不停地抓捏着乳头，将其扯长又压住。
酥酥麻麻的感觉让她止不住地想要干呕出声。可惜她的小嘴早就被口球锁住了，除了更加性感的“呜”，什么声音都没能够传出来。
接着自然是贞操带，男子拿出来的贞操带上面居然带有两个，不，三个巨大的假阳具。从那湛蓝色的外表来看，想必是电动为主的新式贞操带，是那种能够让玉女疯狂的新时代产品。

男子像是为维多利加穿戴戒指一样，缓缓推入假阳具。不顾少女那娇弱的身子能否承受住。
接着就是婚纱啦。
男子高兴地打开了贞操带的开关，让尿道塞，肛塞和阴道处的假阳具开始全速旋转伸长。
“呜？”少女的身躯在剧烈的刺激下开始疯狂颤抖，在无知的旁人看来或许像是遭遇了电击酷刑。
这么想其实并没有错，维多利加佩戴的是当代高精尖性虐用具，从触手到假阳具统统自带放电功能，带给佩戴者远超过往的刺激体验。
痛苦下，少女无数次想要惨叫出声，但是她没想到的是连口里的假阳具也开始了运作。本来的惨叫变成了口交。
她泪水汗水口水齐齐喷涌而出。
真的真的，好痛啊。
然后……
以下内容需付费方可收听，请多多支持我们的节目吧，新人第一次……付费热线电话：666-114514
接通后请说暗号：恶魔之臭，这是我们的邀请码。
那么今晚就到这里，感谢诸位听众的收听。……
小队成员们彼此对视。
“异常会缺钱？那些玩意不是大手一挥就千万钞票？”王浩很是迷茫。
“很是与时俱进的操作。”李科默默点头。
“感觉像是某个被我们消灭的色情收音机的声音……是我的错觉吗？”江克轻轻皱眉。
就在他们收听这个异常电台的时候，全城的异常检测器在半个月前才修好的警报发送器又一次集体过度使用以至于报废了。
实在是无法想象的财政损失。
而且，那个电台的故事不是明显没讲完吗？怎么能这样做事？！离谱，过分！
首次讲故事就敢收费，接下来，这些暗处的混蛋可能干什么，江克是想都不敢想。

“调整作息，明日晚间集体外出调查新威胁。”
“那不就是个黄色电台吗？”王浩不爽道。
江克没有看他的脸，“高度怀疑和妖女，收音机事件高度相关。”以这句话作为结尾，江克完成了今夜突发事件的第一份调查报告。？？？处
“累死我了”a感叹道。“今夜居然让我超常时间上班，不可容忍！还有你B，剧本才写一小半就敢交给我？幸好我临场发挥能力还行（指给出根本不存在的电话欺骗听众）我还以为你真抓了个妹子享受呢，结果那妹子是抓住了，玩她的人却是你老大，没劲。”
“……没有这回事，我只是单纯懒而已。”
“明天能有新内容给我吧？总能有了吧？”a生气地质问。
“没有”
是鸽子的标准即答。

