# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 4

「罗莎琳的失败与蒙德温泉节」“所以说，你们现在，是要将天空之琴送回去嘛？”

我跟随温迪，琴以及旅行者荧，来到了蒙德城前的宽阔石桥上。“嗯，欢迎来到蒙德！”

琴回头，微笑道。（诶，那么提米小朋友，应该还是会站在石桥中央吧？）

（可惜这里不是游戏世界，不然，我一定会把这石桥上的鸽子，全部变成禽肉烤着吃……）倘若面对小朋友，我这身装扮，还是收敛一点点比较好。

心中调动灰风模拟程序，将身上的衣装替换为灰黑的比基尼铠甲。再搭配上灰黑的肩甲，臂甲与铁手套，虽说依旧会露出大片雪白娇嫩的肌肤，但不会显得太过涩气。

（既然是战士的装扮，那么背后还是暂时拟态出一把大剑吧！之后，自己亲自锻造一把科技大剑再说。）在石桥的正中央，果然遇见了正在喂食鸽子的提米小朋友。

琴团长与温迪率先打着招呼，对蒙德还不怎么熟悉的旅行者，随后也是对着提米微笑。当提米望向我的时候，能明显看到他的脸变红，问候的言语也变得结结巴巴。

（诶嘿，真好玩……）随后行走了约百米，便是蒙德城的巨大城门。

城门两边站岗的骑士，其视线完全被我所吸引。不过似乎是琴团长同行的原因，这二位仅是偷瞄了一眼，随后向着琴行礼，一副正经的模样。让我……颇感无趣。

“诸位，先跟随我前往大教堂吧。天空之琴一般是教会方面的祈礼牧师芭芭拉负责保管。所以，你们仅需要把天空之琴交给芭芭拉就好。”（呜呼，温迪，危！…大的要来了！……）

于是，我们跟随着琴团长，来到了大教堂前。一路上，我能明显察觉到，各种各样的视线都集中在我的身上。

这种被注视的感觉，十分有意思。不过既然已经到达了教堂门口，那就要做好准备了。

（我记得剧情里，似乎还有两位雷莹术士，两位债务处理人？无所谓，我现在可是有着一千多的生命精华，完全可以肆意挥霍！）“诶，绫小姐，你不进去吗？”

派蒙发出了疑惑。“嗯，你们先进去吧，我在门口等待就好。”

“啊？那……一定要等着我们啊！琴团长说，一会也要授予你荣誉骑士的称号！”“好的好的，你们快进去吧，我就在门口等着你们。”

为了不让剧情线发生变动，我在旅行者一行人进入大教堂后，开启了光学迷彩隐形。同时，还在教堂大门前，投影出“我”进入大教堂里的虚拟动画。

（有没有一种可能，我可以用虚拟投影，把前来袭击的女士一行人诈出来？）（不，还是得让温迪被袭击，再出场营救。不然，对于毫无防备，喜欢饮酒的风神巴巴托斯来说，女士想策划另外一场袭击，实在是太过简单了。）

不到五分钟，旅行者和温迪从教堂门口跑了出来。站在大门旁边，启动着光学迷彩隐形的我，看到两个债务处理人从地底浮现，想要挟持住温迪。却被旅行者用风涡剑击退。

（果然和剧情里一模一样，旅行者冲向了债务处理人！旅行者被债务处理人擒住了！）一阵寒风吹过，将温迪的双腿冻住。女士随之出场，缓缓走近温迪，身后还跟着两位雷莹术士。

“哎呀，最后还是把家里的仓鼠……”（嗯哼…既然敢于执行如此高危的任务，那就请准备好必死的觉悟。）

趁着女士觉得自己胜券在握，我从背后射出四根附带有光学迷彩的尖刺型触手，以极高的速度，直接将两位债务处理人与雷莹术士捅穿，结束了他们的生命。“嗯，谁？……谁在哪里？？”

女士前一秒还在洋洋得意，后一秒便看到自己的两位债务处理人部下瞬间化为黑色灰烬，随风而逝。身后的雷莹术士，也不见所踪。旅行者倍感惊讶，不过还是拔出了自己的单手剑，与女士开始对峙。

温迪也开始聚集风元素，可惜似乎是才与风魔龙大战了一场的原因，其所剩的神力只够解冻一部分冰块，依旧被定在了原地。复仇的愿望就在眼前，罗莎琳，也就是女士，似乎不愿意放弃。

她没有选择先行撤退，而是继续执行收缴风神之心的任务。（这简直……没有把我放在眼里！食我隐形触手！）

女士似乎已经完全不在乎这么做会使得外交破裂，她迅速聚集出小范围的冰风暴，将旅行者击退，完全隔离了出去。徒留下温迪一个人在冰风暴的中心，完全被定住。

“不管有什么东西在帮助你，温迪，你的神之心，是我的了！”当女士一手正准备插入温迪的胸部，强行将风神之心取出时……

诡异的力量瞬间控制住女士的四肢，随后将其束缚，吊在空中。“该死，这是什么……情况？！”

等待冰风暴结束后，我将光学迷彩解除。旅行者，温迪，以及飞在空中一脸焦急的派蒙，这才看到原来他们的身边，还潜藏着一个“老六”。

“这也是坎瑞亚的科技吗？简直超乎常理！”派蒙惊叹道，随后望向温迪。

果不其然，这下，温迪的全身都处于被冰封的状态，无法移动。他苦笑地看着我和旅行者，示意帮帮忙。“嗯哼，先别着急，接下来，应该是惩罚时间了？”

我对着温迪调侃道，随后控制纳米触手，释放出大量混乱的电流，暂时扰乱了女士的神经网络，免得她凝聚冰元素力，再度释放出什么魔法来。在确认女士短时间内无法掌控躯体后，我操控触手，将女士拉到了我的面前。

“你是谁？快放了我，我可是愚人众执行官！代表着整个至冬国！还是说，你想要开战，让整个愚人众军队踏平整个蒙德？……”我微笑着，抬头仰望着一脸怒意的女士，没有任何回应。

只是将双手慢慢地伸入女士的裙内，轻轻地褪去其白色的蕾丝内裤，随后揉成一团，把女士的嘴完全堵住。“你！……唔唔唔……”

女士瞪着我，但是毫无意义。我不喜欢听到各种各样的咒骂声，但是眼神嘛，随便瞪，又杀不了人。于是，我在心中默默发动满额的“魅惑”技能，强制调动起罗莎琳（女士的本名）的情欲。

“诶？仅仅是褪去内裤，罗莎琳女士就已经湿透啦？”“唔唔……唔唔唔……”

再度伸入女士裙中，我右手揉捏着小小的阴蒂，另一手则伸出中指，靠着淫液的润滑，轻松插入女士冰凉但湿润的小穴中。（嗯哼，看起来不错，是时候了……）

于是，双手改为揉搓罗莎琳那不大，但是弹性极佳的胸部，从自己的背后再度拟态出两根携带有混乱电流，还在高速震动的纳米触手，将女士下面两个小穴直接捅穿，不留一丝情面。“唔唔唔？？……唔唔？！……”

原本愤怒的表情骤然变成痛苦，随后不出几分钟，痛苦的表情不见，转而变成近乎要高潮的阿黑颜面容。能注意到，一旁的旅行者荧妹看的津津有味，一时间都忘记了帮温迪解冻。

而派蒙则是双手捂住她的小眼睛，却将手指偷偷叉开，从缝隙中观看这一幕。“发生什么事了？好嘈杂的声音！”

没想到，这时，琴团长和芭芭拉从大教堂出来了。为了给罗莎琳留一点脸面，也为了让琴和芭芭拉保留一些纯洁，我迅速将两根插入罗莎琳下体的纳米触手拔了出来。

其他的触手也全部收回，只留下面颊绯红，双眼无神的女士，瘫软在地。（看样子，似乎是即将到达高潮，却又被打断，再加上众人的视奸……现在她的状态，应该很狼狈吧？！）

（什么鬼，回收的触手上面竟然带着血液？我该不会……直接收下了罗莎琳的处女吧？！）不过，充满恶趣味的我，对着女士又来了一发满额的“魅惑”技能，打算让她彻底陷入情欲状态。

旅行者和派蒙将发生的袭击事件一五一十地告诉了琴团长和芭芭拉，我则是走过去帮助温迪，将他身上的冰块全部化解。“呼，绫，我欠你一个大人情！若不是你，我的……神之心，估计要被夺取了吧。”

期间，我看到芭芭拉望向温迪无比震惊的目光。很明显，芭芭拉应该是无法想象，这个普普通通的吟游诗人，其实就是蒙德的风神大人。

“嗯，这件事情，似乎已经上升到蒙德危机的程度，所幸巴巴托斯阁下没有受到伤害。我们之后会让至冬国那边，给出一个合理的解释以及足够的赔偿。”琴团长这么说着，叫来了几名骑士，准备将瘫软无力的罗莎琳押送回骑士团大本营。

“等下！”旅行者荧妹似乎是想到了什么，从她的次元背包里掏出了一大捆粗糙的麻绳，一脸坏笑地指了指坐在地面的罗莎琳，将绳索递给了我。

而我也心领神会，接过麻绳，快速地将女士用龟甲缚的方式绑了起来。我故意地在其股间上的绳索，打了好几个绳结，将绳结完美地卡进了罗莎琳的蜜穴与菊穴里。

“那么，未知的愚人众执行官，好好享受这份束缚哦！这是你失败的代价～”我贴近女士的耳朵，轻声说道。随后拉了拉穿过其股间的绳索，将她交给了负责押送的西风骑士。

至于女士，脸上充满着情欲气息，似乎完全没有听到我所说的话，被二位西风骑士带走。琴团长见女士已经被带走，也先急急忙忙地回到骑士团驻地，看样子是准备处理此次事件了。

“啊哈哈，我作为风神，还真是狼狈啊！……”温迪苦笑地说道。

“所以说，卖唱的，今后一定要注意安全！愚人众这群坏人，一定针对着你有一个大计划！”派蒙一脸正经地告诫温迪，而温迪则是挠挠头，表示自己一定会注意的。

“噢，对了，旅行者，我有些话想对你说。我想想，就在蒙德的风起地吧。”（果然，虽然改变了一些事件，但还是存在世界线收束这种机制，最终旅行者在蒙德的主线任务，要在风起地结束了。）

“当然，绫小姐也可以来……”“算了，我就不去了。初次来到蒙德城，我还是打算先逛逛，再说。”

“嗯，那好吧，绫小姐再见……诶？旅行者，卖唱的，等等我啊！”于是乎，我又成了独自一人，徘徊在大教堂门前。

（嗯，接下来，去找点乐子嘛？…可是我没有一点点摩拉，干什么都不行。）（嗯，要不去凯瑟琳那里看看？这冒险者公会的接待员实在是神奇……）

离开了蒙德教堂，朝着西边前行。这一路上，我所认识的NPC仅仅只有提玛乌斯一人，不过现在他们都是真人，比如说这位炼金学者正在炼金台旁边工作。

（还是先不打扰他了吧……毕竟我也没什么东西合成。）接着，不出百米，我来到了冒险者公会接待处，看到了这位传说中一年365天无休的凯瑟琳。

（啊啊啊？真没想到，……这凯瑟琳小姐，原来和我一样，也是某种机关造物？！）灰风透视级别的扫描程序，近乎是在一瞬间就将凯瑟琳的构造分析完成。

准确的说，凯瑟琳小姐应该是一具精致完美的人偶。“您好，我想要……”

“欢迎来到冒险者协会，我已经观察你很久了。”“？？？”

我似乎在蒙德城停留的时间，还不到半个小时吧？“请不必惊讶，发现优秀的冒险家是我的本职工作之一，我看到了你的不同寻常。”

“所以？……”“所以你已经是冒险家协会的一员了，这是新人礼。”

我莫名其妙的接过来一大堆东西，经过灰风的快速扫描，分别是一万摩拉，十个精锻用良矿，五本流浪者的经验，一颗相遇之缘。（什么嘛，除了摩拉，其他的我完全不需要！）

“那么，尊敬的冒险家，您现在可以选择一些委托来完成，会有很不错的报酬。”（嗯哼，姑且看看吧！）

凯瑟琳面前的柜台上放着一张任务菜单，上面手写着各个任务。（什么嘛，攀高危险；丘丘人的一小步；临危受命？这不都是日常任务嘛！）

（诶等等，不对劲，相当不对劲，怎么还有这个？蒙德……温泉节？？！）鸽子，会因为各种原因咕咕咕

