# 灰蛊风暴，但是在提瓦特 3

「暴风般狂啸之龙与奇怪的拯救方法」若不是亲眼所见，我真的很难想象出，旅行者一行人仅靠着小小的风之翼，就能追逐上被深渊法师蛊惑的风魔龙特瓦林。

当然，这肯定是风神巴巴托斯给予了加持，才能在高空中维持着如此违反常理的速度。甚至，在飞行过程中，他们还能凝聚出风元素力魔弹，来轰击风魔龙背部的污血结晶。

至于我，在温迪的加持之下，仅靠着一对机翼，也能在高空之中追逐上风魔龙特瓦林。（所以说，这就是神明的权柄嘛？难以想象，连派蒙都追得上风魔龙！）

既然能稳定跟在风魔龙后面，那就必须给旅行者一行人展示下来自终世纪的激光武器。（就用s槽位的伽玛激光吧！至于输出功率，先暂时调整为0.002%试试水。）

作为纳米器械的我，身体内部的每一个地方，都可以在瞬间转化为武器。于是直直伸出右拳，靠着灰风的辅助程序，瞄准锁定了风魔龙背后的尖刺状污血结晶。

随即，整个娇小的拳头转变为透明的圆柱晶体。不出一秒，一道极其耀眼的苍绿色光芒射出，其高额的热能瞬间将黑紫色的污血凝块汽化消失。

（威力不错。只是，这样一束激光，就消耗了我20生命精华？！这能耗……也太夸张了！）旅行者一行人惊愕地回头瞄了我一眼，而我只是以微笑回应。

不过这样的攻击，短时间内，我不可能再释放第二次了。当第一块污血结晶被破坏后，追逐风魔龙之战，便进入到第二回合。

特瓦林“带着”我们，一路来到了风龙废墟高空的暴风眼中央。我们降落在高塔遗迹顶端的高台之上，风魔龙则冲入了暴风中心的风眼处。

“刚才那一击，干的不错。”先是听到卢姥爷的声音，随后琴团长和旅行者也投来认可的目光。

倒是温迪若有所思，不知道在想什么。（坎瑞亚当年，有这么夸张的武器吗？…）

“咳咳，战斗还未结束呢！而且刚才那种程度的攻击，我得缓上好几个月，才能再度释放出来。”“接下来的战斗，就要靠各位啦……不过，我倒是可以给各位加持护盾。”

没错，我发现，灰风庞大的数据库中，竟然有着关于「圣地守护者」国度的灵能护盾科技解析数据记载。于是在尝试了几次之后，我便能轻松生成一层很薄，但是防御力极佳的淡紫色护盾。

其防御力，虽然不能直面某雷神无想的一刀。但抗上十几发遗迹重机的导弹，不是问题。得益于体内有着高效的灵能转换模块，其护盾量可以随时补充，约等于无限护盾。

甚至，因为其本质属性为灵能，所以只要是在我视线内的一切生灵，都可以瞬间为其套上护盾，非常的方便。于是乎，在给四位主角加一只小小的飞行物套上淡紫色的护盾之后，我便站在平台边缘，开启了摸鱼与胡思乱想模式。

（话说，风魔龙特瓦林的生殖器官，是怎样的？会是带着龙鳞的巨型肉柱嘛……倘若来一场人龙交合，那会是一副怎样的场景？）（但是，在拯救完风魔龙之后，温迪在教堂门口会被冰国的执行官女士袭击。所以，我还不能在战后浅尝一下人龙缠绵。拯救温迪才是最重要的啊！……）

（冰之国想要拿到神之心，至少得付出足的代价。来骗，来偷袭，我可不答应！）————分割线————

随着一发巨型的风元素魔弹落在我们所处的高台之上，与风魔龙特瓦林第二回合的交锋，随之拉开序幕。“这样就能和风魔龙对等战斗了，天底下最好的诗人前来助拳！”

温迪看样子十分兴奋，取下了背后的弓。其他几人也纷纷亮出了兵器。（对等战斗？明明是不对等战斗哒！小小风魔龙的护盾是有限的，我用灵能生成的护盾可是无限的，可笑可笑！）

风魔龙在高空咆哮示威，而平台上的温迪已经开启了霰弹枪模式——以均衡的速度，稳定地朝着风魔龙射击，每轮并排射出三发风元素魔矢。“轰！……”

风魔龙落在了平台边缘，用坚硬的额头横扫整个台面，开始了首轮攻击。（技能很帅，但是全空！）

闪避后的卢姥爷拔出背后的大剑，凝聚出火凤凰，径直朝着风魔龙劈去。琴团长与旅行者也拔出单手剑，一位在剑锋上凝聚出风元素力，朝着风魔龙砍去；

而另一位，似乎完全破不了风魔龙的防？（果然，此时还未恢复实力的旅行者，有亿点点弱小。对于这种非人领域的战斗，她的风涡剑与风息激荡，完全发挥不出来作用……）

不过几秒后，风魔龙的护盾被其他三人打破，特瓦林被迫瘫倒在平台之上。“机会来了！目标是它颈部的污血凝块！”

温迪这么说着，射击方向也改为黑紫色的污血结晶。（要不再试试咱的激光？）

于是，我将s槽的伽玛激光输出功率再度下调一半，伸出右手对准尖刺状凝块，心中默念发射。“嗞……”

这次，耀眼的苍绿色激光，仅融穿了尖刺污血的上半部分。若是按照游戏里来计算的话，这一下，仅仅只打掉其1/3的血条。

（假如我对着风魔龙，释放“魅惑”技能，会怎样？）可以看见，站在平台左前方的温迪正用着弓箭，精准射击污血凝块。

他不再三发齐射，似乎是怕误伤队友。而迪卢克，旅行者，琴团长三人已经爬到了风魔龙的颈部之上，用各自的武器劈砍着快要崩开的污血凝块。

（管它那么多，试试不就好了？……）于是趁没人注意到我，我紧闭双眼，心中持续发动“魅惑”。

十几秒后，风魔龙体表的护盾再度生成，它也咆哮着从平台上离开。特瓦林双目赤红，漂浮在高空，凝聚出大量的风元素力，随后对着天空便是一阵震耳欲聋的怒吼。

同时天空之上也落下来不少刀刃状的风元素力，险些将平台崩裂。“啊哈哈，这个，是特瓦林的绝招：终天闭幕曲 ！”

温迪这么说着，带着我们飞到了另一块平台之上。某飞行的应急食品评价道：

“这龙起名品味好奇怪哦！”“是我刚刚为它取的。”

“……”（果然，虽然说我早有预料，但还是感觉很尬啊！在激烈的战斗之中……完全体会不到温迪所抒发的诗意。）

“不对劲，大家注意，风魔龙陷入了某种不正常的状态中，这太陌生了！已经不是我所熟知的特瓦林！”“绫小姐，小心！”

嘈杂的狂风呼啸声完全掩盖了温迪与派蒙的声音，也没有将我的思绪拉回来。在战场上走神是十分致命的，哪怕仅仅是一秒钟，都会酿成大错。

于是只听见“轰”的一声，我被风魔龙的俯冲攻击撞出平台，随后又被风魔龙的前爪抓住。风魔龙骤然加速俯冲入云霄，徒留下焦急的旅行者一行四人于高台之上。

——分割线——（唔，脑袋晕晕的，发生了什么？）

耳边依旧是狂风呼啸的声音，我的机体完全被风魔龙的左前爪所困住，一丝活动空间都没有。（奇怪，我记得原剧情里面，似乎是没有这一段的吧？）

不到一分钟，风魔龙特瓦林便落地，但依旧没有将我放开。倘若我能有上帝视角，便能看到，此时自己所处的位置，正是风龙废墟以北的高崖之上。

“衣着暴露，十分卑鄙的人类，一直试图唤醒某的欲望。试图，给本就伤痕累累的某，再增加一层精神上的折磨？？……”“很好……那么就由汝，来承担这严重的后果……成为某发泄欲望的玩具吧！！”

特瓦林本身的语言，我自然是无法听懂。但它似乎能将自己的意念直接传输到指定目标上。

（糟糕！这下，似乎玩脱了？……不对，我怎么感觉自己……似乎完全兴奋起来了？）特瓦林背靠山崖，露出后爪之间，完全“站直”了的，犹如铁塔一般的肉柱。

肉柱长约两米多，直径大概六七十厘米。上面没有一丁点皮毛，但是覆盖有密密麻麻，苍青色的龙鳞。我在心中已经兴奋到不行，一想到要被这样粗壮的异形肉棒蹂躏，浑身都发软，变得无力。

我露出“惊恐”的表情，（假装）颤颤巍巍地喊道：“进…进不去……怎么想都…进不去吧？！”

但我还是解除了比基尼胸罩与丁字裤，袒露出完美的酥胸与早就湿透了的白虎小穴。我胡乱蹬着大腿，实际上却假意配合着龙爪，将大腿分开成极限一字马状。

“啊哈哈哈？？……这是……自食恶果！！……”精神被诅咒侵蚀的风魔龙特瓦林，似乎进入了某种恍惚状态。

它完全忽略了巨大体型差带来的伤害，只希望自己尽快得到发泄。倘若是普通少女，仅只是被它用锋利无比的龙爪握住，就会留下很重的伤口。

更别提现在还紧紧握住岔开双腿的我，往它挺立的肉柱狠狠地撞去——若是普通的人类生灵，这一刹那，就会因挤压伤而消逝。好在作为纳米机械，龙爪伤不了我。因为娇嫩的肌肤表面，覆盖有一层薄薄的灵能护盾；

撞击也伤不了我，因为灰风有着极佳的韧性。润湿的小穴在野蛮的力道前主动配合，扩张延展至极限，将巨大无比的龙头“吞入”小腹内。“啊啊……啊啊啊？！……”

与巨大龙根插入同时出现的，是我刺激无比的尖叫声。（灰风…快关闭痛觉模拟…快……这…这痛苦的扩张撕裂感…这…这…太煎熬了！…）

但随之而来的，是无尽瘙痒得到摩擦的蚀骨快感，以及被完全填充撑满的饱胀满足感……我稍稍低下头，便能看到原本白嫩平坦的小腹上，完全撑出了巨大龙根的轮廓。

心中的性欲完全被激活，一双玉手也大力揉搓挤压着自己的酥胸，享受着这无比酥麻的快感……“啊哈哈……被当成飞机杯……肆意使用了……我好兴奋……我就是特瓦林的性欲处理玩具……”

“嗷噢噢噢？？……要顶到肺了……不行了……不能再深入了……”我的面颊绯红，双目失神，一张樱桃小嘴止不住地发出如同雌豚一般高亢的淫乱叫声。

风魔龙感觉爪中的飞机杯玩具实在是插不下去，于是缓慢做起了活塞运动。“噢噢噢噢？？……太……太刺激了……小穴内的敏感点……都被龙鳞……狠狠地碾压……要去了！……要止不住地高潮了！！……”

仅仅是来回几下活塞运动，我便达到了作为机娘的第一次高潮。这种飘飘欲仙，大脑一片空白的感觉，实在是太过美妙……当我从恍惚中回过神来时，暴走的风魔龙依旧紧握着我，就像是抓着飞机杯一样，狠狠地撞击着它那如铁塔般坚硬的巨大龙根。

我也被迫承受着犹如滔天巨浪一般的海量快感，一波又一波，肆意冲击着我的四肢百骸，然后再一声声尖叫中高潮到浑身发抖……如此往复循环……宛如绝顶地狱一般……至于着魔状态下的风魔龙？

它或许感受到爪中人型飞机杯的高潮抽搐，但完全不在乎。它只想将自己累计快千年的欲望，连同被诅咒折磨的痛苦精神与怨恨，通通化作一发发浊精，喷射发泄出去……

——分割线——十几个小时后。

“旅行者，温迪，快看，那里那里！那是不是仰面躺着的风魔龙？绫小姐，似乎也躺倒在那里！”在高空苦苦寻找，近乎将整个蒙德都逛了一遍的旅行者一行人，最终靠着最佳向导派蒙，在风龙废墟北部的山崖边上，找到了“失踪已久”的风魔龙。

……一行人落地，来到了风魔龙旁边。

“唔，这是什么气味，太难闻了！”派蒙忍不住吐槽道。

“空气中残留着交配的味道，但是绫小姐的躯体上面，没发现有什么伤痕。”迪卢克盯着瘫倒在地面，全身上下一丝不挂的绫小姐，股间再次顶出一个巨大的帐篷。

随后将其公主抱起来，若有所思。（奇怪，我没猜错的话，风魔龙应该是极其荒谬地强暴了绫小姐，但是她的身体，却散发着清香味？甚是奇怪。）

（噢，按照她自己的说法，她是某种性爱用的机械造物，那么这一切都合理起来了。）迪卢克的话音刚落，温迪闻着空气中的气味，接着说道：

“迪卢克姥爷说的对，但是不全。空气中还残留有大量龙精，深渊教团的诅咒，以及……不知名的……奇怪催情气味？”温迪脸色古怪，随后面颊微红。

其胸前的白布，微微凸起两点；两腿之间，也只是象征性地鼓出一个微小的帐篷。“咳咳，算了算了，咱们……还是看看特瓦林的情况吧。”

似乎是为了掩盖尴尬，温迪赶紧转移话题。可是这一切，都被旅行者荧妹所观察到。

（温迪，明明是风神大人，却意外地适合雌堕？…未来，我一定要亲手将温迪大人的前面用金属笼子彻底锁上；后面，则用双头龙狠狠地欺负～）（还有绫，作为性爱造物，这身材，实在是太火辣，太犯规了。我要先把她肏服，收为RBQ，这样，开后宫就会变得轻松很多……）

（不行…再胡思乱想…我也要发情了…）旅行者那精致的脸蛋，也变得微红。

场面一度变得有些尴尬。琴团长没有说话，似乎是忘记了绫作为机械造物的设定，她只是快速将自己的披风取下，盖在了绫小姐的身上。

或许，她早就猜出了什么，只是觉得万分羞涩，难以启齿。“嗯？特瓦林，竟然沉睡的，格外平静？”

温迪自言自语道。因为他发现，陷入沉睡的风魔龙精神状态极佳，毒血，以及深渊教团的诅咒也完全不见。

“是呀是呀，你们看它背上的污血凝块，连痕迹都消失不见了！”派蒙似乎完全没有注意到事件的关键点，不过也成功将大家的目光转移到正常的事件上。

——分割线——（唔……人龙交合什么的……实在是太疯狂了！但是…也好刺激！……）

当我睁开眼睛，还在回忆昨晚的极其疯狂的交欢。然而发现赤身裸体的自己，竟然被人抱在怀里。

（呃……我该怎么办……是假装继续沉睡……还是直接醒来？……）我选择后者。于是，用手轻轻拍了拍迪卢克的胸膛，饶有趣味的仰起头，观察他的表情。

不过，迪卢克姥爷不想低头，只是板板地说了句：“醒了？那我放你下去。”

“诶，谢谢你啦！”在放下我的过程中，我顺手隔着裤子，摸了摸被“关起来”的小迪卢克。

坚硬如铁，热情似火，十分不错。我能明显感觉到卢姥爷顿了一下，随后眯着眼，说道：

“不，倒是应该感谢你，陌生的旅者，帮助了我们解决魔龙之灾。”“诶，真的吗？那么大名鼎鼎的迪卢克姥爷，不请我去你的酒庄做做客嘛？”

卢姥爷似乎是想到了什么，诡异地笑了下，轻声说道：“当然，随时欢迎。不过最好先打招呼，我会提前准备，给予你一场诚意十足的宴会，作为感谢。”

当我完全站起来后，将身上的披风…（？）嗯，哪来的披风？我将披风脱下，观其样式，应该是琴团长的。

四处观望，终于找到了和温迪并排站立的琴，将披风还给这位骑士团（似乎是代理）团长。“绫小姐，您不冷吗？……要不，您还是先披上？”

“诶，琴团长大人～似乎是忘记了，我可是机关造物啊～”于是站在温迪和琴团长面前，我如同魔术戏法一般，拟态出衣装。小小的让这二位震惊了一下。

在最后，风魔龙也清醒了过来，就像是世界线收束一样，最后载着我们，飞回了蒙德城，完美的拯救了风魔龙。（呜呼，任务完成！收获了足足千点的生命精华！诶，奇怪，痛觉模拟怎么打不开了，灰风，灰风？什么情况？……）

躺在风魔龙背上的我，在心中急切的呼唤ai副官，但是什么回应也没得到。（程序bug已发现……正在修复……痛觉神经网络现已替换为快感神经模拟……修复完成。）

（AI副官，AI副官？？？……你……你坏事做尽！！……）————分割线————

剩余生命精华：1023点。已掌握技能：灵能护盾，魅惑

灰风，纳米机器人聚合体，其武器库为：能量弧
（Titan槽）（歼星级别的激光主炮）×1

能量球
（G槽）（导弹制导武器）×4大/中/小型伽玛激光发射器
（分别为l槽m槽s槽）（激光武器）各×2

大/中/小型高斯火炮
（分别为l槽m槽s槽）（动能武器）各×2在《群星》游戏中比较搞的是，与灰风对话，你可以了解到：

她作为总督时，有时候会不小心多变出几根机械触手；作为陆军时，变幻出的都是战场大杀器。
（巨大的战地机甲，次次开无双模式收割。）

作为战舰时……（不会真有人用灰风老婆和别人的舰队血拼吧？）鸽子，会因为各种原因咕咕咕

