# 百合间谍的陌路

死刑的意义究竟是什么呢？终结一个人的生命？展示给世人以儆效尤？冰冷的触感打断了我的思绪，医生将听诊器塞入我左侧的胸脯中，测量着我的心跳。

“心率68。”医生将数据汇报给一旁的助手，而后继续对我进行着更进一步的体检，“接下来要测量血压，将手伸入这里。”我机械般地听从着医生的指挥，只希望这恼人的体检赶快结束，好让我安静地等待明天的到来。

看着眼前忙碌的医生和助手，我继续思考起了刚刚的问题——死刑的意义究竟是什么呢？如果说只是为了终结一个人的生命，那么他们大可不必如此关照一个明天要被处决的死刑犯，他们完全可以在这个阴暗的地下室里，用冰冷的枪械、或是一剂毒药、又或者是一根绳子，来结束我这脆弱的生命。

但很显然他们不满足于此，他们想让我在世人面前被处决，让大家看到我在死刑执行中的丑态，让大家看到一个间谍的下场究竟是怎样的！所以他们在抓捕我的之后，为了避免我毒药来自尽，他们早已将我身上所有的东西都检查了一遍，从我的内衣到身体的各个部位，甚至就连我的私处和后庭都不放过。即使是在临刑前，需要对我进行体检，确保我的身体一切健康，能够顺利被送到明天的刑场上。身为一个死刑犯，我的生命权竟被剥夺得如此彻底，不只是我生存下去的权利，包括我死亡的权利，也被一并剥夺，只能听任他们安排。一想到这里，我心中感觉到一种莫名的悲哀。

医生在我手臂内侧的关节处擦拭着碘酒，而后将冰冷的针头插入血管之中，暗红的血液缓缓从针头流出，经由细细的导管进入化验试管之中。抽血完毕，针头拔出，一阵刺痛传入了我的大脑，虽然这种程度的疼痛对我来说并不算什么。不过说来也奇怪，针扎进去的时候似乎没有什么痛感，但是在拔出来的时候却很难受。人生是不是也是这样呢？在生下来的时候没有任何不快，但是在死去的时候却会无比痛苦，无论是肉体上的，还是心灵上的。没有人能回答我这个问题，不过也没关系，这个问题在明天就会揭晓了。

“拿着个按住，体检到此为止了。”医生在站起来之前给了递给我一条棉签，并为我锁上了手环，“这是用来监测你身体状态的，请理解。”“谢谢。”我自然是没有资格抱怨什么，只能礼貌地回应着。

“不要有太大压力，好好睡一觉。”医生在要走出门口时还不忘安慰我一下，或许她对每个将死的犯人都说过这句话吧。 

砰。。。伴随着沉重的关门声和上锁声，医生离开了，狭小的牢房里只剩下了我一个人。我朝着牢房的四周望去，这里墙壁都被铺上了棕色的皮革，皮革之下是厚厚的缓冲海绵。不仅是墙壁，房间里任何有棱角或是硬质的东西都被铺上带海绵的皮革，不给我任何了结自己的机会。牢房中的设施并不多，只有一张桌子，一把椅子，还有一张用于睡觉的床。虽然这多少有些简陋，但是这对于一个要被处决的犯人来说已经够用了。

我坐在椅子上，将桌角旁的纸和笔摆到正中间，我可以在这上面写下自己的遗言——这大抵是他们对我最后的仁慈吧。我提起笔的手停留在空中，迟迟没有在那一尘不染的白纸上落下。

我要给谁写呢？我又能写些什么呢？

正当我在犹豫的时候，门外传来了哒哒的高跟鞋声音。这声音越来越近，最终停留在我的门前，伴随而来的是一阵啪嗒啪嗒的开锁声。难道是刚刚的体检漏了什么吗？好麻烦。。。

尽管此刻我还没有想好要写什么，但是这人生最后这为数不多的时光受到了干扰依旧让我很不舒服。“陶婉月！”熟悉的声音从我身后传来。

这是。。。安瑾瑜？我转过身，面前的安瑾瑜身着一身黑色套裙，精致的脸庞上化着淡妆，密闭的樱唇汇成一条直线，眉宇之间透露着一股肃杀。

安瑾瑜的到访让我很意外。我依旧能够回想起在入狱之前和安瑾瑜做好朋友的时光，那时她在我面前是如此的甜美阳光，那时的我们可以一整天都腻在一起，那时我这一切还没有被发现。。。然而，当我的所作所为都败露的时候，这美好的一切便如同泡影一般破碎，就连这细碎的回忆，也将要消散殆尽。巧合的是，负责调查我的人，就是安瑾瑜。自此之后，我们的身份彻底发生了变化，从最好的朋友，衍变成了办案人和阶下囚。讯问。。。关押。。。审判。。。或许是由于本能的保护反应，这一切的细节我已经记不清了，但是这已经不重要了，我的结局已经注定。

“这是你明天要穿的衣服。”安瑾瑜将一套礼服扔到我的床上，她的话语中没有温度，“还有一双高跟鞋在外面，为了避免出意外，明天出去的时候再给你穿上。”“谢。。。”

“这只是其中一件事。”还没等我说完，安瑾瑜便打断了我，“另外一件才是最重要的，上头对你明天的死刑处决非常重视，为了确保万无一失，今晚特别派我来看护好你。”想不到我的死竟然如此有价值，甚至更甚于我活着的价值。回想起我之前短暂的人生经历，我从未得到过如此程度的重视，这真是讽刺！

“看护的意思你知道是什么吗？”安瑾瑜问了一个奇怪的问题。我摇了摇头。我知道与否根本不重要，我所能做的只有服从。

“出来，跟我去禁闭室。”禁闭室吗。。。我咽了咽口水，一阵恶寒传遍了我的全身。这是一个我不愿意回忆的地方，与其说是禁闭室，不如说。。。是个刑罚室。。。

“怎么？不愿意配合吗？”看见我还愣在原地，安瑾瑜质问着我，语气十分严厉。“安，能不能等我写完遗书再过去。。。”我看了看那还空白着的信纸，又用渴求的眼神看着安，总觉得自己似乎应该留下点什么。

安没有回应我，她默默关上牢房的门，朝着我走过来。只见她拿出一捆麻绳，将我整个身体转向背朝她的方向，而后将绳子搭到我的后颈上。粗糙的麻绳沿着我的手臂不断缠绕着，剥夺着我的自由。“安！你要干什么！”

安瑾瑜这不由分说的捆绑先是让我错愕，接踵而来的是一丝的愤怒。即使不念旧情，也不至于如此冷酷无情吧。我甚至觉得刚刚的医生都比此刻的安瑾瑜要亲切地多。当安瑾瑜将我的手臂折到身后时，我故意挣扎着反抗，发泄着心中的不满。“老实点！你现在是什么身份你不知道吗？”安瑾瑜的呵斥声是如此的刺耳，如同尖锐的小刀一般，刺穿了我心中所有的防线，直击我心中最软弱的地方。

“难道连我写遗言的权利也要剥夺吗？”我的泪水在眼中打转着，声音已经有些颤抖，安瑾瑜这粗暴的态度实在是。。。“这不是你说了算的，而且刚刚已经给你时间去写了。”安瑾瑜丝毫没有理会我的情绪，她死死地抓住我在背后的双手，将小臂交叉折起，然后令绳子一圈一圈地缠绕与我纤细的手腕上。多余的绳子穿过了我后颈上的绳圈，安瑾瑜并没有任何怜香惜玉的想法，她直接将绳子狠狠地拉下。

“啊！！！”这一拉仿佛收紧了我身上的所有绳索，同时也将我的双手提到了一个反人类的高度，让我痛苦万分。安瑾瑜好像没有看见我的痛苦一样，将拉紧后的绳子再次绕过我的手腕，然后缠绕着加固我手腕和后颈连接的绳索。

此刻的我低着头，沉沉地喘着气，许久都没有从捆绑的痛苦中缓过来。眼中的泪水伴随着疼痛积蓄得越来越多，不过还好没有流下来。安瑾瑜转过我的身体，看着我的虚弱的样子，依旧面无表情。

“疼吗？”我恶狠狠地盯着安瑾瑜，热泪早已在眼眶中打转，不想作任何回应。

“知道疼就好，今晚这只是最简单的捆绑，明天才是动真格的。”安瑾瑜的语气还是那么冷漠，那么不容置疑。“安瑾瑜你这个混蛋！”我恶狠狠地骂着安瑾瑜，喉咙里吐出一口热气，似乎是在发泄着心中的怒火和绳缚带来的疼痛。

“少废话，走！”安瑾瑜打开牢房的门，押着我走出房门。这一路上我一直低着头，不愿让人看见我这副软弱的样子。要知道，即使是之前被严刑拷打的时候，我也不曾流下过一滴眼泪，但是这一次。。。

安。。。为什么。。。湿润的眼睛让我看不清地面，我轻轻一眨眼，泪珠便不受控制地滴落到地板上。 

不知走了多久，安瑾瑜将我推入一个黑暗的房间中，房间中空气中有一股潮湿的灰尘气味，不时还伴有一点淡淡的铁锈味。禁闭室。。。虽然现在这里一片漆黑，但是这股令我作呕的味道我是不会忘记的。

这里四周几乎是一片漆黑，只有几个微弱光芒的夜视灯指引着路。安瑾瑜对这里了如指掌，我不知道她我带向何处，也不知道她会让我再接受什么刑罚。我的嘴中不断吐着热气，一边排解着心中的委屈，一边又因为接下来未知的一切而感到恐惧。啪。。。

周围的一切都亮了起来，突如其来的光照刺得我睁不开眼。等到我适应了之后，我紧张地望向四周，想要看一看自己一会儿究竟会要承受怎样的刑具。出乎我意料的是，这里只是一片空地，除了头顶上不远处几个悬挂着的、吊着一截长长绳子的铁钩，我几乎看不到其他的设施。这是要干什么？我心中的焦灼感稍稍减轻了一些，但是依旧保有警惕。尽管这警惕毫无作用，只是徒增我的紧张罢了。

安瑾瑜将我拉到一个铁钩之下，她轻轻拽了拽绳子，大概是在确认绳子的牢固性。而后她将绳子系到我两个交叉的手腕上，死死地绑住。至此，我手腕上的束缚又多了一重。这是。。。吊缚吗？此刻我终于明白了安瑾瑜要做什么了。虽然吊缚也相当痛苦，但是比起我刚刚在脑海中想象的刑罚来说，这不算什么。

“准备好了吗？”安瑾瑜问道。诶呦？难道安瑾瑜你处刑一个犯人还需要征求她的同意吗？刚刚怎么不是这样？现在这么假惺惺干什么？我心中暗嘲着安瑾瑜的虚伪，不想回应她。

“不说话是吧？那就直接开始吧。”我的背后传来机器转动的声音，同时还伴有一阵铁链声。与此同时，我感觉到那系在我手腕上的绳子正在被慢慢收紧，大概是因为那铁钩的高度在被抬升的缘故。伴随着机器的进一步转动，我的手腕被拉扯得越来越高，手腕也因为承受了大量的压力而产生一阵剧痛。为了减轻手腕上的痛苦，我只得踮起脚尖，将这可怕的压力转移到我的脚趾上。此刻我就像穿了一双无形的高跟鞋一样，双脚只有脚尖轻触地面。但是铁钩的拉升并没有停止，这无形的高跟鞋的鞋跟高度还在一直增高，我的双脚被迫踮得越来越高。

正当我的双脚快要离开地面的时候，轰鸣的机器声戛然而止，铁钩停止了上升，我手腕上的压力也随之减轻了许多。我低头轻喘着，还有没有机器拉扯我手腕的那阵剧痛中走出来。我尝试稍稍移动了一下脚尖，想要调节一下身体的站位。然而，在挪动左脚尖的过程中，我右脚尖承受了整个身体的重量，一阵剧痛从我右脚尖上传至全身。此刻的我却犯了一个严重的失误，我为了躲避右脚上的疼痛，选择让整个右脚离开地面。

“啊！！！！”此刻我的双脚都悬于空中，在失去和地面的支撑点之后，那紧勒着我手腕的绳子成为了我身体上唯一的受力点，我的手腕也因此承受了整个身体的重量，捆绑在背后的双手被拉至更高的位置，一阵剧痛在我的脑海中爆炸，几乎占据了我所有的意识。。。此刻的我挥动着背后的双手，妄图死死地抓住绳子来稍稍减轻些许痛苦。与此同时，我的一双小脚疯狂地向下去试探，想要尽快找回和地面的着力点，好脱离这疼痛的苦海。

不知挣扎了多久，我双脚的脚尖才终于再次踏在地面上，十指紧紧地握着背后的绳索，手腕上那剧烈的疼痛正缓缓退散。呼。。呼。。呼。。我低头喘息着，这痛苦的挣扎急剧地消耗着我的体力，让我久久没有缓过来。

“怎么样？舒服吗？”安瑾瑜双手轻握着我的头，逼迫我看着她的双眼，“帮你提前适应一下明天的高跟鞋。”呵？舒服？安瑾瑜你不要太过分了！我气得咬咬牙，死死地盯着她的眼眸。只是，安瑾瑜的眼神中只有冷漠，我看不到任何一丝的怜悯，仿佛我和她就是彻头彻尾的陌生人，一点联系都没有。我知道了，我认识的那个安瑾瑜已经死了，现在的安瑾瑜和以前的那个安瑾瑜没有任何关系！我终于认清了事实，彻底不再抱有任何的幻想。

“怎么？哑巴了？”安瑾瑜嘴上依旧不依不饶。同时，她继续拿出一捆比较短的麻绳，继续束缚着我本就不自由的双腿。我低头看着蹲在我身前的安瑾瑜，眼睁睁地看着她将绳子一圈又一圈地绕着我大腿膝盖上方，心中的委屈和愤恨交织在一起，但是此时的我却已然无能为力。而后，安瑾瑜用相同的手法完成了对我的脚踝的捆绑。我的双腿和双脚被强制合并到了一起，只能共进退。不知是为什么，我感觉这样的捆绑反而更有利于我保持平衡，或许我是真的疯了吧。

此刻的我就像一个将要被悬挂于空中的肉团，唯一的支点只有双脚那小巧的指尖。仅仅只是这一小段时间的惩罚，就已经让我的脚趾产生了严重的不适，但是一想到刚刚失去平衡后手腕失去平衡后那千百倍的痛楚，我便只能继续坚持着这样的身形。安瑾瑜站了起来，她拍了拍手上的灰尘，宣告着对我的捆绑大功告成。不知是否是我的错觉，在她端详着我痛苦的神情时，眼神之中似乎隐约闪过一丝怜悯，似乎是在心疼我？

难道说安还对我。。。不！不会的！这一定是我的错觉！陶婉月，你一定是痛出幻觉了！如果说安瑾瑜对你还有那么一丝存念，她根本不会对你做这样过分的事情，这只是你的一厢情愿罢了！

 “好了，接下来才是今晚的正事。”安瑾瑜看着我的双眼，她的眼神变得温柔了起来。

我继续沉默着，不知道安瑾瑜想要干什么。“很疼吧。。。婉月。。。或者说，陶陶。。。”安瑾瑜的语气中带有一丝愧疚。

安。。。？你究竟。。。想干什么？我心中已经有所触动，但安瑾瑜这转变实在是太突然了，突然得让我无所适从。“原谅我。。。我只是奉命行事。。。”安轻抚着我的面颊和玉颈，缓缓捋着我凌乱的青丝，将它们拨到我的耳后。

“安。。。”我轻呼着安瑾瑜的昵称，内心深处无法抵御安瑾瑜如此暧昧的动作，心中的愤恨因此消散殆尽，尽管此刻我还是一个被吊缚着的死囚。“婉月，这次带你来这里，是上头给你的最后一次机会。只要你能够交代出之前我们问你的那些问题，我们会立刻释放你，同时会在境内一直保证你的人身安全，我们还可以是好朋友。”安瑾瑜轻声说道。

但是随后，安瑾瑜收敛了她那温柔的双眸，眼神之中透露着寒意，语气也变得严厉了起来，“如果你还是拒绝开口，明天的刑场就是你的归途！我们保证，你临死前的丑态会在众人眼中展露无疑。”原来是想从我嘴里套出情报啊。。。安瑾瑜啊安瑾瑜，我不会被你的糖衣炮弹打败的！

“我不会说的！”尽管此刻我仍然因为疼痛而有些上气不接下气，但是我依旧严厉地回绝了安瑾瑜。“你不想活下去吗？陶陶？”安瑾瑜仍然没有放弃。

“安瑾瑜，告诉他们别白费力气了！要杀我就赶快动手，别那么多废话！”安瑾瑜的神情发生了一丝微妙的变化，不知究竟是愤怒，还是惋惜，还是惊讶。她摇了摇头，“放心吧，我们今晚是不会让你死的。既然你这么固执，那就别怪我不客气了。”

安瑾瑜拿出一颗布满着花纹和颗粒的椭球形物体，在我的面前晃了晃，“知道这个是什么吧？”我咽了咽口水，作为一个性成熟的少女，我自然知道这是一个跳蛋。之前我也会用跳蛋来抚慰我的阴蒂，以满足身体的性欲。

安瑾瑜蹲下身，她撩起我雪白的短裙，轻轻脱下我白色的纯棉内裤。一阵羞耻感涌上我的心头，脸上伴有一阵火辣辣的热感。此刻我的下体彻底暴露在安瑾瑜的面前，我试图去躲避安瑾瑜的侵犯，但是担心失去平衡的我根本不敢做出任何有效的躲避动作。“安瑾瑜。。。你个混蛋。。。”不知是由于难以言说的羞耻还是害怕，我的声音有些颤抖。

此刻的我大脑已然一片空白，似曾相识的场景如同电影一般播放在我的眼前。。。。。。

之前的我曾有一个愿望，就是将自己最珍贵的处女身留给自己最爱的安瑾瑜。所以平时自慰的时候我一直在竭力克制着自己，不论自己性欲多么强烈，都绝不会越过处女膜的红线。然而，在我被捕之后，入狱检查要求对我的私处进行搜查，身为处女的我必然会失身于这次检查中。在等待检查的时候，我十分烦躁，一想到这属于安瑾瑜的处女膜会被不知道什么人夺走，我就感觉无法接受。

“陶婉月，请接受入狱检查。”一阵熟悉的声音打破了我的焦躁。或许是造物弄人，当我抬起头，看到我的检查人时，我彻底愣住了。但面前的安瑾瑜没有理会我的震惊，她熟练地将一根探测棒深深插入了我的下体，并在其中不断翻搅着，小穴中的痛感交织着前所未有的快感，让我几乎失态瘫倒在地。不过还好，我坚强的意志让我撑过了这噩梦般的检查，没有过分失态。

“一会儿带她去做一次灌肠，确保没有异物。”只记得安瑾瑜将带血的检查棒抽出后便很快离开了，我不知道那时的她是怎样的想法。或许，我的愿望也算是完成了吧。区别是，这并不是在我设想中的温馨的床上、和安瑾瑜卿卿我我的过程中实现的，而是在这冰冷的牢房中、接受羞耻的入狱检查里告终的。。。

。。。下体上的触感将我从过往的思绪中拉出。虽然我看不见安瑾瑜的动作，但是我知道此刻她正轻轻拨开我小穴外的嫩肉，一点点将手中的跳蛋塞入我的小穴中。跳蛋表面的粗糙花纹摩擦着我未经人事的阴道内壁，剧烈的刺激让我的两腿有些发软。与此同时，下体中奇妙的胀满感让我无所适从。在确定我的小穴包裹住整个跳蛋之后，安瑾瑜将我的白色内裤复位。

“陶婉月，再提醒你一次，你是说还是不说？”安瑾瑜将跳蛋的遥控器展示在我的面前，她的手已经放在了开关上。“你。。。你无耻！休想用这个威胁我！”

安瑾瑜没有和我废话，在我拒绝之后，她立刻按下了开关。唔。。。

我下体的跳蛋开始工作，微微的震感从小穴中发出，同时跳蛋也在轻轻摩擦着我娇嫩的阴道，一阵酥酥麻麻的快感从下体蔓延至全身，整个身体也因此微微发颤。如果此刻我的身上没有被吊缚的话，我一定会因为两腿发软而瘫软在地面上。但是，那手腕上的疼痛依旧刻骨铭心，我竭力稳固着自己发抖的双腿，害怕再次失去平衡。与此同时，我时刻压抑着自己呻吟的欲望，不想表现出自己放荡的一面。呜啊。。。要来了。。。我背后十指紧紧握着粗糙的麻绳，这大概是唯一可以让我依靠的东西了。

正当我被跳蛋折磨得快要高潮的时候，下体的震感戛然而止。呼。。呼。。活过来了。。。我低头喘息着，感受着身体那阵过量的、令我不适的快感消散，轻松了许多。

但。。。真的好刺激。。。我的心中竟感到一阵惋惜，明明距离高潮只差一点点了。。。我竟会有这种想法，我简直是疯了！“怎么样？还是不说吗？”一旁传来安瑾瑜的质问声，“我可提醒你，这只是最低档的震动，而且才定时了两分钟。”

最低档的。。。竟然才两分钟就。。。我终于彻底了解到了跳蛋这个恶魔的真面目了。“那就别怪我不客气了。”安瑾瑜没有耐心应对我的沉默，她再次打开跳蛋的开关。

唔啊。。。比之前更加猛烈的震动在我的下体中传播开来，强烈的酥麻感终于让我支撑不住自己的身形。伴随着一个轻微的趔趄，我的捆缚着的双脚蹭向前方，这导致我整个身体微微向后倾斜着。此刻，我脚尖压力减轻了许多，但代价是我的手腕需要承担这减少的压力。我赶忙稳住双腿，强忍着手腕上的剧痛和跳蛋带来的快感，一点一点地挪动着我被捆缚在一起的双脚，尝试让我的身体能够回归直立状态。这一段距离，仿佛天堑般难以逾越。。。当我的身体回归正位的时候，我已经累得气喘吁吁了，身上的痛楚让我撕心裂肺。但是下身的跳蛋一直在工作着，酥酥麻麻的快感让减轻着我的痛苦，也将我的身体推向情欲的巅峰。

不。。。不要。。。快。。。快停下。。。真。。。真的要来了。。。我希望跳蛋赶快停下，这样的高潮实在是太羞耻了。但是跳蛋的控制权不在我的手中，我的情欲完全受制于安瑾瑜手中的遥控器。“唔啊啊啊啊啊♡。。”我的下体中涌出一股热流，宣告着我高潮的到来。

纵使我再怎么矜持，我也无法压抑住在高潮中最本能的呻吟欲望。这是我人生中第一次真正体验到跳蛋的高潮，之前我那种跳蛋的用法和所带来的高潮在这面前不过是小儿科罢了。高潮带来的快感冲击着我的大脑，我失去了思考的能力。不够。。。还不够。。。我本能地向身体索取着快感。此刻，全身的痛楚仿佛都因为这快感而消失了，高潮麻痹了我，将我淹没于其中。。。

但高潮的快感并非是无偿的，在其中得到越多的快感，在这之后的反噬也越是严重。在快感退散之后，我的身体感觉到前所未有的虚弱，绳子的噬咬以及脚尖和手腕上的痛楚重新占据了我的意识。不知道是不是错觉，这种痛楚远比高潮之前的更甚。“很舒服吧？陶婉月，想不到你是这么淫荡的一个婊子啊。”看到我高潮的样子，安瑾瑜狠狠地羞辱着我，“本来想帮你停下的，看你这么想要的样子，让你爽到定时结束吧。”

“你。。。你太过分了。。。还不是。。。唔。。。”安瑾瑜的话语引发起我心中的一腔怒火，但是还没等我说完，她便用一截胶带封住了我的小嘴。“等你爽完再来说吧，小淫女。”

失去了说话的权利之后，我只能默默地忍受着跳蛋的折磨。事实上，在第一次高潮之后，我身体中的情欲彻底被激发了出来，我的身体和我的理智也因此产生了矛盾。大脑的理智告诉我，这种高潮是羞耻的，是禁止的！但是，那颗跳蛋一直在不断挑逗着我的小穴，酥麻的快感愈发地激烈，我的身体变得前所未有地渴望着高潮。不。。。不可以。。。

一边是脚尖和手腕上的剧痛，一边是令我全身酥软的快感，一边是脑海中的理智，让我疲于应付这三者的叠加冲击。不知是什么原因，我开始思考，思考自己为何还要如此坚持着自己的矜持。

大概是为了在人前，尤其是自己最喜欢的那个人面前保持淑女态？可是这个人她已经变了，她对自己的处刑也就罢了，刚刚竟然还说自己是淫荡的婊子啊！想到这里，一阵莫名的委屈感涌上心头，眼泪竟然又不争气地盈润了眼眶。

或许。。。我内心深处还不愿意承认安瑾瑜已经变了的事实吧。。。我真傻。。。如潮水般的快感终究是淹没了我的思绪，我感受着跳蛋带来的又一次的高潮，在其中迷失了自我，直至失去意识。。。

 唔。。。好疼。。。脚尖和手腕上的疼痛将我从睡梦中拉出，我睁开双眼，眼前的画面慢慢清晰了起来。我依旧身处于禁闭室中，而安瑾瑜也仍然在这里，她坐在我的面前，大概是一直在监视着我的状态。

我有些惊讶，我竟然能在这种状态下昏睡了过去。或许是跳刚刚那两次蛋高潮实在是太猛烈了吧。。。“终于醒了啊，感觉怎么样？”安瑾瑜走到我的面前，撕下我嘴上的胶布。

“我不会说的！”“陶婉月，事不过三，我已经给了你两次机会了，你还是不说吗？”

“别费力气了，快杀了我！别用这种下三滥的手段折磨我了！”我回想起被跳蛋折磨得欲仙欲死的样子，羞耻难当，此刻一心只想寻死。只是，我不知道还有多久才会到明天。“执迷不悟！”安瑾瑜摇了摇头，语气中带着一丝愤怒，“这次你什么时候想明白了这跳蛋什么时候停止，不然你就一直坚持到明天处决那时候吧。”

安瑾瑜按下手中的遥控器，那可怕的跳蛋再次开始肆虐着我的身体。“呜啊。。。”

“这是不限时的最高震动档，放心吧，这个跳蛋的电量从现在开始一直工作到你被处决都不会用尽。好好呻吟吧，越淫荡越好，最好能让所有人都听见。”安瑾瑜嘲笑般地说。随后，安瑾瑜凑近我的面颊，轻声说道，“当然，只要你交代了就可以免受跳蛋的折磨了哦。而且，还可以活下来。。。”说罢，安瑾瑜回到了椅子上，似乎是在端详着我淫态百出的样子。

这最高震动档的跳蛋并没有想象中的那么不可接受，大概是因为前两次的高潮让我已经有些适应了吧。但是，这种酥酥麻麻的快感也依旧超出了我身体的承受范围，我在快感的本能中不断地娇喘着。被强制高潮，在高潮中失神，昏迷，苏醒，继续被强制高潮。。。我周而复始地重复着这些状态。

在今天这个夜晚，我的身体被跳蛋过度开发着。若是有量化快感的标准，我今晚得到的快感一定是几倍甚至几十倍于之前人生所经历的性快感总和。但是渐渐地，我的身体也到达了极限，小穴中的爱液渐渐枯竭了。失去了爱液的润滑，跳蛋干巴巴地在阴道中震动着，虽然也仍有部分快感，但是更多的是痛苦。但是我的脑海中从未有想过要屈服，我默默等待着时间的流逝，祈祷着黎明时刻尽快到来。

 当我最后一次苏醒过来，意识还没有完全恢复的时候，一条热毛巾正温柔地沿着我的脸上和脖颈擦拭着，脸上沁出的汗珠和流过的泪水被一扫而空，瞬间清爽了许多。

我睁开眼，手腕上的痛楚提醒着我此刻仍然在被捆绑着，面前安瑾瑜正捏着一个蛋状的物体朝我走来。“别动，我帮你化妆。”安瑾瑜说得很轻声，手中的美妆蛋轻拍在我的脸上。

“嗯。。。”我轻轻回应着。尽管安瑾瑜之前对我做了这么多过分的事情，但是在此刻的她依旧在认真地为我化着淡妆。或许这个世界上真的有两个安瑾瑜吧。。。

粉底，眼影，腮红，口红。。。安瑾瑜一个不落地帮我安排好后，甚至拿来了小镜子给我看了看效果。我惊艳于这个淡妆效果，远比平时的我要迷人得多。回想起来，我的化妆入门导师也是安瑾瑜，看来我还是没有从安瑾瑜那里学到真才实学啊。不过这也不重要了，一切要结束了。安瑾瑜缓缓放下铁钩，我手腕和脚尖上的压力终于得到了解放，脚后跟终于久违地触碰到了地面。同时，腿上的束缚和上半身的五花大绑都被悉数解开。我伸着懒腰，抚摸着身上的绳痕，感受着这久违的自由，这也是我临刑前最后的自由。。。

“走吧，回房间换衣服。”安瑾瑜转头看向我，“婉月，我们的承诺一直有效，只要你肯交代我们的问题。”我沉默地摇了摇头。安瑾瑜看到我的样子，也没有继续和我废话，押着我踏上回房间的路。

房间中，在换衣服前，安瑾瑜让我脱下全身的衣服，她准备用热毛巾帮我擦拭全身，让我走得更舒服一些。这个过程有些羞耻，倒不是因为我在安瑾瑜面前展露自己的裸体，而是因为房间中有监控。在脱下衣服之后，我看到了已经湿得不像样的内裤，大腿上还有淫水流过的痕迹。。。

“内裤脱了吧，胸罩也是，不用穿了，这里有一双丝袜。”安瑾瑜指了指她之前放下的礼服。不穿任何内衣吗。。。会不会不太好。。。

矜持的我从未有尝试过在穿裙子的时不穿内裤出行，更何况今天我马上就要奔赴刑场。我咬着嘴唇，害羞着看了看安瑾瑜。

“别怕，没关系的。”安瑾瑜淡淡地说。听到这里，我方才缓缓脱下那浸满淫水的内裤，将自己的下体暴露在空气中。

安瑾瑜用热毛巾轻轻帮我擦拭全身。安的手法很温柔，她知道我身上的每一处痒痒肉，在清洁的时候总能适时切换着力度，让我感觉十分舒适。在清洁完毕之后，安瑾瑜将丝袜递到我的手里，“先穿丝袜，再穿衣服。”

我轻轻拉动着丝袜，光滑白嫩的腿上感受着磨砂般的质感，有一种异样的舒适感。而后我拿起礼服，这是一套香槟色的连衣裙，衣服两遍的薄纱袖子十分清凉，下半身布质的裙子外也裹有一层薄纱裙。我看着这套礼服，这绝对是我此生穿过的最好看的礼服了，可惜这也是我人生的最后一套礼服。很快，我穿上了这套礼服，我轻触着衣服上的薄纱，欣赏着自己生前最美丽的时刻，只可惜房间里没有镜子，我不能全方位欣赏自己。而后安瑾瑜拿来一双银白色的镶钻高跟鞋，鞋跟大约有6cm的高度，这也是我穿过最高的高跟鞋了。高跟鞋略略有些挤脚，大概是为了防止鞋的滑脱，故意买了我的脚要小半码的鞋吧。为了保证万无一失，安瑾瑜还拿来两个透明的塑料卡带，帮我套在双脚的高跟鞋上，确保高跟鞋不会脱落。

“还有什么要写的吗？”安瑾瑜指了指桌上的白纸。我迟疑了一下，摇了摇头，大概我也不需要留下什么了。

“背过身去。”安瑾瑜又要重新对我进行五花大绑了。和之前一样，安瑾瑜将绳子缠绕在我的手臂上，而后折起我的小臂，将绳子缠绕在手腕交叉处。不同的是，安瑾瑜这次捆绑得十分紧致，绳子紧紧贴合着我的肌肤，几乎没有任何缝隙。在将绳子穿过我后颈上的绳圈之后，安瑾瑜用力地将背后我的双手拉高，高到我的双手几乎能够触摸到我的后颈了。或许是由于昨晚吊缚中手腕已经受过苦的缘故，此刻我觉得这种捆绑倒也可以接受了。

最后，安瑾瑜将一小段绳子系在我的双脚的脚踝上，只给我双脚留下很小的活动空间。这样做大概是为了防止我逃跑吧。不过我觉得这道捆绑工序算是多余的，毕竟我穿着高跟鞋，想跑也跑不了。“还好吧？”

我轻轻点了点头。“死刑捆绑是这样的，很紧的。”安瑾瑜在一旁安慰着我，“很快就会结束了。”

“嗯。。。”“走吧，穿高跟鞋走路小心点。”安瑾瑜押着我走出房间，沿着漫长的走廊向外走去。

说起来，我来到这里监狱里也有些时日了，这漫长的走廊我也已经烂熟于心。此时，一想到走出这里就再也不回来了，我的心中竟有一丝奇怪的失落感。很快，我们走到了监狱的大门处。在监狱的这些日子里，我从来没有出去过外面，已经忘记了外面的空气、外面的风景是什么样的。因此，虽然此刻我要奔赴刑场，但是心中也不是那么伤心。

伴随着大门的打开，明媚的阳光刺得我睁不开眼，如同圣焰一般审判着、净化着我。在安瑾瑜的引导下，我闭着眼睛慢慢向前走着，随后被押上了一辆车，朝着刑场呼啸而去。“陶婉月，现在还来得及，在上刑场之前，只要你肯交代。。。”在车上，安瑾瑜依旧没有放弃对我的劝说。

“不用了，我不会说的。”我打断了安瑾瑜的话语。虽然我很喜欢安瑾瑜，也很想和她继续走下去，但是我不能违背我的原则。安，对不起。。。我们就到这里为止吧。。。

 车停在了刑场的停车场里，安瑾瑜带我走下车，步行前往处刑点。根据规定，所有进入刑场的犯人都不允许再次活着走出这里，这也意味着我没有任何活命的机会了——即使我此刻反悔想要说出情报，也照样会被依法处决。虽然我本来也不会因为贪生怕死而出卖情报，但是这种断绝后路的感觉还是让我安心了许多。

这一路上，也有许多和我一样的要被处决的犯人在被押向刑场，看到有人陪伴着我一起上路，我的心中得到一丝莫名的安慰。不过，这些死囚都穿着传统而拘谨的衣服，只有我穿得如此光鲜亮丽的短裙礼服，显得格格不入。此刻，那一直塞在我下体的跳蛋不合时宜地被打开了，突如其来的刺激害得我险些摔倒，还好安瑾瑜扶了我一下。

我回头看向安瑾瑜，她轻声地安慰着我，“这是上面要求的，忍耐一下吧。”听到安瑾瑜这么说，我也只能服从，毕竟我只是一个没有人权的死囚。

不过似乎也还好，跳蛋的震动频率只是最低档模式，虽然走路时候还是有些腿软，但是不至于瘫软在地。显然，经历了昨晚的“特训”之后，我的阈值已经被提升了许多。路的两边布满了围观的群众，他们正对着那些犯人们指指点点。

“好久举办没有公审大会了，这次的女犯长得都还不错啊。可惜了，长这么漂亮不好好珍惜。”“听说这次还有一名要被处决的女间谍呢。”

“欸，你们说的是不是这个？”“对！就是这个！都要死了还穿得这么骚。要我说，这么骚的间谍就应该拉出来让大家都爽一爽再说。”

观众们的污言秽语毫不留情地传入了我的耳中，配合着震动的跳蛋，让我有些脸红。游街就是这种感受啊。。。我算是体会到了。我庆幸在昨晚的刑罚中已经提前释放过自己了，不然我不知道这一路上会要高潮多少次。

 我和前面的犯人们一同走到了主席台前，面前是高高在上的宣讲人，背后是灼灼的群众目光。我感受到一种威严，压得我喘不过气来的威严。

“陶婉月，耐心等待一下，你是今天最后一个被处决的。”安瑾瑜轻声我说明着情况。啊，我这竟然还是压轴戏。。。看来对我的处决真是有够重视的。。。

或许这也是一件好事吧。我没想到自己还能够和安瑾瑜一同度过人生的最后一段时光，纵使是在这样的场合下，我的内心也已经十分满足了。我静静等待着人生的终结。在这过程中，最大的问题就是下体中的跳蛋。虽然我的身体对跳蛋的耐受度高了许多，但是还是顶不住它长时间的震动。。。

“能不能。。。关掉跳蛋。。。”我向安瑾瑜乞求着。或许是我的声音有点大，惊动了一旁其他的押送员和犯人，他们下意识转过头看着我。我那本就因跳蛋而有些潮红的小脸，此刻变得更加火辣辣。我本就紧张的心情因此变得更加紧张，这种公开处刑的感觉真是太糟糕了。。。

“忍耐一下吧。”安瑾瑜摇了摇头，拒绝了我。我观望着那一批又一批登上处刑台上的死囚们，他们的处决方式无非就是枪决和斩首。不知为什么，当我看到那些被强制跪到在地的死囚接受处决的时候，我竟然会不由自主地将自己代入他们，仿佛自己此刻就要被处决了一般。在看到他们被处决的那一刻，配合着下体微微震动的跳蛋，我竟然会迎来那么一次小高潮。

仅仅只是观看处刑都已经有反应了，那过一会儿安瑾瑜亲手将我送上去的话会不会更。。。我心中竟有些期待着这一刻的来临。我这是怎么了。。。我竟然会期望被处决。。。我竟然是这样的人。。。我为自己这禁忌的想法而感到羞耻。

时间过得很快，我面前排队的死囚也越来越少，最后只剩下了我一个。“到你了，陶婉月！”安瑾瑜轻声提醒着我。

“嗯。。。走吧。。。”最终的时刻终于到来了。。。

我之前也曾想象过自己登上处刑台的场景，或许会害怕，或许会紧张，或许会强装镇定，但是从未想象过我竟会以如此豁然，甚至有些期盼的心情去迎接死刑。此时我距离处刑台尚有大约一百米的距离，我需要在安瑾瑜的押送下，缓缓地登上我人生的终点站。脚踝上短短的绳索限制了我的步伐，却阻止不了我的优雅。下体的跳蛋的振幅在行走的过程中突然加大，这大概也是安瑾瑜奉命行事的结果。不过我并没有因此而失态，仅仅只是稍稍迟疑了一下，便适应了这跳蛋，继续朝着前方走去。

终于，我踏上了处刑台。这是我第一次面着如此多观众的灼灼目光，再加上此刻的我还是死刑犯身份，一种莫名的压迫感害得我抬不起头。与之形成对比的是，一旁的安瑾瑜昂首挺胸，以洪亮的声音向众人宣读着我的罪状，“犯人陶婉月，犯间谍罪，多次出卖重要机密，给我们造成了不可计量的损失。现对其处以绞刑，以示众人！”

我听到“绞刑”两个字时候，配合着那跳蛋的震动，一瞬间有一丝心悸的感觉。不只是因为紧张，还是因为一种不可名状的期待。在宣读完毕我的罪状和处刑方式之后，下面的观众响起了一片叫好的声音，其中还夹杂着对我的谩骂。

“这种人被枪毙一万次都不够！”“绞刑怎么够？凌迟都不过分！”

在众人的谩骂声中，安瑾瑜为我套上了粗厚的绞索。我急促地喘息着，这未知的死亡还是不可避免地我产生了紧张感，再加上下体那一直在折磨着我的跳蛋，尽管此刻绞刑尚未开始，我已经有了一些微微的窒息感。“别害怕。。。很快就会结束了。。。”安瑾瑜轻轻握着我捆缚在背后那冰凉的双手，小声地安慰着我。

“嗯。。。”我尝试让自己镇定一些，但是让我的身体已然不受我控制了。“处刑开始！”

在安瑾瑜按下了绞刑的按钮之后，我玉颈上的绞索缓缓抬升，将我整个人悬吊至空中。粗糙厚实的绞索没有立刻阻隔我的气管，只是在缓缓压缩着我呼吸的空间，大大延长了我的处刑过程。同时我能感受到下体中的跳蛋的频率被再一次被提升，达到了它最大的震动频率。此刻，高潮的快感、浓烈的窒息感、处刑时的紧张感、对面死亡的恐惧感以及在众人面前的羞耻感交织在一起，不断冲击着我的大脑，让我沦陷其中，失去思考的能力。我的小嘴因为高潮不断轻轻呻吟着，每一次呻吟都会浪费掉我身体中位数不多的氧气排出，加速我的死亡。我背后的双手在空中疯狂乱抓着，最后只能轻轻握着手腕到后颈间的绳子，以寻求一丝安慰感。同时，我的双脚徒劳地在空中前后挣扎，但最终因为脚踝上的绳索而只能小幅度摆动。好在安瑾瑜为我准备了固定高跟鞋的透明绑带，不然我很可能会踢掉脚上的高跟鞋。。。

“快看，这个婊子好像还很享受处刑呢。”“看她这样子似乎还挺爽。”

在观赏到我的淫态之后，底下的观众纷纷用不堪入耳的言语羞辱着我。不。。。我不是。。。我想反驳，但是紧咬着我玉颈的绞索不给我说话的机会。但即使我能说话又有什么用呢？那潮红的面颊、淫荡的姿态早已出卖了我，在跳蛋和绞索的制裁下，我的意识已经无法控制我的肉体。

浓重的窒息感加剧着我的高潮快感，同时接连不断的高潮也消耗着我的体力，让窒息感更加强烈。不知道安瑾瑜究竟喜不喜欢这么淫荡的我。。。我竟然还在思考着这些无关紧要的问题！这个问题的答案已经无法去求证了，同时也不重要了。

永别了。。。安。。。在弥留之际，我的意识渐渐模糊了起来，最终彻底放弃了自己的理智。此刻我的脑海中不自主地幻想着安和我交欢的画面，想象着这绞刑只是一场我和安预设好的性窒息游戏。。。

对于临终之人而言，沉溺于幻想之中也是一件好事，我在幻想中忘记了痛苦，在绝无仅有的高潮中彻底闭上了双眼。。。 

（以下是安瑾瑜的视角）5月10日

“我是L-33，请指示。”“L-33，组织安插的一名同伴于你所在的地区被捕。如果可以的话，请你争取负责她的调查。”

“具体需要做什么？”“能在暗地中处理掉是最好的，如果不可以的话也及时同步调查结果给组织，组织需要做好打算。”

“明白，提供一下目标的信息。”“代号V-27，女性，名字陶婉月。”

“她不知道我的身份，对吧。”“是的，你们属于同级人物，非必要时刻不会知道对方的存在。”

“我知道了。”通话结束。

此刻，窗外夕阳的余晖透过稀疏的高楼，映照在整座城市上，那层状的赤色云霞遍布天际，红得令人震撼。这本是人间难得一见的美景，但是此刻我已经没有任何心情去欣赏它了。突如其来的冲击让我瘫坐在地上，此刻我的脑海中一直回荡着那句话，久久不能散去。

“代号V-27，女性，名字陶婉月。”为什么。。。为什么是她？

直到现在我才知道，原来我在这里认识的好朋友陶婉月，竟然和我一样也是安插在这里间谍。但不同的是，她目前已经暴露了，我需要在保证她不会在限期内说出情报，甚至可能会让她永远闭嘴。我狠狠地抽了自己一巴掌，我多么希望这只是一个梦啊。。。

但是，脸上的疼痛告诉我，这就是事实。。。夕阳已经落下地平线，整座城市陷入黑暗之中。

天黑了啊。。。是啊。。。天真的黑了。。。我轻咬着双唇，将脸埋入双膝，眼泪沿着面颊缓缓流下。。。

 当天晚上，我就争取到了陶婉月的负责权。于是，我前往了陶婉月所在的监狱，对她进行入狱检查。

“她的包你们查过了吗？”我拿起一旁那小巧的布质斜挎包，包的表面是一个毛茸茸的兔子，这是陶婉月被扣留的随身物品。“检查过了，没有异常。”

我打开陶婉月的小包，这里面的东西并不多，一个可爱的卡通卡包存放着她的各种证件，一旁还有一个小巧的钱包和小零钱袋，以及一部粉色的手机。除此之外还有一小瓶防晒喷雾，陶婉月一直能保养着她那白皙的皮肤不是没有原因的。包的内侧没有任何夹层，也不存在什么被藏进去的东西，看来这应该只是陶婉月日常出行所用的包。“这个，你们检查过了吗？没有的话送过去检查一下内容物。”我拿出这瓶喷雾剂，这里面唯一值得进一步检查的东西，虽然这大概率也只是一瓶简单的防晒霜。

“我送去化验科看看。”同事接过我的手中的防晒霜。“除了这些，身上别的地方都检查了吗？”

“内衣什么的都检查过了，没有异样。除了。。。”尽管同事没有继续说下去，但我已经心领神会。“我知道了，让我来吧。”我拿起一根细长的探测棒，朝着陶婉月所在的关押点走去。

对不起。。。陶。。。我推开门，面前的陶婉月身上穿着一套日常的海军风连衣裙，脚上是一双平地的透气凉鞋。我推测，她大概是在逛街的时候被抓的。

陶。。。原谅我。。。我在心中一遍又一遍地道歉着，只可惜陶婉月根本不会知道我的道歉。“陶婉月，请接受入狱检查。”我强装着镇定，朝着陶婉月走去。我那抓着探测棒的手正微微颤抖，好在被我走路的动作遮掩掉了。

我在陶婉月面前蹲下，脱下她裙子下的白色内裤，粉嫩的下体展露在我面前，我一瞬间有些眩晕。此刻我的脑海中竟回忆起了以前的画面。“我的第一次，是留给你的哦，安。”我至今还能记得，那天晚上陶婉月在床上抱着我，她那柔情的双眸水润动人，小脸因害羞微红的样子，那时的她便已经将自己许诺给了我。

但是现在，我。。。对不起了。。。陶。。。别恨我。。。我狠下心，将手中的探测棒绝情地捅入陶婉月的下体中。我的大脑一片空白，手中的动作完全不受我的控制，只记得陶婉月的身体在微微颤抖。。。

当我拔出手中的探测棒时，这上面已经沾满了混杂着鲜血的液体。。。陶婉月的第一次。。。就这么。。。

“一会儿带她去做一次灌肠，确保没有异物。”我不知该如何面对陶婉月，只得强装镇定快步转身离开。这一次检查似乎用尽了我全身的力气，我甚至怀疑自己已经没有力气去握住这根探测棒了。。。

 “安瑾瑜，你个骗子！”陶婉月将手中握着的刀插入我的心脏。

“我没有，我不是。陶。。。我。。。”我想向陶婉月解释，但是又解释不出来。是啊，我是一个罪人，我所做的一切都已经无可挽回了，我永远也无法原谅自己。。。

我的视线渐渐模糊。。。一边感受着生命的流逝，一边看着逐渐模糊的陶婉月。。。我感到一种无力感。。。我惊醒过来，轻抚着自己的左胸口。原来只是个噩梦。。。

我坐起身来，窗外那洁白无瑕的明月正散发着寒霜般的光芒，一阵寒意席卷了全身。发现只是梦之后，我沉重的心情并没有任何的缓解，反而更加难过。

如果这样可以赎罪的话，我也乐意。。。可惜我没有这个机会了。。。 

5月11日尽管我的上级秋玉姐对我很信任，将陶婉月的交由我负责。但是以我和陶婉月的关系，我并不想直接负责陶婉月的审讯工作。我们的相见，无论是对我还是对她，都是严重的心理折磨。我将审讯交由我的同事去做，我只是负责监控审讯过程，并结合调查相关的信息对审讯的材料进行整理和汇报。

“瑾瑜，有什么进展吗？”经过了一天的审讯，秋玉姐询问着我的进度。“除了我们已经调查出来的东西，其他的她什么也没说。”

“嗯，加大审讯力度，必要时可以动用一切手段。”“明白。”

“还有，上头有承诺，如果陶婉月愿意自己交代的话，我们可以对她的过去既往不咎；但是如果她不愿意不交代的话，5月16日有一个公审大会，那就是她的终点。”“明白。”

我挂断秋玉姐的电话，心中一阵绞痛。。。这双重的身份让我无比痛苦。一方面，由于我是组织的人，我希望陶婉月缄口莫言；另一方面，我身为陶婉月的好朋友，甚至可以说是恋人，我不希望失去陶婉月。。。 

5月15日审讯的进度并不理想，尽管已经动用了一些酷刑，但是陶婉月依旧什么都没有交代。

明天就是公审大会了，大概是因为陶婉月目前所掌握的情报价值并不算多，上头已经不想浪费时间去审讯她了，他们觉得还不如将陶婉月最后的价值用在明天的处决现场，以警醒众人。而组织那边也已经做好了一切的准备，即使陶婉月要交代一切，也不会影响到大局。当然，组织最希望的，还是陶婉月能够缄口莫言，带着一切秘密死去。

陶婉月的价值，只剩下了死亡。。。现在整个世界上，我是唯一一个还会在心中关心陶婉月、渴望她能活下来的人吧，尽管我的身份也不允许表露出来自己的关心。。。

我心情沉重地走到秋玉姐的办公室，听从她对今晚工作的安排。 

“瑾瑜，今晚听我们的指挥，你去试着单独审问陶婉月，或许你能让她开口。只要陶婉月能在上刑场之前交代了的话，那么我们的承诺依旧有效。如果她还是冥顽不灵的话，明天让她去公审大会上接受死刑。”秋玉姐语气不容置疑。“我觉得她很难开口。”我摇了摇头，淡淡地回应着秋玉姐。

“审讯时可以用上这个。”秋玉姐递给我一个小巧的盒子，“拆开来看看？”我轻轻打开盒子，里面是一个硕大的跳蛋，一旁还有一个遥控器。

“秋玉姐，这。。。合适吗？”我有些震惊，想不到竟然会要使用这种手段。“没有什么不合适的，如果她还是不交代的话，明天也可以用这个让她在刑场上出丑。”秋玉姐斩钉截铁地说。

“我明白了。”我点了点头。与我淡然的语气形成对比的是，我的内心已然掀起了波澜。

按照秋玉姐的说法，陶婉月还有活下来的希望！既然组织那边现在已经无所谓陶婉月是否交代了，那么是不是意味着只要今晚陶婉月交代的话那就没事了呢？我看着这颗跳蛋，心中燃起了一丝希望。

陶。。。一定要活下来。。。今晚我一定会让你交代的。。。我似乎忘记了自己是组织成员的身份，我只是发疯一般地想让陶婉月能够活下来。

 在秋玉姐的指引下，我将陶婉月捆绑到禁闭室，而后再用最痛苦的吊缚方式去折磨她。

在这期间，我也尝试过用自己私底下最温柔的那一面去软化陶婉月，让她松口。直到最后，我动用上了这颗跳蛋，我仍旧相信这一定足以让陶婉月开口。

陶。。。你一定会忍不住的吧。。。你一定会说的吧。。。然而，这一切都事与愿违。我们的手段没有起到任何效果，即使我在秋玉姐的指引下将跳蛋的震动开至最大，即使陶婉月因为吊缚的疼痛而喊叫得撕心裂肺，她依旧什么都不交代。陶婉月的意志就像一块磐石一样无法撼动，她无疑是一名优秀的组织成员。但是，此刻的我却无比难受，因为我同时也深爱着陶婉月，这种矛盾感简直是让我崩溃。

陶。。。你为什么要如此坚持呢？为什么要这样。。。看着陶婉月一次又一次因为高潮的疲倦而昏迷、而后再因为疼痛的苏醒，听着她凄惨的叫声响彻了整个禁闭室，仿佛这一切的刑罚此刻也施加在我的身上，这对我而言简直是人间地狱！

秋玉姐那边没有下令让我停止，陶婉月那一声声的惨叫如同凌迟一般，一刀又一刀地切割着我的心脏。陶婉月的固执却让我惭愧无比，我身为组织的成员，我竟然不是将组织的利益放在第一位。即使她所掌握的秘密不会影响大局，我也不应该希望陶婉月将组织的秘密说出来！

陶。。。我错了。。。此时，我也认清了一个事实，明天的处决无论是对她还是对我而言都是一种解脱。

我原本以为我会希望今晚能过得漫长一些，即使陶婉月不交代，能多陪伴她一下，但是现在的我只希望这一切赶快结束，我无比地期待黎明的到来。。。那属于我和陶婉月的黎明。。。 

5月16日这彻夜的审讯让我丧失了时间的概念，直到我耳边的通讯器传来了秋玉姐的声音。“瑾瑜，不用审讯了，准备一下，半小时之后带她上刑场吧。”

漫漫长夜已经过去了吗。。。时间过得是如此之快，我不知道该庆幸还是难过。但无论如何，听到这句话的时候，我有一种如释重负的感觉。一切终于要结束了。。。

“陶。。。你不用再受苦了。。。”我轻动着朱唇，用所有人都听不见的声音倾诉着心中的苦楚。此时面前的陶婉月已经再度昏迷了过去，她依旧被吊缚在原地，身上的绳子紧紧勒入肉中，仅依靠着手腕和脚尖支撑着整个身体的平衡。她那原本洁净的面颊因为沁出的泪水和汗液而变花，白皙的腿上似乎还有液体流过的痕迹。。。

看着这样虚弱的陶婉月，我的心中一阵心悸。我不忍看到这样的陶婉月，即使她要赴死，也不应当是这个样子。我拿来一条热毛巾，轻轻擦拭着陶婉月那液痕的脸，我深深感受到了陶婉月昨晚吊缚的痛苦，生怕稍稍增大力气变会让她再次失去平衡。而后我拿出化妆包中的瓶瓶罐罐，为陶婉月化好淡妆，让她的小脸看起来更有生机一些。。。

后面的流程便是将陶婉月带回牢房松绑，让她穿上那套我精心为她挑选的礼服和高跟鞋。在陶婉月更衣时，我看到她那湿透的内裤时，那时我心中竟然有一种奇怪的、变态般的满足感。。。在一切准备为完毕之后，我再度将她五花大绑起来，和之前不一样的是，这一次捆绑会伴随着她走完剩下的旅途，再也不会有解开的机会了。

而后，我将陶婉月押出牢房。在通往监狱外的走廊里，我和陶婉月一言不发，唯一在其中回响的只有我们高跟鞋的声音。此刻我们的心情或许都一样，都有一种释然的感觉。在监狱大门打开的那一刹，明亮的朝阳映照在我们的脸上。属于我们的黎明，终于到来了。。。

 在走向刑场的道路上，我接到了秋玉姐的命令，要求打开陶婉月下体中的跳蛋。我无奈地摇了摇头，虽然很不乐意让陶婉月在这种场合下出丑，但是我还是得服从命令。在跳蛋刚开启的那一下，陶婉月显得有些不适，但随即很快便调整了过来，继续平稳而优雅地朝着前方走去。陶婉月高贵的气质配以这华丽的衣服引起了围观群众的注意，甚至引来了围观群众的一些污言秽语。我恶狠狠地盯着那些不怀好意的群众，用灼灼的目光让他们闭嘴。

不过话说回来，平心而论，此刻的陶婉月是我所见过的最美的她，只可惜这美丽仅仅存在于她人生的最后一刻，如同昙花一现般短暂，马上就要烟消云散了。。。 

我接到秋玉姐的安排，陶婉月需要接受绞刑，并且她是本次公审大会最后一个被处决的，这意味着我们相互之间还可以多陪伴一段时间，尽管最终我们只是沉默着渡过了这最后的时光。这公审大会漫长得令人窒息，但我又不希望它这么快结束。但时间总是公平的，很快便轮到了陶婉月上路的时间。

“走吧。。。”我押着陶婉月，踏上了她人生的最后一段路。在这最后的关头，秋玉姐不忘让我继续增加跳蛋的强度。不过陶婉月表现得十分坚毅，或许是由于昨晚的审问，如此程度的跳蛋也仅仅只是让她的身体如触电般微微颤抖，很快便又恢复了平稳的步伐。陶婉月踏上了人生最终的阶梯，亲眼看着我将绞索套在她的玉颈上。

此刻，绞刑尚未开始。我就像一名正义使者一般站在陶婉月的旁边，台下的观众不断欢呼着、谩骂着，陶婉月这种可恶的间谍令他们深恶痛绝。但是谁又能想到，我这名所谓的正义使者，也和陶婉月是同样的身份呢？这一切，在场的所有人，包括陶婉月都不知道，只有我自己心中清楚。我看着一旁的陶婉月，她已经因为紧张而在急促地喘息着，这样的场景对陶婉月而言是一种折磨。

让这一切结束吧。。。永别了。。。陶。。。我狠心按下了处刑的按钮，绞索缓缓收缩，将陶婉月吊至空中，很快她就会因窒息而丧命。绞刑的处刑过程很长，为了减少陶婉月这痛苦的过程，我擅自将陶婉月跳蛋的震动频率开到了最大，好让她被处决得更快一些。

我亲手将自己最喜欢的人送上了思路，我的心中本应充满罪恶感，但这死亡又恰恰是陶婉月所期待的解脱，我已然无法描述自己的心情了。那陶婉月呢？她会怎么想。。。我不知道此刻的陶婉月是怎样的想法，但我已经失去求证的机会了。

我看着陶婉月的挣扎越来越微弱，直至彻底静止。此刻，我内心的悲伤也已经消散殆尽了，心中只剩下了一滩如银镜般平静的湖水，但这湖面下却是暗流涌动。陶。。。我会带着你的执念去完成组织的一切的！我一定会让他们付出代价的！

