# 荼蘼的可穿戴科技员工的生活-第一章

刚回到家，顾不上换衣服，就冲到电脑前打开了在收藏夹最底下的网页–可穿戴科技官网。一边打开网站一边不由的想着”现在都什么年代了，这种高科技公司居然还要在官网上选购”。熟练的登录了注册已久但是从来没有消费过的账号，点进了购买的页面，看着琳琅满目的情趣商品，直接找到了期待已久却一直没有攒够资金的某科技拘束解决方案，扫了眼价格，填信息，付款。

剁手一时爽,付款火葬场，随着手机支付信息的弹出，网站支付页面也弹出了弹窗。“感谢您的购买，您的设备已经发货，预计明日送达，详细信息请见邮箱”

点开看了看银行卡的余额，嗯，这个月看来得天天在公司食堂吃饭了。一边想着设备的事情，一边点开邮箱，时隔三个月，再次的登录了这个邮箱，快速的扫了眼发货信息，刚准备关掉邮箱时，在垃圾邮件中发现了一封新的邮件。

顺手点开邮箱，发件人Keyh。。。“抱歉这是一封迟来的回复。。。”

？！看着三个月前的邮件，我不近回想起当时，在论坛中刷帖子，突然看到一位keyholder寻找玩伴的帖子。

嗯。。。同城。。。同爱好。。。口味还相差不多。。。我一遍遍的浏览帖子，激动的编辑了一封邮件，但是经过一个月没有回信，便放弃了等待，之后更没有上过这个邮箱，没想到三个月前这位Keyholder居然发了回信。

我尝试着回复了邮件并添加了邮件中留下的联系方式，便陷入了焦急的等待中，连购买的设备都已经没有那么重要了。虽然我也没有真的期望这位keyholder能够看到我的回信，但当每半小时刷新一次邮箱却什么都没有的时候，我还是有一点失望。

夜晚十二点，邮箱弹出了来信“今日睡前突然想起来这个邮箱，登录看了一眼，正好发现了你，这也算是缘分吧。

已通过申请，正好快要到周末了倒时好好说说吧~”我关掉邮件，激动的从床上跳起，用手颤抖着打开了软件，看到了这位keyholder的头像，点进头像开始了这时隔四个月的再一次沟通。

兴趣相同的人之间的沟通总是愉快的，但愉快到凌晨三点多床上还亮着手机灯光的话，那对于第二天工作来说绝对是致命的。下班的路上，看到手机中发来的货物已送达的信息，我不由的加快了脚下的步伐。打开家门，看到客厅中巨大的金属盒子，嗯。。。可穿戴科技的员工依旧如此的硬核。。

将设备的图片发送给姐姐，便迫不及待的接近盒子开始观察起来，一人多高的盒子完全没有一丝缝隙，金属壁上，亮着点点蓝光，伸手触碰上去，设备仿佛检测到了我的存在，这一面的金属壁慢慢打开了一个小格子，里面放着一副入耳式无线耳机，一个触摸屏以及一个usb接口。这时铁盒子说话了：“欢迎使用可穿戴科技拘束系统，您订购的是我公司最顶级的方案，具有双人游戏系统，如需绑定第二位玩家，请按照说明操作。。。”

“本系统使用最新人工智能技术运行，请录入指纹并取下并佩戴耳机以获取下一步指示。”我迫不及待的在触摸屏录入了指纹，并将这不知道是什么材质却意外贴合耳道的耳机放入了自己的耳朵。

“耳机已佩戴，检测到使用者指纹已录入，请选择设备模式。请使用者注意，该选项只可选择一次，如后期需更改，请自行与我司技术员沟通。”想着昨晚与那位姐姐的约定，我选择了双人模式

“请选择使用者身份，注意，该选项一旦选择，用户无法更改”虽然听到“无法更改”时，有点担心，毕竟只是一个玩具，也没有什么大不了的，况且之后还可以找某科技公司修改，便决定继续。在触摸屏上选择了作为被动的m选项，同时将昨晚姐姐给的账号作为s身份输入了进去。

“信息录入成功，请使用者确认，再次提醒使用者，该项一旦确认，使用者将无法更改。请注意以安全，清醒，非强迫为使用原则。包括双方的生理和心理的安全，双方保持清醒，过程中避免激烈情绪，酒精，药物等造成的神志失控，若要确认，请口述。”“确认”我迫不及待的说到。

“已为您绑定身份信息，请佩戴设备”“在正式穿戴之前，请脱下内裤在内的一切衣物”

下意识的看了早上没有来得及拉开的窗帘，然后我开始脱衣服，男生嘛，也没有什么大不了的，很快便把自己剥光。“穿戴程序正式开启，现在执行第一步，安装使用者终端”

这是，铁盒子上打开了一个比之前更大的空间。里面放着一条贞操带。这条贞操带护盾是一大片金属，内部有一个存放阴茎的管子，护短的曲线让人毫不怀疑肯定与身体相贴合。贞操带的带子是细细的金属线，外部包裹着黑色的皮革。

贞操带的裆部有一个金属的肛塞，长长的，顶部从小到大的排列着五个金属球，摸起来冰冰冷冷的，都不用尝试就知道，穿起来绝对会顶到身体最深处的那个小器官上。护盾里面的管子没有任何的附加，但却让人明白，一旦穿上去，不论如何，都不会感受到丝毫的快感，只能在肛塞的一次次摩擦中，忍受着欲望。

“请佩戴使用者终端”我犹豫了下，这比我当时想的要恐怖的多。这个cb要是锁上打不开的话，绝对会非常麻烦，但是欲望终究是战胜了励志，我取下了终端。

“请将手伸到润滑液接口下。润滑液接口将用黄色圆圈标出。”贞操带拿在手里，质感很棒，明显是精心制作的。我用手接住了润滑液，仔细的润滑了这根对我来说相当大的肛塞，然后将肛塞对准肛门，一点点的将它塞了进去，在最后一颗球进去后，便已感觉到顶到前列腺了，心中一狠，用力的将末端的管子也推了进去。

“请继续佩戴”将因体内冰冷的肛塞导致的缩小的阴茎插入到护盾的管子中，我慢慢的调整整个cb的尺寸，直到整个护盾完美的贴合了我的下体。

”请将左右两侧的腰带插入到中心插口中“我明白，一旦锁上，我自己是没有办法将它取下，所有的权限都会移交到网络那一头的keyholder姐姐手中。但是欲望已经被刚才一连串动作带到了顶点，完全不顾只认识一晚上的网友，咔嚓一声，腰带被牢牢锁住。整个cb完美的贴合身体的曲线，没有一丝缝隙。而下体也被护盾完全遮挡，摸上去异常光滑。而被锁在里面的兄弟也完全的感受不到一丝快感。

“使用者终端安装完成，接收到命令者发布的任务，请使用者按照本程序继续佩戴装备并完成任务，否则将会接受到惩罚”。。。。。。

性欲的积累早就让我不顾一切了，并没有注意到ai的话语有什么不对的地方，乖乖的跟随ai进行装备的佩戴。大概这就是被人卖了还在高兴的给人数钱吧。手环，脚环，项圈，还有两根搭配手环与脚环的链子。

“叮，管理者发布任务：请佩戴好装备，观看一篇小说并写下观后感，文章已发送到您的电脑中，请尽快完成。时间：2小时，超过时间未完成将会收到惩罚。惩罚：电击”“请使用者尽快前往电脑桌前，倒计时十秒，倒计时结束后使用者未能到达电脑桌前将会进行惩罚。惩罚：电击。倒计时开始，十，九，八，七。。。”

为了避免受到惩罚，我迅速的跑到了电脑桌前，坐了下去。肛塞随着我的动作，在我身体里上下移动着。而随着我的坐下，肛塞也猛地顶了一下前列腺， 我不由的叫了出来，咬牙忍住这感觉。“请佩戴者将手环处链子连接两端并连接至项圈，脚环处链子穿过椅子分别连接至两端”

我不敢有任何的反抗，照着描述将链子连接好。手环和链子上使用的好像是电磁铁，没有任何的接口，轻轻接触，便十分牢固的连接在了一起。不论如何也无法分开。手环的链子是很短的，在连接到项圈后，手部的运动空间再一次的被压缩来了，看屏幕没有什么大问题，但是打字的时候只能弓着腰去敲击键盘。“请使用者开始任务”

。。。躬着身子输入密码进入桌面，一眼就看到了桌面中央带有某科技图标的文件。我打开文件开始了姐姐布置的任务。

“嗡~~~”菊花内部的肛塞开始震动，频率不断的改变，根本找不准它震动的规律。我无意识的叫出了声：“唔！”这是我第一次体验到这种感觉，前列腺被肛塞用力的顶着的同时，以不规律的频率震动，我下意识的想要去拉出肛塞，可是手环上的链子阻止了我的动作，被束缚的双手甚至无法触碰到腰部以下的位置。强烈的刺激使我无法继续的阅读文章，菊花不断的夹紧祈求着肛塞传递更多的刺激。就在我沉浸在这阵阵快感时，肛塞停止了震动。

“任务剩余时间一小时五十分钟，请尽快完成任务”“唔…”在性欲迭起的时候突然停止了刺激是一件非常不爽的事情，可是面对这一切，我却没有任何办法。全身最敏感的两个地方都被管理着，我只好乖乖听话完成布置的任务。

点开文章一点点的看，全身的欲望也被文章一点点的勾起，菊花情不自禁的夹住肛塞，身体也在跟着扭动，想要以此得到更过的慰藉。可这一切都是徒劳，留下的只有尿道口流出的一股股的前列腺液。正在我看的入迷时，肛塞再一次的开始了工作，震动频率忽高忽低的，我的身体也跟着震动的频率在不断的晃动。

“任务剩余时间一小时三十分钟。。。”“。。。”

“任务剩余时间十分钟，请使用者尽快提交，以免受到惩罚。”在将近两个小时的折磨中，耗尽了我全身的力气，脑子里只有高潮两个字眼，自身的欲望已经被肛塞堆积到了顶点，但却迟迟没有达到想象中的前列腺高潮，只有阴茎不断的留下透明的液体，宣告着它已经饥渴难耐了。我没有意识到自己写了多少羞耻的文字，便匆匆点击了提交，期盼着接下来的奖励。

“任务提交成功，任务结束，请使用者取下装置放回终端”？？？

不是，没有奖励的么，折磨了我这么久都不给我一次高潮么？ai仿佛听到了我的想法，又甩给我了句“请使用者取下装置放回终端”

emmmm被管控的我只得照做，在我放回所有道具后，终端关闭了所有的仓门，表面再次变成我第一次见到它时的样子，一丝缝隙都没有，只有正面录入指纹的地方有点点蓝光闪耀。拿起手机登上软件，开始向姐姐表达着我的不满。

“姐姐，明明都完成任务了，为什么没有奖励呀”“嗯？我说过有么？”

“emmm”“你在看看你写的读后感，太生硬了，就这样子的任务反馈还想要姐姐给你奖励么？没有罚你就算姐姐宽容大量了”

“emmmm”“算了看你第一次完成任务，今晚你就自己释放下吧”

“好诶！姐姐最好啦。”在得到姐姐允许后，我便迫不及待的打开色情网站，找到我喜欢的小视频开始释放起来，可明明已经欲望高涨，却并没有想象中的那么渴望释放，反而是菊花里觉得空落落仿佛缺少点什么东西，虽然最后释放出来了，但并没有那么快乐，一身欲望留有多半还积累在体内，无从发泄。

