# 随缘更新咕咕咕

虔诚信徒的声音嗯~我们感谢你赞美你:你是天地万物的主宰,你是独一无二的真神啊嗯~你说有就有,命立就立,你是慈爱公义圣洁信实的真神,我们理应向你敬拜向你赞美!您赐下教典，允许您卑微的仆人诵念您的尊名……嗯嗯…啊~咳咳咳……“我仁慈的主，公正的主，万能的主，请您聆听您每天傍晚例行公事的祷告对现在的我来说有些折磨，被强行刻印在小腹上的淫纹正散发着一股奇怪的能量，强制我的身体进入发情状态，下体传来的一阵阵快感让我不得不分心去压制住自己的欲望。主啊，我忏悔我的罪过，请您原谅我，我在如此神圣的场合竟然无法专心向您祷告。

“莉亚阁下？您的身体不舒服吗？”主教大人看我行动怪异，有些担心。“没…没什么，我只是需要休息一下。”主教大人是个温柔的人，从他收养我到现在，这份温柔给我留下许多甜蜜的回忆，但我现在却不得不回避这份温柔，如果沉溺于这温柔中，我会忍不住把一切都坦白，但后果却不是我能够承受的起的。

我近乎逃跑般的离开了教堂，躲回自己的房间里并反锁上门。“呼~”确认不会有人进来后我长舒一口气。

对着镜子我掀开了自己的上衣，光滑洁白的小腹上粉色的子宫图案正在闪烁，我很清楚这代表着什么：当它发光时我会被强制催情，而当它闪烁时……“你好啊爱丽丝，有没有想我啊，还是说已经等不及我来就偷偷自慰了呢。”

充满宠溺的声音在我身后响起，如果有选择的话，我宁愿死上一百次也不想听到这个声音，这声音来自于一个擅长玩弄人心的魔鬼，在我身上刻下淫纹的罪魁祸首。我转过身，抬头，对上那双宛若红宝石般的酒红色眼睛。“我不叫爱丽丝，我的名字是莉亚，该死的混蛋，又要来欺负我吗?你这逼迫我签下出卖灵魂契约的魔鬼。”

“哦呵呵呵，姐姐我可不是什么魔鬼，而是魅魔哦，魅~魔~安~娅~，要好好的记住哦小爱丽丝。”她弯腰舔了舔我的耳根，这突然的袭击让我不由自主的后退了几步。“而且说什么欺负，你自己不是也很期待吗小爱丽丝？”

“我没有！”我急忙开口反驳。安娅仿佛没有听到我说的话，带着玩味的表情一步一步的把我逼近墙角，等到我退无可退的时候把手伸进了我的裙底探索，顺着大腿一路往上塞进了我的内裤里。

“呜~”私处被抚摸的感觉让我的身体一阵发麻。“哦？是吗?那这是什么呢？”她手上沾满了我的淫液，像是在炫耀新玩具的孩子一样在我眼前晃了晃。

“看来你下面的嘴没你上面的嘴硬呢小~爱~丽~丝~”“我呜……”我还没来得及说话就被两根沾满淫液的手指堵住了嘴，有些呼吸困难的我用一副滑稽的样子手舞足蹈。

“好好的舔干净，否则的话我不会把手拿开的呦。”她用饱含期待的目光看着我。我尝试着伸出舌头舔舐，虽然有些黏却没有味道，但毕竟是自己身体私处分泌的物质，心理上的抗拒感还是有一些。

她看出我有些抗拒，把另一只手伸进了我的裙子里，然后粗暴的撕开了我的内裤。“好好舔哦小爱丽丝，我会让你上面和下面的嘴都舒服起来的。来，现在把腿分开一点。”她不断的抚摸我的私处，时不时挑逗一下我的阴蒂，猛烈的快感冲击着我残存不多的理智。我把腿稍稍分开了一些，但她似乎并不满意，用手抓住我的腿用力一扯，只到我看起来像个“人”字才停手。

“湖~咕噜~站…噗住咕~达”（会站不住的）“没关系的哦，我会抱住你的。”她进攻我私处的手的动作越发激烈，原本就已经十分强烈的快感变得越发难以阻挡。

“做好准备哦，我要把手指伸进你的小穴里面呦。”她在我额头上轻轻吻了一下。“呜？”沉溺于快感中的我并没有听清她说了什么，只是扭动着腰向她索取更多的快感。

“啪！”她拍了一下我的屁股，留下一个红色的掌印。“呜呜~”我有些欲求不满的看着她。

“小淫娃。”她把手指从我的嘴里抽出来，拉出一道晶莹的唾液线，点了一下我的鼻子。“自己把裙子掀起来！”被快感击垮理智的我几乎想都没想就把裙子掀到最大限度，把自己的私处和屁股全部暴露出来。还残存的一点羞耻感让我身体微微有些颤抖，淫液从私处顺着大腿不断滑落到地上。

她用手拨开了我的阴唇，然后把手指伸进去我的私处扣弄，又一边不断挑逗着我因兴奋而充血的阴蒂。“嗯~呜~”

由于被淫液充分润滑的原因并没有感受到多少疼痛感，但私处被异物侵入的感觉让我本能的想要合拢双腿。“啪！”

“啊呜~疼。”她又重重地拍了一下我的屁股，左右两瓣屁股都被印上了她的红掌印，我想要揉一揉屁股，却被她一把抓住了双手。“爱丽丝不乖哦。”像是要惩罚我一般她加大重玩弄我私处手指的力度，在里面不断的扣挖，伴随着微妙的疼痛感而来的是根本抵挡不住的快感。

“呜呜？！不…不要嗯~会…会被玩坏的，嗯嗯~啊啊啊啊~~”从下体传来的快感一直蔓延到整个身体，我腿一软，整个人瘫软在她的怀里，高潮的余韵让我失去了所有力气，她把我轻轻的抱了起来，但却没有放过我的意思。她抱着我走到了镜子前，然后用给婴儿换尿布的方式把我的腿分开，知道会发生什么的我把眼睛紧紧闭上，不想看到自己羞耻的样子，但我知道这只是徒劳，因为那份该死的契约，我根本无法违抗她的命令。

“爱丽丝乖，把眼睛睁开。”哪怕不是因为契约的关系，她那温柔的话语中也带着让人不自觉顺从的魔力。“呜~”我发出一声悲鸣，将自己的眼睛缓缓睁开。镜子中的我被人以羞耻的方式抱着，脸上带着不知是因为害羞还是因为刚才高潮留下的潮红，幼嫩的私处和被留下掌印的屁股一览无余，分泌出的淫液也挂在腿上，不断提醒着我刚才发生的那些羞耻的事情。

“是不是觉得很害羞呢爱丽丝？但我还没玩够哦，从来没有观察过自己的小穴过吧？现在自己分开阴唇来好好观察一下吧。”“？！我才不要做那么羞耻的事情！”

从她口中听到这句话时，我已经害羞到大脑快要宕机了。我稍微抬了一下头，看到镜子里的她脸上带着笑，对我的抗议不置可否。微小的魔法阵在她脚下生成，一股无力感蔓延到我的全身，我失去了对自己身体的控制，双手开始向自己的私处摸去，慢慢地把阴唇往外面拨开，露出里面粉色的穴肉，刚刚被手指插入的穴口因为害羞而收缩着，我被强迫观看自己这副过分羞耻的样子，甚至连稍微转移目光和发出声音都做不到。

该死的契约、该死的契约，我现在只能在心里一遍遍咒骂着。“想要变得更加舒服吗？”她快速的用脚画下一个闪着幽绿色光芒的魔法阵。

“？！”突然从下体迸发出比起以往更加猛烈的快感直接摧毁了我的防线。‘呜嗯~不…不行~感觉脑子要坏掉了…啊啊啊~为什么停不下来，已…已经高潮过了嗯~快停下来呜呜呜~啊啊啊啊~要不行了…为什么还有…嗯~啊啊啊不要呜呜呜啊…啊啊~呜…不行不行…不要啊啊啊啊’

连续不断的高潮让我接近昏厥，眼前的目光正渐渐模糊，在失去意识前的那一刻我感受到了自己的床铺。安娅看着床上仍在不断痉挛的小萝莉微微有些失神，默默地把强制高潮这个魔法在心里打了个叉。

“稍微有些玩过头了呢，不过你还真能忍啊，明明催情效果会不断叠加，却一次自慰都没有过。”安娅注视着那还未消去潮红的脸颊，忍不住伸手捏了捏，然后用及其细微的声音说道：“祝你有个好梦，我的姐姐。”