# 霓辰_香取枫篇_第五章

【主人….嗯啊..♡♡..请射在…枫的里面..】灯火熄灭的房间内，少女淫靡的声音响起。
大小已经到夸张程度的床即使在上面的两个人进行剧烈运动的情况下也没有发出嘎吱声响，而是少女的娇喘声和肌肤碰撞的声音振动附近的空气。
虽然男子是全裸的，但少女身上的女仆装只是半脱下的状态，内裤与胸衣随意地放在床上，用手撑在身下主人的胸前卖力地动腰，即是在做那种登上了大人的阶梯才会做的事情。金发的男子搂住黑发少女的腰，任由她骑在身体上扭动。
虽然光线昏暗，但可以隐约看见女孩胸前那发出淡紫色光芒的印记，和大腿上数条笔迹新鲜的线条。男子使坏地把手绕后捏住枫的柔软臀部，找机会将手指尖端插入了进去。

【唔嗯嗯嗯…♡啊..不要啦…♡先…先射出来呀…..】这是这段时间里每晚都会做的事情–在气氛最为热烈时玩弄起女仆的后庭，一开始还被十分地抗拒，但随着时间的经过，现在已经能插入一根手指进去了。
面对进入不是用来做爱的地方的异物，少女每次都会以这幅很有感觉的表情夹紧后面和前面，接着马上….对，就像现在这样。

【呜呜….去了…！！！♡♡♡啊….–】在男子的身上大幅度地弓起腰身来，把小穴内部用下意识的榨汁技巧给绞紧，子宫口每次高潮都会渴求主人的液体进来。
但她的主人却没有像她渴求的那样给出浊白的滚烫奖励给她，而是继续在枫蜷缩起身体高潮的时候搅动插入后庭的手指，让她的身体自己记住这份快感。

【呀啊啊…♡讨厌..主人…为什么啦..♡】少女哭丧起脸问为什么没有给这么努力的她奖励，甚至还继续深入那根让她感到异样感的手指。
高潮的余波过后，披肩短发的少女在又一次的烙印效果下失去了力气，就这么趴在了主人的怀里。

【呜….明明不想习惯的…屁股里面..】满脸彤红的枫大口地在奥瑞金怀里喘气。
自从第一次被束缚起来蒙上眼舔过后，之后的每一天她都会被玩弄屁股。
一起洗澡的时候被“仔细”地洗那边，做爱时就时不时用后背位一边抽插小穴一边把手伸进里面。到了现在已经…能很自然地进入手指了。
这种一步一步感觉到自己身体的变化，被切实地调教的感觉让枫既害羞又在那之上产生抗拒不了的快感。
尤其是每次高潮时主人都会惯例地把手指放进里面揉动，让身体逐渐记住了“高潮的同时屁股也会很舒服”这件事情，以至于偶尔没有这么做时反而会让后面难受。
这样下去恐怕不会再过多久自己的后面也会被插入肉棒了，枫也不是不知道这件事情。
只是，她对于此也没有任何办法，只能眼睁睁看着自己的身体各处被开发。

【要是小枫不喜欢的话，我就不做了吧。】【啊…呃…诶..那个……主人…哼…】

惊讶，犹豫，困扰的表情依次在少女的脸上闪过，最后她鼓起了一边的脸，朝自家主人生气了。【哼…就会照着枫拒绝不了…一直欺负–啊啊…♡】

对这种表情十分满意的奥瑞金也再次沉她话说到一半的时候扭动手指，让枫毫无准备地受到了来自内部的刺激。
她说的拒绝不了不仅指身为女仆的身份，在烙印的效果下…只能说枫的身体确实被奥瑞金拿捏透了。十几岁的女孩没办法抵抗快感。
奥瑞金抽出手指，把枫的腰搂起来拔出肉棒，让与他相比显得娇小的身体完全蜷缩进怀里抱住。
很喜欢被这样紧紧搂着的枫露出一脸幸福的表情，也伸出手来绕上主人的脖子。
奥瑞金把湛蓝色的眼睛望向了拉上窗帘的房间。
实际上，只要拉开了窗帘就能看到现在外面的阳光洒进来。现在是上午，枫自从创造出了一个晚上五十三次高潮的记忆后每天早上都会主动起来口交，然后骑到上面来….
也不知道是因为害怕了还是沉迷上了。不过看反应，应该是前者才对…
这些都并不是奥瑞金的本意来着….他也着实没想到自己的调教会那么有效，让本来还算是矜持的枫害怕地变主动起来。【好的，小枫。接下来有事情想让你做。】

【什么呀..】金发男子摸了摸枫的头，示意她先转过身去。
说起来，刚刚都没能让主人射出来，想起来这件事情的枫先是愣了一下，然后乖乖地转身趴到床上。
为了掩盖自己的害羞把头埋进了枕头里，分开了现依旧被汗水与爱液一同染湿的大腿。
大大的手掌触摸到枫因为有感觉而发红的臀部上，引起少女的轻哼。
但是出乎她意料的是，主人既没有用手指欺负后庭或是小穴，也没有直接把肉棒对上来。而是帮这样的她擦干掉湿透的下体，穿上内裤。

【诶…？主人…不做吗..】不知道是为什么有点失望的语气。
明明她明白的，主人不可能会轻松放过她。
奥瑞金为趴在床上的少女准备的贴身下着，附带了什么东西–毛绒绒的细长物品，其尖端却是略显粗小的金属。
内裤在后庭的地方专门开了个洞，而用手指把那儿分开，金属靠近了枫的后面。

【…..呃唔…啊？诶…？】又是之间从未接触过的东西，但是已被调教几天的菊花没被花多大力气就插入了主人为她准备的….肛塞尾巴。
比之前进来的手指虽然短了许多，但粗细程度大了不少，让趴在床上的枫发出有些痛苦的声音来。
随后奥瑞金没有继续更进一步，而是确认无误后好好地为她穿完内裤，甚至把枫自己主动卷起来的女仆裙也给拉下来好好盖上不走光。
但是…不知道为什么明明刚刚为止还没什么不对的女仆裙也开了一个大小刚好的洞，让那根连着枫害羞的地方的尾巴暴露在空气中。

【起身试试？】【嗯….】

还不清楚发生了什么事情的枫拖着刚高潮不久还疲惫的身体坐了起来….
很自然地露出了十分惊讶和害羞的表情，终于发现自己的屁股下面有什么的事实–尤其是在坐起来的时候，更让整根尾巴深入在里面。
变得有些敏感的肛内随着痛觉一同传出陌生的感觉，让她坐立不安。【那个…主人…..？】

【感觉怎么样？】奥瑞金摸上枫的头…更正，是为她带上了犬耳顺便摸头。整理起她胸前被自己揉乱的衣服。

【唔…怪怪的…..】【再过段时间，就要开始忙起来了。所以…今天给你放一天假期，带上桌上我留给你的钱，去好好地在外面放松一下吧。】

当然，是穿着这身衣服去…奥瑞金补充了。【…….】

这个装扮很难走路的啊，枫的脸上表情写着这行字。但是主人对她说的话没有拒绝的权力，她也知道主人想要的就是这种效果…
唉，在几秒的犹豫后枫还是叹着气点头了。
只是带了奇怪东西的假期而已，对…没必要想太多，她这么说服自己。【那个…主人…】

但是为了又是主人玩文字游戏来惩罚自己这种仅仅是有可能的选项，小枫红着脸勾下头来。【请…请让枫喝下…主人的精液…】

为了不再被做那种事情…枫带着任旧有些害怕的语气张开嘴，靠近主人的下身。♢

距离主人出门已经过了大概十分钟的样子。
我终于配合着水喝完嘴里留下的最后一些精液，站到镜子前。
….话说回来，刚刚被在嘴里射出来的时候，果然还是差点窒息了，吓死我了，一个搞不好没能喝下去的话…
啊…不想想起那天晚上。
镜子里的我脸真的红得可怕，梳的整齐的头发上是和尾巴配套的，毛绒绒的耳朵。
…..
试着以这身行头在原地转了一圈，又前后走了几步。
啊…确实很可爱，只是加了两个小配饰而已，让本来就显得超可爱的女仆服变得更好看了。
前提是…能把后面这种感觉屏蔽掉的话…
好怪……的感觉。
倒也不是说痛或是难受，这种时时刻刻屁股里都有东西的感觉，让我又害羞又有一种莫名的刺激感。
一直被摸的内侧现在被尾巴给欺负着，走路的时候在里面的位置又会不断改变，一边刺激着后面又一边让我不得不夹紧生怕掉出来，真的很难走路。
…但其实，坐下来会更糟糕。
这种不安感让我的手抓紧了裙摆，一步一步慢慢地走出门…
…….虽然说是放假，但是我能去的地方本身就不多。不如说只有一个地方才对。
走在人来人往的大街上没事吧…
会不会有人在看着我，发现我这种不自然的步伐…？
唔…屁股…好….嗯…尾巴在里面动来动去的，一个不小心就会忍不住发出声音的。
我感觉就像周围的人视线全都聚集在我身上一样，让步伐越走越难，后跟没那么高的高跟鞋平常明明因为刚合脚不会感到痛，现在却让脚越来越没力气。
说起来，明明是女仆服还给我准备的高跟鞋呢…
虽然我做的大部分工作都不是打扫，而是侍奉另一方面就是了…
主人不在家的时候，我还是有每天好好打扫，在家做好料理等待的。嗯，当然自慰什么的…我可…没有在等的期间做过的。
…..不不不为什么要在这种时候想起这些事情啊！！
我还在走路呢…不好好看路，想这种事情的话….呜…
果然，感觉有那么一点点黏黏的液体在我下面分泌出来了….也就是，在这里屁股被塞进这种奇怪的东西想着我在家一个人自慰的事情湿掉了。
…….啊！！！！！
主人果然很鬼畜啊！【诶？枫酱？】

熟悉的声音从身前传来，让我肩膀直抖。
她就是我要去找的人了…只是没想到会在路上就遇见，我还想着去公会里看看呢。
金色的清爽及腰长发，蓝色眼睛的可爱女孩，绫酱。【早上好…绫酱…】

是我与其说为数不多，不如说是唯一的朋友。比我年级稍小的同龄人，只能以行走的可爱集合体来形容的女孩子。
还是这附近的名人…【没事吧…枫酱，脸，超级红的。。。】

【啊啊啊嗯嗯嗯..没…没事的没事的，今天有点热而已。】【现在是秋….呃？】

我慌忙解释之后，她好像勉强认同又好像没有认同一样地歪了歪头。【啊….】

然后放大了湛蓝色的瞳孔，发出了短暂的一声感叹。
……….
啊….地，我感觉我的内心也同样发出了短暂的一声感叹。
绝对被她发现了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
哪里有洞….我要钻进去..不对，那不就变成真的狗了。【真…真可爱的耳朵和尾巴呢…】

她拍了一下手，把视线移到了一边。
…..为什么好像不是第一次见这种东西一样的反应，就像是和主人事先串通好一般敏锐地发现了我那个…在塞着不好的东西。
明显的冷汗从她脸上划过，习惯性地摸起肩上的粉色小球。【小枫….好辛苦的样子。】

虽然很小声，但我听到了她的自言自语。
与她认识也不是一天两天了，我作为一个女仆已经给主人献上了第一次…不如说每天都有在做的事情早就暴露了。
她一开始很害羞地语无伦次地把这个话题打岔过去。后来也很巧妙地能够避开…【话说回来，小枫今天出来有什么事吗？】

【没…主人放了枫一天假期，想让我好好去外面放松。】听到这句话的小绫，以平常绝对没有的速度双手握住我的手。

【哦哦哦哦！！终于，终于嘛！】【呃..呃？】

【其实我一直一直觉得小枫适合好多衣服的，又没有时间一起出去看，现在正是最好的时候啊！】她的眼睛…明明是蓝色的却就像在闪着金色的光一样。

【啊…枫..有这身女仆服就可以了。】【不是这种问题啦…等等！咱去问问队长桑，然后带你一起去逛啊！】

少见地兴奋成这个样子，绫珞踩着她那很有特色的步伐跑到不远处和一个黑发的男人说了几句话。
然后继续跑回来，眼睛里面闪着光芒。【好耶！队长桑说可以诶！】

看起来是请假成功了的样子，但是因为我特意去向认识的人请假，有点良心不安。而且…这幅羞人的样子也不想被她看见。
绫珞还是个纯洁的孩子…和我这种早就不知道做过几次的人不一样。【emmm…】

她同样以烦恼的眼神看着拥有烦恼眼神的我，一副就像知道我在想什么一样的表情。【总之总之…慢点走吧？毕竟那个…咳咳，想先带小枫去买衣服！】

【啊….谢谢..】我没有强到能够拒绝她请求的意志力，握住了她伸过来的手。
比我还小一些的手微微用力握紧，金发的少女在前带领不能好好走路的我。

♢石制的墙壁上涂着花边装饰，大多数是白色或粉色系的。为什么在这种国家里会有专门以女性为定位的商场呢，我思考着这种无聊的问题想分散掉身体的注意力，睁大眼睛看在各个地方挂上的衣服。
这个国家的中心商业非常的繁荣，至少在我的故乡…我从未见过如此时髦的服装店，更别说这样的店是女性专卖了。
从小女孩的服装到成熟女性的衣服，甚至铠甲，内衣等等，是我从未见过也无法想象的款式多样性，让眼睛应接不暇。
我没有在自己出生的地方见过这样的店铺，本身勤俭持家，不忘骄傲的家训就让我没有什么机会买新衣服，那个时候我也没有那么在意一定要买什么可爱的服装来打扮自己。
但是，现在我看到这样的场面，有了一种自己长大了，能理解其他同龄女生们的心情。这样的东西光是看着就能感觉到身心愉悦，就算自己穿不了也是一种享受。
绫珞她果然也很常来这样的地方吧？毕竟包括现在她身上穿着的这件蓝白色调的服装，在我的印象中都是这种少女风满满的衣服。

【小枫小枫，你喜欢什么样的风格！】所以才会在这方面这么兴奋，拉着我的手在服装店里到处逛。

【…..啊..枫，就不用买了吧】我平常能穿的衣服只有女仆装，没有机会能穿别的衣服。….除了被主人要求的时候。
但是身上的女仆装设计感绝对不会比这些衣服差，主人是有那种名裁缝的关系吧？我第一次看到现在都觉得这身可爱过头了，都有些不适合我。

【绝对会很好看的啦！！！】【唔….所以说，衣服就…】

当我挠着眼前头发压住心跳抑制后面传来的感觉时，眼睛瞟到了好像会适合我的东西。
…..但是立马被自己否决掉了，红着脸别过头去。【什么什么..？啊…嗯…原来如此…确实啊。】

绫珞摇着金发看向我刚刚只瞟到了一眼的方向—为什么她能准确地捕捉到我的视线啦。—也做出了和我类似的反应。
那个地方与我们现在所处的可爱系裙子不同，是卖内衣的栏架。对于没有外衣能选择的我，这似乎非常的可以有。
….而且，一直被主人选我穿的贴身衣物也很害羞。
说不定还是有点感兴趣的…穿自己选好看的内衣什么的…不对，正常人不都是自己选的吗。【唔哦…小枫，真可怕。真是大人呢…】

…..
店员看我们的眼神就像是在看两个刚成年踏入之前从没踏进过的领域时害羞的那种少女。
啊不对，我和绫珞都今年才满十五的…在莱准德（这个国家）确实是刚成年来着。
明明我的故乡（月冠）那边十四就可以结婚了…
这种微妙的气氛一直持续到我们两个眼前布满了各式各样的内衣为止，才让我的视线重新从什么都没有的地方聚焦到衣服上。
原来如此…还有这样的款式…呃…啊…..怎么办呢，来都来了，而且似乎我真的没有其他选项。
绫珞也比较害羞地，在旁边挑选。
和朋友一起买这种东西果然还是会感到不好意思…【抱歉..小枫，这样的…我给不出什么好的建议。】

嘛，那也是自然。
像绫珞这样的孩子，除了可爱还是可爱，和色气的氛围一点点都不搭。
我简单地绕了一圈，向旁边的女孩搭话了。【说起来啊，小绫有量过胸围嘛。】

【诶..？啊，这个…呃，咳咳。】看这反应，已经不用她回答就知道了…
我这边则是不想量都被迫被摸过好多次了…尺寸被主人拿捏的透透的，连我自己都记住了自己的准确大小和敏感点什么的。

【想要买的话实际试穿就比较好吧？量胸围可麻烦了….三次哦三次..把胸部平着弯着三种不同角度都量一遍什么的，我做不到啦。】啊….很能理解。

【这样的怎么样？】我选出一件带了不少花边的黑色胸衣，白色花纹装点在上面，色调和外面的女仆服很配，而且还是全罩式，即使像我这样平坦的胸部也能很舒服穿上。

【哇…对对对对我来说太早了！！！】【….枫是在选自己的来着。】

【是…是吗…啊..这样。】她慌乱地睁大眼睛，想要藏起手上拿的粉色背心。
….就是因为不敢尝试新东西，她才会被当成小孩子的吧。
不，被当成小孩子也有被当成小孩子的好就是了。。。

【小绫，一起去试试看吗？】【嗯….】

结果她尴尬地随手拿了不是背心的胸衣，跟着我进到了试衣间里面。
虽然还想再好好看看，但是总感觉这样下去绫珞的脸就能烧鸡蛋了。搞得我都不知道自己该不该害羞。
我先让她进去，因为自己还没做好直面身后东西的心理准备。。【这个..是这样穿的吗。唔..】

能听到里面的女孩发出困惑的声音。
她….不会是第一次背心毕业吧。
哗啦的一声，门帘被拉开，从金色的刘海里探出个被湛蓝宝石装饰的红脸来。【太害羞了…不敢出去。】

【嗯–那枫进来吧。】【唔等..】

我拉开门帘，进到了狭窄的空间里面。
…..不小心屏住了呼吸。
还在发育中的绫珞胸比我还平坦，皮肤因为没被别人碰过再加上肯定平常有好好护理显得很润红，娇小（虽然我没比她高多少）的身体扭扭捏捏地抱住手，身上只剩下淡蓝色文胸的装扮让她很为羞涩。
好….好可爱。【小绫….我在此刻终于懂了那些男人的心情。】

老实说，现在想把这样的绫珞给壁咚到墙上。
【枫可以亲你吗…】【诶….欸？唔..嗯…嗯？不..不行啦，朋友之间..还都是女孩子，接吻什么的..】

【就是因为同是女孩子，才更好亲亲啦！】【….小..小枫，好可怕…】

我笑着对她说只是开玩笑的，但我确实是真的想亲上去…这件事情还是隐瞒起来吧。
既然已经进来了，那我也直接开始换吧。
…都让绫珞给我看半裸的样子了，同是女生也没什么不妥的，要是我见外的话显得她很可怜。
我解开背上女仆服的结，因为是连衣的所以能一口气脱掉衣服。
其实我有在怀疑是主人故意为了好脱而设计的…【…小枫，平常也穿的这种内衣嘛…好厉害。】

厉害…什么的，我是没得选啦。
不过，我身上穿着的都已经比刚刚选的要显得收敛……
…..等等，我好像忘记了什么东西。【尾巴…那个…..小枫，尾巴…….】

啊。……..
刚刚绫珞脸上的表情，很完美的在我的脸上复刻了，我能从试衣间的镜子里清楚地看到这一点。

♢【天空为什么会是蓝色的呢…】

回家路上的我，失去了什么理想。
在唯一的朋友面前露出这样的丑态，还为了换内衣而把尾巴拔出来再自己插回去…很意外地轻松就进去了，但是这更让我感到恐怖。
尾巴被屁股和内裤夹着露在外面，和之前不一样，让我皱紧眉头。【小枫…不用在意啦..我只是有点被吓到了而已。】

【像枫这样的变态……】【没有没有…嗯，我没有这样想的。】

结果，还是因为怕被主人惩罚而不得不除了脱下的几秒外马上就把尾巴给放进来了，这种心情…也让我羞耻得想死。
屁股那边，越来越舒服了….和绫珞一起走路的时候一直在忍着不发出声音。
除了内衣外，我们还各买了成对的发夹和其他小饰品，绫珞也额外买了似乎是冒险要用的裙子。
虽然我很想知道穿裙子在野外真的好吗，不过她则是自信满满地说自己当然很注重实用性的。让我有些摸不着头脑…【啊，队长桑来接我了。】

前面的不远处有个今早看到过的身影站在路边，黑色的短发身后背着剑。
冒险者能这样带着武器真犯规啊。【那小枫，我先走了。那个…慢慢走回去，注意安全啊？】

【嗯..我会的。】不用特地强调慢慢走..我也走不快的。
绫珞还是像往常一样，用那充满特色的步伐走到那个男人的旁边。

【对了，小枫。】走到一半时，金发的女孩转身朝我搭话了。

【抱歉…今后可能会没什么时间陪你一起逛街了，今天很开心。】工作的原因吗？还没等我来得及问，她就微笑着转回头，和身旁的人一起慢慢消失在了我的视线里。
…
我也回去吧。
…..今天晚上主人回来后肯定又要和我做，要是被看到新买的这件有些大胆的内衣会被怎么说呢…
心跳扑通扑通地加快..有些期待又有些害怕起来了。
我就像来时候的那样捏住裙摆，一边感受着汗水从身上分泌出来一边走回家。
家…..家啊。
不知不觉间…我已经把这里当成家了。
……
我只有第一天因为父母的死大哭过一次，在那之后从未因想起这件事而哭。
当然并不是因为我对父母已经不在身边这件事情毫无感觉，我也不知道为什么自己会突然之间变得那么坚强，即使现在我也没有忘记过那天发生的事情。
和主人的做爱真的舒服到让我感觉自己要变得不是自己了…但是果然，这份不是家人的疏远感还是让我在做爱的时候有股说不上来的悲伤。我既不是主人喜欢的人，也不是他的亲人。我只是为了能让他变强而被他拿来用来做爱的女仆而已….
…..
但是，现在已经会把这里当成家的我….越来越放开了这份束缚。
曾经不是奴隶的生活我肯定不会忘记，现在的生活我也….忘不掉。
…..也许，我的归属地已经没了。香取枫这个人…在被变成奴隶的那天已经死了。
剩下的这个我，只是在无意义地残留于世，等到失去价值时死掉的…已经不是香取枫的香取枫了。
我不知道什么时候就已经站在了主人的房间里，通过窗户看着外面黄昏下行走的人们。

【下午好，小枫。】【…！，下，下午好，主人！】

连什么时候主人已经回来了都没有注意到，我惊恐地低下身体，心脏猛然跳动。【枫这就去准备晚饭..！】

【不用了，我已经吃过了。】【是吗…那，枫…枫去…】

心跳止不住地加速，为什么？
因为害怕会因这样的失职被主人惩罚吗，还是因为刚才所想的事情不知道怎么面对主人…又或者，我只是单纯地…不想承认自己知道心跳加速原因的事实。【…..唔】

我什么都没能说出来，也不知道该说什么好，将打破这个气氛的任务交给了主人。
他慢步走了过来，很少见地我能听见他的脚步声。【小枫，把手扶到窗户上。】

【….好的，主人。】每当我看不懂主人在想什么的时候，他往往就会这么做。
现在的我即使会害羞，也并不会对主人的命令感到负面情绪的抵抗了。所以我很快就理解了他的意思，用手掌贴住了窗户。
主人把我对着他抬起的屁股上的裙子掀上来卷起，然后发出了很满意的赞叹。

【这…让我十分开心啊，小枫。】……听到主人开心的那一刻，心脏又扑通地震动起我的身体。
新内衣是比较成熟的半色气半可爱风，也许不太适合我。所以在主人说之前我其实非常担心他会怎么看。
也不知道是不是因为这样的原因，他并没有像往常那样脱掉我湿了的内裤，而是就这么让它保持穿着的状态摸上尾巴装饰。
然后旋转扭动肛塞的部分，被这个东西插入了一天的屁股立马因为好久没有尝到的剧烈快感抖动起来，引起我全身的发热。

【啊呜嗯….哈啊…♡】没有被用魔法的迹象，但是我已经发情了。
主人用手抽动尾巴，把我的身体内部扩大，最后一口气拔出。

【….！…啊…呃啊..♡】比…比想象的还要舒服，我已经，习惯了被玩弄后面了吗。

【今天就用后面来做吧。】【….主..主人….】

【嗯？】【….请..温柔一点，进来吧…枫现在好热..】

我知道不可避免地会有后面被进来的一天，在主人要求我带上这个出去的时候就已经隐隐约约猜到了就会是今天。
所以花了一整天的时间做心理准备，并且已经快忍不住了…到了我会主动渴求主人的程度。
主人没有多说什么，面对我摇晃屁股的诱惑，把蕾丝内裤的屁股部分拉开到一篇，就像我自己今天在试衣间塞入尾巴那样轻易地把肉棒插了进来。【……嗯嗯嗯♡啊…~！】

这让我的身体感到非常的满足，被主人插入的势头给征服了…【呜~….主人的…在屁股里面…好….深！】

真的…好深，本来第一次做的时候我就已经被肉棒能进到小穴里的深度给吓到了，还以为会被它贯穿的那种不可思议的深度。那之后我还到镜子面前脱掉衣服量过，发现自己的身体真的比自己想象的要厉害…
但是即使是那样的小穴，最深处也还是子宫口，也就是说，就算能在感到快感的时候加长，也终究是有极限的，被龟头顶上子宫口按压的那一刻能让我感到无比的快感和已经不能再深入的事实。
但是主人的这根我嘴与小穴都从未吃完的肉棒，能完全的进入到后庭里面…
我不敢想象现在交合的地方是个什么样的情况，屁股要被撕裂一样的疼，里面也和被尾巴插进来的感觉完全不一样。
小穴是专门为做爱而有的器官，所以被插得满满时安心感与快感会大量地涌上心头。但这边不一样，不是用来做爱的地方并没有和小穴产生一样的感觉。【…….呜…果然好疼…】

我因为疼痛哭了出来，同时也因为燥热将胸口部分的衣物拉下去，露出新买的黑色蕾丝胸衣。
主人也同往常一样没有理会我的疼痛，慢慢地从肉棒能进的最深处拔出来。【啊啊…诶..♡♡呜嗯…！！！】

…..这是什么..
不行..身体要撑不住的，这种..强烈的，感觉。
在小穴被插入时，插进的时候我会叫出声来，每次碰撞到深处都会让视线变得模糊。
但是这样后面被插入则刚好相反，在主人抽出的时候舒服到让我发抖。
这种和前面不同却不完全不同的快感，导致我发出了害羞的娇喘。【小枫，喜欢这样吗？】

【喜…呜♡~！！！】连回答的机会都没给我，主人快抽出的时候继续一口气顶到深处，让我整个身体往前倒下，但因扶住窗户而只是把胸和脸贴到了冰冷冷的窗户上。
唔..好凉，发热的胸口内部和外部冰凉的触觉….诶？窗户..
也就是说，说不定会被外面的人发现..吗？
即使是隔着庭院，若是一部分眼力好的人看到这里也不是做不到的事情。
……！！！！

【啊…屁股里面都可以绞得这么紧。小枫，很忠意这种有风险暴露的做爱啊..】啊…..站不起来，站不起来….不如说，早就没有在站起来了。
只剩下脚尖部分还在撑着地面，往前倾的身子就像是在被窗户和主人的肉棒两个东西给支持起来的一样。

【呜….♡是的…枫好喜欢..和主人一起做爱…】被插进来的时候，我完全说不了谎。
这大概不是因为奴隶烙印的原因，我注意到了…而是因为我自己主动想这么对主人说。
….
即使是在这种让我害羞地想死的地方，我也能感受到主人现在只和我一个人在一起，不是为了什么变强，不是同情我的遭遇。我与主人只是都想和对方交合，所以才会彼此交合…
因此就算只有现在也好，被骂做色情的变态我也不会还口…满脑子只有主人的形状，和他通过肉棒传递到我身体中的心情。
我也想，通过自己的身体来传达自己的心情给主人…屁股，小穴，胸部，嘴，喉咙…以及身体的各处，都不仅是我的，也是主人的。

【小枫…..】从身后抓住我的腰的手，还是像往常一样是挣脱不开的，让我不用担心脚不着地会摔倒的问题。
我在主人现在一次次地抽插后庭的时刻才第一次真正地没有对自己说谎，意识到了我早就意识到的一点….

【主人….♡枫…枫最喜欢主人了…呜嗯嗯…♡】说出这话的同时，我哭了。
这是因为强烈的快感导致的吗…是我人生中第一次产生的恋情让我太过于开心导致的吗…又或是知道我与主人之间的地位差距是不可能的，导致的吗…..
名叫香取枫的自己….不知道。
我只是在主人肉棒的抽插下用屁股第一次高潮了，爱意和高潮时产生的极致快感就像我和主人现在一样互相交合。这两份感情如同我们两个人一样缠绵在一起，让我不舍得分开，同时觉得双方都是不可舍弃的，我最喜欢的东西。
这两份感情之间的融合….就像肛交一样，是我第一次体验到的快感。比主人夺走我处女时还要害羞和幸福的心情满溢到我身体的各个角落，每一处肌肤都在尽情呐喊我的这份心情。

【主人….喜欢..呜呜呜♡！！！！！！】明明不知道被内射过多少次了，但是真正意识到自己爱上主人后，第一次的后庭体内中出却与之前的感觉截然不同。
之前被中出时很舒服…很舒服。
但是现在滚烫的液体进入到我肠道里，不顾肉棒阻止地从交合的缝隙间流出来，让我体验到的不是让视线朦胧纯白一片的快感。而是….反而会让我感到视线清晰，时间在此定格住，思考被加速到极致只为体验中出感觉的….幸福感。
…………………..
这就是，与喜欢的人做爱吗…？

【啊…哈啊…♡…嗯…】主人拔出肉棒，把手松开的一瞬间，浑身失力的我便跪坐在了地上。
身体下面发出了极其色情的声音，精液还在不断地慢慢从肠道里流出来。
…..暂时，屁股是合不拢了吧。

【哈啊….嗯..~..♡】喘气喘得停不下来。
我有过做爱做到昏过去的经历，体力被透支也不知道有多少次了。那时往往会累得身体一点也动不了，但现在，虽然身体不至于一点也动不了…我却感到了比那时还累的感觉。
……..

【小枫…..】我保持着背对主人的姿势坐在地上，没有转过头去。
但我知道，这是主人第一次在应该看着我的时候因为某种心情而不自觉地移开了视线。即使不用回头确认我也能感觉的出来。

【主人…射得比平常快了好多呀…】我……
…..
我不知道，之前自己嘴里说出的话是为什么。
…

【是因为枫的后面很舒服嘛…还是枫为主人买的内衣很可爱…呀，嘿嘿】……
我在笑什么呢…

【新内裤这么快就弄脏了呢…枫等会就要拿去洗掉…】…….

【小枫….我..】【嗯…？怎么了嘛，主人。】

我还是没有转过身，去直视那双已经避开的湛蓝色双眼。
我不敢这么做。
只是，把手背放到脸上，擦掉不听话擅自跑出来的泪水这种事情我还是敢的。
主人也肯定知道我在这么做。【不….没什么，抱歉。】

他蹲下来，把手放到我的头上抚摸起短发。
然后也一起坐到地上，把我的上半身埋入他的胸口里。【….主人..】

………
我没有再说出同样的话第二次的勇气。
也许今后也不会有了。【…..枫，会继续一直一直帮主人的…】

【嗯…谢谢你，小枫。】【所以…所以…】

我失去的勇气不仅仅是再次说出口，在他的胸怀里也失去了擦掉泪水，忍住哭声的勇气。【所以…..主人…枫…枫..！】

无论如何这张嘴也传达不出现在的所思所想….
我放弃了忍耐，一把抱住主人宽大的胸怀，再次大哭了起来。————————-绫珞视角
♢

【队长桑，在出发之前果然还是要去见证那个比赛吗？】我和队长桑坐在一起，对着拿到的邀请函皱着眉头。
上面写着“莱准德竞技会”这种简单易懂的名字，但是比起名字而言吸引了我们眼球的是下面的说明。
…那实在是不能让人无视的语句。

【优胜者的奖品是第四神器…然德基尔。】……

【只能去了吧…】【队长桑想要吗？】

他摆了摆手，喝下一口酒。我则是照着他的样子抿了一口杯子中的甜味饮料。【然德基尔是防御特化的神器吧..？要说想不想要…应该不会有人拒绝神器的吧。但是怎么说呢，既然知道我赢不了还去抢别人的东西不太适合我。】

【噢哦….】至于为什么王国会慷慨到拿然德基尔作为奖品的原因，也写在了发放给角月公会里的邀请函上面。在中间的位置写着“然德基尔的适能者就是简单易懂的强者。”
那是指力气很大呢，还是指徒手格斗能力强则是很模糊，若这样为什么不从军队里面选拔比较强的人，或者说直接通知等级高的冒险者。
….我能立马想到的原因有两个，一是他们为了寻找更多更适合然德基尔的人才，来应对接下来会进行的战争。
二是或许然德基尔的适能者并没有那么简单，这场竞技只是个噱头。

【无论如何，看来然德基尔的适能者都会马上见分晓了呢…】【是啊，说不定之后会和那个人并肩作战了，趁机认识一下也好。】

……我拿着公会分发给我们的邀请函，仔细地重复读进里面的每一个字，试图从中找出什么新的信息出来。【里芬应该是会去参加的吧…我们队伍里的话是这样…】

【呼嗯…】……然德基尔，防御特化的冰属性铠甲，当然坚硬是足够坚硬的这没人能怀疑。
神器的主要难点在于若不是达成某种条件的适能者，便不能完全发挥出它的能力，甚至会反向限制住使用者原本的力量。
反之若是能达成那个条件并且被神器本身承认，那么就能发挥出神器本身的完全能力。
我的情况，第七神器亚纳尔….嘛，也许真的只有我才能完美驾驭它…什么的可能有点自大了吧。
….但是莉亚是我朋友，我并没有要交出去甚至作为奖品的打算。
至于亚纳尔的适能者的条件….呃，这个，倒是真有可能只有我满足…不，大概玲也是…

【绫珞？在听吗。】….等等。
我想起了不久前一起站在我身边陪我一起选内衣的那个短发女仆。

【绫珞..？】【啊..啊诶呃？！】

我在不知道为什么脑子里面过不去差点被枫给亲上来还有被枫看到半裸体看到枫的那个场面….的时候，被队长桑碰了一下手吓了一大跳。
….咕，现在我脸一定很红。【抱…抱歉，我在想事情..】

【嗯，有什么在意的吗，你的意见一定很宝贵。】….呃，也不用说到这种程度吧。

【枫…玲…然德基尔…竞技会…】尽管我试着把这些模糊的线索给拼在一起，但不管用什么方式和推算都会断在同一个地方，让我再一次怀疑起了那个位置的人。
…..

【枫的主人…】【枫？啊，那个女仆吗，偶尔看得到的那个。】

【嗯….队长桑，我们大概是不得不去看这次的竞技会了…】我的眼睛死死地盯住那张纸，大脑在快速地运转。我已经能够看到一丝事情的端末了….

【话说回来，绫珞…是身体不舒服吗？】【没有…怎么了吗。】

【总感觉你上半身的活动方式和以前不一样了。】【……】

原因我还是知道的…但是我总不能说出来其实现在里面穿的不是一直以来的背心而是好好的胸罩…什么的吧！
这点少女的小心思还是请你好好注意一下啊….
我把头转过去，没有正面回答这个问题。【错..错觉吧。】

要是被知道了自己第一次穿这种内衣，一定会被当成小孩子的。
说到底我根本就没必要告诉别人我穿的什么内衣。今天这个也是…虽说好看是好看啦…但是那个时候被枫叫了一声只能随手拿手边的东西了，根本就没有挑选的机会。
要是可以的话还想再和她去慢慢选内衣…呃不对，普通的衣服就行….【是吗？】

【嗯..嗯…】【脸好红…】

…….
我把看到的肛塞的事情给默默封印在了自己的心里，但是果然还是挥不去那个让我震撼的场面，明明是和我同龄的女孩子，居然连那里也可以….呜…【我要睡了…队长桑已经可以出去了！会议结束结束！】

我一下子跑到床上用被子裹住自己的身体，赶快催他出去。他也没过多停留，而是简单地留了一句晚安便离开了。
……
明天一大早去见一下那个人吧，在这场竞技会开始之前，我就必须得做好结束的准备才行。
我再度爬起身来，把床前的烛火点亮。开始今天晚上的魔法训练….应该说是实验比较好吗？
唔，反正估计又会做到很晚啊。考虑到明天早上要去见他还是不睡觉比较好吗。
刚才应该向队长桑要一点夜宵来的。