# 少女的非正常日常 #14逆转的宠物牵引

谢心瑶家，毫不顾忌自己的形象，谢心瑶长长地呻吟了一声，倒在沙发上：“得救了，多亏了她，不然就死定了。”请对门的女孩帮自己解开手铐以后，谢心瑶又花了不少功夫，这才把身上其它所有的东西都卸下，接着她只觉得全身都在发出抗议，再也不想动弹了

直到最后翁婧恬还要坑自己一把，谢心瑶表示今天的仇加在一起，她全都记下了，不过记下仇以后，她就暂时把这件事抛到了脑后，毕竟比起翁婧恬，当前她更感兴趣的是那个女孩。她倒是真不知道对门那一户已经有人入住了，还是个看上去和她差不多年纪的美少女，甚至就连兴趣上都相似——当然，如果是谢心瑶的话身上至少也会多出一些绳子和小玩具，不会像她那样，非常得“干净”。

所以第二天她就以感谢为由，带了点正常的礼物上门，而这个叫作林茜的女孩似乎又是脸皮很薄的人，谢心瑶这么客气，她就忍不住要回礼，一来二去，两人慢慢地就熟悉起来。两人毕竟同龄，熟络起来之后很快就聊开了，结果谢心瑶惊讶地得知，林茜同样是大一，而且竟然和自己是校友，只不过专业不同。

林茜也没想到自己搬来以后一直想打招呼，却总是没有回应的这一家，竟然只住了一个同龄人，而且还是和自己同年级的同学，重点是她似乎不是普通人，单单是想到那天谢心瑶身上那一堆东西，就让林茜又羞红了脸。看到林茜的表情，谢心瑶就猜到她在想什么了，倒是很大方：“有什么好害羞的，说到底也是一种兴趣而已，也没什么不可以的对吧。”

“兴趣，吗？”对谢心瑶的话，林茜倒是表现得有些许惊讶，反倒让谢心瑶有些不解了：“你不感兴趣，怎么会玩露出？”“我，我是为了解压。”

“哈？”“就是，就是一种释放的手段啦。”

好不容易，谢心瑶总算听明白了林茜的解释，她家算是一个书香门第世家，三代人都是老师，属于比较传统并且规矩比较多的类型。但是物极必反，压迫必然会导致反弹，作为新时代的年轻人，家里的种种限制反而激起了林茜的叛逆之心，从很小的时候起她就开始偷偷自慰了，而后越玩越大，慢慢地竟然开始玩起了露出自慰。

其实她会露出也是很偶然的一个情况，因为有段时间迫于升学的压力，每天都要学习到很晚的林茜慢慢发现自己的精神状态似乎越来越差，就连平时一直做的自慰似乎都没有了欲望，可是整个人反而越来越累，到最后干脆就是整夜整夜的睡不着觉。也正是在那个时候，一个偶然的机会，她在寻找解压方法的时候误入了一个成人论坛，看到了一个帖子，发帖人说自己经常受到工作压力的侵袭，一般压力积累到一定的程度，她就会选择去江边，把自己的衣服全都脱掉以后沿着岸边散步，这种没有丝毫阻碍直接接触自然的方式会让她的心很容易就平静下来。

抱着试一试的想法，林茜也尝试了这种方法，不过城内没有江，所以她改在了一个小公园内，不过竟然还真有用，虽然一开始的确有些紧张，而且还要随时注意不要被人发现，但林茜的确感觉到自己慢慢地放松下来，当天回去她就久违地睡了一个好觉，从那以后，露出就成为了她日常生活中另一个不可拆分的部分。久而久之，随着压力的释放，欲望也逐渐回归，慢慢地，除了单纯的露出，林茜有时候还会在露出的时候自慰，那种一丝不挂躲在某个实际上很可能被发现的角落，心里非常紧张的同时，手却不受控制地在自己的私密处不断进出，带来的快感都不是在家里自慰能相提并论的。

而且不知道是不是家族传承的基因作祟，露出和自慰之余，林茜竟然升起了创作的兴趣，并且很快就以自己为原型，写了不少露出的故事，还收获了不少的粉丝，虽说这反过来又给她带来了一些压力，让她露出和自慰的频率都增加了不少。得知林茜竟然还是一名作者，谢心瑶升起了一丝兴趣，好说歹说总算让林茜拿出了她的作品，一看之下，谢心瑶更是惊讶，因为这竟然是她很喜欢的小说：“西边的草？你就是西边的草？对哦，西边的草，那不就是一个茜字吗？”

看到谢心瑶这么惊讶，林茜有些好奇，一问之下脸更红了几分，原来西边的草是谢心瑶很喜欢的一个作者，因为她的作品虽然都是些很朴素的第一人称类似日记的露出和自慰的故事，却给人以一种非常真实的感觉，让谢心瑶很快就喜欢上了。林茜怎么也没想到谢心瑶竟然是看过自己写的文的，一时间因为尴尬和紧张而说不出话来，两只手不断地搓着，显得有些坐立不安。

注意到这点的谢心瑶倒是非常贴心地安慰了一下她，好不容易让林茜平静下来，这才继续开口。“那我怎么从来没在学校里见过你？”谢心瑶一下爆出了一个灵魂发问，既然林茜这么多年一直在坚持露出，那为什么她从没遇到过林茜？平时上课也就算了，就连晚上在学校里露出的时候谢心瑶也从没见过她，总不能巧到双方永远不在同一个时间露出吧，如果是这样的话，那她第一次露出的时候就偶遇了某位学姐这件事反而就变得不正常起来了。

“太，太危险了，我不敢。”林茜的声音有些小，谢心瑶要很努力才能听清她说的话。听清以后，她花了好一会才弄明白林茜在说什么，忍不住又看了眼沙发上的林茜，总感觉哪里不对劲。谢心瑶大部分时候就算玩露出都还会做点伪装，除非确认不会被人发现，但林茜可是天还没黑就做全裸露出啊——虽然地点只在这一栋入住比例还不高的楼内，可是都这样了，还谈不敢？

还好，林茜其实刚才的话也没说完：“学校里熟人太多了，万一被发现——”懂了，要么是个社恐，要么就是有什么人设在，考虑到自身的情况，谢心瑶觉得后者的可能性更高些，毕竟她自己在同学面前也是全能的学霸大小姐人设，而且性格开朗非常容易相处，如果被人发现私下里竟然有这样的爱好，确实会在一瞬间就把人设整个塌光。

只是谢心瑶还是忍不住，因为这么做毕竟更加刺激，也更能带来快感，这种随时可能被相熟的人发现的紧张感和背后的愉悦感就是谢心瑶最追求的，虽说不止一次她真的差点被发现，每一次都吓得亡魂皆冒，基本都是靠叶舞拯救才避免了社会性死亡的结局。所以看到林茜这种唯唯诺诺的样子，谢心瑶顿时有点恨铁不成钢：“这怎么行呢，不能因为有熟人就不敢，总是找没什么人的地方那还能有什么快感可言，你玩露出不就是享受那种随时可能被人发现的快感吗？”

“可是——”可是我还得考虑我家的面子啊，林茜心里吐槽，但这句话并没能出口就被打断了。“可是什么可是，不行，我一定要让你明白这一点。”大概是因为发现林茜就是自己喜欢的作者而非常兴奋，加上一向是个行动派，谢心瑶一下就从沙发上弹起来，一溜小跑就回到了自己家，没过多久她就拎着一个袋子回来了。

袋子里面的东西她第一次用还是在高中，她刚开始玩露出没多久的时候，在那之后时不时还会再拿出来用一用，而且是和叶舞轮流用，是一套在初次尝试人前露出的人身上比较合适的装备。将袋子往桌子上一丢，谢心瑶先扑向了林茜，吓了一跳的林茜拼命挣扎，但是天天宅家的文学少女又怎么可能比得过从小练舞和练武的体育全能谢大小姐呢，三两下就被彻底压制，剥掉了所有衣服。

一手遮胸，一手遮着私处，林茜的脸红得像煮熟的虾，看着谢心瑶把袋子里的东西倒出来：“这，这是什么？”“当然是好东西，帮你得到更多快感的，今天我就让你知道，单纯的露出和自慰是没什么前途的。”

说着，谢心瑶就拿起了其中的一卷绳子，慢慢靠近林茜，看得她本能地就想起身躲闪，可不知怎么的，她的屁股刚离开凳子一点就停住了，也没注意到，自己这时夹紧了双腿，呼吸也急促了一些。“嘿嘿，你的身体好像并不同意你的想法哦？”看到林茜这幅样子，谢心瑶心下了然，很明显林茜与当年的自己一样，其实很有潜力，注定是她们这个世界的人，只不过缺少了引导而已，想到这里，她更是坚定了自己的想法，今天一定要让林茜明白，她那样苍白的露出是不行的。

第一根绳子她做了一个普通的菱形缚绳衣，因为林茜还是第一次，所以谢心瑶在松紧上做了一些调整，不会让林茜太过难受。第二根绳子则是绕过了林茜胸部的上方与下方，让她的双乳更加突出，同时绕过了林茜的上臂，将其牢牢地固定在林茜的身体两侧，大大减少了手臂活动的空间。

第三根绳子就用来绑林茜的手，同样的，因为林茜还是第一次，所以谢心瑶没用后手缚之类的绑法，而是熟练地用绳子做了个手铐，将林茜的双手绑在一起，再将绳子多余的部分与绕过胸部和双臂的绳子绑在一起，进一步降低了她手的活动能力。而第四根绳子自然就用来捆绑双腿了，只是在那之前谢心瑶还得给林茜加点料，一颗小巧的跳蛋被塞进了林茜的小穴之中。很明显，林茜并没有多少这方面的经验，即便跳蛋已经是非常小的型号的，在塞的时候她依然露出了有些痛苦的表情。

不过谢心瑶的眼光也没出错，林茜果然有这方面的潜质，就在她一边塞跳蛋，一边轻轻地挑逗的过程中，很快绳子就被林茜流淌出的爱液给打湿了，也作为润滑让跳蛋塞入得更是顺利。然后谢心瑶又按照自己的爱好，给林茜套上了一条裤袜，透过半透明的丝袜可以清楚地看到自林茜下身穿行而过的红色棉绳。笑眯眯地观赏了一番过后，谢心瑶突然把遥控器打开了。

“呀啊——”突然遭到袭击，林茜顿时惊叫出声，脚下一软，就这么跪倒在地，没两分钟似乎就进入了状态：“哈啊——哈啊——要、要不行了”“真是青涩呢。”看到林茜这么快就被小小的跳蛋刺激得高潮了，谢心瑶忍不住就想调侃两句，就像当年的叶舞对待当年的她那样，顺手还笑眯眯地在林茜微微摇动着的屁股上摸了把。

嗯，手感不错，谢心瑶不动声色地点头，这才在林茜哀求的目光中将跳蛋关上，然后拿起最后一根绳子，将她的腿捆上，一直捆到了小腿一半的位置，与上臂的绳子一起，彻底限制住了林茜的行动力。接着是一个项圈，调整好松紧以后就被扣上，并用一把小挂锁锁上。

同样上锁的还有口枷，可能是袋子里的东西中最特殊的一样，因为它整体都是透明的，不论是口枷、非常细但十分坚韧的带子还是连接二者的环，还通过另一根带子在脑后与项圈固定在一起，彻底杜绝被吐出的可能。这样一来，在外人看来林佳就像是一直半张着嘴一样，实际上她是被迫保持着这种姿势，没过多久谢心瑶就看到口水慢慢地流了出来：“嘿嘿，水还挺多。”

安装完这两样东西以后，谢心瑶拿起了一根非常长的皮带，其实这本来是一根普通的牵引皮带，只不过被她做了些许修改，末端不是一个扣在项圈上的金属扣，而是只有一个金属环，上面另外引出了两根非常细的绳子，有些类似鱼线。谢心瑶将两根细线从项圈上的环中穿过，计算了一下长度以后，就在林茜惊恐的眼神中绑在了她那两颗不知为何早已高高挺立的乳头上，细而坚韧的绳子紧紧地勒在乳头根部，痛得林茜忍不住哼出了声，只是通过口枷以后就变成了不明含义的呜呜声。

接着，谢心瑶取过自己白天一直穿着的那件大衣，给林茜披上。这件大衣是她露出时经常穿的，因为比较宽松，就算像林茜这样手被铐在背后也不容易被人看出来，而且还有一个小小的机关可以做进一步的伪装，那就是两个口袋内侧缝了两个扣子，可以确保两个袖子塞入口袋里以后不会掉出来，进一步保证不会暴露。而皮带则是穿过右边的袖子，再从口袋抽出来，因为扣子的存在，不管怎么拉扯牵引皮带都不会影响到袖子，如果将皮带的另一头连接在宠物狗身上的话，就会形成看似是人牵着狗散步，实则是人被狗牵着跑的情形。

本来呢，谢心瑶和叶舞都没有养宠物，因为叶舞逢年过节总是不在家，而谢心瑶时常一玩就不止一天，都不适合养宠物，所以在前面牵引的一般是另一个人。但是林茜不一样，她有一只叫“小灵”的小狗，毛绒绒的很是可爱，而且非常温顺，就连面对第一次上门的谢心瑶也就吼了两声，后面看到主人没啥反应以后就只会摇尾巴了。

所以在将袋子里的东西倒出来的时候，谢心瑶似乎就想好了，在给林茜“打扮”好之后，她突然就蹲下，朝着一直在一旁“观赏”着自家主人那洁白美好的赤裸胴体的小毛球招了招手：“小灵，过来。”狗狗可不懂怎么回事，看到谢心瑶朝它招手，还以为她想要摸摸自己，屁颠屁颠地就跑过来了，在谢心瑶的腿上蹭着。

摸了摸它的头，谢心瑶脸上的笑容越发灿烂：“小灵，等会让你的主人带你出去散步好不好啊？”听到散步，小灵立马猛地摇起尾巴，没有哪只狗能拒绝出去散步的选项，除非是一只美女犬，可是林茜听到谢心瑶的话之后，却本能地升起了一丝不妙的预感：“呜呜呜？”

果不其然，林茜看到谢心瑶拿起皮带，缓缓地伸向小灵的脖间，“咔哒”一声响，扣在了小灵的项圈上。她是要让小灵遛自己吗？林茜瞬间明白了谢心瑶的想法，叫的更是大声，却只得到谢心瑶淡定的的一句回应：“到时候你叫这么大声被人发现了我可不管哦。”吓得林茜立马闭嘴。

另一边，皮带才刚固定好，小灵就撒丫子朝门口跑，它这一跑，力量一下就传递到了林茜的胸口，痛得她又惨叫了一声，被迫往前走去，却因为腿被绑着一下绊倒在地。“别急啊。”谢心瑶连忙安抚小灵，“稍微等一等，你家主人还没准备好呢。”

接着，她把林茜扶起来，又在门口的鞋柜里倒腾了一会儿，最后拿出了一双细跟的高跟鞋：“诶，你还买过这样的鞋子啊？”林茜脸色微红，不语，虽然她也没法回答，这双鞋子是她感兴趣买下的，就穿过一次，因为实在不适应这么细的跟，但是这次，她只能眼睁睁看着谢心瑶把它穿在自己的脚上，然后拍了拍自己的腿：“好了——哦不对，还有一件事。”

说着，林茜看到谢心瑶又从桌上拿起一个牌子，提笔在上面写下了几行字：姓名：林茜

年龄：19学校：XX大学文学院中文系XX级XX班

住址：……当谢心瑶要把这个牌子挂到她的项圈上的时候，林茜终于急了，拼命朝后缩着身子，可她又怎么躲得了呢，被谢心瑶轻轻地一扯皮带，又打开跳蛋以后，她立马只能僵在原地，拼命地掩饰着要脱口而出的叫声，根本无暇再去关注那块牌子，等她回过神来的时候，牌子已然挂在了项圈正面的金属环上，露在衣服外面，只要有人发觉不对劲，很快就能看出林茜身上的问题来。

“这样就没问题了，”谢心瑶满意地拍拍手，接着打开了门，“小灵，我们走咯！”门一开，就像是打开了小灵的某个开关一样，只见它一溜烟就往外窜去，小小的身体竟然爆发出了不弱的力量，硬是扯着林茜跌跌撞撞地前进。

双腿被缚，又踩着高跟鞋，林茜根本不能灵活地前进，只能被小灵扯着胸，痛得她又是一阵惨叫。而谢心瑶又很会抓时机，口袋里的手轻轻一按，林茜下身的小玩具就再度复苏，一下就让林茜合不拢的嘴中漏出的叫声多了些许婉转，身体也能明显看到往下一沉。

“果然很青涩啊。”谢心瑶再度发出了相同的感叹，现在这种普通的跳蛋就算突然启动也最多让她吓一跳，都不能带来多少感觉了，哪像林茜，这才开了一档就控制不住弯下了腰，屁股微微撅起，口水的分泌量也大大增加，都滴到地上了。这一幕惹得谢心瑶露出了微笑：“哦哦，好多水啊，要是有人看到你塞的跳蛋，会不会以为这些都是你的淫水？”

“呜呜。”林茜自然大声反驳，但是没叫两声，突然又被谢心瑶开大了一个档位的跳蛋就刺激得她无暇“说话”，只能抖着腿前进。更让她有些惊恐的是，不知道发生了什么，但是胸口的疼痛感似乎慢慢地在转变成一股暖流，而这股暖流竟然让下身传来的感觉变得越发明显，也让她的意识慢慢的有些模糊。她清醒过来的时候已经身处电梯前，因为谢心瑶帮她关掉了跳蛋，更重要的是，电梯里居然有人在。

这连谢心瑶都有些没想到，因为她们住在顶楼。结果一开门她才发现：“小舞？”“心瑶，你要出门吗——咦，这是，嗯？该不会——”叶舞毕竟也是同道中人，这套装备她又眼熟得紧，看到林茜微张的嘴，再看到衣领下隐隐约约的项圈，她一下明白了什么，“一个假期不见，你怎么学会骗小姑娘了？没犯罪吧？”

“这都哪跟哪啊。”谢心瑶哭笑不得。而林茜可不知道叶舞的身份，她只知道这个好像和谢心瑶相熟的人竟然一下就看破了伪装，发现了她身上的一场，脑子“嗡”的一下就一片白。

偏偏这个时候谢心瑶看到是叶舞，于是再度把跳蛋打开，突然的袭击之下，林茜一下没防备，又叫出了声，这声音也被叶舞听到，一下忍不住笑了：“不是吧，我记得这套东西就一个跳蛋啊，反应都这么大的吗，还是加料了。”说着，叶舞就要去扒林茜的衣服，吓得她就要躲，可是身处电梯之中，身体又被跳蛋刺激得酥软，手还被捆在背后，又怎么可能逃得开，一下就被叶舞看得清清楚楚：“心瑶，你的手法越来越熟练了嘛。”

看到林茜一身绳衣，叶舞似乎想起了那次的舞台剧，忍不住评价了一番，甚至还提出了一些建议：“不过你怎么没弄个绳结？这东西才是最适合新人入坑的。”“什么叫入坑，”谢心瑶笑着回应，“你自己看她这个反应，绳结这种不断给刺激的东西对她来说可能负担太大了。”

两人在那聊着，一时间似乎忘记了林茜的存在，谢心瑶也“忘记”了手中的遥控器，这可苦了林茜，在孜孜不倦的跳蛋的刺激下，远比平时自慰强烈许多的快感如潮水一般一波波袭来，但她又不能叫出来，更不敢让自己在电梯里高潮，只能拼命地忍着，平时不慢的电梯今天只让她感觉慢如龟爬，每一秒都如同一个世纪一般漫长，等电梯停靠在底楼的时候，她只觉得已然筋疲力尽。然而这只是一个开始，电梯门开，小灵再度往前窜去，拖着林茜继续往前去，现在已是晚上，初春的天气依然很凉，冷风吹拂之下，不论是充血挺立的乳头，还是被自己的蜜汁打湿的股间都传来一阵阵凉意，反而让她身上的感觉更加明显。

越发明显的疼痛，在同样更加明显的刺激的催化下，转化为了更强的快感，没走多远她就腿一软跪倒在地，到达了今晚她第二次的高潮。以往自慰的时候，最多到第二次，林茜基本上就不会再有感觉了，因为她的快感很多时候来自于她的压力，两次高潮已经足够把它们都发泄出去了，但是今天她惊讶地发现，经历了两次高潮，可自己的身体就好像什么都没发生一样，依然火热不已，甚至还有一种向自己下身的小玩具索求的感觉。

这让林茜吓了一跳，自己怎么会有这样的想法？她连忙深呼吸，想要冷静下来，这才发现自己的身体似乎已经逐渐脱离了她的理智的控制，竟然真的在依然持续跳动的跳蛋的刺激下慢慢地又来了感觉。与此同时，谢心瑶和叶舞也赶了上来：“你果然在欺负小姑娘。”

“啥小姑娘，人和我们同龄，而且很熟悉露出，大概是今天给她穿了衣服反而不习惯了吧。”“哦？细说。”

“不急，一边走一边说——小灵，我们去那边的公园吧。”在外人看来，或许是三个闺蜜一起出来逛街遛狗，只有她们三个自己知道根本就不是这么一回事。

相比谢心瑶，在“欺负”人这件事上还是叶舞更擅长一些，在往公园走去的同时，她把遥控器从谢心瑶那里要了过来，时开，时关，时而增强，时而减弱，通过林茜的表情和肢体动作把握得时机恰到好处，让林茜不堪重负，步子深深浅浅很不稳定不说，呼吸也越发粗重起来，却与刚才被谢心瑶控制不同，迟迟不能彻底释放。在这种情况下，林茜慢慢地也忘记了自己的情况，忍不住就想摩挲大腿，想要通过这种方式帮助自己，而这时谢心瑶的捆绑就立功了，两条大腿被死死捆住，林茜根本动弹不得，就算走路时也只能因为肌肉的动作稍微带动一丝运动，没有任何的用处。

几次尝试未果，林茜的眼眶竟然是微微有点泛红，从小嘴中流出的口水也越来越多，往下拉出了丝，滴在她的胸上和地上。终于，她的理智似乎终于被重开了一个口子，林茜回过头去，想要求叶舞给自己一个“痛快”，这才发现，谢心瑶和叶舞不知道什么时候不见了。

这一下又给她吓清醒了不少，她现在完全真空，手脚被缚，还被自己的宠物狗牵着，没有丝毫的反抗能力，她们两个竟然把自己丢下了？难道说这才是谢心瑶的目的，回忆起叶舞见到谢心瑶第一面时候说的话，林茜突然升起了一个让她惊恐不已的猜想，一下就想往回走，可小灵不知道看到了什么，一个劲地往前去，开始和林茜拔起河来。

放在平时，赢的肯定是林茜，但是今天，胸口的疼痛让林茜根本无力反抗，最终只能跟着小灵往前去，越往前她就越害怕，连身下的跳蛋什么时候停止了都没发现。不过在公园里转了小半圈以后，发现公园里一个人都没有，林茜逐渐又平复下来，而且她想了想，谢心瑶也没道理要绑架自己，身为学校名人的谢大小姐她还是认识的，人家大业大掺和人口贩卖不是找死吗？

那就是纯粹想要戏弄自己吗？林茜又有了新的猜测，从之前的态度来看，这种猜想的可能性更高一些，只是如果是这样的话，她们两个又为什么要躲起来呢。就在林茜胡思乱想的时候，前方突然传来一阵脚步声，接着一个人影出现，站在那扭头看了看四周，一眼就看到了林茜，脸上露出了惊喜的表情，接着快步朝她走来。

这一下又让林茜紧张起来，连忙轻声叫着，想要催小灵快走，假装没看见这个人，可这个时候小灵反而朝那人跑了过去，林茜这才想起来自己的这只宠物犬有一点自来熟和人来疯，看到了人又怎么可能迈得动步子。这可急坏了林茜，却又在小灵的牵引下不得不往那人那边走去。

被小灵突然蹭上了脚踝，那个人也被吓了一跳，等到发现小灵只是单纯地蹭自己，这才放下心来，看向林茜：“你好，我想问一下，这个公园的出口在哪？这附近我还是第一次来，有点迷路。”可林茜带着口枷呢，根本没法回答这个问题，气氛一下就陷入了尴尬之中，如果这个时候林茜能马上离开，最多也就是给人留下一个不礼貌的印象，可小灵看上去完全不给林茜这个机会。

而问路的人看到林茜只露出尴尬而不失礼貌的微笑，却一个字都不说，还有些奇怪，半晌才反应过来，难道说这个女孩是个聋哑人，可她也没有朝自己比划啊，这才感觉有些不对劲，不由得多看了林茜几眼。借着夜色，口枷的皮带很难被发现，但是林茜合不上的嘴还是一个巨大的疑点，加上项圈上挂的牌子又有着很鲜艳的外壳，很快林茜就注意到对方的目光落在了自己胸前。

完了，被发现了，林茜有些绝望地闭上了眼，不敢去想象接下来发生了什么，身下跳蛋明明还保持着静止，却突然从私处传来一阵绵延不绝的快感，让她的身体微微颤抖着。此时此刻，林茜也有些认命了，大不了她马上再换一个住处就是，却突然听到了一个声音：“咦，茜茜，你怎么在这里？这是你的朋友吗？”

“啊，我不是的，我只是想问一下路，您知道出口在哪吗？”“出口吗？沿着这个方向一直往前去，在第三个十字路口左转，继续往前，在尽头右转就能看到了。”

“好的好的，谢谢你。”在谢心瑶的声音刚响起的时候林茜就睁开了眼，脸上甚至露出了感激的表情，没想到在这千钧一发的关头竟然还是她救下了自己。

只是很快这份感激就消失无踪了，因为林茜清楚地感觉到跳蛋突然被再度开启，而且这回一上来就直接拉到了最高档，刺激之强之突然，加上刚才那一波莫名出现的快感，让她差一点点就在陌生人面前惊叫出声。而接下来两人对话的时候，跳蛋没有丝毫停歇，也没有丝毫减弱，而小灵也一直蹲在问路人的脚下，让她没有任何机会可以躲开。

而且她的身体之前在叶舞的控制下已经积攒了相当可观的欲望，即便走了这一段路也只是让她稍微冷静了一点，身体依然处在边缘，再被这么一刺激，很快林茜就发觉情况不对，死死地咬住嘴里的口枷，双腿绷得笔直，背后的双手也紧紧地握拳，青筋毕露，一直到那个人朝谢心瑶道谢离去，背影消失在林荫道尽头的以后，她这才像突然泄了气的气球，再度倒地，再不顾周围的情况，肆无忌惮地发出让人面红耳赤的叫声。叶舞也在这个时候突然出现，望着地上的林茜：“心瑶，说不定她比你还要有天赋哦，我还没见过谁能靠意志力控制住这么久的。”

以叶舞的眼光当然看得出来，林茜早在谢心瑶和陌生人说话的半途就达到了极限，后面她完全是靠意志力强行控制住了身体，硬是让它停留在将将高潮，但又没有彻底释放的状态上，竟然没有露出丝毫的破绽。这么做确实让林茜没有在陌生人面前出丑，但就像是一个弹簧在弹起的时候反而被压下一样，当林茜坚持不住的时候就会像现在这样，一阵远远超出她以前任何一次经历的高潮迅速占领了她大脑的每一个角落。

本来胸口几乎没有停歇的疼痛，以及双腿被绑之下困难的行走就消耗了林茜大量的体力，如今又经历了这样的一次高潮，让除了露出几乎不出门的林茜一下就耗尽了所有的力气，在高潮过后，黑暗迅速涌上，一下就让她失去了意识。望着躺在地上没了动静的林茜，还站着的两个人面面相觑：“这下怎么办？”

“先把她扶到那边的长椅上吧，剩下的等她睡醒再说。”“哇，你不会还不想放过她吧？”

“那当然，我还没让她明白单纯的露出是没有快乐的呢，而且这才几点，平时这个点才是开始好吧。”“那是你啊小淫娃——算了，不过先帮她把皮带解开吧。”

“呜（我这是在哪）？”醒来的林茜似乎还有点摸不清状况，直到感受到身上的拘束和嘴中的异物，之前的记忆这才慢慢地回归她的脑海。“哦，终于醒了，睡了还挺久，小灵都逛累了，那我们回家吧。”根本不等林茜彻底弄清楚自己的情况，一个她有些耳熟的声音响起，把她从长椅上扶了起来，拿出一个黑色的方形小东西，在她面前轻轻按了几下。

随着那个东西上面的屏幕亮起，“嗡嗡嗡——”从林茜的身下传来一阵声音，让刚被迫起身的她差一点又坐了回去。但是那个声音的主人却托住了她，接着又把那个东西插在了她的胸前：“好了，我们走吧。”

“呜呜呜——”这回的叫声似乎没有了痛苦，只剩下了欢愉。