# 少女的非正常日常 #15隐蔽的漫展取材

新学期伊始，学业暂时还不繁重，并且随着天气转暖，各种活动也陆续开始举办，这天，叶舞就缠着谢心瑶趁着周末陪她去 G 市的一个漫展。“漫展？你怎么突然想到去漫展了，还要特意去 G 市的，等一个我们这边举办的不好吗？”

问这话的时候，谢心瑶正两只手分别拿着一根振动棒，跪坐在叶舞背后，在叶舞的双穴进进出出，仿佛人形炮机一般——问就是今天叶舞是谢心瑶的性奴。“不是，我是——啊我是去，取材——哈啊你慢点——”叶舞的话断断续续的，身子本能地想要从谢心瑶的手下逃开，却一点力都用不上，因为她的手脚被铐在了一起，另外还有一截短短的铁链向上延伸到她脖子上的项圈，让她被迫摆出了高高撅起屁股的跪趴姿势，任凭谢心瑶对她动手动脚。

“怎么还有性奴对主人指三道四要求这么多的，看来你最近是过得不错都忘了规矩了，”谢心瑶嘴角扬起，接着推上了振动棒的开关，“跑去漫展能取什么材？”“噫！呃啊——”振动棒打开以后，叶舞叫得更是惨烈，“是、是社团——咿咿咿，不行了啊啊啊啊！”

一阵简直要将天花板掀开的浪叫声中，叶舞在床上上下弹跳着，瞬间达到了顶峰，待高潮结束后，她趴在那，双眼无神，一时间嘴里只能念叨一些支离破碎的词语。“看起来真的憋了很久啊，这就不行了，那今天就给你做个复健吧。”学翁婧恬顺手在叶舞的屁股上拍了拍，谢心瑶从床上起身，“真不知道到底谁是主人，我总觉得一直是我在服侍你一样。”

谢心瑶先将那两根普通的振动棒抽出，又在柜子里翻找了一会儿，拿出了一只看上去就无比狰狞的怪物。叶舞这时本来刚从高潮中找回一点意识，就用余光看到了谢心瑶拿着拿东西朝她走来，吓得顿时清醒了，挣扎着就想退后：“心心心心心瑶，你不会想让我——不不不不，这东西你什么时候买的？”

“前段时间。”这东西就是被翁婧恬坑出门参加惩罚游戏的那天买的，她自己都还没用过，怎么说呢，谢心瑶觉得自己当时一定是被奇怪的东西迷惑了，竟然会买这么个玩意回来。毕竟谢心瑶手里拿着的这个东西，表面上看上去只有一个手柄，好像只是一根普通的振动棒，其实自底座上有三个分叉，分别对应三个入口。

最上方的那根最细，顶端成锥形，毫无疑问是一根尿道针，但是根部有一小节比较粗，插入以后会起到塞子的作用。功能类似的是最下方的那个分叉，根部同样有一节做成了滚圆的半球形，一旦塞进后庭，平面与那一圈菊花贴合，想要拔出来必须施加很大的力量，还得承受足够的痛苦。而半球形前方则是一圈一圈的螺旋纹路，一直到顶端，打开电源以后这部分不是振动，而是会转动，并不断剐蹭着后庭的内壁。

至于中间那根最粗最大的防阳具形棒子就不必多说了，光看上面众多不规则的凸起就能知道，它动起来会有多么恐怖。更不要说三根棒子的顶端还都有电极——哦，就连阴蒂它也没放过，一个小小的吸盘可以将内测的电极紧紧地贴合在阴蒂上面，确保电流能完整地从阴蒂上面经过。

所以也不能怪叶舞看到这玩意以后吓得腿软，换成是谁都会被吓死的，然而现在的她如同砧板上的鱼，除了求饶之外什么都做不了。偏偏谢心瑶在走到她面前以后，把手里的东西暂时放在了她面前，然后拿起一个口球，塞进了叶舞的嘴里，将她所有的话语全都转变成了“呜呜”的叫声，这才重新拿起这根“振动棒”，回到了叶舞身后。

“呜呜——唔唔唔！”因为刚高潮过的缘故，叶舞的下身此时沾满了她的淫液，所以谢心瑶连润滑都没做，直接将淫液涂抹到三根棒子上，然后一把直接就将这三合一的振动棒捅进去了一半，痛得叶舞疯狂大叫，同时腰和屁股拼命乱扭，让谢心瑶忍不住皱眉：“别乱动，不然就把上次那套‘按摩’胸部的东西给你带上。”听到这话，叶舞吓得顿时不敢乱动，因为谢心瑶指的东西她很清楚是什么，不比现在正插入她体内的玩意差多少，如果再戴上那个，那她一定会死的，一定。

慢慢地将振动棒推到了底，谢心瑶又加了两把力扯动了几下，确保它肯定掉不出来以后，这才在叶舞的另一阵痛哼之中，打开了开关。“呃——”瞬间，叶舞瞪大了眼睛，全身僵硬，好似身体已经不属于她一样，动弹不得，接着她朝侧边一倒，双手双脚不住地抽搐，没过两分钟，她就逐渐控制不住自己的呻吟了，同时身体一阵一阵地颤抖，倒是让胸口产生了很是好看的一阵阵乳浪。

但这只是一个开始，只有一个档位的三合一振动棒在叶舞的前后穴内或是高速振动或是快速旋转，同时顶端的电极不断地放出细微的电流，刺激着叶舞最为柔嫩的部位，电流之间还会相互吸引和流窜，很快叶舞就感觉自己的下身失去了知觉，只剩一股暖流盘踞在那，并且不断地将快感送进她的大脑，让她除了流口水和翻白眼之外，什么都不会做了。“果然恐怖。”看到叶舞的惨状，谢心瑶抖了抖，接着走到桌前坐下，打开了一个文档，就着身后叶舞的哼唧声做起了作业，直到背后的声音逐渐减小，她的作业也差不多做完，这才伸了个懒腰起身。

走到床边，床上早已是一片狼藉，叶舞的股间和腿上更是堆满了一层又一层她的淫液干涸后的痕迹，床单上同样如此，而且此时依然还有一滴一滴的水滴时不时从叶舞的股间滑落。就算谢心瑶将振动棒关上，叶舞依然没有任何动弹，两眼无神，要不是还能看到她的胸膛在起伏，谢心瑶就要叫急救了。

看到自己的闺蜜如此惨状，谢心瑶就没喊醒她，而是让她继续保持着之前的姿势，自己则是转身去了厨房。叶舞是被食物的香味唤醒的，不过当她一睁眼看到谢心瑶站在自己面前的时候，登时吓了一跳：“心瑶，不不不我真的不行了，你放过我吧，等下次好不好？”

看到她如此卑微的样子，谢心瑶噗嗤笑出了声：“安啦，今天早就到此为止了，我只是来喊你这个懒猪起床吃饭的。”餐桌前，一边享用着自己的手艺，谢心瑶一边又提起了最初的话题：“话说我刚才查了查，你说的那个漫展好像后天就开始了，你现在才说要去，还来得及吗？”

“完全来得及，因为我早就买好票了，住的地方也定好了，明天一早出发就行。”“……”真是好高的行动力呢，谢心瑶默默地吐槽，随即发现了哪里不对劲，“等下，G 市就在我们隔壁，为什么要明天一早就去，还要住一晚上？”

出于对自家闺蜜的警惕，谢心瑶觉得自己有必要搞清楚这是怎么一回事，叶舞倒也很干脆，或许是今天还没过去，她对“主人”需要言听计从吧：“提前一天去，方便换衣服嘛。”“衣服？”谢心瑶觉得自己大概猜到是怎么回事了。

“对啊，要不等会儿去我家看一看？我已经准备好了。”半小时后，叶舞家中，谢心瑶望着两个人型衣架上的两套衣服，面色复杂：“你就打算穿这个去？”

这两套衣服谢心瑶竟然还见过，是一部最近非常热门的一部魔法少女动画中女主角和女二号的服装，穿去漫展倒是一点都不奇怪——只不过前提是常服。而衣架上的两套却是那两个角色变身后的战斗服，也不知道为什么明明要和敌人战斗，可战斗服却非常的省材料，拢共只有两个部分，一件连体衣，还有一双高跟长靴，而且那连连体衣在胸口、腹部、侧腰、后背等处有大量镂空，露出了大片大片的身体，谢心瑶在看那部动画的时候就在怀疑，这种战斗服，这部动画竟然是全年龄的？

大概制作方也考虑到了这件事，所以在战斗服下面还增加了一件半透明丝质的连体紧身衣作为打底，然而这根本无济于事，甚至不如说看上去更加色气了。衣架上的衣服将这些全都还原了，看着这两件战斗服，叶舞竟然还有一些兴奋：“对啊，还不错吧？”

“做得是不错啦。”毫无疑问，这两件都是叶舞的手艺，不得不说，她的水平的确不错，两件战斗服都很精致，但是谢心瑶不知为何，总是感觉到有些本能的抗拒。但叶舞可不管这些，把她往前一推：“这件是你的，先试一下吧，万一你过年长胖了就不好了。”

“我估摸着我可能反而瘦了。”嘴上虽然嘀咕着，不过谢心瑶倒还是伸手取下了那套衣服。叶舞听到她的话，竟然还跟着点了点头：“确实，你玩得太疯了，还特意控制饮食，我都不知道你是怎么撑下来的。”

回来以后，叶舞让谢心瑶将那次的全包自缚详细地讲了一遍，得知谢心瑶被困在胶衣里面好几天，她当时就吓得脸色惨白，即便现在提起，她还是心有余悸。“放心啦，我还是心里有数的，而且最后不还是没事嘛。”

“还不是我找了学姐求救，不过，你说你要找学姐报仇，想好怎么报仇了吗？”“当然，等我再实地考察一下就行。”

一边说着，谢心瑶一边将战斗服套在了身上，叶舞选择的材料弹性不错，所以她特意将尺码稍微缩小了一些，最终得到的效果就是整件衣服非常完美地贴合在了谢心瑶身上，丝毫不会影响身体原版的曲线。只是穿上身以后，谢心瑶还是发现了这身衣服的不寻常，一伸手，只听到轻轻的“咔嚓”声，胸口和裆部的硬质皮革战斗服就被她卸下了三块，露出了丝质紧身衣下若隐若现的乳头与双穴。

低头看了看自己的身体，谢心瑶脸上露出了些许无语的表情：“虽然我知道这是你的乐趣，不过如果我没记错的话，你要去的漫展是那种正经的吧？”“切，你这话说的，好像你是在不正经的地方露出一样。”听到谢心瑶的话，叶舞翻了个白眼，“而且我就准备了这一身，要么到时候你什么都不穿？”

“为什么我只有这么两个选择呢？”“我都这么配合你了，你迁就我一下又怎么了嘛。”这时叶舞甩出了杀手锏，一下就噎住了谢心瑶，让她只能叹了口气：“好吧，但是你得说清楚，这几个设计的目的是什么。”

既然要出 cos ，肯定就不会穿别的衣服，而穿着这种天生露出度就这么高的 cos 服，如果不搞清楚叶舞想要搞什么，已经超过了谢心瑶对风险的可接受程度。“其实很简单啦，到时候会带这几个东西。”叶舞还是很干脆，一边说着，一边从旁边的抽屉里取出了几样东西。

两天后，G 市漫展，两位身穿着非常精致的当红动画主角战斗服的女孩吸引了无数人的目光，不断有人向她们提出拍摄的请求，而两个姑娘基本上每次都会红着脸满足她们。脸红当然不是因为身上的服装露出度较高，而是因为叶舞动的手脚，那三块可以拆卸的部分下方，有着几个卡槽，可以将叶舞挑选的外形上看上去毫无花俏的跳蛋严丝合缝地嵌入，如果将这几个部分装回到身上的话，跳蛋就会紧紧地贴着乳头与阴蒂。

但是这也不至于让谢心瑶感到如此害羞，可叶舞这回的设计实在是过于大胆，因为她选择的并非是常用的无线跳蛋，而是最原始的类型，一根细细的电线将跳蛋与一个小盒子相连，虽然那个盒子上似乎并没有任何用以操控的部分。电线和这个方形小盒子是无法卡在可拆卸部分下边的，而叶舞对此作出的选择是在衣服上设计了几道凹槽，比如胸口的部分，竖直安装到位的跳蛋的电线会从上方引出，细致地放置在设计的位置上，并顺着凹槽一路延伸到了腋下的位置，那两个小盒子就卡在了身侧战斗服上另一个卡槽中，看上去恰好与原著中这件战斗服上某个装饰一模一样，根本没人会想到它事实上是个跳蛋遥控器。

一左一右贴着阴蒂的跳蛋也是如此，自正面引出后沿着腰往两侧去，最终卡在了腰侧，感受着几枚跳蛋透过连体衣与身体接触的感觉，即便胆大如谢心瑶，也不免红了脸，毕竟她这是直接在诸多陌生人面前将情趣玩具暴露在外，这种事情她还从来没做过，毕竟她又不是林茜。更何况这几枚跳蛋的启动方式也很奇怪，从谢心瑶无意间发现的包装来看，似乎是另一家不输给欲望助手的大型公司的产物，也不知道叶舞是从哪里得知的这家公司。

与普通的跳蛋通过 app 、遥控器或者开关控制不同，这种跳蛋没有专门的遥控器，但又可以说全都是遥控器，因为那个方形小盒子里是特制的接收器，它可以接收几乎所有同类型玩具发出的信号。简单来说，其它跳蛋之类的玩具的遥控器或是 app 发出的信号都会激活这种跳蛋，因为各种玩具之间的模式不尽相同，这种跳蛋并不一定拥有其它玩具有的功能与模式，所以接收到的信号只是一个触发，在接收到信号以后，跳蛋就会开启 1 分钟的振动，模式随机。

由于每个跳蛋都是单独控制，所以理论上来说每次触发以后，不同的跳蛋振动都会不同，叶舞就是看中了这种不对称的刺激感，这才有了这次的计划。对此谢心瑶只有一个问题：“你怎么知道漫展上还会有别人戴着跳蛋之类的玩具？像你这样的变态怎么可能有这么多？”

“说的你好像不是变态一样。”叶舞大声抗议，本来她也没想真的让跳蛋动起来，这回只是想要试试看，将玩具直接暴露在外边，自己会有什么样的心理感受。叶舞话是这么说，但很明显，她不像谢心瑶，在实际用上新玩具之前会做一些测试，所以她只知道这个跳蛋在接受距离上不算很长，防止接收到过多信号的时候跳蛋启动了就停不下来，但是接收的信号方面——叶舞完全没发现一件事，那就是其实这种跳蛋可接收的信号种类远比她想象的要多，比如电视和投影之类的遥控器，一样能用。

“你这个笨蛋，要被你害死了。”好不容易找到了一个没人的空闲时间，谢心瑶找了个角落坐下，恶狠狠地瞪了一眼叶舞。叶舞一脸无辜：“我也不知道啊——呀啊！”

谢心瑶同样身子一抖，嘴中漏出了细微的叫声，只是她根本顾不上关注身上的情况，一骨碌起身，将目光投向身后，很是无语地看到一个大屏幕恰好亮起，一位工作人员正拿着遥控器，还在不住地设置着。这让两人变了脸色，立马仓皇逃离这里，在逃跑的时候脚步稍显别扭，只是幸好没有人发现这点。

本来仅仅几个跳蛋是不会让两人出现这么明显反应的，毕竟她们两个不说身经百战，也是经验丰富。然而叶舞看中的这个小玩具每次接收到可以让它启动的信号，都会覆盖之前的，重新计算 1 分钟，并且会重新随机一次模式，而后边的那个工作人员手上不知道按了几次遥控器，他每按一次，跳蛋都会变一下，本来就各不相同了，还全都是一会儿振动，一会儿蠕动，一会儿抖动，一刻不停，带来的刺激可说是成倍增加。好不容易逃离了可接收距离，两人这才重新停下脚步，谢心瑶更是脸色潮红，不由自主夹紧大腿，因为她能感受到，下身已经逐渐被打湿，得亏紧身衣颜色比较深，暂时还没有被人发现。

“呼，到时候你要是出丑了我可救不了你。”假装调整衣服，在自己身下一抹，摸到了明显湿漉漉感觉的谢心瑶撇了撇嘴，接着往周边看了看，大概是准备再找个地方休息。但就在这个时候，一旁的叶舞突然眼睛一亮：“咦，心瑶，我们去那里看看。”

“你看到什么了？”谢心瑶顺着她指的方向看去，那是其中一个个人摊位，一位有着柔顺棕色长发的女性坐在那里，看起来年纪似乎比她们稍大一些，面前的桌上摆满了书本，应该是她的作品，而她本身则是拿着一块数位板，似乎是在画着签绘。不过谢心瑶倒是明白了为什么叶舞会兴奋，是因为那位女子身上穿着的衣服，那是条鹅黄色的长裙，乍一看谢心瑶还以为她穿的也是那种 LO 裙之类的，细看之下才发现只是一条花纹与装饰稍多些的偏向常服的裙子而已。

不对！可随即，眼尖的谢心瑶就发现了问题，裙子的两个袖口，脖间，还有腰间，都挂着相同样式的古铜色的小小坠饰，乍一看倒是与裙子的装饰风格一致，然而恰好见过这种坠饰的谢心瑶却是知道，这个东西实际上是挂锁。倒不是说衣服上不能用挂锁做装饰，但是认出了这个东西以后，顺着挂锁，谢心瑶很快就看到了隐藏得非常巧妙的锁扣，以及藏在领子下的细细项圈。

看到了这些东西，谢心瑶一下明白了是怎么回事，不由又看了那名女子一眼，果然，角度不同以后，她又发现了一些细节，比如她有些不自然的坐姿，比如脸上那不寻常的红晕，比如她在与人交流的时候似乎总会出现慢半拍的情况。不过叶舞似乎没有发现这点，她的注意力似乎都在那条裙子本身上面：“咦，那条裙子好像挺有意思的，心瑶，我们过去看看吧。”

谢心瑶倒是没有意见，不过走近了以后，她才发现那条裙子还有着刚才她没发现的玄机：胸口的部分，还有裙子的正面都是半透明的设计，明明是一条包得很严实的长裙，却将胸口的起伏与穿着肉色丝袜的双腿全都露在外面，在尺度上把控得也很极限，踩在了那条前卫与社会良俗的边界线上。靠近以后谢心瑶还发现，除了贩售一些自己的作品（表世界）之外，似乎还有抽奖领取特典的的活动在，用的还是那种手摇抽奖的装置，但是谢心瑶注意到，每次抽完奖以后，那名女子都会先在一旁的一个平板上操作一下，然后才将奖品之类的递过去。

而每次她操作完以后，她脸上的红晕也会更深一分，也更显坐立难安，让谢心瑶越发确认，这位女画师身上，一定有猫腻在。这位画师叫姜糖，最近有些忧郁，她是一名画师，以给游戏公司广告公司之类的画插画为生，她还有个副业——也是画师，只不过画的是一些偏向成人的东西，偶尔也会将这些作品打个包，然后以某种形式贩售赚点外快。

但是最近，她的主业受到了一些影响，已经有段时间没怎么开张了，而副业这边，因为她自己的一点坚持，如果不是自己亲自尝试过的场景她是不会画的，导致她这方面她产出也有点低，进而影响了心情。心情低落，做什么事都做不好，让她更加难以落笔画出自己满意的东西，一时间让她陷入了一个恶性循环之中，更是烦躁不堪。

不过就在前不久，在她准备参加这次漫展以后，她突然收到了一位粉丝的来信，信中竟然附了一个计划，一个有些大胆，却也让姜糖有些心动的计划。这位粉丝是姜糖副业那边的粉丝，关系比较亲近，以往也给她提供过各种灵感，不过这次的计划尤其大胆，一不小心可能就会遇到问题，但是姜糖最近确实陷入了瓶颈之中，需要一点刺激，所以在反复确认了这个计划的可行性与安全性以后，她最终还是决定试一试。

谢心瑶看得一点没错，姜糖身上的这条裙子确实是依靠着手腕、项圈还有腰带上的四把挂锁锁在了她的身上，不过其实还有第五把锁，在裙子背后的内侧，将裙子的拉链与裤袜腰带上的松紧带锁在了一起，让姜糖连脱下裤袜的权利都被剥夺了。而且裤袜的内侧还另有奥秘，虽然并不是什么太复杂的东西，也就是跳蛋，只不过被内裤与裙子不透明的部分遮住，并不会被人发现。位于特别的是，计划中要求姜糖一次性给自己塞3个跳蛋，还有一个跳蛋贴在阴蒂上。

虽然不是没有用过跳蛋，但姜糖还从没尝试过一次性塞这么多个，即便那位粉丝给她挑选的是很小号的类型，三个跳蛋带来的“充实感”还是让姜糖有些不适应，坐在那里时不时就要调整一下姿势。而且跳蛋功能的选择也很特别，说起来和谢心瑶的那套语音控制的跳蛋在理念上还有些接近，只不过她这里是通过抽出不同颜色的小球来决定，功能也没那么多，只有调整档位和模式，而且每次调整都要姜糖自己操作，这种当着很多人的面操作 app 的羞耻感让姜糖逐渐明白了她的粉丝制定这套计划的目的，跳蛋带来的刺激还是其次，这种大庭广众之下的羞耻 play 才是重点。

也是谢心瑶她们运气好，站的位置距离姜糖恰好超过了她们自己身上的跳蛋的接收距离，所以姜糖每次调整跳蛋的时候，都不会启动她们身上的，所以她们根本不知道这位还蛮受欢迎的美少女画师的身上还有这样的机关。在这个距离上又观察了一番之后，叶舞似乎想要更靠近看一点，恰好此时队伍排完了，摊位前暂时出现了真空，于是叶舞马上拉着谢心瑶来到了摊位前：“小姐姐你好呀。”

“你们好，是要买什么吗，这里都是我的个人画册，可以试读一下。”叶舞拿起了一本画册，但是目光还是落在姜糖本人身上：“小姐姐你这条裙子好漂亮呀。”

这话一出，登时吓了姜糖一跳，已经看出端倪，同样将目光越过手里的画册观察姜糖的谢心瑶很明显看到姜糖的脸色瞬间变得惨白，恐怕是以为自己被发现了。“这个笨蛋。”低声吐槽了一句迟钝的叶舞，谢心瑶连忙帮她补救：“她平时就很关注这方面，自己也有设计衣服的爱好，应该是看上了你身上这条裙子的设计。”

“对对对对。”叶舞连连点头，这才让姜糖松了口气，脸上露出了些许笑容：“这条裙子也是我的一个朋友设计送我的，如果你感兴趣的话等会我可以把她的联系方式给你。”“好呀好呀。”叶舞继续点头，然后才发现好像有点不妥，“呃，这本画册怎么卖呀？”

“还能怎么卖？”连谢心瑶都被叶舞逗乐了，“付钱，拿货呗。”叶舞不好意思地挠了挠头，把几本画册都买了一本，然后和姜糖交换了一下联系方式以后就准备离开，却被姜糖喊住：“诶，你们忘了抽奖。”

原来是购物就有资格吗，同样忘了这茬的谢心瑶也回过身来，看到姜糖脸上的羞涩，看向叶舞：“谁来？”“你运气好，你来。”

谢心瑶耸耸肩，也不客气，伸手摇起了手柄，结果还真被叶舞说中了，“啪”的一下，一颗金色的小球掉了出来。看到这颗球，姜糖的脸上又闪过惊慌，好不容易恢复了一些颜色的脸颊又一次变得苍白，但她还是努力挤出了些许笑容：“是头奖呢，这还是今天第一次。”

“头奖？是什么？”“嗯，是现场速写呢。”

“？”听到姜糖的解释，两人这才明白，头奖其实就是让中奖的人随便摆出一个动作，然后将姜糖会当场画一副速写，回去以后还会以速写为基础把完整的图画出来。

只是有一件事谢心瑶不太明白，一副速写，为什么会让姜糖有这么大的反应，难道这头奖需要开启什么特别的模式？可她似乎没看到姜糖去碰那个平板，反而打开了一旁的电脑，又拿起了放在一旁一直没有用过的数位板，然后抬头看向两人：“麻烦你们摆一个动作？”两人对视一眼，接着不约而同摆出了她们 cos 的人物的代表动作，一时间倒是惹来了不少人围观，有些人更是拿起了手机或是手中的相机。

看到两人决定好了各自的姿势，姜糖微微点头，拿起了画笔，轻轻落在数位板上，顿时全身一抖，不过被她很好地控制住了。同时抖了抖的还有谢心瑶和叶舞两个人，因为她俩身上的跳蛋在一段时间的停止以后，突然再度启动，还是在这么一个让两人都毫无防备的时机，只差一点她们就因为这突然袭击叫出声来，幸亏她俩都经验丰富，及时闭上了嘴。

“什么情况？”由于两个人摆出的动作是背靠背的，在确认自己的方向并没有谁在用遥控器之后，谢心瑶低声问了问叶舞。“不知道啊。”叶舞也一脸茫然，完全不知道发生了什么，可是身上跳动的小玩具可不会作假，而且跳蛋几乎每一秒钟就会变动一次模式，意味着就在她们的身边，有一个人正在疯狂地按着遥控器或者类似的东西。

“唔——”随着跳蛋持续不断地的动着，两人的脸颊很快都被染红，加上因为正在做模特，为了不给姜糖带来麻烦，两人必须控制住自己不要乱动，仿佛模拟了被牢牢拘束以后遭到跳蛋刺激的情况。由于把注意力全都放在了身体上，跳蛋带来的感觉更是明显了许多，很快就让两人稍有些撑不住了，即便紧闭双唇还是会忍不住漏出一两声低低的呻吟来。

“呃啊。”突然，这回叶舞还好，谢心瑶却又没能忍住，握着长枪的双手一抖，差一点就把它丢到了地上，因为她胸部的两个跳蛋这时正用幅度相同但节奏不同的模式跳跃着，而下身的跳蛋则是以一个极为恐怖的速度小范围的蠕动着。这种幅度很小但是速度极快的模式，让谢心瑶感觉自己的阴蒂正被人疯狂地揉搓着，这种感觉即便对身经百战的谢大小姐来说都有些过分刺激了。谢心瑶相信，如果不是紧身衣与战斗服的阻拦，她的身下恐怕已经有一个小小的喷泉了，即便有阻碍，也只是将她流出的蜜液引导着顺着腿流下，她已经能感觉到，自己的大腿内侧已然湿透。

更重要的是，跳蛋在切到这个模式以后就不动了，而不是像刚才那样迅速切换，维持着这种高强度的刺激，慢慢地谢心瑶微微张开了嘴，一边用理智压制着想要从最终蹦出的淫叫，一边努力地大口呼吸着。不过她倒是终于发现了一些端倪，因为她注意到，随着画笔不断地落在数位板上，姜糖的身子奇怪的颤抖也越来越多，下笔的速度也原来越慢，最重要的是，她每次下笔，总是会与跳蛋变换同步。

谢心瑶猜的没错，头奖的确是有一套特别的模式，不过这套模式并不是用平板上的 app 启动的，而是与她手中的数位板与画笔有关。这块数位板也是姜糖的那位粉丝特制的，数位板底下叠着以一块压敏元件制成的压力传感器，以及一个信号发生器，一旦画笔落在数位板上就会让底下的传感器出现变化，并通过信号发生器输出信号，这个信号就会让姜糖身上的跳蛋动作，而且落笔越重，跳蛋振动的幅度也越大。

虽然平时玩过很多玩具，但姜糖还从没试过在塞着跳蛋的情况下画画，跳蛋带来的刺激还是其次，每次跳蛋动作让她控制不住的手抖才是最让她头疼的，因为对于画画她还是有些强迫症的，每次手抖就会影响到线条，她就必须删掉重画，但是重新下笔跳蛋又会动作，还是会手抖，让她陷入了死循环之中。所以其实速写还没画多少，姜糖就在断断续续的跳蛋刺激之下进入了状态，毕竟这一天她已经在启启停停的跳蛋刺激之下积累了不少感觉。

终于，姜糖终究还是忍不住了，在又一笔落下以后，她突然感觉到有一种感觉仿佛闪电一般从自己的小穴升起，沿着身体一路向上冲进大脑，转了一圈以后又调头冲出，重新钻入了自己的私密地带，知晓情况不对劲的姜糖立马丢下画笔，拿起了杯子，假装喝水，实则是在掩饰自己的高潮。只是她这一高潮就害苦了谢心瑶，因为她最后一次落笔恰好给谢心瑶选了一个有些疯狂的跳蛋模式，而且谢心瑶这边，跳蛋还要持续 1 分钟的时间，结果还没过半分钟，谢心瑶同样迎来了今天自己的第一次高潮，而且是让她非常羞愧的，在一群陌生人面前的高潮。

过往虽然她曾经无数次接近当众高潮，但每一次最后还是成功掩饰了过去，可这次不同，在长时间强行控制身体的情况下，她的双腿有些微微抽筋，加上跳蛋的刺激很强烈，高潮来得又很突然，叶舞也身陷相同的情况，无暇他顾，让谢心瑶这回没有任何办法掩饰自己，唯一的好消息是，这次的高潮并不算太激烈，让她凭着一副求生的欲望，将这次的高潮强行压制了下去。在旁人眼中，他们只能看到谢心瑶突然挺直了身体，却没能看出那忽然紧握着手中长枪的双手，还有脚下长靴中绷得笔直却又扭成一团的脚趾代表的含义。

但是压制高潮并不是长久之计，过往的经验告诉谢心瑶，这么做等反弹的时候会更惨，但是现在她没有选择。姜糖的高潮属于幅度不强但是细水长流的类型，所以她这次的“休息”超过了 1 分钟，总算是给了两人喘息的机会，特别是谢心瑶，随着跳蛋暂时停止，失去了后援力量，被她压下的这次高潮的感觉开始逐渐消退，有些麻木的下身与双腿也恢复了些微知觉，也正是恢复的感觉带给了谢心瑶新一轮的惊恐：小穴的上方，另一个通道后方，传来了一点胀痛感。

对哦，自己今天还没去过厕所。不知道是叶舞的失误还是别的原因，虽然战斗服在裆部可以拆卸，但连体衣却不是开裆的设计，虽然叶舞说了可以就这样直接去上厕所，可谢心瑶又怎么可能真的去呢，所以今天直到现在她还没去过厕所，即便早上换上衣服之前解决过，即便到现在她只喝过一小口水润了润嗓子，很明显，她的膀胱里还是积攒了不少“压力”。就在谢心瑶在犹豫要不要暂时中断去一次厕所的时候，似乎也从高潮中恢复过来的姜糖深呼吸了几口，重新拿起画笔，再度落在了数位板上。

“咕——”谢心瑶的身上，中场休息之后的跳蛋也再度启动，满脑子都在去不去厕所上的谢心瑶一个不查，又叫出了声，让叶舞一惊，连忙低声提醒：“喂，心瑶，注意点呀。”“我知道——但是，腿好像，好像没知觉了。”谢心瑶微微咬着牙回答了叶舞一句，努力将注意力拉回来，再次与身上的快感搏斗。

在姜糖不断落笔的情况下，就谈不上谁的运气比较好了，反正跳蛋在不断切换，几乎没有一刻停止，很快让两人又都进入了状态。因为刚才已经高潮过一次，谢心瑶的身体比叶舞要敏感不少，伴随着身上小玩具的不断跳动，慢慢地，她的老毛病似乎又犯了，突然叶舞就感觉到有什么东西在自己屁股上蹭着，不动声色地扭了扭头，又用余光一瞥，她这才看到竟然是谢心瑶在微微扭着腰，让两人的臀部在相互摩擦。

“心瑶！”叶舞又低声提醒了一句，同时暗暗有些着急，这里可有这么多人围观呢，万一谢心瑶做出了什么傻事，总不能用这里是 G 市，没人认识她来安慰吧？然而精神已经逐渐恍惚的谢心瑶似乎并没有听见叶舞的话，甚至动作逐渐越来越大，很快就明显到会影响姜糖速写的地步了。

只是这个时候的姜糖自顾不暇，因为她也陷入了与谢心瑶类似的状况中，连裤袜都被锁上的她同样没有上厕所的机会，一直坐着的她感觉还要比谢心瑶更加明显，早已到了决堤的边缘，让她每一次下笔都要小心再小心，非常柔和地落笔，尽量轻一些，让跳蛋带来的刺激少一点。只是别忘了，她的小穴里可塞着三个跳蛋的，如果只有一个，她这么做确实能减轻一些刺激，可三个跳蛋贴在一起，细微的振动也会在它们的共振之下被放大，所以即便姜糖已经很小心了，还是无法避免下一次的高潮降临。

“呜——”没办法，她只好再次放下笔拿起杯子，以梅开二度的方式再度掩饰起来，只是这次与刚才还有不同，如果有人靠近的话，应该能够透过裙子正面透明的部分，看到湿痕在她腿上的丝袜上快速蔓延。“难怪她要我穿一条比较厚实的棉质内裤，恐怕是早就想到了这点。”虽然很快就迎来了今天的第二次高潮，但姜糖的意识还是保持得很完整的，有些庆幸那个粉丝在计划书里写明了这点，才让大部分的尿液被内裤吸收，再加上外面那条同样较厚不透肉的丝袜的阻拦，才没有让尿喷溅出来，虽说姜糖有些担心，自己到时候要怎么穿着变了色的裤袜回到酒店。

不过当前她还顾不上考虑这件事，趁着高潮再度过去，而且膀胱也被排空，她迅速再度拿起画笔。这回她画画的速度有所提升，或许是因为连续两次的发泄让她的身体也冷静了不少，总之现在跳蛋带来的感觉似乎没有刚才那么明显，抓住机会，姜糖很快就把速写剩余的部分全部完成了。

可她的手速是快了，摆着 POSE 的两个人可就惨了，特别是谢大小姐，第二次的“中场休息”时叶舞好不容易把她给叫醒了，结果在加速的跳蛋切换下，很快她就到了沦陷的边缘：“呼、 呼，小舞，我，我要不行了”听到谢心瑶最后上扬的语调，叶舞就知道情况不妙，想都不想，脱口而出：“那个，我们能去一下厕所吗？”

“什么？当然没问题，我这里也差不多画完了，你们也不用继续摆出动作了。”“太好了。”叶舞大喜过望，“先去一下厕所，马上回来——心瑶，快走。”

谢心瑶也知道再待下去就要出事了，咬着牙将脚拔起又落下，拼命地操控着自己的身体，用自己能达到的最快速度往厕所走去，虽然看上去走路的姿势有些僵硬，似乎还有点一瘸一拐，不过反正也没人注意到这点，总算赶在小腹处的两股暖流突破极限之前冲到了厕所里，二话不说，将裆部的那一块护板一拆——“咿咿——唔唔唔唔唔？”不知道是不是憋得太久了，就在尿液离开身体的那一刹那，另一股无形的暖流也冲破了谢心瑶的下身，要不是叶舞眼疾手快，一把捂住了谢心瑶的嘴，她那高昂的尖叫声就要响彻整间厕所了，那样的话要不了多久，全场的人就都会知道有个女孩在漫展上高潮了。

接下来的时间谢心瑶换回了自己的衣服，她很庆幸没有听叶舞的鬼话，把自己的衣服留在旅馆，而是装在了一个小的行李箱里带了过来，至于行李箱里现在装的——当然是换下的那套战斗服。虽然有些奇怪为什么去了次厕所，谢心瑶连衣服都换了，不过姜糖并没有多问，只是把存了速写的 U 盘交给了两人，又交换了联络方式，这才与两人道别。

只是相较于已经解放了的谢心瑶，和同样心有余悸选择把跳蛋关闭的叶舞，距离撤展还有一段时间的姜糖还需要继续与身上的跳蛋搏斗——而且这个漫展要持续两天时间。