# 少女的非正常日常 #4温馨的商城游览

在那次疯狂的游戏以后，好一段时间里，谢心瑶都十分收敛，别说在那以后就被她封印起来的那套语音控制跳蛋了，就连普通的她都不太敢碰，甚至就这么看着，她都感觉自己的乳头和双穴一跳一跳的，伸手摸摸基本都能摸到一手的淫液。另一方面，虽然在最后一刻叶舞又狠狠地戏耍了她一番，导致她第二天真的起不了床，可叶舞还是把她重重地数落了一番，让谢心瑶很是委屈，因为数落完，叶舞回头就把那套东西借走，说是也要玩一玩。

不过有谢心瑶的前车之鉴，叶舞果断无视了那个极限高潮的功能，只在家里尝试了一次，当场从床上滚了下去。“难怪心瑶第二天请假了，10 分钟没受伤就不错了，”直到跳蛋恢复正常很久，叶舞才一边喘着气，一边从地上爬起来，好不容易起身，腿一软又差点摔下去，“这东西太恐怖了。”

但是怎么说呢，人能够吸取的最大的教训，就是他永远不会吸取教训，一段时间以后，好了伤疤忘了疼的谢大小姐继续开始了自己在课堂上的露出，就连那套跳蛋也解除了封印，只不过在功能的选取上没有那么大胆了。也是在这过程中，谢心瑶逐渐地发现了一件事，那就是在衣服下穿着绳衣，塞着跳蛋，带来的快感似乎在逐渐减少，慢慢地没有以前那么刺激了，就算她在叶舞的指点下，一咬牙把跳蛋换成了适合自己尺寸的振动棒；就算她又试着戴口塞上学，甚至于戴的是阳具型的口塞，都很难带来最初的快感了。

按照叶舞的说法，这种情况是正常的，因为失去了新鲜感，就好像刚刚交到男朋友的时候你侬我侬，等时间久了，闹矛盾吵架什么的就开始了，当然啦，并不会真的伤感情，就好像不会就此放弃自缚一样。顺带一提，这话是叶舞交到男朋友以后说的，也不知道她干了什么，高考刚结束她就找到了男朋友，谢心瑶见过一面，是个瘦瘦高高文静的男孩。

根据叶舞的说法，虽然她的男朋友取向很正常，却是一个女装大佬，对她的那方面爱好也是知晓的，当然，谢心瑶的事情她并没有告诉自己的男朋友，即便是自己最好的闺蜜，也不能随便把隐私透露出去。“说起来你今天怎么什么都没有穿？”聊这事的时候两人正在商场里的一家冰室，“毕业证也拿到了，录取通知书也拿到了，怎么还憋着呢？”

“这不是在思考怎么样才能让自己更兴奋吗，我想试试什么都不做憋个一个月再释放，会不会有什么不同。”“你还真把自己当实验对象了啊？”叶舞无奈，“哪要这么复杂，找点新的乐子不就好了？”

“什么乐子？”“你跟我来。”

他们之所以来这家商场是有道理的，因为这家商场有一个影之地下二层，只接待女性客人，有一家 SM 俱乐部，还有好几家贩卖各式情趣用品的商店，两人来过不知多少次了，今天本来也约好了，上午逛正常的商店，下午去地下二层。其中一家专卖从绳子到各种大型拘束架的店里，两人站在展示着几件皮革拘束衣的柜台前面，手里拿着导购的手册。

“其实我早就料到会有这么一天了，”叶舞指着其中一件由多条皮带构成的连体拘束衣，示意穿着类似拘束衣的店员取来，头也不回地和谢心瑶说着，“所以我早就准备好了，一直寄在店里而已。”“那你自己怎么没穿？”谢心瑶的记忆里，似乎就没见过叶舞穿过这种东西。

“那也不能一直穿啊，这样的话很快也会失去兴趣的。”叶舞笑了笑，“而且拘束衣不容易遮住，平时还是绳子比较好。”“你这都是什么歪理。”

没过多久，店员就拿着一件崭新的拘束衣回来了，拿起拘束衣，叶舞交给谢心瑶，然后一把把她推进了更衣室里：“快，试一试。”“就在这吗？”

“那不然呢？”“好吧。”当作是普通的购物，谢心瑶把自己的衣服脱下挂好，拿起了这件拘束衣。

这是一件非常简单的拘束衣，肩带下几根皮带组成了两个菱形，菱形的下部有另外两根皮带延伸出去，并在下体的位置合一，形成了一个 V 字形，合一后的皮带绕过下半身拉回到背后，上面有一排卡扣，可以将胸部、腰部和臀部上方的三组皮带固定在上面。对着镜子，谢心瑶费了点功夫才总算把这件拘束衣穿好，看着镜子里的自己，她觉得自己明白了叶舞的意思，确实和绳子带来的感觉不同。

因为皮带不会变形，所以它不是勒还是压在身上，特别是胸口的那几根，挤压得她的胸也变得四四方方，总有一种随时都会把皮带崩坏的错觉。下身因为她拉得比较紧深深陷入臀瓣之间的皮带也是，因为比绳子宽，不会嵌进去，而是覆盖在上面，摸过去只能摸到皮带，必须花一点力气才能触摸到自己的穴口和菊轮，带给她完全新奇的感受。“怎么这么慢啊？”突然，更衣室的门被叶舞一把拉开，吓了谢心瑶一跳，本能地捂住了自己的胸前。

叶舞嘿嘿一笑，一把把她的手扒拉开：“跟我还有什么好遮的——嗯，真不错，那这件我们就带走了，走吧，我带你去下一家店继续看。”“等我一下，我换回自己的衣服。”

“换回去做什么多麻烦啊，穿着走就行了，不然还得提着袋子。”叶舞说着就把谢心瑶的衣服往她身上套。“你不是说拘束衣不太好遮吗？”谢心瑶当然要反抗，她今天穿的衬衫是微微有点透肉的，黑色的皮带绝对会被人发现的。

“我的确要考虑一下这个问题，但是你这种敢在上课的时候玩高潮游戏的小骚货，还用顾忌这个？”你不也玩过嘛，谢心瑶心里吐槽，但是叶舞的力气比她大，这种时候最后一般都是她被压制，这次也不例外，最后只能任由叶舞帮她把衣服穿上，又把她的内衣塞进她自己的包里，拉着她出了店门。

正如她猜测的，她这件衬衫根本遮不住下面的拘束衣，一条条黑色的皮带清晰可见，不了解的人或许或以为这个小姑娘只是穿了深色的内衣，但是能来到这个影之楼层的人哪个不是同好，看到谢心瑶的样子就知道怎么回事，路上的姐姐们纷纷朝她投来会心的笑容，有一个只穿着一件构造更为复杂的拘束衣的大姐姐更是在擦肩而过的时候朝谢心瑶说了一句“好好享受哦”。这更让谢心瑶羞赧万分，恨不得找条地缝钻进去，一旁的叶舞还在故意调戏她：“刚才那个姐姐好勇哦，居然大庭广众之下就玩露出，你下次要不要也试一次？”

“不试！”谢心瑶没好气地锤了下叶舞，跟着她走过一个拐角，来到了另一家卖各类服饰的店门口——布质的服饰，从情趣内衣到常服到各种 COS 服应有尽有。乍一看有些衣服还挺正常的，但这家店既然开在这种地方，肯定不是什么正经的店，就比如橱窗里那件女仆装，看上去那件女仆装好像很普通，还是很保守的直达脚踝的长裙，但是如果将正面的围裙就开就会发现，这件女仆装在胸口的位置开了两个洞，缝了两圈松紧带，正好可以勒住乳房的根部将双乳露出来，在围裙的遮掩下除非非常用心地观察，不然很难发现这一点。

还有那条短裙，短到下摆还要在膝盖上方十多公分的位置，所以配了条一体的打底裤，但是走近以后谢心瑶才发现，裙子里面另有千秋，两根有谢心瑶小臂粗细做成男性阳具样子的乳胶棒牢牢安置在打底裤内侧，如果要穿这条裙子，就必须把两根乳胶棒塞进自己前后双穴内，单单是看着，她就忍不住打了个寒颤，太粗了，自己一定是塞不进去的。不对啊，自己为什么会想象穿这条裙子的景象？谢心瑶惊醒，为了掩饰自己的尴尬，她摸摸鼻子，扭头看向叶舞：“小舞，我们来这家店做什么啊？”

“你不是喜欢在课堂上游戏吗，给你定制几件衣服，让你玩得更尽兴呗。”“这就不用了了吧……”谢心瑶看着橱窗里的展品，这些衣服虽然设计得都很上心，很难被人发现，可是一旦出了问题，那一定会直接社死的，到时候小报头条来一个《谢氏大小姐变态爱好公开》，她敢肯定，她从此以后就会被父母关在家里，一步都出不去了。

“嘿，你又口不对心了，你刚才盯着那条裙子都快流口水了——就算真的不买，逛一逛也不要紧的嘛，今天本来就是来逛街的不是吗。”“好吧，那就看看。”

跨入店内，最中央的位置，在聚光灯下是一条蓝色的礼服长裙，大概是镇店之宝或者主打商品之类的，同样的，从外边看一点问题都看不出，就是很普通的一件礼服，设计在谢心瑶看来也就是普通，不出彩但也不至于不行。“真的会有人买这种东西吗？”在礼服前看了会儿，谢心瑶就被叶舞拖着在店内转了起来，过了会儿，等两人离开这家店的时候，谢心瑶的身上已经换成了一条比较偏向日常的 LO 裙。

这条裙子倒是没有什么安装有乳胶棒的打底裤，也没有露出胸部或是其它任何部位，但是在胸对应的位置有两个吸盘，扣住了谢心瑶在拘束衣限制下有些变形的胸部，两根细细的电线引出，连接到了挂在胸口的一个小盒子上。除此以外，这条LO裙还有一个机关，那就是包括配套的小皮鞋在内，黑色的花纹开裆裤袜、颈饰、腰带、手腕都有暗锁，只有先解锁才能脱下。只是现在所有暗锁的钥匙，包括扣在胸上的按摩器的遥控器都在谢心瑶自己的包里，可是包的拉链上挂着一把定时锁，上面赫然显示着 99:50:07 。

“这么热的天，你竟然要我穿着这身好几天，我要洗澡怎么办嘛？”谢心瑶抱怨着。“这不是有空调吗，你这几天就好好在里带着享受吧。”叶舞的铁石心肠怎么可能这么容易就被谢心瑶说动，更何况现在想反悔也来不及了，除非剪开包包，但谢心瑶肯定不会舍得的。

“说起来，刚才看到那件礼服，我想起来一件事。”“什么？”

“你应该也收到邀请了吧，就那个迎新舞会，我们专业办的，据说还挺正式的，可我没有礼服啊，唉，又得破财了。”谢心瑶沉默不语，礼服她虽然不多，总也有那么十几条，但叶舞不一样，她是孤儿，连生活费都得自己想办法打工去赚，礼服这么花钱的东西肯定不会在她的考虑范围内。

想到打工，谢心瑶才发现自己一直不知道叶舞在打什么工，总不会是——“那怎么可能！”叶舞一口否认，“我在你眼里竟然是这样的人吗？你太让我伤心了，心瑶，就算我全身上下已经被玩具玩了个遍，可我还没碰过男人好不好！”

“我就是问问，不是就好，可那你是靠什么赚钱的？”“你忘了我在设计方面还有些天赋了吗，有时候会设计一些衣服，其实刚才那家店里有几套内衣就是我设计的。除此以外嘛，我有时候还会去那里打工。”

顺着叶舞指的方向看去，谢心瑶看到了一块招牌，是那家 SM 俱乐部，招牌很朴素，门口也没有人招呼生意，只有一侧的门边，用铁链牵着一个被黑色的乳胶和皮革包裹着的东西，仔细看去，好像是一个女人，但是她的四肢都只有正常的一半，所以只能四肢着地，像是一条宠物狗一样，不过谢心瑶能看得出，在本应该是手肘和膝盖的部位应该是垫了很多东西，保证那个“女人”不会受伤。看到地上的黑色，谢心瑶有些惊恐地瞪大了眼睛：“不会吧，小舞你——”

“你搞错了你搞错了，”一看她的表情，叶舞就知道谢心瑶在想什么，连连摆手，“我只是去做服务员的，她们也是需要服务员的，我听说不少人都是又当客人又做服务员呢。”“不过——”说到这里，叶舞突然话锋一转，“想要在开学前攒够礼服的钱，可能当服务员真的不够了呢。”

“小舞——”谢心瑶也一下就明白了闺蜜话中的意思，欲言又止，最终还是没能忍住，“虽然我知道你很要强，但是作为你最好的朋友，我还是希望你偶尔能够依靠我一下。”“嘿嘿，虽然不管是找你借衣服还是借钱你肯定都不会拒绝，但也一样要还的嘛，想要攒到那些钱，一样需要打工。”

“可我不急的——”“你不要说了，”谢心瑶的话被叶舞打断，“其实我也早就对那个感兴趣了，但是那一套东西也好贵的，正好能体验一下，对我来说还是赚了呢。”

看到叶舞坚持，谢心瑶也不好再说什么，只是接下来的气氛稍微有点尴尬，直到两人在车站前分手：“那回头见啦心瑶，好好享受哦。”“什么享受啊，我已经快受不了了好吧。”谢心瑶撇嘴，胸部的按摩器一边蠕动，一边抽着真空，让谢心瑶第一次知道，单单按摩胸部，竟然也能带来如此的快感。

从第二天起，叶舞突然就消失了，发消息是自动回复，打电话则是语音信箱，大概是已经开始了她的那份打工了吧。只是被按摩器折腾了一天，谢心瑶也已经来到了极限，偏偏这胸部按摩器的电池是特制的，开 100 个小时绰绰有余，为了防止后面几天再次当众出丑，她只好放弃了隔天就去看看情况的想法，。

几天后，定时锁解，脱到拘束衣的时候谢心瑶才猛地想起，拘束衣的钥匙不在自己手上，在叶舞那里：“小舞，一定是故意的，也不知道她的打工要持续多久。”没办法，她只好继续穿着那身拘束衣，站在衣柜前，挑选着明天去“看望”叶舞要穿的衣服。

也不知是怎么想的，鬼使神差的，最后谢心瑶的目光落在了衣柜中那条 LO 裙旁边的女仆装上。那正是橱窗里展示的那件，其实那天她本来就在叶舞的怂恿下买了不止一身，这一身女仆装是第二天直接寄到她家中的。在女仆装上停留了很久，她似乎终于下定了决心：“就它吧。”这身女仆装是比较保守的类型，就算穿出去一般人也只会以为她是在cosplay，而且那条围裙把暴露在外的胸部挡得严严实实的，想要发现可能只有有人故意解开围裙了。

谢心瑶是这么想的，可当她真正穿着这身衣服乘上地铁的时候，她又后悔了。暴露在外的胸部的确没有人发现，但是只有胸部暴露在外，似乎让它的敏感度又提升了不少，偏偏地铁开动时车厢内吹过的风很冷，从围裙两侧钻进来的风一下就让两颗乳头挺立，在围裙上留下了明显的凸起，谢心瑶不得不把包包举起，挡在自己的胸口。但是这样一来，腋下的部位又暴露出来一些，运气好可以看到露在外面的乳肉，让谢心瑶更是坐立难安。然而她的身体似乎早已经背叛了她的心灵，身下花蜜已经慢慢渗出，因为她没穿内裤，只穿了一双长筒袜，从脚跟钻入裙内的冷风同样刺激着下体，并且不断带走热量，寒冷的刺激让她的淫水越来越多，不多时皮带和大腿内侧就沾满了她自己的分泌物，还在沿着大腿慢慢下滑。

所以下了地铁以后，她再也忍不住了，用自己最快的速度在商城内绕行，来到了地下一层车库某个角落里的小房间内，对着墙上的一块小镜子拿出了手机，扫描了一个二维码。很轻的“咔”的一声，白墙上出现了一条缝隙，谢心瑶推了一把，穿过了伪装成墙的旋转门，沿着楼梯下到了地下二层。

来到俱乐部对面，门口，那个被包裹着的人形依然在那个位置，但是从体型上来看，似乎已经不是前几天的那个人了。会是小舞吗？报着疑问，谢心瑶靠近了一点，轻轻地喊起了叶舞的名字，然而地上的人形毫无反应。

没办法，她只好再靠近一点，结果这回，地上的人形脖子里的项圈突然发出了声音：“欢迎光临。”是小舞的声音！谢心瑶精神一振，她真的是小舞？这么想着，她忍不住蹲下身，一只手摸了摸地上“叶舞”的头。

她猜的没错，如今被拘束在这套全包 K9 服里的正是在打工的叶舞，突然感觉到有人摸自己，叶舞吓了一跳，刚想要躲，却发现摸着自己的手特别的温柔，而且有一种熟悉感，顿时明白，是自己的闺蜜来找自己了。想到这，她放弃了躲闪，而是侧过头去，在谢心瑶的腿上蹭了蹭，就像是一只真正的宠物一样。这时，俱乐部的门打开，一个和谢心瑶年龄差不多，穿着一身兔女郎的衣服，只是双手被一个单手套拘束在身后，下身还可以明显看出插着两根东西的女孩走了出来：“客人是对今天的迎宾犬感兴趣吗？”

“呃——”谢心瑶一时间不知道该怎么回答比较好，总不能她是自己最好的朋友，自己是来看望她的吧？而且她也不知道这个女孩说这话是什么意思。还好，女孩马上就接着补充：“如果您对她感兴趣的话，可以扫描我胸前托盘上贴着的二维码，付款以后就可以带着她散步，不过范围仅限于这一层。”

“还能这么来？”谢心瑶张着小嘴。“当然了，迎宾犬也是我们俱乐部的工作人员之一，当然也能提供服务。”

谢心瑶看了看女孩，又看了看地上被称作迎宾犬的叶舞，忽然，两年前自己在储物柜里的情景浮上心头，让谢心瑶嘴角露出了一丝微笑，偶尔能欺负叶舞一次，似乎也挺好？于是她拿出了手机就准备付款。由于双手被拘束在背后，所以女孩说的托盘是用铁链和绳子固定在她的胸上的，除了贴着二维码，还放着一个带显示屏的遥控器。

“这是什么？”“这是迎宾犬身上的玩具的遥控器，不过想要使用的话需要另外付款，因为是增值项目。”

“你们怎么搞得像手机游戏一样。”谢心瑶抱怨着，“可是怎么有两个二维码？”听到这话，女孩的脸上露出了一抹红色：“您右手边那个是控制我身上的振动棒的，每支付 100 就可以选择其中一根振动棒，控制它一个小时。”

“好便宜！”谢心瑶惊讶，随即她似乎想到了什么，“不会也有很多加钱才能选择的功能吧？”“这个您只要扫码就知道了。”

“算了，等会儿再说。”谢心瑶说着对准了左边的二维码，和女孩身上的振动棒相比，带迎宾犬在这一层散步的花费就贵得多了，如果想要控制它身上的玩具，要加的钱也是不菲，不过这对谢大小姐来说只是零花钱的九牛一毛，所以她很爽快地支付了24小时的费用，看得对面的女孩张大了小嘴，花钱操作她身上振动棒的“增值服务”她只能拿到一半的分成，就算加上当服务员的固定收入，想要攒够那么一笔钱都不知要多久，这个和自己看起来年纪差不多的女孩子竟然一口气付了出来，而且面不改色心不跳，她到底是什么人？不过，既然能在这当服务员，她肯定是经过专业培训的，就在谢心瑶付款完毕，牵着叶舞的铁链另一端的锁自动打开，让铁链垂落到地上以后，她立马回过神来：“感谢您的惠顾，那么接下来您就可以带着迎宾犬散步了，请不要忘记从托盘里取走遥控器。”

谢心瑶点点头，拿起遥控器，却没有马上去捡地上的铁链，而是看着另一个二维码，若有所思。看到她这样，女孩就明白要发生什么事了，脸颊更是通红，却不好说什么，只能站在原地，等待着接下来发生的事情。

“话说，这笔钱你能拿到吗？”“什么？呃，我能拿一半。”

“是这样啊。”谢心瑶点点头，也扫开了这边的二维码。相比叶舞那边，这一侧各式各样的服务就多多了。正如女孩所说，只要 100 ，就能选择任意一根振动棒，自由控制一小时。除此以外，只要肯付钱，可以给女孩加上跳蛋乳夹，加上口塞、眼罩、腿部拘束带等各种各样的道具，还能给女孩灌肠，把后庭的振动棒换成带尾巴的类型，就连服装都能更换，简直应有尽有。

这倒是让谢心瑶挑花了眼，苦恼地挠了挠头，她突然又抬起头来：“你身上的振动棒最大可以工作多久？”这个问题让女孩有点莫名其妙，隐隐地有一种不好的预感，可她还是得乖乖回答：“如果保持最大功率的话，能持续 24 小时，因为今天从我戴上开始还没有启动过。”

“好的。”得到了答复，谢心瑶满意地点点头，先是选中了两根振动棒，并把它们换成了仿男性阳具外形的，又增加了在阴蒂上附加跳蛋的服务，再选择了增加口球和眼罩，最后又选中了在乳头上直接贴跳蛋，然后把所有的时间都设为24小时，付了款。看到谢心瑶的选择，女孩的脸色先是微微变白，接着立马转红，声音有些颤抖，却似乎又带着一丝期待：“感谢您的惠顾，请您稍等片刻，所有的道具安装都需要在您的面前完成”。

没过几分钟，从店内又走出两个和女孩穿着相同服装，胸口也有相同托盘，唯一的区别是双手没有被拘束在背后的女性，她们胸口的托盘里放着的似乎就是谢心瑶刚才选择的东西。她们熟练地将女孩的腿分开，拔出原本的振动棒，将另外两根稍微粗一点的假阳具插了进去，惹得女孩一阵淫叫。接着，阴蒂上的跳蛋、乳头上的跳蛋、口球、眼罩，所有的东西都安装完毕以后，一个看上去更加色情的女孩站在谢心瑶的面前，身体似乎在微微颤抖。

因为她戴上了口球，所以变成了另一个人在说话：“所有的玩具都可以通过付款相同的界面完成。”谢心瑶低下头看着手机屏幕，嘴角露出了和叶舞欺负她的时候有些相似的小恶魔的微笑，手指拉了几下，一下把所有的玩具全都开到了最高档。

“唔——呜呜呜呜呜——”玩具才刚开启，女孩就颤抖着蹲了下去，发出了一连串的呻吟，谢心瑶甚至清晰地听到，从它的身下传来了“扑哧扑哧”的声音，那是水被搅动的声音。比我还夸张？现在的谢心瑶已经不是当年的纯情少女了，一眼就看出女孩高潮了，这才刚打开啊，而且她自己说的，振动棒插进去以后还从没开启过呢。

难怪刚才从她的脸上能看到一种期待的媚态，也难怪她会在这里做这种打工了，谢心瑶微微点了点头，却不会有一丝一毫的怜悯，反而故意开口：“这就高潮了，可我买了你整整 24 小时呢，而且我是打算这24小时让所有的玩具保持最高档不动的，你这样得高潮多少次啊？”这话一出，女孩似乎慌了，刚才她听到了什么？要一直维持这种状态 24 小时？

“呜呜呜 ……”女孩一边急切地叫着，一边连连摇头，像是在求饶，可惜对现在的谢心瑶根本不起作用，她此时已经看向另外两个服务员：“我记得，我还选择了地点吧？”“是的，请您牵好迎宾犬跟我们来。”那两位在听说女孩得承受 24 小时高强度的“摧残”以后，都露出了同情的目光，但是一样的，她们两个的脸上同样有着一丝艳羡。

一人握住女孩的一只手臂，两人把她从地上架起来，半是拖半是她自己走地朝谢心瑶选择的地点——这一层一处街心公园走去。那个街心公园中央有个小小的台子，台子上安装有拘束架，当拘束架上的金属项圈扣在女孩脖子上以后，她就只能乖乖地站在那里，一边淫叫，一边在众人面前表演着连续高潮。“话说，你们就没有一个直播的功能？我也不能一直在这附近转悠啊。”谢心瑶的天马行空再次让另外两人沉默，过了会儿，其中一人才缓缓开口：“我们确实没有这个功能，不过我们会将您的意见上报的。”

说着，她从自己胸前的托盘里拿起了最后一件道具，一只拘束单手套，套在了另一人的手臂上：“请您享受与迎宾犬一起散步的时间，时间到了以后还到她那里就行了。”“我知道了。”又看了看正在不断扭动腰肢，嘴里不断发出听不清的呻吟，身下已是泥泞一片的女孩，谢心瑶牵起叶舞，告别了返回俱乐部的那两人。

“总还是要先观赏一会的。”带着叶舞，谢心瑶在街心公园四周的小道上绕行着，打算从不同地角度看一看中央的台子上那个无助的身影是怎么在持续不断的刺激下挣扎的，看着看着，谢心瑶仿佛想起了那个被班主任坑的自己，如果是在这里的话，应该就不需要藏着掖着了吧。不好，有点湿，谢心瑶突然被自己身下的滑腻感惊醒，才发现自己不知不觉停下了脚步，轻轻地一笑，拍了拍叶舞的屁股，继续朝前走去。

对叶舞来说，所有感官都被封闭的她无从得知外界发生了什么，只有在被牵着走的时候才醒悟过来，有人暂时“买”下了自己。联想到刚才抚摸自己的很像自己的闺蜜，一时间叶舞也只能苦笑了，虽说没有再提借这件事情，但自己的闺蜜终究还是找到了既能保全自己的面子，又能帮助自己的办法，大概她是知道了这些消费有一半会作为自己的提成吧。等下，如果真的是自己的闺蜜的话，那那一项服务她肯定会一并付款吧？叶舞突然觉得头顶有个“危”字一闪而过。下一刻，仿佛是在验证她的猜测，“嗡”的一声，在乳胶和皮革压迫下完全没入她体内的两根振动棒苏醒了。

这两根振动棒与叶舞以前用过的完全不同，要高级许多，表面有很多不规则的凸起不说，而且分成了三节，每一节都可以单独工作，而且除了振动还能旋转，即便是经验丰富的叶舞都抵挡不住这么可怕的东西，何况谢心瑶还是一下就开到了比较大的档位。然而，在消音鼻塞和口塞的阻挡下，叶舞的呻吟全都被挡在了K9服里面，加上耳塞的作用，就连叶舞自己都听不到，只能感受到自己的下身不受控制地收缩又放松。

在这种情况下，通常会影响到四肢的动作，然而谢心瑶可不管这些，拉着铁链逼迫叶舞跟着自己爬行，只能看到她的四条“腿”战战巍巍的，每走一步似乎都要花费全身的力气，没走多远就再也迈不动步子了。“呜呜呜，感觉怎么这么强，心瑶，我错了，你放过我吧，我下次不敢再欺负你了，再不关掉的话我就要——啊！”虽然一个字都说不出，但是叶舞的心中已经在疯狂求饶了，甚至开始胡思乱想起来，如果谢心瑶能够把振动棒关掉，自己愿意从此以后当她最忠实的性奴。

也不知道是不是听到了叶舞内心的声音，两根振动棒真的就在叶舞高潮前的一刹那停止了，仿佛从天堂掉入了地狱，K9 服下的叶舞猛地睁开了眼睛，拼命地扭起了屁股。“切，还说我呢，你自己不也是个淫娃？”看着地下的叶舞滑稽地摇晃的样子，谢心瑶嘲笑了她一句，接着“啪”的一巴掌拍在叶舞的屁股上，“刚才还在摇头，现在就又想要了？”

不得不说叶舞的身材是真的好，特别是屁股，滚圆且富有弹性，谢心瑶这一巴掌下去，竟然弹了几弹，叶舞也在这一巴掌下全身一抖，不过并没有停下动作，相反，似乎扭得更加激烈了。“哼哼，不要急，高潮会给你的，但是不是在这里——嗯，等到了那边的长椅上就给你。”说完，谢心瑶再次捡起铁链，一边继续观赏起不再是扭腰，而是已经在摇头的拘束架上女孩，一边朝着远处的长椅走去。

在高潮的边缘，每一步对叶舞来说都是煎熬，她从没有像现在一样渴望高潮，然而她的一切现在都在谢心瑶的掌控下，就连祈求的权利也被剥夺，只能抖着腿，继续跟在谢心瑶的身后散步，还要时不时被动了一下的振动棒带出一声呻吟——但那真的只是一下，大概就是刚刚启动就又停止了。“心瑶，让我高潮吧，只要一次，就一次，我快受不了了。”叶舞又开始胡思乱想了，这回变成了只要谢心瑶给她高潮，她就愿意一辈子当谢心瑶的狗了。

终于，她感觉到，牵着自己的人停下了脚步，接着，那个人温柔地抚摸着自己的背和屁股，还轻轻地在自己的臀肉上捏了一把。然后——

“啊——快停下快停下快停下快停下快停下不行了不行了不行了救命救命救命救命救命救命……”一瞬间，叶舞只觉得大脑一片空白，完全失去了思考的能力，只剩下了最原始的呼喊。而从谢心瑶的视角，地上的人形突然挺直了腰背，像是在跳踢踏舞一样，不断地在原地转身，一不小心一个趔趄摔倒在地，四肢仍没有停止动作，滑稽地在空中挥舞。

“反应这么激烈？”谢心瑶有些惊讶，“是因为五感被封锁感觉更加强烈了吗？”她当然不知道，其实是因为她在无意间恰好给叶舞完成了一次寸止，而且因为寸止在高潮边缘，她第二次启动振动棒又是一下拉满，让叶舞得到了一次大成功的高潮，这才有了这么明显的反应。

直到谢心瑶关闭振动棒，叶舞仍然在挣扎，好一会她在逐渐平息下来，只不过从她不断起伏的胸口能看出，她可没有表面看上去那么“平静”。可惜，谢心瑶不会给她休息的机会：”我可是付了一整天的钱呢，这才刚开始呢，我们继续散步吧。”

