# 少女的非正常日常 #5淫靡的迎新舞会

“心瑶，你怎么还没好啊？不就是换件衣服吗？”“你说得简单，不得全都试一遍才能知道哪一条和你的更搭配吗？”

“既然这样，我当初喊你一起去的时候你拒绝干嘛呢？”已经开学一周了，两人正式成为了一名大学生，而今天，就是之前提起的那个迎新舞会的日子。

在谢心瑶的“帮助”下，叶舞终于赶在开学以前攒够了订做礼服的钱，只是在邀请谢心瑶一起去挑选式样的时候，她却拒绝了。“就算真的要有人陪你去，也得是你男朋友啊，而且你看你这打工一下消失了这么多天，他都急死了，直接找到我这，我还不能告诉他你在SM俱乐部当迎宾犬。”当时她是这么说的。

“什么迎宾犬啊，”叶舞脸一红，连连否认，“而且你还敢提那件事，你不知道你把我弄得多惨吗，还好还能转去干其它的工作。”“不然也没法让你这么快就赚够钱啊，你还得感谢我好吧，而且我看你当时很爽嘛，都抱着我的腿不放了，不是狗是什么？”

“你——”叶舞气得说不出话来，猛地转过身去，“不理你了！”过了会，谢心瑶没说话，倒是叶舞的手机响了一声，拿起一看，是谢心瑶发了个视频过来，一点开，叶舞立马“啊啊啊”地朝谢心瑶扑了过去：“你你你你你你，你什么时候拍的？”

“把你还回去的时候啊，特意咨询了服务员，得到了允许才拍的。”谢心瑶脸上挂着坏笑，视频里的迎宾犬叶舞已经重新被固定在了门口，所以脖子里的项圈也被重新激活，能够清晰地听到叶舞念出的“欢迎光临”四个字。“快删掉！”叶舞这回是真的急了。

但谢心瑶可不会听她的：“那不行，这么珍贵的视频，我要收藏一辈子，等过个七八十年，在你的葬礼上，还能用它介绍你的生平呢。叶舞，女，从12岁起就开始接触自缚的闷骚小淫娃——”“你别说了。”叶舞慌忙打断谢心瑶，脸涨得通红，“你别忘了你也有把柄在我手上呢。”

“那就互相伤害呗，”谢心瑶满不在乎，“反正礼服这件事我肯定不会掺和了，交给你家小男友吧。”所以叶舞才会抱怨，当初不想去的是你，现在在挑哪一条更搭配的也是你，早知如此，何必当初呢？

已经换好了礼服的叶舞无所事事地坐在谢心瑶的床上，看着她一条裙子一条裙子在试：“你得快点了，不然来不及了。”“我知道啦，再试试看这条，不行的话就选刚才那条吧。”谢心瑶一边将另一件礼服从衣柜里取出，一边头也不回地应着。

这时，叶舞突然在衣柜里看到了什么眼熟的东西：“等一下，心瑶，那个是什么？”“哪个？”“就那条蓝色的裙子，我怎么看着有点眼熟？”

“蓝色的？”谢心瑶拨了拨，找到了叶舞指的那条裙子，此时这条裙子露出真容以后，叶舞一下就想起来自己在哪里看过了：“我去，你什么时候买下来的？”这条蓝色的裙子正是那家卖情趣服饰的店中展示的“镇店之宝”，因为她经常去那家店，还和那家店有工作上的联系，所以对这条裙子很是熟悉。但她完全没想到会在谢心瑶的家里看到这条裙子，而且因为最近她也没空去那家店，也不知道这条裙子竟然已经卖出去了。

不过想了想那条裙子的标价，恐怕也只有自家闺蜜这种不差钱的大小姐才有本事把它买下来了，估计那个时候店里的人都很惊喜吧，竟然真的能卖出去。“‘看望’你的时候顺便买的。”将那条裙子取出，两人同时发现了一件事情：“诶，心瑶，你不觉得这条裙子很搭吗？”

谢心瑶沉默，叶舞的礼服是一条露肩样式的无袖长裙，一根颜色比较浅的的丝带在腰间很随意地缠绕几下，两头披在她的手臂上，下半身则是收窄的设计，长裙直到脚踝，只露出了穿着黑丝的脚背。最主要的是，她的礼服是红色的，与自己手上这件蓝色的礼服确实很搭，而且不知是不是巧合，这两件礼服在一些细节上有着类似的设计，比如脖子附近的穗状装饰，比如裙边的花边。

但这都不是让谢心瑶选择它的理由，这件礼服既然是出自专做情趣服饰的店，自然不会是看上去那么简单，而它隐藏的内容就是——在内侧还有一件拘束衣。礼服和拘束衣是一体的，礼服的领口内侧有一圈暗扣，与拘束衣的项圈紧紧相连；同样的道理，腰腹以及后背也有多个暗扣，与拘束衣的束腰连接，让这件相对紧身的礼服更加贴合身体。

连接项圈和束腰的是两根从胸部穿过的皮带，皮带从项圈下部引出，在乳沟的起始点附近一分为二，从双乳的正面盖过，但是在乳头的位置上是一个金属圆环，恰好扣在乳晕和乳头上，两个小巧的跳蛋固定在金属环上，恰好贴住了乳头。而皮带在越过双乳之后从身体的侧面与束腰相连，当然背面项圈和束腰之间也有一根皮带。束腰的下方则是竖直引出了好几根皮带，其中从中间位置引出的比较粗的那根越过了下体，构成了丁字裤的模样，只是皮带上有两个像是杯托一样的设计，是用来固定振动棒的，只要收紧皮带，就能靠这两个小机关扣住振动棒，让它无法从体内滑脱。

而另外几根比较细的皮带则是像吊袜带一样，只不过连接的不是长筒袜，而是两个大腿环，可以用来固定振动棒和跳蛋的遥控器。而大腿环就是这件礼服中用来诱发穿着者羞耻感的设计，因为整条礼服长裙上半身虽然是很保守的设计，胸、背、肩一点不露，连袖子都是长袖，只露出两只手，可为了形成对比，下半身同样直达脚踝的长裙在左侧有一道开叉，直达髋部，虽然扣着振动棒的皮带不至于被发现，但是大腿环却一定暴露在外的，虽说一般人看见只会当作是一件饰品，如果有人仔细观察，或许就会发现一些端倪。

谢心瑶还在犹豫，叶舞似乎已经看中了这条裙子：“心瑶，你就穿这条吧。”“可是——”

“可是什么可是，你再婆婆妈妈的可就真的要迟到咯，一直以来在外人面前都是五好学生形象的谢大小姐应该不会希望刚刚入学就给别人留下迟到的印象吧？”“再说了，你不是最喜欢这种感觉的吗，在即将与你共度四年但是现在还不熟悉的同学面前，表面光鲜亮丽，实际上里面穿着的不是内衣，而是一件淫荡的拘束衣，被拘束衣固定着的振动棒和跳蛋在你跳舞的时候无情地调教着你，让你忍不住意乱情迷。”

叶舞讲得绘声绘色，竟然让谢心瑶有那么一点点动心，只是对这件衣服恐惧依然让她游移不定。这时只听到叶舞继续说道：“而且，是你自己说的要选一条和我最搭配的裙子的，现在我们已经找到了，你却又在犹豫，你不觉得你这样对我这个好朋友很失礼吗？”

这话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，谢心瑶最终叹了口气：“好吧好吧，我穿还不行吗？”“心瑶，你真好。”叶舞这才露出了灿烂的笑容。

虽然里外两层是可以固定在一起的，但是穿的时候还是需要分开穿的，穿好以后再用磁吸式的暗扣连接，有些暗扣正好对应项圈和束腰上的锁扣，扣上以后必须用同样以磁石特制的专用钥匙才能解开，换言之，这一身穿上以后不用钥匙也是没办法解锁的，更不要妄想取出振动棒。只是这些暗扣每一个都对应一把钥匙，每一把钥匙的外形都各不相同，如果运气不好，单单是解开这些暗扣都要花不少的时间。

 “唔，好紧啊。”束腰比较厚，即便是谢心瑶穿的时候都遇到了一点困难，而叶舞竟然还想给她增加难度，从床上起身，两只手捏住束腰的两边，猛地用力一扯，痛得谢心瑶连连吸气：“小舞，你轻点，太紧了，放松一点吧。”

“稍微紧一点更能体现你的身材嘛。”叶舞可不会听谢心瑶的，很快帮她扣好了束腰的锁扣，又趁着她深呼吸感受束腰对呼吸有多少影响的时候取过桌上的两根振动棒，用皮带固定好。“真是的，每次都这样，嘴上说不要，身体早就起了反应。”在谢心瑶的穴口抹了一把，叶舞一边伸手让谢心瑶看清她手指上的拉丝，一边用力一捅——

“啊——”谢心瑶忍不住弯下了腰，捂住自己的肚子，“你倒是先和我说一声啊。”好不容易适应了这种感觉，谢心瑶直起身，准备穿上外面的长裙，这才发现了一个问题，那就是收紧的束腰不仅让她呼吸困难，就连对肚子里的两根东西感官都更明显了。只是解开重新穿又要浪费时间，现在的确时间不多了，没办法，谢心瑶只好再深吸几口气，转过去面对镜子拿起了长裙。

原本这条裙子是开叉的设计，又有着大腿环这种装饰，理论上来说是不需要穿丝袜的，裸腿会更好，但对谢心瑶这种重度袜控来说这是不可忍受的，所以她在最里面穿了一条肉色的开档连体袜，就连手套都有的那种，贴在手指上，看上同样透露着一丝淫靡。不多时，她就穿好了裙子，将暗扣扣好，整理整齐以后转过身来：“我们走吧。”

只是她没有发现一件事，那就是在桌上的跳蛋和振动棒的遥控器此时已经不不见了。本来虽说最终还是被说服穿上了这件礼服，但谢心瑶并不打算让身上的玩具在今天的舞会里对自己造成什么影响，可是叶舞明显不想让谢心瑶这么轻松，趁她背过身穿衣服的时候，已经偷偷地将遥控器全都收了起来。要问她藏在了哪里——她的裙下同样另有风光。

其实两人的裙子在设计上有相近点是有原因，因为叶舞的这条裙子就是在那家情趣服饰店定制的，内里同样另有乾坤，只不过因为是露肩的设计，束腰还好，胸部的拘束衣容易暴露，所以这一块另有文章。从项圈正面引出的只有两根链子，另一头连接在叶舞早已打上的乳环上。链子的长度不是很长，如果叶舞挺直身体，那就需要忍受乳头被拉扯的痛苦。

而如果她要弯下腰缓解痛苦的话，那通过松紧带直接固定在项圈背面的肛钩就会因为拉扯陷入更深的位置，同样会带来痛苦。而前边固定在束腰上的也并非是振动棒，而是按摩棒，在皮带的拘束下紧紧地贴着下身，并且已经在辛勤地劳动着了，只是这裙子实在不方便，让叶舞只能忍着，没办法用手来发泄。

舞会开始前5分钟，两人准时来到了现场，看到两个面容姣好身材火爆的女生进来，一红一蓝两身礼服相得益彰，更是增添了几分美感，几乎所有人的目光瞬间都投向了门口，不少男生甚至吹起了口哨，更有甚者直接端着酒杯来到了她们面前：“不知道两位学妹叫什么？能否邀请你们等会儿共舞一曲？”“这位学长，我们才刚来呢，总得让我们先熟悉一下会场还有同学吧？而且我有男朋友了，要是让他知道我和其他男性一起跳舞，他会吃醋的。不过你放心，她还是单身，如果等会儿她真的想跳舞，一定会优先考虑你的。”叶舞笑嘻嘻地很是熟练地回答。

听到叶舞这么说，那位学长不好再多说什么，只能挤出一个微笑，然后让两人让出了道路，看着叶舞挽着谢心瑶的手，走向了其中一张餐桌，突然有种怪异的感觉：“她们两个，该不会是——”“小舞，你怎么这么熟练啊，而且明明是你不想跳舞，干嘛要提到我？”

“嘿嘿，这不是交际花应有的口才吗，”叶舞脸上笑容不减，“不过待会儿要跳舞的是你，而你的话似乎就不能叫交际花了，在礼服里面穿着这么淫荡的拘束衣参加舞会的女孩，应该用交际婊来形容？”“你别闹了。”虽然两人压低了声音，但是现场人这么多，万一被别人听见了，那可真是百口莫辩。

“好了，不逗你了——哦哦，看上去真好吃的样子，那我就不客气了，心瑶，你先自己玩吧。”“这个吃货。”谢心瑶没好气地摇摇头，挑了一张椅子坐了下来。因为束腰的缘故，即便振动棒没有启动，单单走路时的摩擦，就让谢心瑶的欲望被逐渐点燃，加上大腿环终究是个不安定的存在，谢心瑶觉得自己还是静静地坐在一边，先把自己被叶舞煽动起来的头脑冷静一下比较好。

刚坐下没多久，大厅里的灯就突然全都灭了，接着，几盏聚光灯投射到中央，一位同样身穿华丽长裙的女性身上：“咳咳，我是现任工商管理学院学生会会长翁婧恬，首先让我代表学生会，欢迎今年的各位学弟妹们，感谢你们今天能来……”“嗯？”听着会长的讲话，谢心瑶突然挺直了身体，就算她的手已经足够快，第一时间捂住了自己的嘴，还是漏了一点声音出去，谢心瑶能借着微弱的光勉强看清，附近有人似乎朝她这里看了看。

“怎么回事？振动棒怎么——肯定是小舞！”谢心瑶会突然有这种反应，是因为体内的两根振动棒突然启动了。前面也说过，因为束腰被收到了一个比谢心瑶的腰围要小一些的尺码上，导致她现在只感觉两根振动棒，特别是前穴的那根就戳在自己的肚子上，如今骤然启动，仿佛有东西在她的肚子里翻江倒海一般。

更别说本就有另一根振动棒插入后穴，两根振动棒一起搅动，带来的刺激一下就遍布了整个下半身——不，是胸部以下全都没能幸免。“呜，开的档位还不低，小舞她躲到哪里去了。”一边压抑着体内的快感，谢心瑶一边扭头朝四处看去，却根本找不到叶舞的影子。

“嗡嗡——嗡嗡嗡——”在叶舞的控制下，振动棒的档位还在不断提高，谢心瑶不得不弯下腰，用手背抵住自己的嘴巴，防止自己不受控制叫出声，可是这么做，振动棒就进一步顶住了她的肚子，谢心瑶甚至怀疑，如果没有束腰，自己的肚子怕是要被振动棒戳的凸起来了。也不对，谢心瑶立马发现了自己的矛盾之处，如果没有这个束腰，自己都不会被振动棒刺激得这么惨，毕竟这两根东西自己经常用，说句不客气的，自己的小穴都快变成这两根棒子的形状了。

“不行，快不行了。”因为弯下腰感觉更明显，谢心瑶只好重新坐直，闭上眼睛紧咬牙关，但是一阵接一阵的快感不断涌来，她知道，自己已经无法阻止高潮的到来，只能与以前一样，把叫声吞下去了——嗯？她突然睁开了眼睛，因为振动棒的振动开始减弱了，虽然没有完全停止，但是这点振动完全在可承受的范围内，这让谢心瑶有些意外，叶舞竟然这么好心？

以她对叶舞的认知，虽然很多次在出丑的边缘把她救下，但叶舞才是最喜欢看到她出丑的那个人，而且谢心瑶相信，虽然自己找不到叶舞的踪影，但她肯定在一个能观察到自己反应的地方，肯定也能看出自己马上就要忍不住了，她竟然在这个时候把自己的振动棒调小了？一定有诈，谢心瑶的脑海中马上冒出了“寸止”两个字，叶舞比她的经验丰富许多，仅凭表情和肢体反应就能判断出她处在什么状态也不是什么奇怪的事。

这么想着，谢心瑶立马调整了一下自己坐着的姿势，时刻注意着自己的下身，防止叶舞的再度偷袭。可是论这方面的经验，她终究比不过自己的闺蜜，叶舞的这几手很顺利地就让她的注意力从某样事物上移开，而接下来突然启动的正是它——贴在乳头上的跳蛋。其实单纯的两个跳蛋，谢心瑶还真不怕，但是她现在注意力全在自己的下半身，被这么突然袭击，她又吓了一跳，差一点原地弹起，注意力又不自觉地转移到了自己的胸口，对谢心瑶的心态了如指掌的叶舞这时再次将振动棒推上，瞬间明白自己处在什么处境的谢心瑶知道，自己能做的只剩下一件事了。

匆忙起身，幸亏她坐的位置在最角落的地方，离门也不远，趁着自己离高潮还有一步之遥，谢心瑶甚至顾不上会不会有人注意到从伸出的几根皮带，也顾不上下身的振动棒有没有露在外面，大步冲到了门外，被靠着墙，双手紧紧捂住嘴，身体一阵不是正常的抽搐，不过相比以前，这回没过多久，谢心瑶就放下了手，长出了一口气。“啊呀呀，看来你已经习惯了啊。”叶舞的声音从转角处传来，“看来以后得试试看其它玩法了。”

“你别闹了。”要不是全身发软，谢心瑶肯定已经去抢遥控器了，因为她看得清楚，遥控器就被捏在叶舞的手中，“你就这么喜欢看我出丑吗？”叶舞显得满不在乎：“你不是成功靠自己脱身了吗，你应该感到高兴，这次都不需要我帮你。”

这话让谢心瑶哭笑不得，没有你叶舞瞎搞事，我都不会这么狼狈好吧。但是别说，在高潮的边缘强撑着冲出门外，似乎连高潮都有了些许反弹，感觉比平时要刺激一些。想到这，谢心瑶不由自主两腿加紧，又磨蹭了几下。这些小动作都被叶舞看在眼里，但是这回她没有点破，只是又朝着谢心瑶挤了挤眼睛。

这时，门内突然传来一阵热烈的掌声，估计是那位会长学姐的发言结束了，于是叶舞一把拉过谢心瑶就往门后走去：“走吧，今晚还有很长的时间可以‘享受’呢。”此时在谢心瑶的威胁下，不论是跳蛋还是振动棒，跳动都已平息，虽然脸上因为刚才的高潮染上的红色还没完全褪去，反倒是让她更加诱人了，不止是刚才的那位学长，这回有更多的人朝谢心瑶发出了邀请，希望能与她共舞一曲。

一开始她还婉言谢绝了几位，不过随着不信邪的人越来越多，特别是看到那位被叶舞“优先考虑”的学长又走了过来，她明白，不能坐以待毙了：“小舞，我们去跳支舞吧。”“哈？”叶舞还以为自己听错了，“你再说一遍？”

“我们去跳支舞吧。”好吧，没听错，但是好像比听错了还离谱，叶舞指着自己的鼻子：“你？和我？”

“对啊，又没人规定两个女的不能跳舞，反正我是没兴趣和那个男的跳舞，要么待会儿我和他说我不舒服你替我跳，要么你现在陪我去跳。”其实活动时间久了，被乳链和肛钩的存在折磨得有些痛不欲生的叶舞比谢心瑶更不想和其他人跳舞，只不过她比谢心瑶多一个借口，还能保全自己，可是面对如今谢心瑶给出的两个选择，叶舞明白，其实自己毫无选择。

看到谢心瑶和叶舞在注意到自己朝她们走去以后突然起身，一开始就向两人发出邀请的那位学长皱了皱眉，似是有些不高兴，可他很快发现两人竟然手牵手朝着用作舞场的空地走去，先是有些惊讶，接着露出了饶有兴趣的笑容：“这样倒也可以嘛。”看到两个大美女走入场中，像是要共舞一曲，担任主持的那位翁姓会长也好，负责演奏的乐队也好，都在微微地愣神以后，露出了笑容，那位会长更是挥了挥手，示意乐队演奏起另一首节奏欢快有些热烈的曲子。

“那位学姐也挺调皮的呢。”叶舞在谢心瑶的耳边偷偷笑着，“这首曲子你还能遮得住吗？”谢心瑶的脸有点红，这首曲子会有不少幅度很大的动作，加上自己这开叉裙摆，腿上风光暴露给他人是避免不了了，还好，她把叶舞叫上了，跳舞的过程中，叶舞总没有机会遥控自己了吧。

一开始谢心瑶的确还能时刻注意，不让大腿环和振动棒暴露在外面，可没过多久，当她发现叶舞的表情有些微妙的不对劲的时候，注意力又被分散了。“怎么了吗？”一边跳着舞，谢心瑶一边有些担心低声问道，因为叶舞全程一直紧闭着嘴，时不时还会有一丝痛苦的表情一闪而过。面对好友的询问，叶舞没有开口，只是默默轻轻摇了摇头。

她不说，谢心瑶只当问题不大，恰好此时这一支舞来到了全曲最为热烈的最后一段，也是整支舞中幅度最大的一个动作，跟着乐曲，谢心瑶往后一仰，轻松地做了个下腰，同时拉着叶舞朝自己自己的方向倒下。本来叶舞就在或被动或故意的不断弯腰和起身中，被直径不等的三个球组成的肛钩折磨得就有点痛不欲生了，那还是弯腰的幅度不大的情况，这回在她毫无防备的情况下，一把被谢心瑶拉着往前近乎倒了九十度，肛钩一下就没入了比以往深了不知道多少的位置，痛得叶舞连嘴都合不上，可是张大的嘴里又发不出任何的声音。

还好，因为她现在弯腰向下，所以这幅表情只有谢心瑶能看到，而看到叶舞这个样子，谢心瑶再蠢都明白，叶舞的身上有秘密了，只是不等她开口询问到底怎么回事，她突然也是脸色一变，全身一震，差一点同样叫出声来——要不是叶舞及时用自己的嘴封住了她的嘴。同样的，这个动作也没有人发现，其他人只是觉得她们两个的脸凑得那么近，看来果然有什么不同寻常的关系，而满面红霞的谢心瑶则是在叶舞离开自己的嘴唇以后，先是狠狠地瞪了她一眼，接着在她的手里不断扫视，惊讶地发现，叶舞的手里空无一物！

谢心瑶一下想到了一种可能，一种让她立马慌得不行的可能：“小舞，你不会把遥控器给别人了吧。”虽然谢心瑶承认，即便会有羞耻感，但她确实也喜欢和享受这种穿着里外两层反差极大的衣服出现在别人面前时的感觉，就连那种羞耻感也会慢慢地转化成快感。可那终究是有度的，如果都是同好勉强就算了，可在场的都是普通的同学，叶舞竟然把遥控器随便地给了别人。

奇怪的是，明明内心慌乱，可这种惊慌却像是洒在炭上的油一样，瞬间让谢心瑶体内的欲望之火燃烧得更加猛烈，她仿佛听到自己的裙下也传出了“扑哧”的搅动声。不对！谢心瑶惊醒，不是错觉，是自己的身下真的有温热的液体流出，顺着振动棒在自己的小穴里扭动和进出时露出的一点缝隙渗了进去，又在振动棒的搅动下发出了无比淫糜的声音。

是自己失禁了！谢心瑶总算明白过来发生了什么事，不由更是惊慌，同时心里还有些许不解，高潮的时候失禁对她来说已经是家常便饭了，可自己刚才没有高潮啊。更让谢心瑶慌上加慌的是，她现在是后仰并且抬起一条腿的姿势，一半的裙摆垂落在地上，不仅腰间的拘束衣有暴露的风险，就连双腿间的振动棒她也必须夹紧双腿才能避免被人看见。除此以外她还能清晰的感受到，薄薄的开档袜并不能阻挡尿液，此时整个屁股附近的丝袜都已吸满了尿，更多的还在往外流淌的尿只能沿着屁股向下，马上就要滴落了。

这时，乐曲终了，就在谢心瑶不知所措的时候，叶舞突然直起身，嘴里又是轻轻地痛哼一声，拉着谢心瑶同样回到了正常的站立的姿势，这个姿势下尿液会沿着大腿向下，虽然会很快把腿上的丝袜全部浸湿，好歹不会滴在地上了，虽然谢心瑶还是必须小步小步地走路，才能防止他人越过开叉看到她腿上的湿痕。局面变成了这种样子，再留在现场只会继续增加风险，加上叶舞在舞蹈结束后脸色变得十分苍白，谢心瑶找了个借口，两人离开会场，打了个车回到了谢心瑶家里，顺带一提，一路上，她的振动棒依然起起停停，差点让她在车上又高潮了一次。

回到家中，谢心瑶匆忙去找那串磁铁钥匙，把自己身上的衣服全部脱下，才能将湿透以后粘在身上的丝袜脱下，而叶舞则是突然失去了全部的力气，直接倒在了客厅的地毯上，连声音都有些嘶哑：“心瑶，我的钥匙在包里，还有，你放心，遥控器在我的身上，我开的是随机而已。”“钥匙？”谢心瑶总算明白是怎么回事了，把自己脱光以后，顾不上穿衣服，急忙从叶舞的包里取出了类似的一串钥匙，不多时之后，她就目瞪口呆地看着那根陷入叶舞后庭中的金属钩子。

当谢心瑶将插在菊穴内的另外两个小球拔出来的时候，叶舞忍不住发出了又是痛苦又是愉悦的叫声，看着此时暂时合不拢，还有一圈嫩肉翻出，真的像是一朵小巧的菊花一般的菊穴，谢心瑶突然露出了与平时的叶舞一般无二的笑容：“小舞，你知不知道你现在真可爱？”“什么？”

没听清的叶舞有些虚弱地反问，却不知怎么的，觉得自己背后发凉，然而不等她搞明白这凉意是怎么回事：“咿呀呀呀呀呀——”谢心瑶一伸手，不仅没有将按摩棒也从拘束衣上拆下，反而是将其开到了最大档位，叶舞顿时像一只煮熟的虾子一样弓起了背，但是这么做只会牵动胸口的铁链，让她惨叫不已，身下一时间也是水花四溅。“好难得看到你也失禁诶，不过地毯得你自己洗——在那之前，我先去洗个澡啦，这次就轮到你好好享受了。”

