# 少女的非正常日常 #7循环的肌肉锻炼

“啊哈哈——心瑶，放过我吧，我真的、哈啊真的受不了了。”专门改造过的谢心瑶家的地下室，叶舞的双手高高举起，被吊在天花板附近的一根支架上，一边因遍布全身的痛苦发出悲鸣，一边因席卷大脑的愉悦发出呻吟，脸上涕泗横流。

但是因为她的双脚也被固定在一个 T 字形的拘束架上，导致她只能在小范围内扭动腰肢，而这根本无法缓解哪怕一丝一毫身体的感受。这是叶舞接受的“惩罚”，虽说没有受到什么外伤，但谢心瑶还是在床上躺了整整一周。这期间一直是叶舞在照顾谢心瑶，她也数次和谢心瑶非常诚恳地认错，但谢心瑶不免还是有些怨气。

其实严格说起来，整件事并非全部是叶舞的问题，那件遇水会变得透明的雨衣确实是叶舞的手笔，与电击器一起，逼迫谢心瑶不得不在人前跑起来，变相让她主动对自己进行电击。但是那条导电的连体袜叶舞是真的不知情，因为它真的是买电击器时抽奖中的奖品，不过事后她想了想，她在购买了那个电击器以后立马中了这样一条连体袜作为奖品，很难说不是那家制造商故意为之。

而且如果不是她做了这样的设计，如果不是她心血来潮让谢心瑶穿上了那条连体袜，事情也不会变成现在这种状况，叶舞心里也明白，整件事的过错还是在她身上，所以即便谢心瑶一直不理她，她也没生气，反而是在不断对她道歉。她这么做让谢心瑶越发气不起来，再怎么说也是好闺蜜，慢慢地也就松口了，不过就这么放过叶舞还是不可能的，所以最终双方折中，达成了一致，让叶舞接受一次谢心瑶的“惩罚”，然后这件事就一笔勾销。

既然上次雨夜露出最终导致谢心瑶被电得下不了床，叶舞的惩罚自然也是电击，而且同样是穿上了那条连体袜以后再被电击，当然，是另一个普通的电击器。这个电击器是叶舞自己本来用的，只要设定好就会自动放出电流，有很多档位，还有各种不同的模式，谢心瑶用手背稍微试了一下，高档位比起那天的电流强度有过之而无不及。

不过她只打算开比较低的档位，不能让叶舞轻易地感受到快感，最终在不断地尝试中，她终于找到了一个合适的模式与档位。这个模式叫作波浪，电流会平滑地上升，到了最顶点以后又会稳步下降，在谢心瑶选取的档位和连体袜的作用下，会让叶舞从轻微的抚摸开始，感受到持续且不断增强的酥痒，等到电流好不容易带给她那方面的感觉时，电流强度就开始走下坡路了，导致叶舞的欲望只能一点一滴累积，完全无法得到释放。

甚至谢心瑶还不是让电击器一直刺激叶舞，还设置了定时与延时，时开时关，每次叶舞积累起了不少欲望，就会因为被长时间放置无法动弹，并且还没有丝毫刺激而慢慢消退，直到下一次电击器启动又会全部回归。只是因为快感积累的速度太慢，而且缺乏强烈的刺激，所以叶舞的欲望只能越堆越高，却迟迟无法突破那层界限，这才不断地向谢心瑶求饶，她甚至愿意一直承受较弱的电流带来的遍布全身的酥痒，也不想一直这样不上不下了。

可惜，这招还是她教给谢心瑶的，而且这次是惩罚，如果这么简单就让她尝到甜头，还算什么惩罚呢——虽然谢心瑶觉得，她不止一次感受过的连续绝顶，同样也是地狱，只不过事后回想会很爽，爽到仅仅是回忆都会忍不住湿了。“好啦，我晚上放你下来。”欣赏了一番叶舞在拘束架上挣扎的模样，无视了她的求饶以后，谢心瑶离开了地下室，因为下午她还有课，顺便还要把那个出现了 BUG 的电击器寄回给那家生产商。

对于电击器竟然出现了如此恶性的BUG，那家生产商第一时间就发来了一封邮件，邮件里表达了他们最诚挚的歉意，并表示会立刻针对这个 BUG 进行修复，并免费为她们调换，同时作为道歉的一环，他们还表示会免费赠送另一款产品作为补偿。而且他们还着重强调，这款产品是他们一款已经成熟的产品，绝对不会出现类似的恶性 BUG 的情况，完全可以放心使用。

将电击器放进盒子，再用胶带层层缠紧，确保不会被人看出来是什么东西以后，谢心瑶换上一身比较轻便的衣服出了门，因为今天下午是体育课。“寄件人姓名，叶舞——啊，请您稍等一下，正好有一个您的快递，刚到的。”东西是叶舞买的，寄回去当然也要用叶舞的名字，结果快递点的人竟然说有一个叶舞的快递，这倒是让谢心瑶有些奇怪，这里是她家附近，叶舞买的东西怎么会寄到这来呢。

不过，当谢心瑶拿到快递，看到盒子上与电击器相同的 logo 的时候，她就明白了，合着叶舞一开始留的不是自己家的地址。谢心瑶本想回家一次，把这个东西放好，晚上再看一看手上这个作为赔偿的成熟的产品是什么，但是当她发现手里的盒子不算很大，比电击器小了不知道几圈的时候，突然又有了新的想法：“如果是小东西的话，干脆带着上课吧，反正就是节体育课。”

这么想着，她放弃了回家的想法，拿着快递往学校赶去。谢心瑶就读的大学和高中一样，离她家并不远，甚至更近，所以虽然她有寝室，还交了住宿费，但她平时还是住在家里，寝室只有当天课比较多的时候会拿来午休，毕竟是四人寝，还有其他人在，不方便玩耍。

体育课在下午第二轮，当谢心瑶来到学校的时候，距离上课还有不少时间，于是她拿着快递来到了自己的寝室。虽然寝室里她和叶舞都经常不在，不过她们两个与另外两人的关系还是不错的，谢心瑶记得那两个人今天下午第一轮都是有课的，此时肯定不在寝室中，倒是可以放心。果不其然，房间里静悄悄的，这倒是省去了谢心瑶不少功夫，让她坐在自己桌前，大方地拆起了快递。

很快，盒子里的东西出现在谢心瑶眼前，看着这个外表是光滑到反光的金属，两头有着圆润弧度的小巧灰色圆柱，谢心瑶忍不住挠了挠头：“这是什么？”看这个东西的大小，谢心瑶凭着直觉认为像是一个跳蛋。如果真是一个跳蛋的话，它的这稍有特别的样子就不是那么令人奇怪了，因为跳蛋这个东西别说她们这些有特殊癖好的了，就算是普通的女孩手上大概率都有不止一个，材质、大小、形状各不相同。

同时，跳蛋也是各家生产情趣玩具的厂商最喜欢的东西之一，因为别看跳蛋就是这么小巧的一个玩意，却能高出各种各样的花样，各类奇怪的不奇怪的功能和设计层出不穷，就好像当初让谢心瑶欲仙欲死的那套语音控制的跳蛋，就属于非常独特的一种，据说现在已经量产，而且销量不错，谢大小姐因此还赚了一笔可观的零花钱。而叶舞的收藏里也有很多异形的跳蛋，比如有一个在外面套了个硅胶套，上面有许许多多的突触，被称作是“触手”，在身体里振动的时候可以对小穴内壁造成更多的剐蹭，增加快感；又比如她还有一个跳蛋，有着很宽的底座，上面还有一个凹槽，塞进身体以后凹槽恰好可以卡住阴蒂，启动时可以同时刺激阴蒂。

但是眼前这个看上去连颜色都朴实无华的跳蛋，很明显不是那种造型奇特的，又会是有什么特殊的功能呢？要说它唯一的特点就是通体都是金属了，一般来说，金属总是和电击联系在一起，莫非这家公司就是主打电击类玩具的？谢心瑶这么想着，可是这颗跳蛋的个头又太小了，能放得下多大的电池啊，不论是强度还是持久性怕是都难以保证吧。

谢心瑶觉得自己一定是想岔了，连忙放下跳蛋，拿起了盒子里的说明书，一看之下，发现果然是自己想多了。这个跳蛋与电击毫无关系，甚至都没有电击的功能，只是一个非常普通的拥有振动功能的跳蛋，甚至就连振动的模式都只有一种，算上停止状态，档位也只有五个，但是它的控制方式却很特殊——是压力控制。

“一旦内部的压力传感器感应到超过预设值的压力，就会启动跳蛋。”谢心瑶念着说明书上的文字，同时再次拿起桌上的跳蛋，突然用力握拳，“嗡嗡”的声音顿时响起，跳蛋开始在她的掌心里蠕动。摊开手掌，跳蛋也没有停止。谢心瑶微微点头：“是这么个机制吗？”说着，她再度缓缓地握紧手顿，发出的声音虽然沉闷了些，却又响了几分。

接着，她又维持着握拳的状态，只是手上稍微松开一点，然后持续发力，而这次，跳蛋一点变化都没有。“原来如此，只有力量放松到一定程度，然后再让它突破那个限制值才行吗？这么说的话，塞进身体以后要么保持放松，要么一直夹紧？”

不过谢心瑶还有一个问题，说明书上也说得不清楚，那就是这个跳蛋要如何停止。又做了一番试验，她这才发现，当跳蛋处于最高档位的时候，此时再次受到挤压，它就会停止，相当于从最高档再提升了一档，因为数字溢出的关系，回到了 0 档的位置。“倒是挺有意思。”虽然功能很少，但是这种独特的控制方式的确勾起了谢心瑶的兴趣，可是当她把说明书翻到下一页的时候，她又有些犹豫了。

因为这一页说明了为什么这个跳蛋会是金属制的了，而且还不是磨砂，而是平滑光亮的设计，因为这是那家公司研发的一种特殊涂料，沾到液体以后就会变得特别滑，不用说，如果塞进小穴里之后，不好好夹紧肯定会很容易掉出来，可如果夹紧的话——如果今天上的是其它课，谢心瑶肯定二话不说就塞进自己的小穴里了，可偏偏下午是体育课，虽说她今天的穿的是裤子，但那是一条为了体育课选的比较宽松的运动长裤，而且谢心瑶已经很久没有穿过内裤了，今天又穿的裤子，更没有穿内裤的必要，所以她在运动裤里面只穿了一条普通的开档连裤袜，如果跳蛋掉出来，一定会马上顺着裤腿直接掉到地上，到那时，又会是一副社死的画面。

或许是猜到了自己会出现这种退缩的想法，这时，谢心瑶的脑海中响起了另外一个声音：“这样不是更好吗，你不是最喜欢这种游离在被人发现的边界线上，同时还被玩具控制着的感觉吗？你连裸着身子在户外散步都敢，这么一个小小的跳蛋就让你打退堂鼓了？”这个声音仿佛恶魔的低语，很快接管了谢心瑶的身体，她的手微微颤抖着，就好像不受自己的控制一样，慢慢地把裤子脱到了膝盖上方，露出了粉嫩的少女私处。然后分开腿，缓缓地把手中的跳蛋顶在自己的穴口，冰冷的金属接触到柔嫩的小穴，让谢心瑶一个激灵，身子抖了三抖。

而当跳蛋前端缓缓没入体内时，那种冰凉的感觉沿着身体扩散到小腹，更是让谢心瑶忍不住发出了低低的呻吟，等她把手指从小穴里面抽出来的时候，上面已经沾了些许蜜液。“呵，果然是个淫娃呢。”把手指伸进嘴里抿了抿，谢心瑶用叶舞经常说她自己的话“骂”了自己，默默地穿上裤子，小心翼翼地站起身，感受了一下体内的跳蛋，这才深呼吸一口，准备往操场去。

虽然拿在手上试过，但是谢心瑶也只能大致确定，进到自己的身体内以后，小穴用多少力量会让跳蛋启动，所以她起身和走路的时候都小心翼翼的，同时，体内的跳蛋也让她深刻地明白说明书上说的那种“特殊涂料”究竟有多特殊，仅仅是站在那里，她都能感觉到跳蛋在往下滑，想要阻止却又生怕它启动，好不容易夹着腿，总算避免了跳蛋掉出来。“这样不行啊。”谢心瑶皱眉，但是它既然设计成很容易滑落，肯定不是与绳子之类的东西配合，将其拦在体内的，莫非动起来反而会更好一些？

这么想着，谢心瑶试着往门口走去，这一动起来她才发现自己完全搞反了，走起来只会让跳蛋更容易往下滑，毕竟你都扯开了腿，就连阴唇都在扯动下分开了一些。没有办法，她只能小腹用力，想要通过收缩阻止跳蛋继续往外去，但就是这一下，一下激活了跳蛋，让她身子一晃，嘴里忍不住发出了一丝细细的呻吟，不得不停下脚步，深深地吸了两口气。

“果然见还是逃不掉。”谢心瑶叹了口气，不过还好，最低档位的跳蛋完全在她的承受范围内，或者说这种强度对她来说只是日常，她早就已经习惯了，只需要稍微调整一下呼吸即可。根据刚才测试跳蛋和研究说明书得来的结果，想要让跳蛋切换档位，需要先放松，然后再施力，所以现在它启动以后，只要谢心瑶持续保持刚才的力量，那它就不会出现变化，而且紧紧地夹住也能保证跳蛋不滑落出来。

只是这样一来，谢心瑶走路的姿势看上去就有些滑稽，有点像那天晚上，大腿贴在一起，只靠两条小腿移动的模样。除此以外，当谢心瑶走出去一段路后，她又发现了另一个问题，因为夹紧大腿，同时下身发力，让小穴将那个跳蛋锁在体内，变向导致她的小穴与跳蛋之间贴合得同样更加紧密，原本对她来说应该构不成影响的振动也变得明显不少，竟然让她有了些许的感觉，等她好不容易来到操场的时候，不仅额头上出现了汗珠，大腿根部同样已经被打湿，再被顺着裤腿钻进来的风一吹，凉嗖嗖的，竟然有些让人迷醉。

“心瑶，你是特意来参加体测的吗？”说话的是谢心瑶的另一个同学，看到谢心瑶竟然来上课，竟然有些惊讶。谢心瑶同样惊讶：“体测？什么体测？”

“你不知道吗？也对，你休息了一个礼拜，但是也不对啊，叶舞没有告诉你吗——说起来，怎么没看到她，你们不是一直在一起的吗。”“这个在一起我怎么听着有点不对劲——唉，我的病好了，结果轮到她不舒服了，可能是被我传染了吧，不过她没有和我提过体测的事情啊。”谢心瑶一边解释着，一边在心里又把叶舞数落了一通，居然连这么重要的事情都忘了，要不再把惩罚的时间延长一些吧。

这么想着，谢心瑶就准备去一次厕所，如果今天要体测的话，这颗跳蛋留在体内绝对要出事，可不等她迈开步子，上课铃就响了起来，接着，体育老师的声音响起：“好，开始上课——谢心瑶来了啊，身体没事了吧？”“嗯，没什么大碍了，谢谢老师。”谢心瑶只能回过身，同时对于体育老师竟然能记住自己有些意外，殊不知，她这样貌美肤白身材好又全能的学生，哪个老师会记不住呢。

“那就好，不过还是不要太勉强自己了——我上周也说过了，本周和下周进行体测，这周先将一些杂七杂八的项目测完，下周就着重长跑和短跑两个项目。”被体育老师这么一打岔，谢心瑶只好来到队伍中，别看这个老师很客气，其实他的脾气很怪，在他的体育课上，是别想半途去厕所的，如果是拉肚子或许还能被网开一面，如果只是想撒尿的话，那就只能憋到下课。

这是他的原话，而且他也有严格执行，曾经就有一个女学生想要上厕所，结果他无论如何都不同意，只允许她在一旁坐着休息，结果等下课的时候，那个女生已经痛到路都不会走了。事后那个女生当然提出了投诉，一直以来他的这种做法也颇有争议，但也不知道他的背后究竟有什么背景，总之最后这件事还是不了了之，只是大家都明白一件事，那就是在他的体育课以前，一定要先解决好个人卫生问题。

还好，唯一让谢心瑶安心的是，今天测的不是跑步，而是铅球、仰卧起坐、还有跳远等项目，在活动量上比较小，而且也不太用得到腿部的力量，那她应该还是能控制住跳蛋的。不过说起来，谢心瑶也没想到，即便是平时很熟悉的强度，换成一个金属跳蛋并且连续振动了这么久以后，也会让她有这么明显的感觉，她能明显的感觉到自己的大脑在传递一种冲动，希望她的手能帮助大脑将欲望释放出来。

“不行，得忍住。”靠着意志力按捺住这种想法，无形间也分散了谢心瑶的注意力，让她没发现自己慢慢地放松了对小穴里跳蛋的固定。这也是正常的事，没有哪块肌肉能长时间维持同一个发力的动作，更不要说这回用上的还是平时根本用不着的部位，从寝室到操场这一段路可不短，那些持续发力的肌肉其实早就到达了极限。

“好，那我们就不废话了，这就开始吧——谢心瑶，你的身体状况能参加体测吗？”因为在对抗自己的冲动，谢心瑶的注意力有些涣散，此时突然听到老师喊自己的名字，她立马回过神来，刚想张嘴回答，却猛然发现跳蛋仿佛顺着自己流出的淫液冲浪一般，竟然在快速下坠，吓得她马上一用力，还好一开始她就把跳蛋推得比较深，所以这一下好不容易才把跳蛋挡在了自己体内。

可是她这么一用力，毫无疑问超过了跳蛋的限制，顿时，跳蛋跳得比刚才更加激烈，谢心瑶的身体又是一阵轻微的僵硬，好不容易才将第一阵也是最强烈的感觉熬过去，准备回答体育老师的话。可是就在这个时候，跳蛋再次一震，突然又抬高了一档，这回它就振动得有些超过谢心瑶可以忍受的极限了，加上她正好张嘴，差一点就叫出了声：“啊嗯——对不起，老师，可能还是不太行。”

怎么回事，自己明明没有放松过啊，谢心瑶完全不知道发生了什么，一种惊恐的感觉出现在她的心里，让她完全没听到体育老师在说什么，也没有注意到其他人已经跟着老师去到了操场的另一角。这时，除了因为跳蛋带来的快感之外，一阵疼痛突然从差不多的位置传来，沿着脊髓一路攀爬到了大脑，让谢心瑶忍不住露出了痛苦的表情，也让她明白过来为什么跳蛋会连续跳了两档——她抽筋了，只不过抽筋的地方比较特殊，是她的阴道。

谢心瑶怎么也没想到，那种地方竟然也会出现抽筋的情况，可现实就是如此，她的整个小穴完全失控，不断地收缩、放开、收缩、放开，带来疼痛的同时，也不断地对跳蛋施加着压力。而这份压力是超过跳蛋的限制的，这也导致每痉挛一轮，跳蛋的档位都会改变一次。而受到的刺激发生了变化，反过来又让小穴起了应激反应，叠加着被跳蛋刺激时应有的感受，让情况越发复杂起来。

放在平时，跳蛋突然启动或者变换档位，整个小穴也会不受控地收缩一下，需要谢心瑶花一点力气放松下来才行，而现在整个小穴已经完全不在谢心瑶的掌控之下，就算她努力地深呼吸也没有任何作用，只能徒劳地感受到本就在抽筋的小穴在受到刺激以后越发不受控制地抽搐，仿佛陷入了一个死循环一般，跳蛋的档位变得越快，抽筋的情况就越严重，而抽筋的情况越严重，就会让跳蛋切换档位的速度变得更快。其中刺激最强的还不是跳蛋的最高档位，而是从最高档位回归到 0 的那一下，就像是突然坠楼时的失重感一样，带来的冲击尤为强烈，每一次跳蛋回归停止，谢心瑶都会涌上一种要喷出的感觉，她毫不怀疑，如果自己的小穴里插的是一根比较细的棒，现在说不定已经被自己夹断了。

并且随着抽筋的情况越来越严重，大腿也逐渐被牵连，等谢心瑶发觉这个情况时，两条大腿都已经在不住地抖动，让她连移动的能力都失去了，和被T字拘束架拘束的叶舞没什么区别，只能站在原地，被动地等待着高潮的降临。“呃、啊不、不行了——”终于，那个巅峰到了，幸好，周边此时没什么人，即便谢心瑶发出了些许让人面红耳赤的叫声也没有人听得见。

但是，高潮只会让情况变得更加棘手，因为高潮同样会造成小穴的收缩，愈发加重了谢心瑶的痛苦，诡异的是，这种抽筋带来的疼痛却像是养分一般，竟然慢慢地被快感所吸收，让谢心瑶感受到了一丝愉悦，而这种愉悦叠加在高潮上，谢心瑶没有注意到，自己的脸上不自觉地露出了些许有些扭曲的表情，嘴角更是留下了一条口水干涸后的印子。另一方面，因为高潮时的痉挛，跳蛋的切换比刚才更加疯狂，让谢心瑶接连感受到了几次失重的快感，在短时间内竟然再次达到了高潮，这回，本就比较脆弱的小穴似乎终于燃尽了，不再抽动，也不再带来疼痛，有的只是高潮过后的麻木。

不对！这种麻木反而让谢心瑶清醒过来，因为在麻木中，来自膀胱的感觉清晰起来，一道暖流盘踞在下腹，似乎随时会从自己体内钻出。不好，明白自己即将失禁的谢心瑶脸色登时变得惨白，决不能在操场上失禁，想到这里，顾不上被体育老师骂了，她拔腿就往寝室的方向跑。可是同样处于麻木状态的大腿让她只能跌跌撞撞地往前挪动，更何况就算能正常走路，她也不可能坚持到离操场有一段距离的寝室，感受到暖流即将喷涌而出，谢心瑶没有了办法，只能装作一个踉跄的样子“栽”进了路旁的花坛中，接着以生平最快的速度将裤子扒下，下一秒，潺潺的水声就在花坛中响起。

虽然现在是上课时间，旁边没有人经过，但是在公共场所被迫排尿，这种耻辱感还是让谢心瑶满脸通红，什么快感，什么高潮，此时全都被挤到了不知道哪个角落里去。同时，因为她分开了腿的缘故，麻痹的小穴再也不能阻拦那个被她自己的淫水润滑了个透的灰色小玩具，只听“啪嗒”一声，跳蛋落在了还没有渗进泥土中的尿里。

顾不上脏，等膀胱里的尿液排空，谢心瑶像是一只惊弓之鸟一般，一只手捞起跳蛋塞进口袋，另一只手把运动裤拉上，也不回寝室了，直接一路跑回了家，直到回到一楼玄关，她这才捂住了自己的脸，面色通红地靠着大门坐倒在地，有些不敢相信刚才发生的事情，在同学身边高潮也就算了，自己竟然——竟然还在大庭广众之下失禁了，幸亏没有人看到。这是谢心瑶唯一的安慰，至少自己的形象保住了，只不过当时很匆忙，裤袜也好，运动裤的裤脚也好，都沾上了尿液。这些也就算了，重要的是自己还用手从尿里把沾满了自己的淫水和尿液的跳蛋塞进了自己的口袋里，而且——而且自己刚才好像还用那只手摸了自己的脸！

谢心瑶瞪大了眼睛，突然就感觉到一阵反胃感涌上，想都不想就往浴室冲去，也不知道搓了多少遍，才总算抹除了那种感觉。回到自己的房间，谢心瑶揉着逐渐出现酸痛感的大腿内侧，躺在了床上，扭过头去，看了眼放在桌上的那个灰色恶魔，不知怎么的，她突然就感到一阵空虚，随即一种莫名的渴望从空虚中孕育而生，让她不由自主地把手伸向床头柜，取过摆在上面的振动棒，缓缓插入自己的体内，在毫无形象的淫叫中再次迎来了一回正常的高潮，抚慰了同样因为过度痉挛而产生了些许不适的前穴后，这才彻底放松下来：“不愧是成熟的产品，果然可怕，单独一个跳蛋都快受不了了，如果配上电击，强行让双穴的肌肉抽搐收缩，一定会很刺激吧——不过好像太刺激了，还是找机会在小舞身上试一试再说。”

想着想着，她就睡着了，直到很晚才饿醒，在给自己弄晚餐的时候，谢心瑶一直感觉到一丝异样，可直到她吃完饭躺回到床上，随便挑了本课本看了很久，她才突然把书一丢：“不好，把小舞给忘了！”顾不上穿衣服，谢心瑶一路冲到地下室，仍旧被拘束在那的叶舞此时已不再挣扎，而是低垂着头，乍一看还以为出了什么意外，要不是谢心瑶还能看到她的胸口在起伏，而且凑近以后她还能听到叶舞在喃喃自语，仔细去听能发现一直在重复五个字：“让我高潮吧让我高潮吧让我高潮吧……”

谢心瑶本来打算把叶舞放下来，但是听到叶舞嘴里的喃喃自语，她停下了手上的动作，眼珠一转：“你很想高潮吗？”突然听到有人说话，叶舞抬起了头，但是她的眼中只剩下了空洞，以及渴求：“求求你，让我高潮吧。”

“但是高潮是有代价的，你能付出什么代价？”如果是平时，叶舞肯定不会回应，但是现在，听到谢心瑶的话以后，她很是迫切地摇晃着身体：“我什么都愿意做，哪怕做你的奴隶，做你的母狗都行。”

“嘿嘿，我录下来了，不知道等你醒过来听到这话会有什么反应，不过现在——”说着，谢心瑶伸手在电击器上拨了一下，输出了一道很是强力的电流。“咿咿咿咿咿——”痛苦与快乐叠加的尖锐叫声响彻隔音的地下室，即便几秒钟以后谢心瑶就把电击器给关了，但是叶舞体内的快感就如同被火星引爆的一大堆炸药桶，根本停不下来，等到地下室重新安静下来的时候，叶舞这回也已陷入了昏迷之中。

