# 少女的非正常日常 #9无助的课程汇报

翁婧恬也认出了谢心瑶，特别是看到她身上的这一套装备以后，更是明白了怎么回事：“能不能麻烦你帮我解开？”蹲下身，谢心瑶才发现翁婧恬双手的绳子根部是用一把定时锁连接的，到时间就会自动弹开，不过也不影响她提前解开绳子。

双手被解放，翁婧恬立马双手按着桌面，身子往前一挺，把自己从炮机上拔了下来，或许是因为看出了谢心瑶也是同道中人，她一点都不掩饰自己的呻吟：“咿——呼——这东西用得是爽，就是每次下来的时候有点难受。”说着，她观察了一圈谢心瑶全身上下的拘束具，发现了口环和鼻勾是可拆卸的，于是伸手帮谢心瑶取下，同时提出了她的疑问：“你是一年级的谢心瑶吧？你这是——”

在影之楼层逛过几次以后，面对同类，谢心瑶倒也没那么羞耻了：“就像您看的一样，拘束露出。”“厉害，”翁婧恬发出了发自内心的感叹，“我以为我已经很变态了，没想到还有学妹比我玩得更大，你就不怕被人发现吗？”

“这不就是躲人这才躲到这里来了吗。”“那我真是运气太差了。”比起谢心瑶，翁婧恬似乎更加看不出被人发现的羞耻，“不过，现在人已经走了，你不用继续吗？”

原本谢心瑶当然是想继续的，毕竟时间紧迫，但是现在，她突然有了别的想法：“这么一躲恐怕来不及了，毕竟时间一到，我就动弹不得了。”说着，她稍微解释了一下身上这些镣铐，并在翁婧恬愈加佩服的眼神中把手里的钥匙放在了桌上：“虽然这次的任务失败的话回去得给自己安排一个惩罚，不过也没办法了，只能请学姐你帮忙了。”

翁婧恬拿起钥匙，并没有拒绝谢心瑶的请求：“帮你把钥匙取来吗？这倒是没问题，不过我有些好奇，你本来把谁作为解除拘束的帮手？”但是不等谢心瑶回答，她就自顾自地继续说了下去：“我猜是一直和你在一起的叶舞吧？舞会的时候我就很在意了，你们两个过于亲密，连礼服都是同一个系列，而且还是那家店的镇店之宝。”

说到这，看到谢心瑶瞪大的眼睛，翁婧恬笑了：“怎么？不用这么惊讶吧？去过那里不是很正常的事？”说着，她拧开了门锁：“那我去去就回，主大楼的天台是吧？”

谢心瑶这才回过神来：“你不穿件衣服吗？”翁婧恬闻言，顿时笑了：“露出而已，我又不是没玩过，就是不像你还给自己加这么多东西。”

望着翁婧恬消失在门外的身影，谢心瑶脸颊微微抽搐，什么都不穿就敢往外走，这位学姐才是真的猛士啊。过了会儿，翁婧恬就带着镣铐的钥匙回来了，麻利地帮谢心瑶解开了拘束，一脸淡然，仿佛刚刚什么都不穿在外面逛了一圈的不是她一样，一边解锁一边还在数落谢心瑶：“下次还是不要给自己设这么多条条框框了，好好享受就行了。”

这大概就是双方在爱好上的差别了，所以谢心瑶大概率是不会听翁婧恬的，不过她还是老老实实点了点头：“下次会注意的。”的确会注意，会更加注意考虑各种意外情况的。

翁婧恬不疑有它，帮谢心瑶解开镣铐后，又帮她把沾着尿液的连体袜脱掉，再把顺手一起带回来的大衣递给她：“拘束衣不脱吗？”“拘束衣的钥匙不在这里。”谢心瑶摇了摇头。

“哦。”翁婧恬恍然，“那你接下来准备怎么办？”“今天只能这样了呗，回寝室吧。”

“那好，我们一起回去吧，稍等我一下。”将那台炮机藏好，又把门口谢心瑶留下的痕迹清理干净，翁婧恬捡起地上的衣服，和谢心瑶一起出门，可没走几步，她就在谢心瑶的眼神中有些莫名其妙地歪过头，“你这么看着我做什么？”“我们现在是要回寝室吧？学姐你怎么还是——”谢心瑶的后半句话没说完，翁婧恬就明白了她的意思：“我又不走正门，不然天天半夜才回去管理员早就起疑了，那穿不穿衣服又有什么影响呢，反正上床总是要脱掉的。”

“……”谢心瑶无言以对，甚至觉得还有那么一点道理，都在思考自己要不要把身上的大衣脱掉了，露出里面的拘束衣来。就在她思考这个不知算不算问题的问题时，突然脚下一停，接着捂着肚子蹲了下去：“呀啊！怎么现在——啊，我忘了。”毫无防备的时候遭到突然袭击，还是比较高功率的袭击，这回谢心瑶直接喊出了声，好不容易从口袋里拿出了手机，却手一抖落到了地上。

这让翁婧恬有些奇怪，从地上捡起手机，看到了 app 的界面，这才恍然大悟：“我还以为你只是单纯的玩拘束露出，我还是想小看你了啊。”一边说着，翁婧恬一边帮谢心瑶把随机模式取消，却又紧跟着手一划，把两根振动棒的强度拉到了最高。

本来振动棒停止，谢心瑶刚想喘一口气，冷不防遭到了二次袭击，这回她叫得比刚才更大声：“咿咿咿呀啊！学姐——哈啊、啊哈，学姐你，呃，快关掉啊”谢心瑶现在连蹲着的力气都没有，姿势和翁婧恬之前趴在桌上时差不多，双手勉强撑住身体，屁股高高抬起，不过不同于受限于炮机的翁婧恬，现在的谢心瑶在振动棒的控制下可以随意地摇晃着腰肢和屁股，要不是被大衣遮住，肯定是一番美景。

即便自己也是女的，翁婧恬都感觉到自己身下一阵火热，忍不住抬手在谢心瑶的屁股上捏了一把。与男女通杀的叶舞和对两性都不感兴趣的谢心瑶不同，虽然翁婧恬也会用上模仿男性性器的玩具，但是她的取向却确确实实只有女性一项。所以如今看到谢心瑶用这样淫糜的姿势趴着，嘴里不住地发出呻吟，翁婧恬又怎么忍得住，捏完谢心瑶的屁股，她就转到了正面，同样跪了下来，一只手抬着谢心瑶的下巴，让她被迫抬起头看向自己。

此时的谢心瑶已经又经历过一次高潮，正处在意识不清的状态，嘴中的呻吟倒是轻了许多，但是眼神迷离，脸上的媚态让翁婧恬根本把持不住。“咕啾、咕啾——”直到感受到有人轻轻地咬在自己嘴唇上，一个柔软的东西撬开自己的牙齿钻进了自己的嘴里，谢心瑶这才惊醒，却做不出任何的反抗。

若是此时有人经过，一定会大饱眼福，昏暗的灯光下，两位女性激情拥吻，其中一位更是赤身裸体，下半身仔细看或许还能看到一丝丝的晶莹闪烁。一边强行占领了谢心瑶的嘴，翁婧恬的手上也没有停，不断地在手机屏幕上划来划去，震得谢心瑶很快又陷入了情欲之中，只能任凭翁婧恬对她“上下其手”，她能做的只有在体内玩具的控制下被动地摇晃着屁股。

不知过了多久，两人的脸总算分开了，看着谢心瑶略显无神的面庞和伸出的舌头之间拉出的一条丝线，翁婧恬突然又有一种冲动想要再吻上去：“可惜，如果没有叶舞同学的话，我一定会追求你的。”谢心瑶并没有听清翁婧恬的话，此时的她只有满脸的哀求：“学姐——”

翁婧恬当然明白谢心瑶是什么意思，但是和叶舞一样，看到谢心瑶这副模样，她就忍不住想要再欺负欺负她，所以她并没有像谢心瑶渴望的那样把玩具全部关闭，反而是全都开到了最大，接着在谢心瑶新一轮的高潮中摆了摆手：“追上我的话就还给你哦。”虽然现在基本上已经无力思考了，但谢心瑶竟然听清了这句话，可是她现在根本站不起身，而翁婧恬很明显是认真的，此时已然越走越远，还顺走了谢心瑶的行李箱和身上的大衣，谢心瑶只好勉力支起上半身，手脚并用，用爬的跟了上去，只不过爬不了几步，她就要停下来喘几口气。

还好，翁婧恬倒也不是真的要把谢心瑶甩开，不紧不慢的，一直保持在谢心瑶前方不远处，像是引路一般把她带到了宿舍楼的后门，取下了挂在自己脖间的钥匙，打开了后门：“走这的话就不会被管理员发现了，毕竟我三天两头就会晚回来，不过你还是要注意一点，不要发出太大的声响了。”说着她就自顾自地进门往自己的寝室走，不过倒也没忘了帮谢心瑶把玩具全部关掉，再把手机塞回到谢心瑶的手上。振动棒和跳蛋停下，谢心瑶一瞬间又全身脱力，再度趴回地上，一直到翁婧恬人都不见了，才终于有力气爬起来，小心翼翼地上楼、开门，在不打扰到早已睡着的室友的情况下爬到了自己的床上，早已精疲力竭的她刚一躺下就陷入了沉睡之中，自然也没有任何机会发现，没有关闭的 app 上，此时正有一行数字慢慢地减小着。

这一觉谢心瑶睡得也不安稳，在梦里，她穿着远比身上复杂多了的拘束衣，站在主席台上，下边站满了人，身上所有的玩具全都开到了最大，但是因为嘴里塞着巨大的口球，让她一点声音都发不出，只能站在那里，向所有人表演着连续高潮。不知是不是被一群人看着的缘故，谢心瑶只感觉每一次高潮都要比平时得感觉更加强烈，每一次高潮都让她有一种大脑融化的感觉。

“嗡——嗡——”睡得迷迷糊糊间，谢心瑶觉得有什么东西在自己耳边震动，不像是振动棒，倒像是手机。手机？谢心瑶睁开了眼睛，将枕边的手机递到自己的耳边，叶舞的声音顿时从听筒传出：“我的大小姐啊，你跑哪去了？不看看现在几点了？”

几点？谢心瑶把手机稍微拿远一点，一看屏幕，吓得直接从床上弹起，接着又手忙脚乱地拉起被子重新躺下，遮住了依然穿着拘束衣的身体：“怎么会这么晚了？”“这不得问你吗？我看你昨晚没求救，还以为你总算正常搞定了，也就没来找你——好了好了，别废话了，赶紧来教室吧，别忘了今天要做汇报呢。”

寝室里现在只剩下谢心瑶一人了，因为距离上课时间已经不剩多久，谢心瑶赶忙从床上爬起，拿起放在桌上的拘束衣的钥匙，却又马上放下，这件拘束衣穿脱需要一定时间，但是现在她真的来不及了，连普通的衣服都没时间穿，只能随手拿起昨天的大衣将自己包裹起来，连从来不离身的丝袜都忘记了就冲出了门，这才总算踩着点来到了教室。有些无语地看着气喘吁吁的谢心瑶，叶舞低声问了句：“昨晚没出什么问题吧？”

“呃，没有。”谢心瑶稍微犹豫了一下，摇了摇头，还是不要让叶舞知道昨晚不仅出了问题，还是大问题，还差一点被某位学姐搞得回不来了吧。“没事就好，你快点准备一下，老师说了，你第一个上去汇报。”

“啊？为什么啊？”“因为你优秀啊，”叶舞翻了个白眼，“全科优秀，各项全能，又快又好地就把课程设计的作业交上去的谢大小姐作为优秀典型第一个上去发布没什么奇怪的吧。”

这话让谢心瑶无言以对，只能赶紧拿出自己的手机，准备再复习一下自己课程设计，防止等会儿开讲的时候出什么纰漏。因为昨晚直接就睡了的缘故，手机的界面还停留在控制振动棒和跳蛋的 app 上，所以退出前谢心瑶习惯性地扫了眼屏幕，一看之下，她吓得差点又把手机丢出去：“怎怎怎怎怎么会？”

“怎么了？”叶舞有些疑惑，就看到谢心瑶死死地盯着屏幕，屏幕上有个倒计时，此时即将归零，“咦，我记得这个是——”这个界面是那天看过的拘束衣上的玩具的控制界面，这点叶舞认出来了，但是谢心瑶怎么又开了个倒计时启动呢？

叶舞突然觉得自己明白了怎么回事，看了眼谢心瑶，接着往她那里靠了靠，以自己的身体遮掩，拉开谢心瑶的领口往里看了眼，瞪大了眼睛：“心瑶，你——不对，我给你打电话的时候你刚醒，你不会穿着它睡了一晚上吧？”谢心瑶没有回答叶舞的话，只是捧着手机：“我以为关掉了，就没注意，怎么会又开了个定时？”

不过谢心瑶终究不是蠢人，马上就明白了是怎么回事，昨天除了她自己，还动作她手机的只有翁婧恬，而且最后也是她关闭了拘束衣内的玩具，想来是她在那时偷偷设置了定时。这个app的定时有两种，定时启动和定时关闭，但是不论哪种，在时钟走动期间都是无法操作的，谢心瑶之所以这么担心，是不知道翁婧恬究竟把什么模式甚至了定时，万一倒计时清零后马上跳到最大档，那等会儿汇报的就不是课程设计，可能就是她的淫乱自白了。

同样清楚拘束衣和玩具是什么情况的叶舞也是眉头紧锁：“但是现在也来不及回去了吧。”来回一次，还要把拘束衣脱下，平时或许和老师请个假还行，今天谢心瑶马上就要上去汇报了，时间肯定不够，这还是假设这一路上振动棒和跳蛋没启动的情况，如果它们动起来，谢心瑶的速度还会更慢。于是，两人只要一起紧张地盯着手机，看着倒计时一秒一秒地归零，控制器启动的提示音被用话筒讲课的老师的声音盖了下去，两人则是看着手机，同时松了口气：“还好，还是随机。”

翁婧恬只是给谢心瑶设置了定时启动，其它的设置一概没动，所以此时振动棒和跳蛋的模式依然是昨晚的随机模式，并且五小时后才能操作并关闭。此时的振动棒和跳蛋依然静悄悄的，并没有一上来就启动，是今天为数不多的好消息。毕竟虽说睡了几个小时，可那几个小时谢心瑶的大脑和身体可都没闲着，实打实地做了几个小时的春梦，梦里每一次的高潮也全都反馈到了身体上去。

也就是说，单靠做梦，谢心瑶的身体就在没有被任何玩具刺激的情况下连续高潮了几个小时，要不是大脑错认为谢心瑶的嘴真的被口球堵住发不出声音，别说室友了，大概隔壁寝室的同学都会被谢心瑶刺破天花板的淫叫给吵醒了。所以现在的谢心瑶竟然还有力气来上课，本就是一件不可思议的事情了，因为理论上说，她从昨天九点钟以后，高潮就没怎么停过，将近12小时的刺激，让她的身体直到现在都处在极度敏感的状态中。

稍微讲了几句，老师就进入了今天的重头戏，逼迫谢心瑶只能硬着头皮在玩具随时可能启动的状态在留在教室里的原因，今天的课程设计汇报。正如叶舞所说，老师第一个就看向了谢心瑶：“谢心瑶同学，你的课程设计是最优秀的，你先来做个榜样吧。”无声地叹了口气，谢心瑶一边祈祷体内的玩具不要在这时候捣乱，一边起身朝讲台走去，这一路上，振动棒和跳蛋还是静悄悄的，让谢心瑶微微放下心来，收敛起杂念，打开老师电脑上自己的课程设计：“那我就简短地讲一讲我的设计理念吧，首先……”

在同学和老师面前，谢心瑶一直都是聪慧友好的模样，此时不管大衣下是什么样子，正在做汇报的她表现的出的还是这幅样子，加上振动棒和跳蛋迟迟没有启动，很快进入了状态的谢心瑶就忘记了自己身体里还有这么几个玩意，完全沉浸到了自己的课程设计中去。如果这些玩具是有人控制的，那他一定知道现在是最适合的时机，而这些明明是随机启动的玩具似乎也像是有着意识一般，竟然也知道当前有机会，轻轻一抖，从沉睡中醒来。

启动的只有后庭的那一根振动棒，但是谢心瑶这时已经忘了身上的情况，加上她本就是敏感体质，经过了一夜敏感程度还提升了不少，仅仅是后庭的振动棒启动都让她一瞪眼，若非反应及时闭上了嘴，下一刻吐出的就将是一声呻吟。“呼、呼、呼。”谢心瑶这才想起体内还有这东西在虎视眈眈，轻轻地喘了几口气，适应了一番，装作一不小心咬到舌头口误的样子说了声抱歉，这才平稳心神，准备继续说下去。

结果她刚一张嘴，胸前的跳蛋也启动了，虽然因为刺激的还不是最敏感的部位，加上有了刚才的经验，谢心瑶这回还是勉强控制住自己的表情没有失态，但是话再度被自己的呻吟堵在喉咙里的她只能再次用咳嗽的方式掩饰，幸好，除了叶舞发觉不对，其他人，包括就在谢心瑶一旁的老师都没发觉什么不对。“咳咳，我们继续，刚才说到这一部分是最重要的，这边我的想法大概，嗯——大概是这样的。”就算被刺激的是胸部和后庭，双管齐下还是让谢心瑶起了反应，逐渐都没法完整地讲完一句话了，听得台下的叶舞一阵紧张，看情况，振动棒和跳蛋的强度似乎不低。

她都有些不可思议了，拘束衣背后的电池其实并不大，昨天晚上几个小时下来，现在竟然还能继续以这种强度运作，好想也感受一下。不对，叶舞惊醒，自己怎么会想到这个？

就在叶舞胡思乱想的时候，虽然后庭的振动棒切换了一个模式，胸口的跳蛋又提高了档位，但是整体来说谢心瑶终究还是逐渐习惯了身上的刺激，虽说时不时需要停下来阻止自己的呻吟，总体来说并没出什么乱子，脸上也是面不改色。不过比起脸上，谢心瑶的内心可谓紧张无比，那次在高速公路上堵车时突然尿急都没现在这么紧张，让她恨不得现在就回到自己的位置上去，然而汇报的内容大约还有三分之一。

谢心瑶没有注意到的是，随着后庭和胸部的感觉越来越明显，她逐渐弯下了腰，抬起了屁股，幸好讲台很高，没有人注意到这点变化，只有叶舞发觉了这点，虽然她也很紧张，却也忍不住想笑：“不愧是她。”明明是这么紧张的情况，谢心瑶却一点点地开始享受起这种感觉，这种抬起屁股的姿势就是证据，因为这样振动棒带来的感觉会更明显一点。

不过谢心瑶自己都不知道自己的身体已经开始背叛自神了，依然很紧张地翻着 PPT ：“这就是——最后一部分、内容了——其实这部分，咳、我是直接——参考的、参考的课本。”终于，前穴的振动棒也醒了，相比后庭，这一根振动棒一上来就开到了最高档位，就算谢心瑶再怎么有防备，突然遭到这种刺激依然差一点就暴露了。而且它随机到的模式也有些特别，先是在一个比较弱的强度上运行一会儿，然后突然跳到高档位上，可是震动了几下以后就又会回到原本的强度，如此往复，仿佛打桩机一样，每次来到高档位的时候谢心瑶都会控制不住全身一抖，就连嘴里的话都因此变得支离破碎。

“啊就算换个模式也好，不然的话——”谢心瑶的心里此时已然快被快感填满，为数不多的思考也是在让振动棒换个模式，而不是停下，屁股也理所当然地越翘越高。这时，有其他人似乎注意到了谢心瑶的异样，叶舞已经能听到有些人在窃窃私语：“怎么回事？”“不知道啊？”

虽然最后的理智仍旧让谢心瑶支撑着自己的汇报，但是粗大的振动棒一下一下地跳动着，仿佛敲击在她的子宫上，终于还是击破了谢心瑶的防线——“ That we’re taking over ! We’re taking over ! ”突然，教室里想起了响彻全场的音乐声，所有人“唰”的一下同时朝那个方向看去，只看到叶舞手忙脚乱地在自己的手机屏幕上一通点，脸上有着惊慌失措：“怎么关不掉呢？”

突然响起的音乐也将谢心瑶的意识稍微拉回了一点，也让即将到来的高潮在惊吓中暂时缩了回去。本来这点意识马上就会在反弹的快感中再次被淹没，但是好巧不巧，就在叶舞好不容易把音乐关闭，被老师数落的时候，“叮铃铃——”下课的铃声响了。虽然明白自己已经阻挡不了高潮，但是回归的那一丝意识带来的羞耻感让谢心瑶知道，要高潮也决不能在讲台上，所以她立马转向老师：“老师，先休息一下吧，正好我——我去个厕所。”

老师恍然，难怪刚才谢心瑶的样子有点怪，原来是这样，连忙挥手，看上去还有些责怪：“去吧去吧，你这孩子，不用为了汇报连厕所都不去上啊。”得到了圣旨，谢心瑶拔腿就往门口去，还好高跟鞋昨晚脱下来了，她现在穿的是运动鞋，虽然有些不稳，不至于像穿着高跟鞋那样跌跌撞撞。

只是没有人发现，踏出门外的谢心瑶此时的双腿已经湿透，甚至在走廊上留下了一个个带着湿痕的脚印。此时刚刚下课，走廊上还没什么人，虽然谢心瑶知道自己肯定不可能在赶到最近的厕所前控制住身体，却还是拔腿狂奔，想要尽量来到一个无人的角落。

但是既然她自己都明白这是不现实的，又怎么可能做得到，没走几步，她就不得不停下脚步，靠着墙，明知徒劳无功，还是捂住了自己的嘴，已经在思考以后要怎么面对同学了。就在这时，谢心瑶突然感觉到一阵大力传来，一把把自己拉到了一旁。

“呜呜呜？”惊吓和快感混杂的叫声从谢心瑶捂着嘴的手下传出，她睁开了本已认命闭上的眼睛，才发现竟然是翁婧恬把她拉进了一旁的空教室里，看到谢心瑶突然进了别的教室的叶舞此时也气喘吁吁地追上，看到了翁婧恬以后，同样瞪大了眼睛。虽然很想问为什么翁婧恬在这里，但是终于到来的高潮让谢心瑶一个字都讲不出，只能趴在桌子上，一阵一阵地抽搐，身下也像是开了闸一样，透明的尿液汹涌而下。

“你还真的还穿在身上。”翁婧恬有些意外又有些高兴地摇了摇头，像是变魔术一样掏出了一块毛巾，接着竟然又脱下了自己的鞋子：“你就忍一忍吧，记得洗干净以后再还给我哦。”说罢，她又顺手在谢心瑶的屁股上捏了一把，飘然而去。

或许是玩够了，振动棒很快切换到了一个比较低的档位上，模式也变了，虽然依然有些许忍不住，但是最后那点汇报总算没有出乱子，接着她再次以肚子不舒服为理由逃离了教室，在叶舞的搀扶下回到了家中。在路上被人看到脸色潮红姿势奇怪就没什么所谓了，虽然到了家以后叶舞才知道，拘束衣的钥匙在寝室，只能返回去拿，让谢心瑶又被振动棒多折磨了好一段时间，当叶舞好不容易拿到钥匙，帮谢心瑶解开拘束衣，猛地拔出两根振动棒后，谢心瑶又哼哼唧唧了好一阵，这才彻底平静下来。

就在振动棒离开谢心瑶身体的那一刻，谢心瑶猛地身子又一挺，“哗啦”一声，水喷到了叶舞的身上，下身两个洞口大开，久久不能闭合，不过这回她竟然没有失去意识，而是在苦笑：“这下又要休息一阵了。”“所以我才让你悠着点的嘛。”

