# 少女的非正常日常 #10黑箱的转盘抽奖

谢心瑶对自己身体的掌握很透彻，接下来她确实又休息了一段时间，或许是因为不长的时间里先后请假了两次，慢慢地越来越多的人似乎都觉得谢心瑶是那种足不出户导致身体虚弱的大小姐了。但是很快又有人想起来，就是这位体弱的大小姐，在校运会上一人独霸 100 米、200 米、400 米三项冠军，其中两项打破了校运会记录，如果这样的人算是身体虚弱的话，那全校怕是没几个人不是残疾人了。

不管如何，总之传言已经出去了，虽然谢心瑶本人并不在意。而且相比上一次，这一次的谢心瑶状态要好上不少，虽然依然需要休养，却不需要一直躺在床上，所以今天她就叶舞一起来到了熟悉的那家商场。

临近年底，商场大都开始了促销，虽然大部分东西谢心瑶是看不上的，但是叶舞需要啊，加上这种闲逛本来就是放松的好机会——也是玩耍的好机会。今天也不例外，表面上看谢心瑶穿着一条连衣裙，脚下踩着厚厚的黑色丝袜和一双靴子，外面还披着一件毛绒绒的外套，事实上衣服里面是久违的绳衣，就连大腿都被绑上，让她只能小步小步前进。

不过，毕竟身体还未完全恢复，所以谢心瑶今天没有给自己的双穴塞任何东西，只挂了两个跳蛋乳夹，以及在阴蒂上用胶布贴了一个跳蛋。她身边的叶舞内侧的打扮同样很简单，但又很特别，如果有人能看见她的裙下风光的话就会看到，她的阴唇被胶布往外扯开，露出了在空气中不断蠕动着的小穴内部，而后庭则能看到一个底座，是一根振动棒，叶舞众多收藏中的其中一款，形似拉珠，一共有八个球，每个球大小不等，而且可以单独控制。

当然，仅仅是一根振动棒，不可能让叶舞的脸红成现在的这幅样子，如果有哪个同好这时恰好从地下回到地上，注意到叶舞微微隆起的小腹的话，大概就能明白是怎么回事——没错，除了被插入了一根异形振动棒，叶舞今天还被灌入了满满一肚子的水。灌肠+振动棒，二者的组合就连叶舞都不敢多尝试，因为一旦振动棒工作起来，整个腹部都会有一种翻江倒海的感觉，虽然确实能给叶舞带来快感，但是同时袭来的痛苦还是让她脚软。

更不要说她今天用的还不是那种肛塞型的振动棒，而是拉珠形的，还会带来另一个问题，那就是她只能靠自己的努力将灌肠液封锁在自己体内，但凡振动棒的刺激强烈一点，她都可能控制不住把灌肠液漏出来。更不要说她还要在这种情况下逛商场，她今天穿的也是黑丝，但是灌进肚子里的灌肠液却是乳白色的，只要漏出来的量超过了丝袜能够吸收的极限，顺着腿流下，就一定会被人发现，到那时——

叶舞很清楚这样的风险，可她又毫无办法，因为今天是她作为谢心瑶性奴的那一天，所以任何的命令她都只能听从，就连灌肠和塞入振动棒都是她在谢心瑶的命令下自行完成的，有一说一，那种强忍痛苦，又被迫调教的自己感觉还挺好的，让叶舞当时都湿了。而且今天两人来商城也不仅仅是为了闲逛和看看有什么活动或是折扣的，两人是带着作业来的，年底同样接近期末，她们其中一门课期末不设考试，但是需要设计一个与课程内容有关的问卷调差，完成指定份数以上后进行结果的汇总和分析，最终的期末成绩就根据分析报告打分。

这种东西是难不倒谢心瑶的，至于寻找足够的人数帮她们填问卷这件事也不难，楼下那些小姐姐小妹妹肯定都会愿意帮忙，但是谢心瑶突然想到，这种与陌生人打交道的机会，不是最适合搞些小游戏的时候吗？只可惜她还没恢复，不方便再次乱搞，所以她的目光最终落在了叶舞身上，恰好叶舞每周有两天是落在她手上的，于是乎，最终叶舞就享受了谢心瑶这次的设计。

如果单纯地找人做问卷调查，地上不同于地下，大概率是会被人拒绝的，两人都很清楚这点，所以她们还带了一个不小的行李箱——当然，不是她们经常拿来放道具装备的那个——里面放了不少的小礼品，一方面利用两个美少女的卖萌，另一方面靠着小礼品的吸引，让人“心甘情愿”填写问卷。但是呢，这些小礼品也不是随随便便就送出去的，因为礼品有好几种，所以最终能拿到什么礼品需要抽选，巧妙利用人类的赌徒心理，更能让人上钩来填写问卷。

为此，堪称全能的谢心瑶还很快地自己编写了一个转盘的小程序，当调完问卷以后只需要扫码然后转转盘就行。而这才是谢心瑶这次调教叶舞的核心所在，这个转盘其实有表里两层，展示出来的表层是能抽到什么奖，而藏在程序内部的里层则是和那根拉珠形状的振动棒控制软件相连，转盘的每个格子都对应振动棒的一组控制模式。

这里就要提一下这根振动棒的模式了，因为八个部分可以单独控制，所以这根振动棒并没有太多的功能，也不能调整档位，只有几种模式：只在X轴上来回振动，只在Y轴上来回振动，沿着圆的轨迹慢慢改变振动方向的蠕动，以及放电。别因为只有这么几个简单的模式就小看它，它能够成为叶舞收藏之一是有它的道理的，那只在一条线上来回的振动，按照叶舞自己的说法，“就像是被人不断地捶打”；而那种蠕动则会带来让人难以忍受的瘙痒，来自体内的瘙痒会转化为什么自是不必多说；至于电击，两人都不止一次感受过电击了，会有什么感觉已经完全不用说了。

而谢心瑶给转盘的每个格子都设置了对应的一套模式组合，而且整件事她都没有告诉叶舞，直到现在叶舞还以为控制振动棒的是谢心瑶自己，还在奇怪怎么从家里到商场这么远的距离，为什么谢心瑶一次都没操作过振动棒，直到现在它还是静静地躺在她的体内不动。虽然很是警惕，但是这样也好，她能够全心全意关注灌肠液，虽然很快谢心瑶就不让她这么做：“小舞，我们分头进行吧，你去拉人，我在这里等他们来抽奖。”

“那为什么我们不分头一起找人填问卷呢，那样不是更快吗？”“就带了一个箱子，总不能捧着一大堆东西到处走吧？万一你忍不住想去厕所难道还要搬着那些东西去？”

“你居然还能让我去厕所？”叶舞惊讶。“这话说的，腿在你自己身上，难道我还能阻止你不成？好了好了，你快去吧，你总不能让我这个身体不好的人到处跑吧？”

还确实不能，叶舞长叹一口气，只好夹着腿慢慢地走向不远处同样来逛商场的人们，而谢心瑶这是将箱子放倒在地，找了张长椅作业，笑吟吟地拿出手机，打开了遥控 app 。你别说，美少女还真的很吃香，没过多久，就有一个人成功地被叶舞拦下，填好了问卷，并在她的指引下往谢心瑶的方向走去。

看到有人朝自己走来，谢心瑶连忙站起身，脸上堆满了笑容：“您好，是来抽奖的吗？”“是的，只要扫这个二维码就好了吗？”发现这边也是一位美少女，刚填完问卷的那个年轻的男孩有些脸红。

“没错，扫码以后直接点击屏幕转动转盘就行了。”本来就是一个很简单的小程序，如果不是因为同时要做里外两层，还要和其它的 app 联动，谢心瑶都不需要自己编写，直接网上随便找一个就行了，即便如此，在她稍微提示两句以后，男孩很快就明白了小程序该怎么用，手指一扫，转盘就开始旋转起来。

男孩没注意到的是，就在转盘转动起来的同时，谢心瑶的身子微微抖了一下，腿也不自觉地弯了一点，当然，她的脸上没有丝毫变化，依然挂着微笑。这个转盘转盘其实除了内外两层之外，其实谢心瑶还编写了其它的功能，当小程序的转盘被拨动以后，她身上的跳蛋会根据转盘转动的速度跳动起来，而持续时间同样由最终抽中的格子决定，不过在转盘动起来的那一刻，跳蛋已经跟着振动起来了。

那两个乳夹其实还好，谢心瑶比较习惯了，但是被她自己亲手紧紧地贴在阴蒂上的那颗跳蛋就不同了，为了让跳蛋和阴蒂能贴合得更紧密，谢心瑶在那之前特意好好地刺激了一番自己，甚至用上了所谓的真空刺激，将阴蒂从包皮中稍微吸出来了一点，完全暴露在空气中。而这个男孩滑动屏幕的速度又很快，导致跳蛋随之来到了一个比较高的振动频率，一下就让谢心瑶有那么一点腿软。虽然玩弄自己阴蒂的次数也不少，不过谢心瑶还从没有单独刺激过它——玩弄乳头不算，距离太远了，就算同样能产生快感也混不到一块去——所以她从没想到单独刺激阴蒂竟然也会有这么明显的感觉，其实跳蛋才跳动了几下，她竟然很难得地升起了一种想要取下跳蛋的逃避之心。

是前几天那次疯狂带来的后遗症吗？谢心瑶心里想着，面上依然不动声色，就算真的想取下跳蛋，在面前有人的情况下她也做不到，当前只能承受跳蛋带来的刺激。不过这毕竟只是前戏，决定她要受到多久刺激的终究还是转盘的结果，所以即便转盘转动的速度很快，也会按照现实中的转盘一样在“阻力”的影响下迅速减速，顺带一提，在此过程中跳蛋的跳动频率也会跟着降低。

终于，转盘缓缓地停在了其中一个格子上，随着这个格子被点亮，谢心瑶再次一抖，深呼吸了一口气，接着立马弯下腰，从箱子里取出了对应的奖品：“恭喜您，请拿好奖品，谢谢您对我们的支持。”谢心瑶这边毕竟只是几个跳蛋，就算这回的刺激感有些不同，终究勉强还在可承受范围内，而且厚厚的外衣，以及自由的双穴都给了谢心瑶足够的安全感，让她很好地控制住了自己，没有乱叫，更没有在男孩面前露出异样。

可叶舞就不同了，转盘停下的那一刻，对应的指令组就决定了，从小程序发送到 app ，再由 app 发送到她后庭的振动棒上，只一瞬间，振动棒就从静止状态，进入了疯狂工作的模式。此时的叶舞刚又看中一对穿着她和谢心瑶以前高中校服的女孩，才跨出去一步，振动棒瞬间启动，一下让她差点跳起来，而且因为猝不及防的关系，叶舞总觉得身下传来一种温热的感觉，吓得她立马抬手去捂。

或许是因为太着急的缘故，她这一下过于用力，像是一个重锤一样，重重地敲在振动棒的末端，顺着棒体一路往里传递，最终直直地敲在叶舞后庭的内壁，让她忍不住发出一声呻吟，不过这次不是因为快感，而是因为痛苦。这一下之所以感觉很明显，是因为力量的方向与振动棒完全垂直，导致感觉特别鲜明，不过终究还是不如振动棒本身带来的感觉，因为转盘的这一格对应的全都是X向的振动，只不过相邻的两个球的起始方向是相反的。

简而言之，如果将这根拉珠形振动棒的八个小球按顺序编号，那 1 、3 、5 、7 四个的振动方向一致，2 、4 、6 、8 也是一致，但是两组之间的方向相反，导致每时每刻，叶舞都会遭受到两个方向上的撞击。所以在那第一声的呻吟过后，叶舞的嘴仿佛也被拧开了开关一般，接连不断地又发出了一串呻吟，同时整个人都忍不住弯下腰去：“呃——呼，不行，绝对不能漏出来。”

或许是看到她的样子有点不太对，之前被她看上的那两个女孩竟然走了过来，脸上带着一丝担忧：“姐姐，你怎么了吗？”叶舞慌忙夹起腿，摆了摆手：“啊，没、没事，对了，小妹妹，你们能帮姐姐一个忙吗？”

说着，叶舞又拿出了两份问卷。然而，她这么夹着腿让振动棒也夹得更紧，加上一肚子的水在传递振动，慢慢地，叶舞有了一种错觉，仿佛有什么东西在轻轻敲打自己的肚子，而这种感觉一点点渗透进了前穴和子宫之中，形成了另外的一道暖流。

“糟糕，怎么会来感觉了。”叶舞有点慌，表面上却还得不动声色地继续和两个女孩说话，好不容易才说动了她们填写了问卷，同样把谢心瑶的方向指给她们以后，她再也忍不住，连忙找了张椅子坐下。但是她又忘记了自己下身的情况，她这么重重地一坐下，一下就把振动棒又顶到了身体里，痛得她当即跳了起来，张着嘴却发不出丝毫的声音来，根本顾不上再顾及周围人的目光，慌忙又把手伸到自己的裙底，将振动棒的底座拔出，让其回到原本的位置，这才长出一口气，重新小心翼翼地坐下。

但是很快她又发现了不妥，坐着的姿势下，本就会对腹部造成一定的压迫，加上她又不能不顾形象地岔开腿，还是只能夹紧双腿，双重作用下，感觉比站着还要明显，她已经能感觉到，自己的小穴已然开始一点点地分泌密液，贴着小穴的丝袜上也逐渐有了湿痕。没办法，她只好再度起身，可不等她起来，振动棒的模式突然就有了变化，一瞬间，叶舞挺直了腰，绷直了腿，连撑在椅子上的两只手都动弹不得，还是靠着意志力才闭上了嘴，虽然还是从鼻子里发出了两声引人遐想的声音。

她的身边这时候是坐着人的，注意到这件事的叶舞脸上一下变得苍白，可是她现在全身僵硬，一动都不能动，就连鼻音也控制不住：“嗯咳咳咳——不要。”她最后两个字还是很轻的，没有人听得见，当然，就算被听见也改变不了什么，因为叶舞已经注意到，坐在她旁边的那个人已经转过头来，做出了一个让叶舞更加全身冰凉的动作，那就是微微侧着低下头，像是在听着什么。

就在叶舞已经有些绝望的时候，那个小姐姐突然笑了：“下次出门的时候还是用静音款式的吧。”说完，她借了个其他人都看不见的角度，微微掀起自己的裙子，让叶舞看到了从她的幽谷中伸出的两根细细的电线，然后这才起身，只不过走的方向竟然是谢心瑶的方向：“那个女孩是你的同伴吧？大概遥控器也在她手上？”

没想到那个小姐姐也是同道中人，这让叶舞松了口气，身体终于从僵硬中恢复，就在这时，振动棒再次变化，让她好不容易放松下来的身体再度绷紧，不过这次她有了经验，趁着身体还能动，一把捂住了自己的嘴，将所有的叫声全都拦在了嘴里。刚才填问卷的是两个人，转盘当然也有两次，第一次抽到的模式和上一回相似，只不过方向从两个变成了四个，具体来说就是 8 个球这回分成了四组，分别从 X 和 Y 向的正反方向开始振动。

这么多方向叠加，振动的方向就不可能清晰了，在叶舞的感觉中，振动棒在切换以后，就想是一个电钻一样，在她的后庭里翻江倒海，而且因为她装了一肚子的灌肠液，这翻江倒海还不是比喻，那种仿佛在按摩子宫的感觉也越发明显。叶舞没想到，自己作为女性最重要也是最深处的器官受到刺激竟然会是这样的感觉，照理说不应该只会感觉到疼痛才对吗。

她不知道该怎么解释比较好，只知道自己慢慢地感觉到了快感。而就在这时，振动棒进入了第三组模式，或许是连老天都想让叶舞获得更多的感觉，这回振动棒又进入了所有的八个球都是蠕动的模式之中。

骤然间从强烈的振动变成相对比较轻微的蠕动，一时间叶舞还有些不太适应，但是很快，这种在试用的时候比振动更让叶舞感到恐怖的蠕动的威力就体现出来了。叶舞的后庭虽然不像谢心瑶那么敏感，但是时间久了以后也算是逐渐开发了一些，其实单凭后庭她也是能高潮的，而如今几乎整个后庭都在被一种细微但又让人难以忍受的蠕动刺激着，让叶舞实在有些难以忍受，再加上感觉越来越明显的灌肠液，让她不得不不断地变换坐着的姿势。

但是叶舞每动一次，对于后庭其实都是一次刺激，因为振动棒会被动地顶在她的腹部，而且相比刚才剧烈且不规律的振动，此时这种细微的蠕动，体内的灌肠内传递得似乎更加清晰，对腹部其余位置的那种按摩感也愈发明显，慢慢地，叶舞没有发现自己的脸颊上多了一抹绯红，原本夹着的腿也一点点放松，不过有一点她很明确：自己似乎湿得厉害。“这样竟然都会有感觉吗。”叶舞自己都觉得自己有些不正常了，后庭在被灌满了灌肠液的情况下被振动棒刺激，自己竟然反而有了快感，虽然距离让她高潮还有些远。

这么想着，叶舞突然有点不舍得让振动棒改变模式了，这个状态感觉不错，刺激也不强，不会让自己控制不住下身，将灌肠液漏出来。可惜，谢心瑶当然不会让叶舞这么轻松，或者说这么享受的，她慢慢地推着行李箱走了过来：“明明是让你找人填问卷的，你怎么在这摸鱼？”

叶舞连忙起身，灌肠液在惯性的作用下“咚”得撞在菊穴口，吓得叶舞又去捂屁股，不过这回慢了一步，因为她起身太快了，真的有些灌肠液冲破了菊穴的封锁漏了出来。正常来说，液体一旦有了个出入口，就会一直流动，直到压力达到一个平衡为止，但是如果让灌肠液找到那个平衡，那叶舞肯定已经社死了。

她当然不会让这种情况发生，靠着手的帮忙，硬生生地终于还是把灌肠液拦在了自己体内，虽说已经漏出了不少，她的整个臀部都已经湿漉漉的了，幸亏是黑丝，湿痕不是特别明显，勉强还能遮住。虽然不知道叶舞的裙下发生了什么，不过看她的动作，谢心瑶也大概能猜到，嘴角微微上扬：“既然你在摸鱼，那就陪我上个厕所吧。”

“厕所还要人陪你？”“别忘了你今天的身份。”

叶舞无奈：“好吧。”走起路来又是一种全新的感觉，振动棒顺着两条腿前后的摆动微微也有一些位置上的变化，加上走起来更加难憋住体内的灌肠液，所以叶舞走得很慢，可谢心瑶才不管，走到一半甚至干脆直接推着叶舞往前走。

一进厕所，叶舞总算能够更放松一点了，却突然看到谢心瑶反锁了厕所的门，一种不妙的感觉突然升起：“心瑶，你要做什么？”“没什么——这位小姐姐，你可以开始了。”

叶舞这才看到谢心瑶的手机竟然在通话的界面上，本能地感觉哪里不对，下一瞬，几道电击突然自振动棒发出，并且通过灌肠液迅速蔓延到了她的整个腹部：“咿咿咿咿咿咿咿咿——”腿一软，叶舞当场就跪趴在了地上，以腹部为中心，全身都在不受控制地的抽搐着，嘴里除了惨叫以外发不出任何声音，只是如果看她的表情，却是一种高潮时的媚态。

刚才被刺激了那么久，叶舞的身体此时早已极度敏感，突然遭受到电击的袭击，那一道小小的堤坝怎么可能拦得住一拥而上的快感，只是一眨眼的功夫，叶舞就完全失守了。失守的不仅仅是她的大脑，还有她的菊穴，已经差不多进入无意识状态的叶舞根本不可能再控制得了自己的下身，一直锁紧的菊穴顿时大开，憋了许久的灌肠液汹涌而出，像是瀑布一般顺着丝袜往下淌，很快就将整条丝袜浸透，在浅绿色的地砖上留下了一滩乳白的液体，当然，还有不少冲破了湿透的丝袜的阻碍，跟着叶舞颤抖的身体乱飞，有些干脆都溅到了谢心瑶的身上。

“哦哦，小姐姐你的运气真不错诶，竟然是电击，这下小舞可是爽翻了。”看到叶舞的模样，谢心瑶两眼放光。“哈——哈——”此时的叶舞还处在高潮的余韵之中，根本无暇回答谢心瑶，不过从她的眼睛里可以看到一丝哀求，似乎是希望谢心瑶能把振动棒关了。

“这可没办法，”谢心瑶竟然明白了闺蜜的意思，“被我上锁了，唯一的控制手段就是小程序了。”说到这，谢心瑶弯下腰，伸出手指抹了抹叶舞嘴角因为失神流出的口水：“而且我记得我说过，如果你在外面把灌肠液漏出来的话，是要惩罚的，我想想——嗯，就维持现在的状态回家吧。”

现在的状态？叶舞瞪大了眼睛，随即疯狂的摇头，要自己在被电击的状态下走回家？这怎么可能：“心瑶——咿，我、我真的做不到，呃又要去了——”短短的功夫，在电击之下，叶舞就又高潮了一回，这种面积较大的电击，带来的感觉与单个的跳蛋电击确实完全不懂，即便“见多识广”的叶舞都承受不住。但是“求生欲”却让她一边高潮，一边不断地和谢心瑶求饶：“换、换一个吧，我实在是，哈啊扛不住了——”

看到叶舞的模样似乎真的是顶不住这电击，谢心瑶做出了一副沉思的样子，故意等了不少时间，直到叶舞快要哭了，这才开口：“好吧，放过你一次，那换一个，你必须穿着这条丝袜回家。”叶舞也知道，讨价还价也得有个度，虽然这个惩罚还是很令人羞耻，但她只好点了点头：“好。”

整条丝袜已然湿透，其上乳白色的灌肠液的痕迹也很是明显，穿着这一条丝袜，论羞耻程度没差多少，只不过丝袜毕竟是比较常见的东西，在不明真相的眼中或许能够当成是不小心翻了牛奶之类的在上面，又没有地方可以脱下，加上叶舞急匆匆的步伐，一路上虽说还是引来了一些目光，不过至少没再发生什么意外。“今天真是被你害死了。”一到家，叶舞一边抱怨；一边迅速将身上的衣服脱下，却发现谢心瑶站在门口不动，“你怎么不进门？”

“进什么门啊，才填了三份问卷，你不准备交作业了啊？等你换好衣服，继续——放心，这次不给你灌肠了，单纯的振动棒你总应该还能忍得住吧？”