# 少女的非正常日常 #8深夜的校园露出

“心瑶，你真要这么做吗？有点太危险了吧？”叶舞坐在谢心瑶的床边，看着谢心瑶在整理东西，一副很是担心的样子。

谢心瑶则是头也不抬，正在柜子前整理着刚从国外寄到的一整套装备：”安心啦，我这回可是有好好地制定计划的，各种情况都设想过了，也想好了对策，可不像你，把人往外一丢就不管了，要是那次我被人绑架了看你怎么办。”“可是——”叶舞似乎还想说什么，却又不知道说什么好，而且她也明白，谢心瑶如果真的决定了一件事，是无论如何都不可能改变心意的，所以她只好也退一步，“那你必须有办法在发生意外的时候联系到我。”

“嘿嘿，现在知道心疼我啦，”谢心瑶总算放下了手里的东西，笑吟吟地来到床前，轻轻抬起叶舞的下巴，“果然还是小舞你最好了。”“我现在这样子和你说的话可一点都不搭啊。”叶舞苦笑，要问为什么，她现在不着片缕，从头到脚被密密麻麻的绳子捆扎着，连一根手指都动不了，要不然她也不会只能坐在床边看着。

要问她为什么会变成这样，还要从那天说起，醒来以后，她发现自己依然被谢心瑶吊着，一边听着自己失去理智时的喊叫，一边还要接受谢心瑶的“威胁”：“小舞，想不想让我把你放下啊？”“你还能一直把我吊在这里不成？”恢复过来以后的叶舞翻了个白眼，露出了一个我好怕怕的眼神。

“那可不一定，我真要把你关在这几十年也不会有人发现的，虽然我肯定不会这么做啦，不过——”说到这，谢心瑶拉长了尾音，“做点小坏事还是可以的。”“你到底想做什么。”叶舞有气无力地回答道，可是谢心瑶也不说，只是突然又把电击器打开。

“快关掉！哈啊、噫我知道了我知道了，我愿意、我愿意还不成吗！”才被电了几下，叶舞的眼泪又流下来了，慌忙大喊，她氪、可不愿意再面对一次那样的痛苦了。不过叶舞还是要和谢心瑶讨价还价一番的，而且谢心瑶也不是真的想要对叶舞怎么样，所以最后的结果就是每周有两天，一天叶舞是谢心瑶的性奴，一天她当谢心瑶的宠物，不过相对的，如果叶舞又有什么奇思妙想，谢心瑶也必须接受——当然，必须得制定完整的计划，谢心瑶可不想再被叶舞坑了。

今天恰好就是叶舞当谢心瑶性奴的日子，所以叶舞只能毫无反抗地让谢心瑶把自己捆成了粽子。不得不说，或许是有了叶舞这个练手的，谢心瑶捆人的水平是越来越好了，对此她自己只是说既然自己能德智体美劳全面发展，没道理连这个都学不会。而按照她们之前的约定，叶舞乖乖地被绑，而当叶舞想到一些点子的时候，谢心瑶也得听叶舞的话，不过这回有件事叶舞完全没想到，那就是谢心瑶的胆量膨胀得比她自己想象的都还要快一些。

她的确是提出了一个计划，然而那是一个在她看来已经需要冒险的计划，所以她早就想好了要让谢心瑶留下足够的自救空间，并且一定要有联系她的方式，毕竟从前几次情况来看，她发觉自家的闺蜜似乎有招惹意外的体质。可叶舞怎么都没想到，面对自己提出的计划，谢心瑶竟然将其扩写了，当她那天看到谢心瑶重新编写的在她看来有些疯狂的计划的时候，吓得瞪大了眼睛，可谢心瑶却显得满不在乎，甚至已经与国外那家制造商再度联系，定制了这次的计划里要使用的各种装备——很多都是她自己设计的。

且不说那家公司再次向谢心瑶抛来了橄榄枝，在那套东西还没寄到的时候，叶舞就多次劝说谢心瑶能不能将计划稍微放宽一些，可惜每次都得不到回应，一直到今天，这套东西寄到了谢心瑶的手上。如今谢心瑶就是在整理这套东西，一边实际测试那些她设计的功能，一边根据实际情况对计划进行以后一次的修改，而床上的叶舞看着那些东西，有些心惊胆战。

她之前提出来的计划其实也就是一个露出的计划，只是相比以前更进一步，那就是解开身上束缚的关键道具不在家中，而被提前放置在了其它地方，那片红砖房四通八达，边边角角的地方太适合藏东西了。可是谢心瑶对此似乎并不满意，而后大笔一挥，将露出的地点从那片已经很熟悉的红砖房改在了学校里，又将叶舞提出的将脱缚道具放在某个指定地点进行了大量的补充，最终才有了现在的计划。

唯一庆幸的是，对于叶舞提出的最后底线的要求，谢心瑶没有拒绝，只是暂时放下了手里的金属拘束具，来到了叶舞的身边：“其实本来那天我是打算把你锁在门口当一天看门狗的，不过既然小舞你强烈要求，那就算了吧，也好，有你的话我也能更尽兴一点。”“……”叶舞突然觉得自己是不是不应该说这话，但是真的让谢心瑶一个人玩，她绝对不会放心，只能无奈地叹了口气：“算了，就这样吧。”

这次需要满足一定条件才能脱缚的露出定在了周日的深夜，因为谢心瑶这回不打算在外面穿常服遮掩，或者应该说这次用到的装备有点多，即便穿了也不可能遮住，所以虽然地点定在学校，时间却摆在了深夜，这样需要面对的陌生人主要只有保安，最多还有几个偷偷溜出来的学生。而前往指定地点取脱缚用的工具也被她拆解成了几个部分，其实取的也不是工具，而是钥匙——却并非是谢心瑶在这次露出里给自己装备的那些道具的钥匙。

到时候谢心瑶身上所有装备的钥匙会被集中放置在一个小巧的便携保险箱内，这个保险箱会被安置在学校主教学楼的天台上。而保险箱的钥匙是一把可以拆解成多个零件的组合钥匙，到时候会安置在不同的位置，她必须将所有的零件全部收集齐才能打开保险箱拿到解开身上道具的钥匙。测试完毕，确认没有明显的问题以后，谢心瑶就打算开始这次校园露出，首先她要把准备工作做好，主要是保险箱和钥匙，大学的校园自然不可与高中同日而语，面积广阔，正常逛一圈都需要将近一小时，到时候在被拘束的情况下行动花的时间还会更长，绝对能让她尽兴。

保险箱的钥匙一共可以拆成五个零件，分别被谢心瑶安置在了校园内的不同角落，每一个都选择了不易被人发现的地方，要不然被人捡走了就完蛋了。这五个地方分别是：主教学楼一楼的女厕所，宿舍楼后方小花园的凉亭，操场旁体育馆的杂物室，学校的经典地标、两栋L形相连的教学楼之间的玻璃天桥，还有正门的首任校长的雕像。

这几个地方相互之间离得都不近，而且也很难规划出一条完美的最节省时间的路线，因为除了女厕所，其它几个地方不论如何排序，总是需要走回头路，这也是谢心瑶故意的，因为她还给自己设置了时间限制。这件事等会再解释，总之在周五下午，她先是把保险箱放到了天台上，这里既是起点，也是终点，再把第一个零件放进了一个清洁剂的瓶子里，才把瓶子放到了距离通往天台的楼梯最远的一个一楼的女厕所中。

接着她赶往了其它几个地点，都抓住没有人的时机，将零件分别用胶带粘在了天桥的栏杆下方，凉亭的某块砖后，雕像的脚下，还有杂物间破旧跳马的背面。将保险箱和零件提前安置好后，第二天，也就是周六，谢心瑶好好地休息了一整天，什么都没有做，在周日早上将所有的东西装入行李箱内，带到了自己的寝室。

即便是周末，每天下午五点都会有保安准时进行一次巡逻，将所有在教室自习的学生赶回各自的寝室，同时负责将所有教室的门全部锁上，直到第二天早上七点的巡逻才会重新打开，所以即便想要提前就位，谢心瑶也只能在五点以后出发，还好，天台的门在巡逻的范围，却不在上锁的范围内，而且天台是那种只需要扫一眼的地方，保险箱放在那里也不会被注意到，就算被注意到，也不会被人捡走。时针指向六点整，特意多等了一段时间的谢心瑶觉得差不多了，躺在床上，将身上的衣服脱了个精光。

这个时间点是她算好的，再晚的话另外两位室友就要回来了，到时候再脱衣服会有些麻烦。但是晚上是穿不到这些衣服的，提前脱了会方便一点，谢心瑶只打算留一件大衣遮一遮，而且只穿一件大衣从寝室走到天台，也算是个开胃小菜，说不定还能调动一下情绪和性致。

果不其然，当她拖着行李箱出门的时候，恰好遇到了回来的两位室友：“咦，心瑶，你怎么在？你这是要——”对此谢心瑶早想好了说辞：“带了点换季的衣服过来，不然哪天在寝室休息都没衣服换了。”

说这话的时候谢心瑶很是镇定自若，她那两位室友也不疑有它，点了点头：“的确，今年的天气有点奇怪，突然就降温了。”她们丝毫没有发现，眼前的室友在大衣之下是赤裸的身躯，更不会发现那个行李箱里装满了足以打破她们世界观的各种东西。

谢心瑶此时也在想着自己等会要进行的露出任务，所以双方聊了几句就互相道别，两人开门回房，谢心瑶则是奔着起点而去。天气的确是转凉了，只穿着一件大衣来到室外，谢心瑶忍不住抖了两抖，身上起了一阵鸡皮疙瘩，但是小穴却像是背叛了身体一般无比火热，一下驱散了寒意，即便站在天台上，将最后的大衣脱下，谢心瑶竟然也感觉不到寒冷。

“先全部穿好吧。”虽然距离计划开始的时间还有挺久，不过谢心瑶还是蹲下身子，很快将行李箱里的东西一一取出。今天的露出里没有绳子，贴身穿着的是一件拘束衣，不过这件拘束衣并不是分成几个部分再相互连接，而是连体衣的样式，将上半身全部包裹在拘束衣内，再通过皮带收紧固定在身上。

拘束衣的裆部固定有两根振动棒，胸部固定着跳蛋，这些也都是惯常了，电线则是顺着拘束衣的夹层汇集到拘束衣后腰位置的一个硬盒子里，这是电池，也是控制器。因为距离上次定制过去了很久，导致谢心瑶这次又忘了提尺寸的事，所以这回收到的拘束衣与语音控制跳蛋一样，尺寸较大，加上形状又是仿阳具的，看上去颇有一点狰狞，前穴或许还好，它的潜力是无穷的，可是想到后庭，谢心瑶觉得自己似乎有些腿软。

不过因为这点小事退缩可不是谢心瑶的风格，不就是稍微粗了一点，又没有超过极限，想到这，谢心瑶一咬牙，拿起拘束衣，拉开背后的拉链，缓缓套在自己的身上。虽然那家公司提供了润滑液作为辅助，不过谢心瑶并不喜欢冰冷滑腻的润滑液进入自己体内的感觉，但是这么直接往身体里推又肯定推不进，所以将背后的拉链拉上一半，保证拘束衣不会滑落以后，谢心瑶一手扶住本应插入后庭的那根振动棒，一手用手指轻轻地分开自己的小穴，将振动棒的前端往里塞了一点点，慢慢地开始手动抽插起自己来，等习惯了这个大小以后再深入一点，让自己的淫液均匀地涂抹在振动棒上。

等到小穴已经能吞入大约一半的振动棒后，她这才将其拔出，接着往后推了一些，顶住菊穴口，再度缓缓用力，让顶端的“龟头”分开了一圈菊轮。这时，她发现了一个问题，拘束衣是皮革制的，没什么弹性，单独塞入一根振动棒，另一根就会无处可去。

没办法，她只好坐到地上，岔开双腿，一只手握着一根振动棒，两只手同时发力——“嘶——”谢心瑶脸上的表情扭曲了一下，尺寸果然还是大了一些，而且主要还是后面那根惹的祸。她能感觉到后庭传来的一阵阵撕裂的疼痛，不过有经验的她明白，这只是身体做出的本能反应，这个尺寸想要包容进去还是不成问题的，也不会真的受伤——她又不是第一次玩弄自己的后庭。

所以她也明白该怎么做，手上稍微顿了顿，接着深呼吸了几下，手上突然猛地用力一推，一口气就将两根振动棒全都推到底。又是一阵痛苦地倒吸冷气，甚至谢心瑶站起身的时候都有些一瘸一拐，不过很快双穴就习惯了侵犯自己的异物，疼痛感不多时就就慢慢地消退，取而代之的是一种被填满的充实。

“还是这种感觉好，一个男朋友可不能同时满足两个地方。”随口说了一句，谢心瑶将拘束衣的拉链拉上，并在调整好位置以后把拉链头扣到锁头上，又用皮带将拘束衣全部固定到位，然后无视了那些金属的玩意，从地上拿起了另一件东西。这样东西其实也是拘束衣的一部分，也是这件拘束衣唯一不上锁且可以单独拆卸的部分，一套鼻钩与口环的组合拘束具，尺寸都是根据谢心瑶的尺寸设计好的，戴上以后谢心瑶的嘴就完全无法闭拢了，只能任凭冷风往嘴里灌，同时鼻子也在鼻钩的作用上向上吊起，仿佛猪鼻一般，让她姣好的面容一下变得滑稽丑陋，却反而能激起她自己的欲望。

接着，谢心瑶拿起另一个黑色的东西，这也是一条连体袜，除了头全包的那一种，而且不是很厚，穿在身上以后完全可以透过丝袜看到里面贴身穿着的拘束衣。看着拘束衣，谢心瑶撇了撇嘴，也不知道那家公司抽的什么风，明明是皮革制的，却是无比亮眼的银白色，就算外面在罩了一层黑色，依然十分闪亮，不过也好，这么显眼的颜色，更能增加自己的紧张感。

接着，谢心瑶的目光总算放到地上那些在夜色中反射月光的金属环了，这些大大小小的金属环毫无疑问是手铐脚镣之类的玩意，只不过数量有点多，而且也没有看到铁链之类的玩意。不过看谢心瑶平静的脸庞就能知道这不是她的失误，只见她将这些金属圆环一个一个取出，按顺序分别扣在自己的手腕、上臂、大腿还有脖子上，调整好位置以后轻轻地将一个插销一拧然后一拔，这些镣铐就都被锁在她的身上了。

唯有脚踝的两个她暂时放置，其实这是她的一个失误，直到东西到手她才反应过来，因为她还定制了一双同样可以上锁的高跟鞋，可是高跟鞋是锁在脚踝处的脚环上，脚镣也是，二者其实功能重复了，她完全可以将脚镣的功能定制到高跟鞋里去，而不像现在，必须先把鞋子穿好，然后再把脚镣套在外边。全部穿戴完毕以后，谢心瑶试着走了几步，虽然两根振动棒还是让自己稍有些难受，但是总体还是影响不到行动的。

差不多都搞定了，谢心瑶又抬头看了眼时间，她的计划是从九点开始，现在还早，可她又没什么事情做，只能无所事事地在天台上干坐着，等待时间流逝。其实这也是今天露出的一环，这种等待游戏开始的煎熬，以及私密区域全都被封锁在拘束衣内的小小焦躁，都能给谢心瑶的心理带来别样的刺激。

还别说，对自己的心理，谢心瑶似乎揣摩得还挺到位，等了一会以后，她竟然真的在什么都没做的情况下慢慢来了感觉，一只手伸向了自己胯下，但是摸到的只有连体袜，以及袜子下面的坚硬。拘束衣是量身定制的，而且她刚才亲自将振动棒推到了底，所以现在拘束衣的裆部紧紧地贴合着谢心瑶下身，她手指那点力气根本不能穿透皮革传递到体内，手指的揉搓只能进一步撩拨自己的欲望，却根本无法抚慰自己，胸部也是一样。

面色复杂地叹了口气，谢心瑶突然有点恨当初的自己为什么要对现在的自己这么狠，连一点点发泄的机会都不给，只能收回手，继续用诸如摩擦大腿之类的小动作，想办法缓解一点点内心的火热。“当——当——”终于，学校的另一个地标，在校内任何地方都能看得一清二楚的钟塔终于发出了代表九点整的声响，与此同时，从谢心瑶的身上传出了一阵非常低的电子提示音，振动棒和跳蛋同时抖了一秒钟，而谢心瑶的四肢则是在一股无形的力量下自己移动着。

这就是这些金属镣铐的精髓了，其实它们都是通过电子控制的，根据事先设定的时间自动启动，而这些镣铐之所以没有铁链相连，是因为它们使用了另一种方式——那就是电磁力。所有的镣铐，包括身上的拘束衣，在特定的位置都安装有探测装置和电磁装置，启动以后，对应的电磁装置之间就会产生吸力，在多少距离产生吸力可以实现设置，并且由对应的探测装置完成。

举个例子，脚镣和大腿铐之间的设置的初始距离分别是二十公分和十公分，一旦两个脚镣的探测装置探测到与对方的距离超过二十公分，电磁装置就会启动，并产生远超普通成年人力量的吸力，让谢心瑶的双腿无法继续打开。手铐和臂铐同样如此，只不过臂环探测的是与躯干之间的距离，另一组探测装置和电磁装置安装在拘束衣两侧的特定位置上；而手铐要稍微复杂一些，各有两组装置，其中一组是探测相互之间的距离，另一组也是探测与身体的距离，而对应的装置只有一套，在后腰那个盒子上。

换言之，三者组成了一个三角形，因为谢心瑶设置的距离不长，所以她的两只手就只能在挂在后背活动了。同时，为了增加自己的紧迫感，她还给这些镣铐设置了另一个功能，那就是每过半小时，产生吸力的最大距离就会缩短十分之一，五小时后对应的镣铐就会吸合在一起，到那时，谢心瑶就只能等人发现自己了。

同时启动的还有振动棒和跳蛋，这几样东西是完全随机控制，什么时候启动、什么时候停止、什么样的强度、什么样的档位谢心瑶都不知道，毕竟这种无法自己控制的感觉才是谢心瑶一直以来最喜欢的。感受到玩具提示启动的振动，以及不受控制缩到规定距离之内的四肢，谢心瑶默默站起身：“好，先去一楼的厕所吧。”

手脚受到限制以后，比起之前走起路来稍显困难，谢心瑶又在天台上走了一个来回才算适应，这才朝着楼梯走去，打算先前往一楼，将第一个零件拿到手。很快，谢心瑶就遇到了第一个问题：学校的楼梯不知什么原因，建得比较高，脚镣二十公分的限制根本不够谢心瑶触及到下一级楼梯，而双手背在身后，穿的又是高跟鞋，也不适合跳，没有办法，谢心瑶只好取一个折中的办法，背对着楼梯扶手用手抓住，侧着身子，在楼梯上一级一级的移动。

或许是因为落地比较重，鞋跟与地面接触时的声音格外响亮，在无人的楼道中回荡，若是此时有人进入楼内，即便站在门口也能听得一清二楚，而身处楼梯上的谢心瑶根本没有办法逃脱。“呼、呼，没想到一上来就遇到麻烦了，等会儿距离缩短还会更累，看来还得想一想到时候怎么回到楼上。”仅仅走了一半的路程，谢心瑶就气喘吁吁，在这初冬时节额头竟然见到些许汗珠，可惜也没有办法擦。

不过还好，熟练以后下楼的速度还是不错的，应该不会浪费太多时间，谢心瑶这么想着，再度往下挪动一级，接着就在这一级楼梯上弯下了腰，因为就在刚才，体内的玩具启动了。其实两根振动棒和胸部的跳蛋都是单独控制的，可不知是谢心瑶运气好还是不好，两根振动棒大概只隔了五秒钟就一前一后开启，好死不死，后庭的那根随机到的档位似乎还不低。

本来前穴的振动棒启动也就是让谢心瑶吓了一跳，虽说不至于让她有如此反应，可还不等她适应，后庭的那根就跟着跳动起来，这下她就有点扛不住了：“呃——怎么会，感觉这么、明显？”主要是还是因为尺寸，两根振动棒将谢心瑶的双穴撑得很开，不论前穴还是后庭，肉壁都是紧紧地包裹着这形似阳具的振动棒，加上谢心瑶平时还是很注意保养女孩的私密部位的，她的家庭条件能做这样的保养也无可厚非——虽然护理师一直不明白，为什么同时还要护理后庭，但她也不敢问。

总之，谢心瑶的双穴一直保持着与年龄相符的足够的弹性，如今遇到两根庞然大物，贴合如此紧密的情况下，体感当然会变得更加明显。而且这振动棒就像是被声控一样，谢心瑶话音一落，前穴的振动棒又是一抖，也来到了更高一级的档位上，这下谢心瑶彻底走不动道了，半弯着腰，双手死死地抓住栏杆，嘴里不断地发出急促的喘息，双眼半闭，露出了一副媚态。

不过或许是淫液被粗大的振动棒还有拘束衣封住的缘故，这回她的身下毫无变化，算是一个好消息，不然就凭谢心瑶那体质和那出水的速度，现在她大概已经能在地上画画了，和高跟鞋的声音一样，一旦被巡逻的保安发现，难免会让人起疑。过了会，虽然被双穴的振动棒侵犯得有些发软，但谢心瑶的头脑还是比较清晰的，让她升起了一丝疑惑，明明是随机，可振动棒启动到现在，模式倒是切换了几次，而且各不相同，可档位却没有变化过，更没有丝毫要停下的迹象。

“设置出错了吗？”谢心瑶只能这么怀疑，可惜和上次的语音控制跳蛋一样，这个 app 启动以后就会被锁定，所以即便手机就挂在谢心瑶的手腕上，她也没法看自己是不是真的搞错了。但谢心瑶明白，不能再等下去了，万一真的不会停，那她只会等到距离归零。

但是带着启动的振动棒下楼梯，比起刚才更加痛苦，特别是每次下楼梯的时候她都要轻轻地跳一下，惯性下振动棒也会往深处捅一点，刚才还不觉得，现在工作中的振动棒每次往更深处进发的时候，谢心瑶都会全身一抖。结果就是，当她好不容易来到一楼，刚刚走到藏了零件的厕所门口的时候，镣铐就发出了今天的第二次提示音，强大的吸力让谢心瑶不得不并拢一点手脚。

“竟然过去半小时了？”下个楼梯就花了半小时，谢心瑶心下一紧，还好，这时，前穴的振动棒总算停了下来，让她松了口气，自己没有设置错，看来刚才是自己运气不好，连续半小时振动棒都没随机到档位切换。只剩下一根振动棒，即便还在自己的后庭里翻江倒海，比起双穴责终究好了许多，也让谢心瑶恢复了不少行动能力，她慢慢地推开厕所的门，熟门熟路地来到洗手台前方，只看了一眼，又吓得她瞪大了眼睛，因为桌上的瓶子不见了。

确保万一，谢心瑶在藏零件的瓶子里灌了不少洗洁精进去，让人以为这是一瓶还没用完的，目的就是不让人乱拿，可为什么瓶子还是不见了？谢心瑶慌了，如果少了一个零件钥匙就拼不成了，拼不成就打不开那个保险箱，打不开保险箱自己就解不开身上的镣铐和拘束衣，拘束衣还有机会破坏，这些金属镣铐解不开的话她就只能一辈子带着了。

是被拿去用掉了吗？如果是这样的话零件应该还在瓶子里，因为谢心瑶将那个零件粘在了瓶子内侧。这么想着，她走到垃圾桶旁边，朝里一看：空无一物。

那是被拿到其它的厕所去了？想到这种可能，谢心瑶脸一白，主教学楼是全校最大的建筑，一共有六层，每一层的厕所都有十多个，自己下楼都花了将近半小时，这上上下下还要在每一层穿行，五个小时肯定不够。自己这次任务一上来就注定要失败了吗，谢心瑶的眼里出现了些许绝望，好像是感受到了她的想法，就在谢心瑶翻找垃圾桶的时候，后庭的振动棒切换到了几乎最高的档位，没过多久，就在她思考把所有厕所找一遍还有没有多余的时间去其它几个地方的时候，跳蛋也开始了动作。

谢心瑶又只能蹲下了，但是这一蹲反而让她的感觉更清晰，就这么顺势腿一软，达到了今天的第一个高潮，而且是单靠后庭和胸部达到的高潮。“今天怎么这么敏感？”谢心瑶又在喘气了，让她根本直不起腰，但是她很快竟然想明白了，毕竟这不是她第一次遇到这种情况，羞耻、紧张、绝望，各种负面的情感反而会点燃她的欲望，才让她今天的高潮来得如此容易且快速。

“我果然已经是个变态了吗？”苦笑一声，趁着振动棒档位稍许减弱，谢心瑶勉强起身，“如果是这样的话，那我就让自己更加绝望一点吧，不就是一个厕所一个厕所找吗。”不过她的运气似乎还没有那么差，因为很快她就在彻底翻找当前所在的厕所过后，找到了那个瓶子，或许是真的有人用过，也或许是有人手贱，总之，她以为丢了的那个瓶子，其实安然无恙地摆在靠窗的隔间的窗台上。

而在看到那个瓶子的时候，一阵安心与放松涌上心头，竟然是又将谢心瑶送到了顶峰。不过这次她可没空感受高潮后的余韵了，硬顶着还未褪去的愉悦起身，跌跌撞撞地朝门外走去。

不用走楼梯，虽然移动受到限制，不过加快步频以后，倒也没有那么慢，而且室外高跟鞋的声音也没那么明显了，只要不是和保安或者偷偷溜出来过夜生活的学生迎面撞上，问题应该不大，说起来，现在也才十点不到，还是有学生没有回寝室的。这不，从教学楼出来往体育馆去的路上，谢心瑶就在操场上撞上了一对深夜还在卿卿我我的情侣，看那两人火热的样子，谢心瑶觉得就算他们下一刻就找张长椅开始人类最原始的活动也不是什么奇怪的事。

但是这样一来她就没法穿过操场了，因为这对狗男女恰好就在前往体育馆的必经之路上。由于在主教学楼浪费了比预计多很多的时间，谢心瑶现在小心了许多，宁可正常地绕远路，也不愿意被人发现以后为了躲避浪费更多的时间，虽然其实她真的很想这么做，因为那样能给自己带来更多的刺激感。

可是比起时间到了以后的危机，她最后还是放弃了这种危险的念头，老老实实地绕过操场，从杂物间取得了第二个零件，然后从另一个方向再次绕过操场，直奔寝室楼后方的小花园去。这个路线其实是有目的性的。不知是不是错觉，谢心瑶总觉得背在身后的手在感觉上总是不如在正面时灵敏，加上几个零件都很小，全部捏在手里谢心瑶怕自己不小心掉了，万一没有发觉的话后果同样不堪设想，而按照这个顺序收集零件，恰好可以将零件拼起来，手里只捏着一样东西还是能有感觉的。

不过绕了个圈子，终究还是花了更多的时间，也给了几样玩具更多的机会，在一段时间的沉寂以后，前穴的振动棒总算复活了，倒是后庭的那一根暂时停了下来，然而谢心瑶宁可二者没有交换，更加敏感的小穴被振动棒粗暴地对待，让她不得不夹着腿行走，使得速度再度放慢。而且那次高潮还差点撞到人，大概那对狗男女是老天派来坑谢心瑶的，当她好不容易拖着脚步来到花园的时候，震惊地发现那俩人不知何时也跑到了这里，而且就坐在凉亭里，抱在一起，蹲在一旁的灌木丛里的谢心瑶都能听到两人嘴里舌头相互搅动发出的水声。

“就不能出去找个旅馆吗？”谢心瑶气得咬牙，这次不比操场，零件就在凉亭的某一块砖下，而且正好就在那个女的正对着的方向，自己要怎么去取？也就是在这时，前穴的振动棒突然停止了，让谢心瑶总算能喘一口气，虽然不知怎么的，她竟然突然有些空虚，虽然贴着乳头的跳蛋此时还在工作。

稍微等了一会儿，发现两人没有离开的意思，谢心瑶蹲不住了，只能想办法趁那个女的不注意去取。可就在这时，她身上的镣铐再度发出提示，在静悄悄的公园格外清晰，让那两人也停止了法式湿吻：“什么声音？”

“不知道，大概是寝室那边传来的吧？”本来谢心瑶已经准备从灌木里钻出去了，这一声顿时吓得她大气不敢出，只能缩在草丛里。偏偏这时，前穴才停了没多久的振动棒竟然又启动了，不仅一下随机到了一个很高的档位，还随机到了一种类似红绿灯，在一强一弱两个状态来回有节奏切换的模式，这一强一弱的变换让本就已经又处在边缘的谢心瑶控制不住，全身一阵颤抖。

本来脸差不多又要贴上的两人又停住了：“好像真的有声音？”“是野猫吧？学校里不还挺多的。”“虽然平时觉得它们还是挺可爱的，但是现在真碍事，我们还是换个地方吧。”

说着，两人渐行渐远，灌木丛里的谢心瑶长出一口气，趁着他们没有改变心意回来，从灌木丛里爬出，将第三个零件取到手，沿着另一条小路快速离开了。又被这么一耽搁，五小时的时限已经过去了两小时，缩短了许多的距离限制给谢心瑶带来了更大的麻烦，但是按照计划，接下来要取的是雕像脚下的零件。

实际上这个时候应该去天桥比较好，因为时间过去越久，手脚的自由活动空间就越少，上楼梯也会越麻烦，但是那样需要走更多的路，最后回天台会更困难，所以短暂权衡以后，谢心瑶还是决定，先去校门口。不同于花园，校门口可没有灌木丛让谢心瑶躲，所以她只能蹲在稍远处的墙角阴影里，找到机会以后速战速决，可是现在她只能蹲在那，用郁闷的眼神盯着前方，因为校门口有个身影站着，竟然在打太极拳！

看了眼钟楼，此时已经超过十一点半了，大半夜这保安不好好在岗亭里待着，让自己恰好能利用视觉上的盲区来到雕像背后拿走零件，在校门口打什么拳？没办法，又只能等了。谢心瑶再次叹气，自己果然还是不适合这种露出吗，怎么一路上这么坎坷，遇到了好多情况，难道说这就是露出吗。

这次等的时间比花园里还久，因为保安所在的位置，谢心瑶没有任何办法在他不发现她的情况下接近雕像，一直到时钟指向12点，那个保安才突然一个激灵，接着一溜小跑跑开了。总算走了，谢心瑶立马连滚带爬到了雕像脚下，拿走第四个零件，接着尽自己所能快速往天桥赶去。

本来按照计划，拿到零件天桥的零件以后，谢心瑶只要从另一栋楼回到地面，沿着主路就可以直接回到主教学了。可当她好不容易撕下胶带取下零件的时候，却听到了脚步声从前方传来，抬起头一看，只看到一道手电筒的光从转角处闪过。

看到这一幕，谢心瑶瞳孔一缩，想都不想转身就跑，也根本顾不上高跟鞋落在玻璃天桥上会有多么大的声音了，只要不被保安切实发现，声音什么的根本不能拿来做证据。谢心瑶总算明白之前保安为什么突然跑开了，因为12点到了，他要进行例行的巡逻，万万没想到他竟然和自己同时来到了同样的地方。

还好自己选的是三楼，谢心瑶还在庆幸，因为她现在所处的这一栋楼是她所在的学院的办公楼，其中院学生会的会长室就在这一层，而那间房是唯一在晚上也不上锁的，因为担任会长的翁学姐经常会办公到很晚才离开。只要能躲进会长室就能避开保安了，心里挂着这样的想法，谢心瑶在楼道里拼命加速，可是当她距离会长室只剩一个拐角的时候，突然一个踉跄，重重地摔到在地。

这下摔得可不轻，把她都摔懵了，万幸的是没有受伤。可是谢心瑶根本感受不到身体的疼痛，双手拼命地想要往下扯，似乎是想要去摸自己的下身。因为就在刚才，两根振动棒和胸部的跳蛋同时再次切换，而且全都切换到了最高的档位——哦，跳蛋是倒数第二个，但也没差，因为它本来就是辅佐，重头戏还是塞进身体里的两个大哥。

两根振动棒同时疯狂地振动起来，薄薄的肉壁似乎根本不能阻挡，谢心瑶能清晰地感觉到两根振动棒甚至产生了共振，连带着整个肚子都开始抖动，终于没忍住，膀胱失守，一点液体突破了封锁，从拘束衣下方渗出，浸湿了身上的连体袜。“不行，不能在这——”最后的一点意识让谢心瑶明白，如果在这沉沦于高潮就完了，因为保安的脚步声清晰可闻，或许是求生欲带来了力量，谢心瑶身体一挺，硬生生地压住了即将到来的高潮，快感暂时消退，疼痛就一涌而上，让她一时间根本没法爬起身，于是她干脆在地上滚了起来，一路滚到了会长室的门口，这才背靠着门挣扎着站起来，一只手按下了门把手。

果然没锁，谢心瑶大喜过望，想都不想，一闪身躲进了会长室，接着把门反锁，紧张地屏住了呼吸。她能听到脚步声停在了门外，也能听到门外的人扳动把手的声音，不过因为已经被反锁，只能看到内侧的把手跟着一起在动，但门纹丝不动。

或许是奇怪为什么今天会长室锁上了，门外的声音消失了一会儿，然后谢心瑶才听到脚步声再次响起，并逐渐消失。谢心瑶这才放松下来，仿佛全身都失去了力气，一屁股坐倒在地。

这时，刚才的快感失去了压制，一瞬间全部反弹，甚至带来的感觉比刚才还要强烈，第一波就让本就在极限的谢心瑶达到了高潮。可是不等高潮结束，下一波的快感就已经袭来，将刚开始坠落的谢心瑶又往上抬了几分，对此谢心瑶什么都做不了，只能在每次高潮的时候挺直身子，同时身下喷出一些尿来。

“啊——啊——”这种与之前的连续高潮又不同的感觉，让谢心瑶只想放声淫叫，只是考虑到保安或许还没走远，她只能逼迫自己将叫声全部堵在自己的嘴里，却又因为在口环下被迫张开的嘴漏出了少许。“怎么还不结束，再不结束——我要、要疯了。”好像又一次听到了谢心瑶的心声，振动棒在这时戛然而止，总算保住了谢心瑶的最后一丝理智。

喘着粗气，谢心瑶的眼中有着惊恐和庆幸，差一点就又要半途而废了。感觉了一下脚镣间的距离，大概还有一个小时，或许还来得及回去，谢心瑶这么想着，刚准备站起来，突然一愣，因为她听到了房间里有一种奇怪的声响，是一种低沉，并且和自己身体里的玩具不同的“嗡嗡”声。

这声音让谢心瑶有些奇怪，起身找到了门口的开关，用肩膀一顶，打开了房间里的灯，然后她就看到了让她终生都难以忘怀的一幕：办公桌上一个全身赤裸的女人跪趴在那，四肢被四根绳子绑在四个桌脚上，拼命地低下头，像是想要埋进自己的胸里一般。而在她的身后，一台机器正带动着两根东西在她的双穴里进进出出，声音毫无疑问就是那机器传出的。因为本来就张着嘴，所以谢心瑶也做不出瞠目结舌的样子，但是这一幕还是让她一时间有些犯晕，什么情况，怎么有个女人在会长室里用炮机自慰？

这个机器谢心瑶也是认识的，叶舞的收藏里也有一台这个，不过从没见她用过。谢心瑶很快冷静下来，走到女人的正面，“呜呜呜”的叫了几下，听到这个叫声，那个女人似乎发现了什么，正常人怎么可能不说话呢，也就是说——

她猛地抬起头来，谢心瑶这才认出，这位在办公桌上自慰的，正是这件会长室的主人，那位翁婧恬学姐。