# 少女的非正常日常 #3极限的语音控制

虽然被叶舞狠狠地玩弄了一把，但是两人间的关系并没有因此受到影响，相反，或许是因为有了共同的秘密，她们比以前还要亲密了。另外，可能是因为有了叶舞这个“前辈”，谢心瑶学习这方面知识的速度可谓一日千里，加上她似乎已经认清了自己的内心，没过多久，和叶舞一样，绳衣已经成了她日常生活中不可或缺的一部分，甚至于父母上次回国带她去参加一个晚宴时，她都用绳子做了个丁字裤，然后真空就去了。要问为啥只是一条丁字裤，因为那天她穿的是一条抹胸的礼服长裙，其它的遮不住。

但在日常生活里就没这些顾忌了，身为“同好”的两人有时各玩各的，有时则是一起，可相比叶舞，谢心瑶还是更喜欢自己一个人的玩耍，因为她不是很喜欢把一切都交到别人的手上，至少对主动把自己的自由交到别人手上没什么太大的兴趣。对此叶舞倒是不奇怪，因为她早就知道自己的闺蜜是什么性格的人了，况且的确也有很多人喜欢这种玩法，要不然也不会出现自缚这个圈子了。

只是明明是一个人玩，而且还是新手的谢大小姐，花样比起自己的闺蜜甚至却要更多，而且越玩越大胆，在叶舞根本就没有提及的情况下她就自行开发了后庭等其它敏感区不说，甚至已经有过在双穴各塞入不止一个跳蛋、胸前同样夹着跳蛋乳夹的情况参加运动会的情形——当然，那天她担任的是开幕式的旗手。这让叶舞惊叹不已，仿佛重新认识了自己的闺蜜，甚至于她曾经还思考过后悔过，她把自己的闺蜜引入这个世界是不是一个错误。

这个时候反倒是谢心瑶自己安慰起了叶舞，表示就算没有她，说不定她也会因为别的什么契机接触到这些东西，就凭潜藏在她心中——被谢心瑶自己称作是魔鬼——的那份欲望，到时候没有叶舞稍微拦着点，指不定她会做出什么样的事情来。对此叶舞不置可否，她对谢心瑶太熟悉了，因为以谢心瑶的自律，就算是越玩越疯狂，她也是能控制在一定的范围内的，甚至于即便沉迷于自缚，包括学业在内的各方面，谢心瑶可都没落下，成绩依然稳居年级前三，这让叶舞很是羡慕——虽然这件事如果被别人知道肯定会骂叶舞不知足的，因为她的成绩也一直稳定在年级前二十，并没有差多少。

但谢心瑶说的又不完全错，因为性格的问题，平时头脑冷静思路清晰的谢心瑶，偶尔会在一些小细节上犯错，虽然无伤大雅，但过程时常会让人惊慌，这种时候经常就需要叶舞出马帮一把了。就比如这一次。

临近期中考试，为了确保考试不出岔子，谢心瑶给自己加了个“封印”，考前一周开始，不得用任何方式进行自慰，就连手指都不行，确保自己能安心备考。以她的自制力做到这点自然不难，考试的结果也皆大欢喜，但是整整一个礼拜的欲望堆积，似乎让谢心瑶产生了什么奇怪的想法。当然，说是奇怪的想法，其实本质上还是带着一些调皮的小玩具去上学，让那种不受自己掌控的跳动带给自己刺激与愉悦，只不过，这一回在如何控制这些小玩具上，她动了点心思。

为了这点小心思，她还特意私下动用了一点家里的关系，联系到了国外一家专门订做各类情趣用品的高级制造商，找他们按照自己的想法定做了几个专门的跳蛋，据说那家制造商的人对她的设计很感兴趣，曾经邀请她以后加入他们担任设计师。当然，这些都是后话了。

没过多久，她定制的跳蛋就寄到了，表面上看这些跳蛋与普通的没什么区别，没有什么奇怪的凸起，也不是什么奇形怪状的模样，但是配套的盒子里没有任何遥控器的存在，反倒是放着一个项圈，除此以外还有一张纸片，上面是一个二维码。这个项圈和这个二维码就是她的设计的精髓了，盒子里一共有四个跳蛋，其中两个是塞进下边双穴的，其中前穴的那个稍微大一些，另外两个则是被安装在夹子上，毫无疑问是要夹在乳头上的。

但是这些跳蛋没有遥控器，也不是由app直接进行控制，而是所谓的声控——但又不是那种普通的有声音传出就会随之振动，幅度与声音的强弱成正比的类型，而是与语音助手类似，以接收关键词的方式进行控制。举个例子，比如设定了关键词“一”来启动跳蛋，那么一旦有人在说话的过程中讲出了“一”这个字，并且被接收到的话，跳蛋就会启动。这里需要提一下，因为接收的是声音，而非特定的字，所以关键词设定为“一”的话，不仅仅是这个“一”，如果其他人讲出了诸如“依然”、“衣服”这类的词语，同样也会去启动跳蛋，所以在说明里开发这个 app 的人特意提醒，设置稍微复杂一点的关键词。

“看来还是一个熟悉中文的人开发的，难怪界面也全是中文的。”谢心瑶嘀咕了一句，将这条提醒记在心里，研究起那个项圈来。既然是语音控制，那就需要一个接收器，但是谢心瑶并没有选择让手机直接完成这个任务，而是另外定做了一个，做成了项圈的样子，接收语音的部分就在项圈正面，同时项圈还起到了控制跳蛋的作用，只不过设置关键词的工作还是交给 app 来控制，不然这个项圈看上去就会太诡异了，不像现在，窄窄的项圈看上去比较像是装饰品，就算有经验的人也很难想象到它其实也是一件情趣玩具。

至于能对跳蛋做哪些操作，谢心瑶当初是交给了那家公司的自行设计的，她喜欢有一些未知性，所以这也是她第一次看到完整的功能：最基本的启动停止自是不必说，调整档位和切换模式也是必备功能，除此以外还有很多特别的东西，比如延时或是计数，比如可以让所有的跳蛋全部停止1分钟，然后自动回到原本的状态，总之五花八门，用来输入关键词的输入框多得数不胜数。这倒是让谢心瑶又是高兴，又是犯愁，功能多可以玩得更尽兴，但也更难整理出一套合适的能在课堂里玩耍的流程，不过这还是难不倒我们的优等生大小姐的，只不过在那之前——

“先调试一下，看看具体都是什么状况。”谢心瑶把几个跳蛋一字排开，先是把所有的启动指令全部设置为“启动”二字，接着拿起项圈，把正面对着自己，“启动。”话音一落，四颗跳蛋同时抖动了大约3秒，接着恢复了平静。

“振动3秒作为启动提示吗，那接下来是这个。”这回她又在四个跳蛋提高档位的那一栏里输入了“增加”两个字，接着同样念出了这两个字，同样是话音刚落，四颗跳蛋同时在床单上扭动起来，但是竟然一点声音都没有发出。这让谢心瑶满意地点点头：“还真没骗我，居然真是静音的，国外的技术果然还是厉害，不知道档位高一点又是如何。”

说完，她就准备再次提高跳蛋的档位，只是话刚要出口，她似乎想到了什么，起身将项圈挂在了自己房门的把手上，自己退到了门对面的窗边，这才开口，然后她满意地看到跳蛋的振动明显强了一些。接下来，未来确认项圈可以接受的最大距离到底有多少，她甚至把项圈放到了一口客厅的沙发上，自己则是站在三楼自己房门外，用不同强弱的声音喊出了指令，反正家里人全在国外，这么大一栋别墅就她一个人住，女仆也要接到她的通知才会来打扫卫生，要不然她怎么敢在家里这么玩。

测试完项圈的接收能力以后，她又设置了降低档位的关键词，只不过这回她连续喊了三次，可以明显地看到，跳蛋跟着也有三次振动减弱的过程。“难怪可以设置延时，原来每次关键词都是单独处理的，这处理速度不错啊。”谢心瑶总算明白为什么每个输入框后面都可以单独设置延时了，也大致猜到那个设置次数的功能是什么样子的了，不过她并不打算用这个功能，所以也就没去试，而是直接转向了其它功能。

很快，把选项大致全都摸过一遍的谢心瑶有了想法，扯过一张纸，开始在桌前写写画画起来，如果这时有人从门前经过，乍一看或许觉得是一个女孩正在奋笔疾书认真学习，可如果仔细观察就会发现一堆不对劲的地方。首先这个女孩全身上下只穿了一双长筒袜，除此以外不着片缕，反而绑了很多的绳子，而且她的床上摆着几个跳蛋，项圈则是掉在地上，绝不是一个正常的高中生应该有的房间摆设。

不多时，只听谢心瑶兴奋地喊了一句“就这样吧”，把涂涂改改写满了字的白纸举起来：“先来做下准备吧。”所谓的准备是她定下的另一个给自己规矩，那就是如果决定了第二天要穿戴哪些东西去学校，她都会在前一天晚上就穿戴好，一来不必在第二天早上太过手忙脚乱，二来带着这些东西睡一晚上而不启动，也能让自己更加兴奋。

拿起较大的那个跳蛋，谢心瑶和以前一样，在自己下边磨蹭了几下，因为嫌不美观而且有些麻烦，之前她已经做了永久脱毛，虽然叶舞说阴毛摩擦时别有一番感觉。很快，一点点蜜液渗出，谢心瑶旋转了几下手腕，将蜜液均匀抹在跳蛋上以后，手指突然用力，一下将跳蛋送入自己体内。

“嗯~”一个人在家，谢心瑶就没有那么多顾忌了，嘴里发出了让人面红耳赤的呻吟，很快，就连手指的前端都被她自己的小穴吞没，她这才缓缓抽出手指，轻轻地吐了一口气，拿起另一个跳蛋，准备如法炮制塞到菊穴里去的时候，突然遇到了麻烦——尺寸好像有点大。虽然刚才说了，塞进后面的跳蛋体积稍小，但那也是相对而言，很明显，这家主要面向国外提供服务的公司高估了谢心瑶的尺寸，虽然也用自己的蜜液做了润滑，但仅仅塞进去了一个头部，谢心瑶就感觉到了一阵阵撕裂的痛楚。

“这可麻烦了，”谢心瑶微微皱眉，或许别人发现塞不进去以后就会放弃，但她不是那样的人，举着跳蛋端详了一阵，她从床上爬起来，来到了卫生间，“只能试试看用点肥皂水了，下次得问问小舞什么牌子的润滑液比较好。”就算有了肥皂水做润滑，想要把跳蛋塞入依然是一件困难的事，特别是塞到中段，最宽的部分卡在那一圈菊轮上的时候，肌肉本能地开始收缩和蠕动，像是想要把异物排出，更是加剧了痛苦。

谢心瑶明白，这时候如果退出来，那等会就更难塞进去了，所以她先是顿了顿，接着突然一咬牙，手上猛地一推，一下将剩下的一半全部送进了自己的菊穴内。“嘶——呼、呼，嘶——”谢心瑶的脸色瞬间变得有点苍白，不断地吸气，忍受着下身传来的痛苦。不过这种疼痛并没有持续太久，很快，菊穴内的异物感就给她带来了另一种愉悦，一下阻断了疼痛。

“呼，下一步。”再次深吸一口气，谢心瑶拿起了那两个乳夹，在疼痛与兴奋的双重作用下，胸前的两点嫣红此时早已挺立，好似两颗红豆，倒是省去了谢心瑶一些麻烦，只不过这乳夹并非是夹子型的，而是将一个小金属环套在乳头上以后，通过一颗螺丝锁死的类型，相比夹子，这种类型的乳夹疼痛感会更明显，不过也更不容易脱落。“干脆找个机会打个乳环吧。”谢心瑶嘴里嘀咕着，像是用这种方式分散自己的注意力，即便如此，她还是好几次不得不停下紧螺丝的手，不断地低头朝自己的胸前吹气，好不容易才将两个乳夹全部固定好。

将跳蛋都放到它们应该在的地方以后，谢心瑶从床上站了起来，来到落地镜前，镜中的自己胸前有两个金属乳夹吊着两个跳蛋，下半身则是有两根小尾巴从体内“长出”，看着这样一副画面，她突然又皱起了眉头：“不行，这样衣服好像遮不住。”在房间里扫视一圈，她的目光突然落在了桌上的一卷胶带上，这是上次叶舞来的时候带来的，说是试试看用胶带而不是绳子把手脚绑起来是什么感觉，事后忘了带走。

拿起胶带，谢心瑶在自己的胸前缠了几圈，接着拿起明天要穿的衣服试了一下，满意地略微点了点头，把乳夹用胶带包上以后，至少从表面上看，衣服上似乎没什么奇怪的轮廓了。一切都准备完毕，谢心瑶回到了床上，打算好好地感受一下身上几个跳蛋，同时养精蓄锐，应对明天，至于要设置哪些关键词——那个可以明天早上再说。

第二天早上，与平时一般无二的时间，闹钟响起，自律的大小姐翻了个身，慢慢地从床上爬起来，取下衣架上的衣服穿好。今天她选择的是一条白色的裤袜，虽然对于她每天更换不同丝袜的情况，班主任曾经私下找她谈过，却并没有什么后文，在看到谢心瑶并没有“收敛”，却也没有什么其它不应该的表现以后，班主任也就放弃了，毕竟再怎么说这也是谢心瑶的自由，她也没有违反规定或是公德。换好衣服，洗漱完毕，用完早餐，就该上学去了，只是刚准备开门，谢曦瑶突然像是想到了什么，一溜小跑又回到了自己的房间，打开那个放着她所有道具的柜子，研究了一番，最后从门上取下了一个口球：“嗯，就这个吧。”

原来她突然想到一点，那就是项圈只能接收关键词，并不能分辨和设置哪些人的声音可以触发、哪些人的声音不能触发，这样的话万一自己有些忍受不住了，就可以自己对着项圈念关键词操作跳蛋，这次“游戏”就失去意义了，因为她最享受的就是那种不受自己控制，却又让她无能为力的状况，就好像那次在自己的储物柜中被叶舞控制着自己体内的跳蛋。也是因为相同的原因，启动随机模式的功能被她第一个放弃了，什么人会在什么时候说出自己设置的哪一个关键词本就是不确定的事，没必要再去加一层随机性，太过随意也不好。

所以她就打算戴着口球去上课，取下口球，谢心瑶张开自己的小嘴，将自己选择的这个较为大号的口球尽量吞入口中，再将两条皮带在脑后扣好，并收到最紧，这才将挂在上面的小挂锁扣上。轻轻的“咔哒”一声过后，她知道，除非有钥匙，不然今天她一句话都说不了的，然而钥匙被她随手丢在了床上。顺带一提，这个口球本就是被设计出来在户外的地方戴的，因为口球的外侧自带一个口罩，把口球和两侧嘴角的皮带遮住。

戴好口球，谢心瑶看了眼时间，还好，应该还能赶上公交车，于是她一边把头发从皮带内侧拉出来，盖住后脑的皮带和挂锁，一边拿出手机开始设置今天的关键词。早上刚起床的时候谢心瑶就已经将所有跳蛋启动了，所以她做的第一件事就是把启动指令里的关键词删除，同时跳过了停止指令，这样一来，就没有任何的方式能关闭跳蛋了。接着，按照昨天晚上的设计，她把选择好的关键词一个一个填入对应的框中。

她选择的都是一些双字词组，在日常的对话中比较常见，却又不会一直被提起。当所有的词都填写完毕、检查无误后，谢心瑶点击确认，将数据写入项圈，接着又点下了屏幕右上角的一个锁的图案。

“滴”的一声后，一个对话框弹出：请输入解锁时间。谢心瑶想了想，输入了自己平时放学到家的时间，按下了确认，又是一声提示音过后，app 的画面全都消失不见，只剩一行大大的时钟。这是将 app 上锁的功能，确保自己连更改关键词的机会也没有，和口球一样，同样是防止自己作弊。

“心瑶，早上好啊。”（点头）

谢心瑶不同寻常的反应一下就让叶舞明白有问题，再一看到她脸上的熟悉的口罩，瞬间就明白发生了什么：“谢心瑶同学，说你比我胆子大你还不承认，我都不敢戴着口球上课，你就没想过被人发现了怎么办？”叶舞话音一落，谢心瑶连续抖了两下，很简单，“同学”和“怎么”都是她预设的关键词，前者会把前穴内的跳蛋抬高一档，同时把乳头的跳蛋降低一档，而后者则是会在抬高后庭内跳蛋档位的同时，将前穴的跳蛋向后切换一个模式。

这也是谢心瑶故意的，因为她觉得如果每个关键词只对应一个操作的话，太单调了一些，刺激或许不太够，所以每一个词都对应了不止一个操作，从而达成一定程度上的联动。但她怎么都没想到，这第一次启动竟然就是一个二连发，先是前穴的跳蛋开始工作，接着，后庭的跳蛋跟着动了起来，上来就把谢心瑶送到了一个被二穴夹击的状态中去。

不过如果单单是这样的话，还不至于让谢心瑶有如此反应，在跳蛋动起来的那一刻，她发现了一件让她惊恐的事情，这件事不论是 app 的说明，还是昨晚她的测试中她都没有发现。那就是在跳蛋振动起来的同时，竟然有一股电流自跳蛋传出，而且根据前穴跳蛋连续放了两次电来看，怕是每一次触发到关键词，都会放电。虽然电击只持续了大约1秒，但被电的毕竟是身上最柔嫩的地方啊，仅仅是刚才那几下电击，谢心瑶就差一点攀到了顶峰，她能肯定，如果不是出门前心血来潮给自己带上了口球，把自己所有的声音都堵在了嘴里，刚才校门口的所有人都能听到自己的大声淫叫了。

这一幕同样被叶舞看在眼中，不免有些奇怪，什么情况，自己都没碰到她，她怎么反应这么奇怪，难道——想到这，她立马拉着谢心瑶往校门内走去，径直走向了女厕所，把隔间的门锁好以后，一把掀起谢心瑶的裙子，接着露出了一副了然的表情：“果然是这样，但也不至于有这么大的反应吧？”

“这样”也是关键词，这下，连乳夹上的跳蛋也开始工作了，双穴内的跳蛋也分别向前和向后切换了一个模式，并且毫不意外地放了电。更令谢心瑶没想到的是，不仅仅是下边的两个跳蛋，就连固定在乳头上的两个金属乳夹竟然在这个时候也放出了细微的电流。与下边相比，两个乳夹同时放电，电流直接在双峰之间穿行，带来的感觉甚至更加明显，电流流经的地方更是不受她控制的抖动了几下，如果有谁能看到，一定会大饱眼福。谢心瑶吓得连忙去捂叶舞的嘴，再让她多说一句，恐怕自己连路都走不动了。可是叶舞明显对谢心瑶的行为不理解，一边伸手去挡，一边开口问道：“心瑶，你干嘛啊？”

但是谢心瑶戴着口球又怎么可能解释得了，还好，至少叶舞好像明白了她的意思：”你的意思是，让我不要随便说话？”“随便”也是关键词，不过它不是控制跳蛋的档位或是模式的，而是会让前穴的跳蛋进入一段预设的模式，在维持强弱不变的情况下，每 10 秒钟自动切换一次模式，直到回到原本的模式为止。

这可苦了谢心瑶，因为跳蛋的振动模式她昨天看过，有将近二十种，这还只是 app 预设的，每 10 秒切换一次，加起来要超过三分钟，要不是电击只有一次，切换的时候电流没有再次出现，谢心瑶毫不怀疑，自己现在已经高潮了，即便如此，她也觉得有些扛不住了，忍不住弯下腰夹紧了双腿。但是现在她可没空关注身下，为了防止叶舞继续触发指令，她强忍着快感拿出手机，手指在屏幕上一通敲击，用记事本打出了一段话。

接过手机，叶舞这才恍然大悟：“心瑶，你简直是个天才，竟然能想出这种东西来，难怪我看你前段时间神神秘秘的，但是你怎么不告诉我——呃，我又说到什么了吗？”话说到一半，注意到谢心瑶又是一抖，叶舞明白，自己怕是又触发了跳蛋。

果然，谢心瑶点了点头，虽然此时前穴的跳蛋还在预设的程序中自动运行，下一个指令触发了也没用，但后庭的就不一样了，此时又抬高了一档。不知道是不是错觉，谢心瑶感觉这跳蛋不仅个头不小，冲击感同样不弱，平常的跳蛋二档不会有这么强的振动才对，大概也是按照外国人的情况设计的吧。

苦恼地挠了挠头，叶舞斟酌了两下，这才开口：“要不你还是整理一份关键词给我吧，否则连我都说不了话了。”这段话里的双字词是整理和否则，都是不太常见的词，应该不会触发了吧？叶舞这么想着，看了眼谢心瑶，果然，这回她好像没变化，松了口气，叶舞回身就准备开门，突然，她好像又想到了什么，突然回头：“下一回带上我一起玩哦，否则就鄙视你。”

叶舞的性格是比较话痨的，经常会奇怪的场合冒出一两句话来，当然这次她也有思考，鄙视这种词太罕见了，总不能有问题吧？可谢心瑶的手却在这一刻僵在了空中，心中只剩下两个字：完了。

下一刻，从叶舞的视角里，她只看到谢心瑶原本就不自然地夹着的两条白丝美腿突然像筛糠一样抖着，口罩下不住地传出让人面红耳赤的沉闷呻吟声。大概五秒钟以后，谢心瑶突然仰起头，如果有人能看清她的表情的话，就会发现她竟然翻起了白眼，硕大的胸部也跟着她全身上下抖动，如果不是叶舞眼疾手快，她就直接摔倒在地了。这让叶舞傻了眼，但是现在的谢心瑶全身酥软，就连打字的力气都没有了，又如何能回答叶舞的问题呢，直到上课铃响起，谢心瑶似乎都没恢复过来，叶舞没有办法，只好扶起她，往教室走去：“还好我力气不小，不然你就只能在厕所玩放置play了。”

“不然”同样是关键词，可喜可贺却又很不幸的是，这个词能将前穴跳蛋的档位调低一档，却会让后庭的跳蛋进入与之前前穴的跳蛋相同的模式，只不过现在的谢心瑶连呻吟都发不出了，只有身子本能地做出了些许反应。“叶舞，谢心瑶她怎么了？”

“呃，心瑶有点不舒服，刚刚才去厕所吐了一回。”“哦，是这样啊，其实不舒服就应该在家里好好休息，没有必要一定要来学校。当然啦，虽然我不提倡这种做法，不过我还是希望大家向谢心瑶同学学习这种精神，人家也不是随随便便就能有这么好的成绩的。”

这样、同学、随便，老师随口就又是三个关键词出口，此时的谢心瑶其实已经恢复了意识，对身体的控制也差不多恢复了，再怎么说也养精蓄锐了一晚上，一次高潮还不至于让她筋疲力尽。只是现在又是三个指令传来，特别是第三个“随便”，让忠于命令地跳蛋再次开始了不断切换模式的过程。

谢心瑶能够清晰地感觉到，自己的丝袜裆部早已湿了一块，而且湿痕还有不断扩大的趋势，这让谢心瑶稍微有点后悔，自己还是草率了，应该在里面再穿一层裤袜的。还好，这三个词以后，因为只有老师一个人在讲课，讲的话不多，关键词没有再被立马继续触发，给了谢心瑶一点喘息的机会，虽然四颗跳蛋仍旧在运作，但是没有变化，很快谢心瑶就勉强熟悉了跳蛋的状态。

看到她抬起了头，似乎是在勉力听课，老师有点感动：“你还是不要硬撑，不舒服就休息一会，有问题的话和我说。”“问题”这种常见词当然也在关键词的行列之内，谢心瑶刚刚抬起的头差点又一次垂了下去，还好，这次她忍住了，只不过身旁已经明白是怎么回事的叶舞此时正在偷偷地笑，眼中还有一丝羡慕。

比起上课，课间可就难熬多了，大家各顾各聊天，各种声音混在一起，指不定从谁的嘴里就冒出了关键词，偏偏这个项圈接收的范围很远，还能准确辨别叠加在一起的几个词语中指定的那些词，整个课间跳蛋的切换就没停过，特别是中午，故意让自己留在教室的谢心瑶几乎把自己设置的所有功能全都体验了一遍，还好别人都以为她身体不舒服，没人找她聊天，至少谢心瑶还可以趴在桌上，即便时不时地因为高潮晃动身子，也会被当作是不舒服的表现。这也就算了，偏偏还有一个叶舞捣乱，因为拗不过她，谢心瑶最后还是把自己设置的关键词给了她，结果调皮的叶舞时不时就会在上课的时候突然往谢心瑶这边靠，然后用低却清晰的声音念出某个关键词，就是为了看谢心瑶被跳蛋驱使着的模样。

下午的课程开始，谢心瑶的体力也逐渐见底，毕竟被跳蛋调教了半天，还有叶舞捣乱，不高潮是不可能的，丝袜的裆部也是湿了又干干了又湿，还好今天穿的是白丝，如果是黑丝的话，估计早就已经沾上斑斑的白痕了吧。下午第一节是班主任的英语课，照例，看到戴着口罩趴在桌上的谢心瑶，他也问了一句什么情况，得知她不舒服以后，他同样露出了关心的表情：“既然不舒服就应该在家休息嘛，没必要这么拼。”

不知是不是时来运转，毕竟是英语课，讲中文的机会少一些，整节课下来，班主任竟然一个关键词都没提到过，加上这时在一圈圈指令后，所有的跳蛋都处在不是太高的档位上，倒是给了谢心瑶一些喘息的机会，要不是叶舞捣乱，她估计休息得还能更好。即便如此，到这节课结束的时候，谢心瑶的精神又恢复了许多，本来她已经在担心自己可能没有足够的力气回家了，现在的话只要接下来不出岔子，应该不成问题。

这时，已经布置完作业的班主任突然开始闲聊起来，聊着聊着，他突然踢到什么东西，捡起一看：“咦，这支笔是谁的？”把掉在地上的笔还给坐在第一排的学生以后，班主任突然一拍脑袋：“瞧我，连这事都忘了，刚刚下发的通知，从这个学期开始，英语课的期末考试变成笔试加口试两场，笔试还是原来的时间，口试的话估计是放在笔试之前……”

早在班主任问笔是谁的时候，谢心瑶就已经又一次挺直了身体，眼中只有惊恐，和早上在厕所里时一样，桌下的双腿控制不住地抖动着，大量的淫液再次喷涌而出，薄薄的一层裤袜根本阻挡不了也吸收不了如此多的液体，很快就在椅子上留下了一滩水渍。此时的跳蛋正以与早上把谢心瑶推上高潮时相同的模式疯狂地工作着，这是谢心瑶给自己留的一个“彩蛋”，在诸多的功能中有一个功能叫“极限高潮”，说明上写的是，当该指令触发，所有的跳蛋都会同时在保持原有震动模式的情况下，以最极限的状态运行1分钟。

当时谢心瑶其实有些不明白，就算所有的跳蛋会同时开到最高档位，也不至于就能说是极限高潮吧，出于好奇，她给这个功能也设置了一个关键词。但是因为对这个功能稍有些恐惧，所以这个关键词她没有选择其它那些常见的词语，而是选了个理论上几乎不会出现在对话中的词语，也就是早上叶舞心血来潮说的那句话中出现的词——鄙视。谢心瑶怎么都没想到，这个极限高潮的功能竟然一大早就被触发了，也让她明白，为什么这个功能叫做极限高潮了，因为除了与她预想的一样瞬间调至最大档位以外，跳蛋还在放电——全程。

不同于触发其它关键词时，跳蛋只电击1秒当作提示，极限高潮模式下不仅是振动，电击也会持续整整一分钟，这种情况谢心瑶又怎么可能承受得住，仅仅坚持了5秒她就缴械投降了。本来她还觉得这种事情毕竟是小概率事件，鄙视的确不是一个很容易出现的词语，接下来应该不会有人再提到这个词了，加上被几个跳蛋控制着，慢慢地她就忘了这茬，直到刚才班主任的话，她才发现自己犯了一个致命错误——她没考虑同音词。

班主任确实没说“鄙视”这两个字，但是他刚才说的是“这支‘笔是’谁的”，对电脑来说，它可不管前后文，只要接收到指定的连在一起的两个音节，就会按照设定的程序工作，所以在这句话以后，它就在谢心瑶毫无防备的时候，进入了极限高潮的模式。即便有了早上的经验，这回的情况也没好多少，最多不过十秒，谢心瑶就被电得受不了了，从椅子上微微抬起屁股，拼命地找着各种角度，想要让自己更轻松一点。可是，被前后夹击又被上下夹击，这种小动作根本起不到任何作用，甚至让她的感觉更加清晰，才刚抬起屁股，谢心瑶就又控制不住翻起了白眼，甚至可能更夸张一点，因为嘴角和眼角也都有水滴滑落。

“不行，不能这样，不然被老师发现就死定了。”最后残存的一丝理智告诉谢心瑶，自己必须控制住，绝对不能让老师和同学看出异常来，所以她努力地坐回到椅子上，低下头去，遮住自己因为高潮而显得扭曲的脸，却恰好看到椅子上逐渐积累起来的淫液，不由又羞红了脸。然而，就在这个时候，正是她努力保下的最后一丝理智，让她听到了班主任后面的话，一瞬间谢心瑶只觉得眼前一黑，一股绝望之情油然而生：“完了。”

“笔试”和“鄙视”那也是同音词，而且他还一连说了三遍。不，不对，按照之前的经验，如果跳蛋运行在预设的模式中的时候，接受到指令是没有用的。谢心瑶重新燃起了希望，低头看向桌洞中的手机，此时每一秒钟对她来说都像是一年那样漫长，好不容易看到1分钟过去了，她刚想松一口气，立马又瞪大了眼睛，因为跳蛋根本没有停！

这个功能竟然是累计时间的吗？希望在那一瞬间又转化为了绝望，而且爬得越高，摔得越惨，绝望的感情也越发浓烈。诡异的是，不知发生了什么，就在谢心瑶万念俱灰，打算自暴自弃放弃挣扎，把自己最淫荡的一面展示给全班同学和班主任看的时候，这份绝望化成了一道暖流，一下遮蔽了其它所有的感受，就连还未完全结束的上一轮高潮都被覆盖了，进而化为了更强烈的冲击。“就这样吧，反正我本来就是个淫娃，要不干脆连外面的衣服都别穿了，只穿着绳衣吧。”谢心瑶达到了真正超过她现在极限的高潮，甚至胡思乱想起来，两只手更是打算扒开自己的衣服。

就在这种意识模糊间，她仿佛听到了耳边有一个声音：“心瑶……你怎么了……”下一刻，她一个激灵，一盆冷水（物理）当头罩下，让她瞬间恢复了清醒。

这回，就连叶舞都笑不出来了：“心瑶，你疯了吗？你知道你刚才在做什么吗？”如果不是叶舞眼疾手快，把谢心瑶一把拖出教室，再和老师先斩后奏说谢心瑶可能需要去一次医务室，她就要在教室里表演当中高潮了——还是不穿衣服的那种，即便如此，把她拖进女厕所也还是废了叶舞不少的力气，此时的她手里端着一个盆，喘着粗气，身上的衣服同样一团凌乱，露出了下边的绳子。

“我是真的后悔了，早知道你这么疯，我就不应该带你进这个圈子，心瑶，下次就算要玩也稍微收敛一点，要是真的被人发现了，你的人生就毁了。”叶舞当然知道谢心瑶没法解释，只能叹了口气，“那我先回教室了，你自己再冷静一会吧。”说着，她把盆放下，临走前，她的话痨属性再次发动：“但是老班好像没讲到你给的那些关键词啊，你还藏了什么没告诉我吗？让我猜猜啊，通知？考试？时间？呃，都不对啊，总不能是口试或者笔试吧？”

“呜呜呜。”谢心瑶这时本来已经能勉强站着了，结果叶舞的话说完，她腿又一软，整个人朝后倒去，靠在了墙上，几秒种后更是连站都站不稳，一屁股坐倒在地，全身抽搐，裙下更是有液体倾泻而出，与地面上的水混在一起，将她的裙子和白丝全都染成一团糟。再次看到一个完整的过程，叶舞微微张大了嘴：“你到底对自己干了什么啊？”

可惜，这回她还是得不到回答，因为谢心瑶已经垂下头昏过去了，这让叶舞很没脾气：“每次都是这样，你爽完了，我来给你擦屁股。”这回的擦屁股还是双关语，小心地避开地上谢心瑶的尿，叶舞把她扶起来，抱进了其中一个隔间里，私立学校的好处是都是马桶，有地方让人坐下。

接着她把谢心瑶身上已经被尿液浸透的白丝脱下，又扯下了一些纸，小心翼翼地帮谢心瑶擦干净身体。“睡着了这样也好，不然就出去了一会儿，白丝变裸腿也不好解释。”帮谢心瑶整理好以后，叶舞对着那份关键词，帮谢心瑶把所有的跳蛋全都关到了0档，接着退出了隔间，用硬币反锁了门，接着挂上了“维修中，暂无法使用”的牌子，这才回到了教室：“放学再去看她吧，希望没有人手贱往不能用的隔间跑。”

谢心瑶这一觉睡了很久，真的是放学后被叶舞叫醒的，这才发现跳蛋已经全部停了。难道是没电了？她抬起头，看到了叶舞的脸，一下明白，应该是自己的闺蜜帮的忙。说实话，她现在已经不敢面对这几个跳蛋了，恐怕就算只是最低档跳动一下，她都会有很强的应激反应。

“醒啦，该回家了，要我护送你吗？”谢心瑶连连点头。

“我就知道，不过我今天有事，只能送你到家门口哦。”大约半小时后，别墅门口：“好啦，安全到家啦，那我走啦。”目视着谢心瑶关上房门，叶舞的脸上突然露出了一丝坏笑，拿起了手机。

铃声响起，谢心瑶拿起自己的手机，脸上露出了一丝疑惑，怎么是小舞？接通了电话，对面果然是叶舞的声音：“对了，心瑶，有件事刚才忘了说，你开个外放。”

不明就里的谢心瑶乖乖切换成了扬声器模式，结果就听到听筒中传出了叶舞欢快的声音：“鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视！好啦，这下真的晚安了，明天见心瑶。”“啪”的一声，手机从谢心瑶的手中滑落，落在了地毯上，下一刻，她本人也躺倒在地，像是一条岸上的鱼，手指扭曲，脚趾紧绷，不住地在地上打滚，下半身本以为本以为已经干涸的花田此时又有数不尽的花蜜流出，在地毯上留下了一串痕迹。

偌大的客厅内，此时只剩下了少女痛苦却又欢愉的呻吟声……