# 少女的非正常日常 #6酥麻的雨夜行走

两人很快就适应了正式展开的大学生活，比起高中，大学的课程更加宽松与自由，属于两人的个人时间也就随之变多，虽然前提是她们能够顺利通过更难的课程——而这对谢心瑶和叶舞来说并不是什么问题。时间变多，可以玩的东西也变多了，最重要的是，晚上的时间就可以被解放并拿来利用了，而根据叶舞所说，对谢心瑶这种喜欢让自己在处于束缚的状态时出现在他人面前的类型，晚上才是最适合她们的时间。

一开始的谢心瑶只觉得叶舞又在晃点自己，因为这事不是第一次发生了，到了现在，她已经基本免疫了。但就和之前的每次一样，到最后她终究还是会被叶舞说服，或者说，她骨子里那种追求刺激的“冒险精神”会在一定程度上击垮她的理智，这次也不例外，在吐槽了一番叶舞之后，转头她就出了门。

其实穿绳衣或是拘束衣之类的出门对谢心瑶来说是家常便饭了，但是晚上出行，人少且视野不佳，所以比起白天，选择在这个时间段自缚出行的人通常会多做一件事——将双手也绑上。对于出行来说，手被拘束影响到的主要是脱缚，只要你不需要用手去接什么东西，那它的作用相比双腿来说差了很多。

但是就好像谢心瑶初次被叶舞绑起来时感受到的那样，如果手被捆在背后，会对身体的平衡造成影响，还会带来一种无法规避的莫名的紧张感，而这种紧张感就是最好的精神食粮之一。初次尝试自缚夜行的谢心瑶倒还有些胆小，不仅什么玩具都没戴，用的也是皮革的手铐，中间的链子足有15公分长，说实话虽然铐在身后，但是造成的影响并不大，两只手可以轻松地摸到对方，想要解除身上的束缚也只是需要多一个解开手铐的操作。

“下雨了？”刚出门谢心瑶才发现外面淅淅沥沥地下着小雨，而自己没带伞。不过她也不打算返回去拿伞，双手铐在身后也没办法打伞。而且她还稍许松了口气，下着雨，行人肯定就更少了，对于一个初次自缚夜行的女孩来说，发生意外的可能越低越好。

只是她才刚沿着小路走到小区的门口，就愣住了，几秒钟以后，她转身就想跑，但是又怎么快得过声音呢：“切，早就暴露了，还逃呢。”“小、小舞，你怎么在这？”谢心瑶只好重新回过身，有些尴尬地问道。

“嗯，为什么呢？因为我猜到了有些人肯定会口不对心，但是又没有经验，把事情搞砸——你好歹把你的袖子塞进口袋里啊。”听到这话，谢心瑶低下头去，看到空荡荡挂在身体两侧的袖子，更加尴尬了，确实，这么看她就像是一个缺了双臂的残疾人，可残疾人怎么会在这种时候出门呢，而且脸上的妆容还如此——光鲜亮丽。

这时，谢心瑶注意到了叶舞手中拉着的行李箱：“你等会儿要去哪里吗？”“我哪都不去啊。”

“那这个行李箱——”“哦，你说这个啊，这里面都是都是帮你准备的。”

“？”叶舞这话给谢心瑶整不明白了，帮自己准备的？叶舞没有直接回答，而是拉着谢心瑶回到了她的家里，刚关上门，谢心瑶身上那件正好能遮住屁股的外套就被叶舞扯掉了，看到她身上整齐的内衣，空无一物的胸部和双穴，还有那副手铐，叶舞连连摇头：“你这次怎么这么胆小？”

说着，她把这些都从谢心瑶身上扒下，又熟门熟路地从谢心瑶的桌上拿来了手铐的钥匙，接着打开了她随身携带的那个行李箱。行李箱里面摆着不少东西，绳子、玩具什么的应有尽有，这让谢心瑶有些奇怪：“这些东西我都有啊，你还特意装在箱子里做什么？”

“这可是能帮你省力气的东西。”叶舞说着，把那卷绳子从行李箱内取出，并在谢心瑶面前展开，谢心瑶这才发现那不是一卷普通的绳子，而是已经编织出了一个大概的样子。“这是——做好的绳衣？”谢心瑶认出了这是什么东西。

“是啊，这样可以省力。”叶舞点头。因为两人的自缚技术都不差，甚至已经可以独立完成各种高难度的自缚，比如吊缚，所以这还是谢心瑶第一次亲眼看见事先做好的绳衣。

这件绳衣不是很复杂，没有她网上看到的绳衣那种交叉穿行实则用处不大只是增加一点身上束缚感的绳子，只有横竖斜几段绳子，从正面看构成了一个类似货币符号¥的样子。还有一个区别就是，这件绳衣不是用一根绳子编成的，而是五根并排，所以看上去很宽。以谢心瑶对这方面的了解，她一眼就明白这件“朴素”的绳衣是绑哪里的：“连手臂都不放过吗？”

“当然啦，总得给你加点难度吧。”叶舞说着，示意谢心瑶将这件绳衣套上，知道自己没有拒绝的选择，谢心瑶只好叹了口气，默默地走上前，这才看到绳衣的背面还挂着两个绳圈，略一思索，猜到了这是什么，一下后退了一步：“喂，这就过分了吧，手被这样绑着我还怎么脱缚啊？”其实只要有一把剪刀就行，不过才用一次的绳衣就把它剪坏，谢心瑶似乎有些不舍得。

“我会在终点等着你的，交给我就行了。”“终点？”

“嗯，待会儿你就绕着你家后面的那条小巷子走一圈，我就在你家等着你，回来就可以脱缚了。”谢心瑶先是一愣，总觉哪里不太对劲，竟然还给自己规定了路线，必然有诈：“你又想做什么？”

“不做什么啊。”谢心瑶一脸“鬼才信你”的表情：“少来，你肯定藏了什么坏点子在，不说清楚我可不陪你玩。”

“好吧好吧，”叶舞叹了口气，把绳衣放下，又在行李箱内翻翻找找，拿出了一个盒子，“其实我是想让你试试看这个啦。”那个盒子大概有笔记本那么大，厚度差不多有六七公分的样子，体积不小，看着那个盒子，谢心瑶有些疑惑：“这是什么？”

叶舞没有直接回答她，而是又取出一个塑料袋，里面是几卷线，一头是白色的方形片状物，看到那些东西，谢心瑶更是迷惑：“这到底是什么啊？”“是电击器啦。”

“电击？！”谢心瑶立马像被踩了尾巴的猫一样，“你是想让我带着这个玩意出门吗？”谢心瑶忍不住回想起前几次被电击的情况，每一次都很惨，她都快要有心理阴影了，现在听到叶舞手里拿的盒子竟然是电击器，当然是立马严词拒绝。“安心啦，不是往你身体里塞的，你没看到这些贴片吗，是贴在你身上的啦，有不少人会把这些贴在肩颈之类的地方，通过适当的电击按摩呢。”

“贴在身上的？”“对啊。”叶舞给谢心瑶展示了一下塑料袋里贴片的背面，还取出一片吸在了谢心瑶的手臂上，接着打开电击器，一阵轻微的酥麻的感觉从手臂上传来，并且随着叶舞逐渐调高功率变成了一种微微的刺痛。

但是的确，这种感觉与双穴和乳头被电击时的感觉不同，但是谢心瑶还是有些抗拒：“就算是贴在身上，万一电流太大抽筋怎么办？”“安心啦，”叶舞将电击器也放下，又开始在行李箱内翻找，“到时候电击的强度是控制在你自己的手上的。”

“？”这让谢心瑶听不明白了。“简单来说，这个东西内部还有特殊的机械构造，同时能通过网络定位，可以精准地获得这个盒子的移动速度，而待会儿这个盒子是固定在你身上的——”

“所以盒子移动的速度就相当于我走路的速度？可是这有有什么关联呢。”“你别急啊，听我说完，这个电击器有个特殊模式，电击强度与速度有关，速度越快，电流就会越大。”

谢心瑶总算明白了：“原来是这样，意思就是如果我带上了这个东西，又不想被电击的话，我就必须走得慢一些？”“是啊，这下你总应该放心了吧，不是什么危险的东西，也没要求你装其它的玩具，当然啦，你要是自己想我也不会拦着。”

看到谢心瑶依然犹豫，叶舞继续“蛊惑”道：“我这次可是帮你好好考虑过了，那条巷子平时人就不多，今天下雨，又是晚上，有人的概率就更小了，你要是一直挑三拣四，那也没法玩了。”话说到这份上，谢心瑶叹了口气，默默地捡起地上的绳衣：“好吧。”

出于对叶舞的信任，虽然她经常坑自己，不过每次出了问题也是她出面把自己“救”下，谢心瑶最后还是心软了。不过就在她准备穿上绳衣的时候，叶舞突然一拍脑袋：“啊呀，等下等下，忘了件事，你在最里面把这个穿上吧。”

谢心瑶好奇地接过叶舞说的东西一看，更有些摸不着头脑，因为手里的这团布，好像是一条连体袜：“连这个都要指定吗？”“不是不是，这是我昨天中奖抽到的，说是什么‘全新工艺一体成型’，我想你更喜欢这种，就带过来让你试试。”

“连这个都要找我当小白鼠吗？”谢心瑶忍不住笑了，将连体袜摊开，这才发现，整条袜子竟然一条接缝都没有，是真正的一体成型，而且摸上去的手感也有些不一样，稍有些冰冰凉凉的，而且弹性也很好，穿到身上以后，谢心瑶能感觉到很明显的包覆感，全身上下都有一种微微的被挤压的感觉，甚至能在丝袜上清晰地看到阴唇的形状。这种新奇的感受让谢心瑶有些飘飘然，忍不住夹着大腿又磨蹭了几下，也不知是不是错觉，她只感觉仿佛有一股细微的电流经过，仿佛有一只手轻轻地抚摸着下体，而且还不像是手指揉捏的感觉，而是被掌心整个按住之后的揉搓。

这种感觉谢心瑶还是第一次遇到，让她不住地交换大腿的位置，直到被叶舞叫醒：“哟，这就开始发情了？”“什么？”谢心瑶猛地惊醒，“没，没有啊。”

“还没有呢，”叶舞坏笑着举起手机，屏幕中的谢心瑶眼神迷离，夹紧大腿，不断地摩擦，还能听到她嘴里的轻哼，“那你是在干嘛，总不能和我说尿急吧，我读书不少，想尿尿好像不是这样的吧。”一边说着，她一边伸出手指在谢心瑶的身下一抹，拉出了一条晶莹的丝线，惹得谢心瑶又是满脸通红：“小舞！”

“嘁，你自己起的反应，还不让人说？好了，别浪费时间了，不然时间都不够了。”叶舞帮谢心瑶很快穿好了绳衣，横着的两组绳圈从胸部上下通过，将胸凸显得更挺拔的同时，也将谢心瑶的双臂牢牢地固定在了身体两侧，因为两侧各有两个越收越紧的结套在手臂上，导致谢心瑶不论怎么挣扎，绳衣都不会有丝毫松脱。

越过下体的那一组绳子则是紧紧地贴在她的身体上，薄薄的一层丝袜并不能起到任何阻挡的作用，反而让谢心瑶对异物更加敏感。谢心瑶的下身叶舞也没放过，在大腿和膝盖上部同样绕了许多圈绳子，并用绳套在中间打结，构成了 8 字形，确保和上身一样，不论谢心瑶怎么挣扎都不可能挣脱。

接着，她示意谢心瑶把手背到身后，伸进绳衣背后的绳圈中，猛地一用力，将绳结收到了最紧，这下，双手被完全限制住的谢心瑶就只能任人宰割了。最后她把电击器的线插到贴片上，并将贴片粘在了谢心瑶的腰腹背和大腿内侧，但避开了所有的敏感区域，然后将电击器用另一根绳子固定在了谢心瑶的腰间。

“贴在这些地方你总改没什么意见了吧？而且还隔着一层丝袜，对你造成的影响更小。”全部搞定以后，叶舞抹了把额头的汗直起身，拨开了电击器上的一个开关：“先来设置基准速度吧，你就按照你正常步行时的情况在房间里走几圈，它会根据你的步行速度自动设置一个稍微慢一点的基准值，超过那个速度就会触发电击。”按照叶舞的要求，谢心瑶刚准备抬腿，却听到叶舞又一次突然大喊：“等等！瞧我这脑子，把这个也忘了。”

说着，她把行李箱内另一个盒子拿出来，从里面取出一双高跟鞋，鞋跟足有 15cm 高：“当然得穿着高跟鞋出门啦。”这么高的鞋子谢心瑶还没怎么穿过，加上双手被缚，仅仅站在那里，她时不时都会晃上一两下，更不要说走起路来了，这也让叶舞很是不满意，好几次电击器发出了设定完毕的提示音以后，她都会要求谢心瑶重新来过，而且理由都是“不够自然”。

也不知道设定了多少次，谢心瑶逐渐习惯了脚下的高度，叶舞也终于满意了：“嗯，就这样吧，我们走吧。”“等等，”这回轮到谢心瑶喊停了，“你还没告诉我，稍微慢一点是慢多少，还有，把我的衣服给我啊。”

“使用说明上写的就是‘稍微’，所以具体是多少我也不知道，你自己慢慢摸索吧。衣服这个你不用急，我肯定不会忘记的，你看这是什么。”顺着叶舞的手，谢心瑶看到她把行李箱内的最后一件东西拿出，她之前一直以为这是用来包裹那些道具的防水布，现在才发现，原来那是一件雨衣。

“就穿这个？”谢心瑶发现自己最终似乎还是着了叶舞的道。“对啊，穿着雨衣就算看不到手也没什么好奇怪的了吧，而且今天下雨，穿这个看上去也很正常，不会有人猜到迎面走来的身穿女孩在雨衣底下是只绑着绳子的裸体——哦不对，还有一条连体袜。”

“有什么区别啊。”谢心瑶吐槽。“区别大概是你能多一层心理安慰吧。”叶舞说着，把雨衣套到谢心瑶身上，接着一把把她推到了门外，“好了，你该出发了，我就在这里等着你，记得敲门哦。”

说完，门重重地关上，将谢心瑶这个主人拦在了外面。如果说之前她总还有些抗拒之情的话，在来到门外那一刻，感受到小腹升起的代表欲望的暖流，剩下的就只剩对接下来这一趟散步的期待。

“先离开小区吧。”一直站在门口，惹来小区的保安怀疑就不好了，这里是高档小区，保安大都是退伍军人，一旦被他们发现，保不准会发生些什么。谢心瑶怎么都没想到，就是她这一份果断，帮助她避开了第一个危机。因为不知道电击器的设定值到底是在她刚才自然地散步速度下面多少，所以一开始她根本不敢迈开步子，虽然因为大腿被捆住，双手也背在身后，脚下还有高跟鞋，本来就走不开，可她一开始的速度还是像蠕动一样，一点一点地朝前挪着，并慢慢地加快，一旦感受到被电击的感觉，就会立马再度放慢速度。

所以当谢心瑶离开小区门口，钻入小区后面叶舞指定的那条小巷的入口的时候，她身上的雨衣已经沾了不少雨滴，于是她很随意地低头看了一眼，想看看身上湿成了什么样子，特别是自己的小腿，因为这件雨衣的长度只到膝盖，恰好盖住了膝盖上方的绳圈。就是这一看，吓得谢心瑶魂飞魄散，因为她惊恐地发现，自己这一低头竟然看到了雨衣下自己赤裸的身体，以及缠绕在身上的绳子，贴在雨衣上的胸口的两点嫣红更是清晰可见——这件雨衣变成了透明的！

“怎么会这样？”这一刻谢心瑶再无一丝欲望，只有惊慌，雨衣怎么变成透明的了？她能肯定出门以前这件雨衣还是正常的，不然她不可能任由叶舞把它批到自己身上，这么说来——是因为雨吗？

谢心瑶很快冷静下来，站在巷口，看着雨滴落到身上，本来左侧有一块还是不透明的，在几滴雨滴滑落以后，她就看到从雨滴的路径开始，颜色逐渐消退，不由咬牙：“回去一定要她好看。”毫无疑问，这件沾了水会变透明的雨衣才是叶舞今天坑她的关键。想到这，她就打算转身回去。虽然雨衣变成了透明的，里面完全可以色情形容的景象几乎一览无遗，不过如今天色已晚，只要趁着保安对门口放松注意力的时候快速通过就行了，自己再怎么说也是户主，叶舞又大发善心把门禁留给了她，没道理会被保安盘问。

可是就在她转过身来的时候，竟然看到不远处有人似乎往这里走了过来。这里还是巷口，正对面就是谢心瑶小区的后门，这条路虽然很宽，但是人迹罕至，就连便利店都没有一家，因为全都集中在小区正面，照理说不会有人才对，偏偏这回谢心瑶看得很清楚，一个穿着黑丝和OL服的女子正朝着这个这个方向走来，自己如果现在过马路的话，绝对会被她看个精光的。

就算同为女性，也不代表谢心瑶就能随意让她看到自己现在的这幅模样，所以她只好往墙角的阴影里躲了躲，准备等这个人离开后再穿过马路，却看到那人竟然方向一转，朝着她走来。发现我了？谢心瑶一惊，她藏得应该已经很好了，而且双方之间还有不少距离，怎么会被发现呢？

等那个女子又靠近了点，看到她脸上的表情似乎并无异样，不像发现自己的样子，谢心瑶突然想到了一种可能：她背后的小巷其实是一片好几十年前建起的红砖房住宅区的路，当时并没有现在的“小区”这种概念，也就是把住人的房子建在一起，表示这里是住宅区，所以路全都是开放式的，可以随意进出。而这片洋气的红砖房在当时也算是高档小区了，这才会和谢心瑶住的别墅区靠在一起，虽然据说这里也已经被她住的小区的开发商买下，并且打算建成她住的小区的二期，但是因为搬迁协议还没有完全谈拢，所以里面似乎还有几户人家住着。

难道说这个女人就是其中一户住户？谢心瑶猜到了一种可能，虽说让她觉得有些不可思议，因为那个女人看上去还挺光鲜亮丽的，竟然住在已经很是破旧的红砖房中？但是不管怎么样，她正在往巷口来是不争的事实，要不了多久，等她来到巷口，那一定会发现躲在一侧墙边的自己，今天她没戴口罩，如果被发现——

“只能往巷子里去了。”没有办法，谢心瑶只好转身，同样往小巷中走去。刚刚迈开一步，谢心瑶突然一顿，随即舒了口气：“好险好险，差点忘了。”她刚才差一点就准备小跑起来，即便侥幸没有因为扯到大腿摔倒，也会因为速度太快启动电击器。

“笃、笃、笃”寂静的小巷中，只有谢心瑶脚下的高跟鞋发出清脆的声响。因为大腿被绑得死死的缘故，虽然绳子紧密地贴合着小穴的外侧，但是谢心瑶一点感觉都没有，同样的，从胸部上下绕过的绳子仅仅是对胸部造成些许的挤压，所以谢心瑶有的仅仅是羞耻感，以及从羞耻感慢慢转化来的快感，来自身体的感觉是 0 。谢心瑶突然有些庆幸刚才被那件雨衣吓到，不然这种羞耻不断累积，而身体迟迟得不到满足的状况持续下去，说不定不等她回到这里，就已经发疯了，而当前至少她还能暂时保持着清醒的头脑。

不过走了没多远，谢心瑶突然停下脚步，侧过头去，从她后方的黑暗中，有着另一个高跟鞋与地面接触的声音响起。比起谢心瑶遭到绳索和电击器的双重约束，完全自由的那位女子肯定比谢心瑶更快，按照这个速度，要不了多久谢心瑶就会被追上，没有办法，她只好暂时放弃原定的路线，一闪身躲进了另一条小巷中。

这里的路本就四通八达，叶舞也只是预先设计好了一条路线而已。谢心瑶稍微走远一点，既能保证自己躲进阴影中，又能听清巷口的声音，背靠着墙，大气不敢出。不多时，脚步逐渐远去，谢心瑶这才松了口气，但她又怕那个人没走多远，不敢回到本来的路线上，只好沿着当前所在的巷子往前去，打算绕过这里。

可就在这时，她听到另一个方向某扇窗户突然也传来了声音，吓得她一个激灵，幸亏声音就这一下，这才让她松了口气。结果就在她放下心来的同一时间，从声音传出的窗户中投射出了光线，一个人推开了窗：“在下雨诶，你带一把伞吧。”“好——”另一个男性的声音传出。

这一户有人！这是谢心瑶今天第二回魂飞魄散了，而且这次的危机比刚才还要大，因为屋内的灯光将小巷点亮了一块，借助这个灯光，可以将谢心瑶看得一清二楚。没有选择，谢心瑶只好顺着原路返回，可她才刚抬起脚，就听到窗户旁边的房门“咔嚓”一声。

这种情况，谢心瑶也顾不上会被电了，只能庆幸叶舞把贴片都贴在了不太重要的位置，拔腿就跑，可才跑了两三步，她就一个踉跄差点摔倒在地，嘴里同时没控制住，发出了几声惊叫。因为那种被电击的酥麻之感竟然遍布全身，仿佛在诠释为什么叫电流一样。

谢心瑶根本没没想到会发生这种事情，别说贴片只贴在几个位置了，就算真的会往身体其它部位传递，也不会如此均匀才对，如果不是全身上下同时遭到刺激，她又怎么会差点摔倒。思来想去，唯有一种解释能证明刚才的感受，那就是自己身上穿着的这条连体袜有问题，换言之，它是导电的。

一想到不止是雨衣，就连丝袜叶舞都给自己挖了坑，就算是谢心瑶也有点生气了，但是现在她无暇顾及这点：“回去再找她算账，现在只能忍一忍了。”或许是因为平摊到了全身的缘故，所以电流带来的感受不是刺痛，而是酥痒，所以谢心瑶才觉得自己能够忍住。

只不过这回谢心瑶想错了，或者说很快就后悔了，因为她发现这种酥痒的感觉覆盖在全身上下每一寸皮肤上，仿佛有无数的小虫子在她身上来回爬动，又像是有人拿着小毛刷在她身上轻轻擦着的感觉，相比几个固定位置的疼痛，这种感觉反而更加难以忍受。但是现在她没有选择，身后逐渐打开的房门像是一条抽打在她身上的鞭子，催着她尽自己所能以最快的速度离开这里。

可这回，并没有多走几步，谢心瑶不得不再度停下脚步。被这条弹性十足的连体袜包裹的包括她的下体，更是有一小片布贴住了阴唇之间的阴蒂和穴口，加上外面还有绳子压住，电流同样会流经这里，仿佛一只手在轻轻地抚摸这些地方，而且远比谢心瑶平时自己上手的时候更加面面俱到，一个角落都没有放过。

这种敏感的部位又怎么忍受得了这种以痒为主的刺激，特别是这个电击器是跟着速度变化实时调整电流强度的，而谢心瑶肯定不可能保证匀速，身上的皮肤或许感觉不出，可那个部位却能清晰地感受到这点变化，仿佛是在模拟力量的变化，这就更加让谢心瑶受不了了。她能肯定，自己的下身现在早已是泥泞不堪，低头一看，果然，透明的雨衣下，裆部的绳子已经有了些许湿痕。

可是这时她身后的门已经大开，谢心瑶甚至都听得到脚步落地的声音，等那扇暂时拦在她和出门的人之间的房门关上，她就会被一览无遗，所以即便再无法忍受，她现在也只能乖乖地一边接受刺激，一边继续拔腿向前跑去。一直到转过了两个弯角，确保那个人肯定不会追上自己了，谢心瑶这才停下脚步，靠着墙，将一直被自己拦在嘴里的小高潮的呻吟声与喘息声一同吐出。

“哈——哈——才这么一小段路就——”谢心瑶喘着粗气，下身已经从沼泽地变成了一片汪洋大海，“也不知道小舞从哪里找来的这种东西。”如果不是当前的状况，谢心瑶或还能更加享受一点，即便如此，她都高潮了一回，而且是那种将欲望勾引得更加旺盛的小高潮。

又喘了几口气，平复了呼吸以后，谢心瑶直起身子，准备继续前进，同时心里还在盘算，是继续以慢速步行呢，还是故意走得快一点呢。只是当她抬起头的时候，两种想法全都从她的脑子里不翼而飞，因为就在她正对面的不远处，刚才那位穿着 OL 服的女子正在一扇门前缓缓转身。

谢心瑶想都不想，拔腿就跑，一溜烟就冲进了小巷的深处，动静惹得那位女子转过头去看了一眼，只看到在昏暗的路灯下谢心瑶远去的背影。“嗯？怎么感觉没穿衣服？ 肯定是看错了吧，哪有人会裸着身子在路上走，而且好像还是个小姑娘。”

谢心瑶没有听到这句话，要不然她一定会吓得路都不会走的，哪会像现在，不知跑出去了多远，一直跑到了一条两面都是墙的窄巷中，才再度停下。比起上回，她这次的速度更快，电击器发出的电流毫无疑问更强，所以这回，不止是阴蒂和小穴口了，就连乳头，谢心瑶都感受到了强烈的刺激感。

本来刚经历过高潮，在逐渐熟悉这种酥痒以后，谢心瑶还能忍受一段时间，偏偏她这这个时候选择了停下脚步，就像是攀升到了最高点的过山车突然俯冲一般，囤积在体内的欲望失去了压制，瞬间从谢心瑶的体内喷涌而出，就在她停下脚步的那一刻，她就腿一软坐倒在地。大概是内部的机械构造的缘故，就连谢心瑶这猛地坐下似乎也被它判定为在快速移动，加上它本就因为惯性没有停止，两个方向上同时有速度叠加，竟然是让电击器的程序出现了BUG。

在 BUG 之下，电击器认为自己正在以超高速度移动，瞬间输出了它所能达到的最高强度的电流。按照设计，这种电击器是不会超过安全电压的，但是如此强度的电流经由这条导电的连体袜流经全身，一瞬间，谢心瑶就觉得自己的身体已经不属于她了，她根本不能对自己的身体有一丝一毫的控制，全身不住地抽搐着，看见自己的双腿伸得笔直，听见自己的身下传来水声，闻见失禁后喷涌出的液体散发着淡淡的骚味。

“停、啊——停，求、求求……求求你，快停——咕♥啊，求求你，快停下——咿啊啊啊！”身体违背女孩的意愿发出的呻吟声，与她的求饶声混在一起，听上去不像是在求饶，反而像是在调情，电击器好像也是这么认为的，仍旧不断地无情地对谢心瑶电击，不多时，在连环的刺激下，她到达了今天晚上第三次的高潮。过山车的坡一个比一个小，可谢心瑶的高潮却一次比一次强烈，这次高潮过后，她连求饶的话都说不出来了，嘴里只能发出些许含混不清支离破碎的字。

也不知是为什么，明明身体不断地攀上巅峰，谢心瑶的意识却无比清晰，仿佛一个看客一般，看着自己的身体因为电击不断颤抖，又因为高潮不住抽搐，也看到了因为自己迟迟未归发觉不对而出门寻找自己的叶舞朝自己走来，看到她脸上那焦急的表情，看着她将自己从名为“高潮”的地狱中解放出来，这才眼前一黑，失去了意识。