# 少女的非正常日常 #13充实的购物狂欢

一周的春节假期结束，连日的阴雨天也随之被甩在了后方，这一天，久违的阳光现身，难得的冬日阳光照在身上，倒是暖洋洋的。而在明媚的阳光下，一位裹着厚厚的大衣，脸上略有红晕，形迹有点鬼鬼祟祟的少女正在某个拐角处探头探脑，冷不防被站在她身后的人拍了拍屁股：“躲在这做什么呢，不是说好了今天要好好逛街的吗？”

“是你要逛街吧。”少女嘀咕了一句，不得不在身后之人的催促下从拐角现身，慢慢地往前走去，“但是这个地方会有那种店吗？”“这可不一定，只要你愿意找，你会发现说不定到处都是。”

少女自然是谢心瑶了，本来刚从乳胶衣里被解救出来，她只想着躺在床上休息，可惜因为某些原因，她不得不出门，陪另一个人逛街。时间回到昨天，四肢被缚躺在床上的谢心瑶看着不断靠近自己的翁婧恬，吓得脸都白了：“学学学学学学学姐？你你你你你你怎么进来的？”

“你这个问题有点奇怪，我当然是开门进来的啊。”谢心瑶当然知道她是从大门进来的，这里是四楼，她还能爬墙不成？问题在于，她是怎么打开房门的。

翁婧恬当然知道谢心瑶想问的是什么，刚才她也只是开了个小玩笑：“我接到一个电话，是你的闺蜜打给我的，找我帮忙，说她暂时脱不开身，还说去晚了你可能有危险，于是我就来了，还好你家用的是密码锁，不然我也进不来——对了，先给你的闺蜜报个平安吧。”说着，她举起手机，一个焦急的声音传出：“心瑶，你没事吧？”“小舞——嗯，我没事。”谢心瑶点点头，大概知道是怎么回事了，因为不清楚会不会发生什么意外，所以谢心瑶提前设置好了一封自动发送的邮件，如果七天后她还是没能脱困的话，邮件就会自动发送给叶舞，让她来救自己。

所以说，过去了超过七天？谢心瑶思索了一下，总觉得还是有点不对劲，以往要是这么疯狂地放纵，事后都得躺一段时间，而且精神也会很差，因为各方面消耗都很大，需要恢复。可是这次不一样，醒来之后，谢心瑶虽然感觉身上略有酸痛，但是整体状况依然很好，精神也很饱满，最重要的是，她被振动棒蹂躏了很久的双穴竟然一点疼痛之类的感觉都没有。

不过这些都不是谢心瑶关注的重点，重点在于，翁婧恬为什么要把她的手脚全都锁上？所以谢心瑶依然保持着警惕，她和翁婧恬毕竟不算太熟，即便叶舞似乎对她比较信任，竟然拜托她来帮忙救出自己，可难保她还有什么别的心思，毕竟谢心瑶看过的文章里面，女主角被另一个女性调教的也不在少数。

特别是当谢心瑶看到翁婧恬在叶舞话说到一半的时候突然把手机挪到自己面前，说了句“她还需要休息”之后，直接就把电话给挂断，就更警惕了：“学姐我们往日无怨近日无仇的就算是当初那次意外我也从来没告诉过别人而且那次说到底最后吃亏还是我你应该不会做什么吧？”虽然从她的话中似乎能听出她头脑还能清醒，但那只是表象，如果说不紧张的话，怎么可能一长串的话连一个停顿都没有呢？

这也把翁婧恬给整乐了，只见她先是愣了一下，接着凑到谢心瑶的面前，盯着她的眼睛：“把你铐起来是因为你太不安分了，明明都昏过去了，结果手脚还不老实，刚把你从乳胶衣里放出来，就往自己的胸和私处摸，抠得那叫一个用力啊，不把你锁上能行？”“啊？”谢心瑶脸红了，不敢相信这是自己会做出来的事情，但是她看翁婧恬一本正经的，感觉她好像没有说谎，更是感到有些羞耻，因为她单单想象了一下那副场景，都觉得很丢人。

“不过——”翁婧恬突然话锋一转，“你这小姑娘胆子还真是大啊，一个人在家穿着这么一套东西玩 K9 ，我刚刚帮你清理了一下，里面的花样可真有点多啊，不愧是敢戴着一大堆东西玩校园露出的，我自认比不过你。”谢心瑶撇嘴，最后一句话骗别人还行，一个敢在自己办公室里用炮机，把全裸露出当成日常的人说比不过她，她怎么可能会相信这种鬼话？

而且这时候谢心瑶也冷静下来了：“学姐，您就不必找那么多理由了，我还做不出那样的事情来，您把我铐上，肯定有什么目的吧？”如果翁婧恬真的图谋不轨，谢心瑶已经做好了虚与委蛇，等叶舞回来以后再解救自己的打算，不过，她应该不至于会做出这种事情才是。

听到谢心瑶的话以后，翁婧恬表情不变，只是微微让自己的脸与谢心瑶离开了一点距离：“那是当然的，不然我没事把你铐起来做什么，说起来你家的东西还挺齐全的，我还是第一次看到有哪个女孩的柜子里各种情趣用品多到装不下的，不愧是能买得起欲望助手的人。”“你也知道那家公司？”谢心瑶有些惊讶，欲望助手并不做国内的生意，知道的人应该不多才对。

“呵呵，以前和他们有过一点接触而已。”翁婧恬一边和谢心瑶有一搭没一搭地聊着，一边随手又拿起了桌上的一本本子，看到封面，谢心瑶一下又急了，扯得铁链又是一阵叮当作响。

“唔，这是——日记？我的天，你竟然把这种东西当成日记记下来？”翁婧恬的声音中挂上了惊讶，脸上露出了感兴趣的表情，在谢心瑶有些绝望的眼神中翻看了一遍，“厉害厉害，有趣有趣，嗯，竟然连这种都敢玩？不过，嘿，我好像有想法了。”“什么想法？”谢心瑶的警惕心顿时升起。

“如果我没记错的话，我们第一次在晚上见面的时候你说过，你需要接受一个惩罚游戏，我看你的日记里也没提到过，看来是还没进行，所以呢，你可以选择陪我出去玩个游戏，就当是你的惩罚，当然你也可以拒绝，只不过那样的话呢，我就会把你装回那件乳胶衣里面去，以你现在全身无力的状态把你塞回去简直易如反掌，如果我刚才没看错的话，这件乳胶衣好像可以插着电源？”插着电源？谢心瑶只觉得脑子里“轰”的一下炸开，急得连忙就想摆手：“不不不不不，那个真的不行，会死人的——但是万一你故意让我做一些会让我出丑的事情怎么办？”

“放心吧，我全程都会陪着你的，不会是什么太困难的游戏，再怎么说我也有把柄在你手上。”虽然对翁婧恬说的还是不能百分百信任，然而谢心瑶现在别无选择，只好垂头丧气地撅撅嘴：“其实我从一开始就没选择权不是么？”

“你知道就好，那我先收一点定金好了。”“什么定——”

话未说完，谢心瑶的最后一个字就被堵在了嘴里，因为翁婧恬突然就又朝她扑了过来，舌头熟练而又轻巧地一挑，就叩开了她的牙关，两条舌头纠缠在一起，搅动起了一阵阵的水声。翁婧恬的两只手也没有闲着，一只手攀上了谢心瑶的双乳，手指熟稔地夹住其中一颗红豆，将其拉长、搓扁，同时低下身子，让自己的胸部在谢心瑶身上轻轻地蹭着。

另一只手则是直接钻到了被子下面，同样精准地找到了下身的那一点花蒂，立马笑了：“嘴上逞强，身体倒是很诚实嘛，是不是刚才想象了一下自己会有什么经历？”一边调侃着谢心瑶，翁婧恬一边轻轻地揪了一下那花蒂，顿时就让谢心瑶如遭电击，身体止不住地颤抖，带动起铁链响起清脆的叮铃声，煞是好听。

在那之后，翁婧恬更是“火力全开”，上下并进，特别是下边那只手，时而揉，时而搓，时而揪，时而还伸出两根手指，探进下边的花朵之中，没多久就让谢心瑶全身瘫软，眼神也迷离起来。过了好一会儿，两人的嘴唇才慢慢分开，翁婧恬微张着嘴，伸着舌头，任凭唾液滴落在谢心瑶的脖子和胸口，趁着谢心瑶还没回过神来，突然又低下头，轻轻地咬住了还空着的另外一点凸起，接着用力一吸——

“咿咿咿咿咿——”谢心瑶顿时发出了不知是娇吟还是悲鸣的叫声，腰背反弓，整个人在床上不住地弹跳着，下一刻，翁婧恬突然露出了惊讶的表情，因为她伸进谢心瑶蜜穴的那只手竟然有一种被水流冲击的感觉，床单上一大片水渍迅速蔓延开。她连忙掀开被子，眉头一挑，接着露出了饶有兴趣的表情：“失禁了啊，我还说这潮吹是不是力量有点大，不过就这么点刺激就失禁了，这体质也太敏感了点吧——我说，要不以后你就跟着我吧？”

“哈、哈——”谢心瑶一个字都没有听见，只是躺在那里喘着气，双眼之中没有一点焦距，看得翁婧恬微微皱眉，随即舒展而来：“算了，你这个状态，就算说了什么也做不得数，反正以后机会还有很多。”说完，她把扣在谢心瑶四肢上的镣铐解开，帮她重新铺好了褥子和床单，又和她来了个法式湿吻，这才轻笑一声，转身离开：“我明天早上再来找你，做好准备哦。”

一夜无话，谢心瑶一觉睡醒，总算彻底恢复了精神，对于昨天翁婧恬最后说的话，她依稀有点印象，所以当房门被人敲响之后，她还是老老实实地打开了门。“看来休息得不错嘛，那我们走吧。”翁婧恬站在门口，扫了眼谢心瑶以后，转身就走，谢心瑶没办法，只好跟上。

“所以，你要我做什么？”谢心瑶还记得，今天她是要被迫接受惩罚游戏的，表现得到也挺乖。“不急，等到了地方你就知道了。”翁婧恬还故意吊谢心瑶的胃口，一直带着她到了附近一条死胡同里，她这才转过身来，“把你身上的所有衣服都脱了，只留下大衣。”

“什么？”谢心瑶一愣，“在这里吗？”“没错，在这里，不会有人经过的——当然，如果你继续磨磨蹭蹭就不一定了。”

谢心瑶倒也不是第一次在室外脱衣服了，真要说害羞很快也就消退了，刚才只是单纯地以为自己听错了，如今得到翁婧恬的确认，她倒也光棍，三两下就脱个精光，把所有脱下的衣物放进翁婧恬准备好的袋子，又看着她把袋子扔进了附近的一个垃圾桶以后，这才问道：“接下来呢？”“嗯——先陪我逛街吧。”

这就是惩罚游戏吗？谢心瑶突然有点失望，不过抱着或许还有后续的心情跟了上去。逛着逛着，谢心瑶突然想起来一件事，那就是她似乎已经很久身上没有带着任何东西出门了，即便是不方便的日子里她一般也会穿一件拘束衣，或者给自己绑个绳衣，有时候还会在乳头上贴两个跳蛋，或是戴上乳夹，要么就戴个口球，现在突然什么都没有，反倒有些空虚和不适应。

像是明白谢心瑶在想什么，翁婧恬突然开口：“放心吧，待会儿就会把你填满了。”“什么？”因为在开小差，谢心瑶又没听懂翁婧恬的意思。只见翁婧恬抬手指了指不远处的一座写字楼：“看到那栋楼了吗，20 楼有一家情趣用品店，你真正的惩罚游戏就从那里开始。”

情趣用品店？谢心瑶觉得自己大概明白惩罚游戏会是什么样的了，只是她有些好奇，那栋看上去就很正规的写字楼里，会有情趣用品店？这也太不搭了吧！所以当谢心瑶站在 20 楼的电梯口，望着通道两侧落地玻璃后面摆设的各式各样的情趣用品的时候，她表示她惊了，原来这里真的有店，而且还占据了整层楼，这栋楼里的其他人就不觉得这么堂而皇之地将这么多东西摆出来不太对劲吗？

翁婧恬依然站在谢心瑶侧后方，因为她总是忍不住想去捏谢心瑶的屁股，一开始谢心瑶还反抗一二，但是次数多了以后，也就放弃了。“游戏正式开始以前，我先讲一遍规则，但是我只说一遍，要是后面你因为没有听清规则导致违规是你自己的问题，我可不负责，明白了吗？”

看到谢心瑶点头之后，翁婧恬正式开始讲解起规则：“今天的主要任务还是随便逛逛，但是呢，如果在路上遇到了情趣用品店，比如这家，你就必须进去买一样东西。”“只是买一样吗？”

“当然不止，买完以后你还必须在店里就将你买的商品穿戴到身上，穿上以后不得对它再做任何调整，如果你买的东西与你身上当前已经穿戴的东西冲突的话，今天的惩罚就算你失败了，下次还要重来。”听到这样的规则，谢心瑶倒是来了点兴趣，一边逛街一边一件一件地将东西往自己身上加，没想到这学姐也挺会玩的嘛：“那怎么样才能算我通过了呢。”

“如果你们将十件或者更多的装到你身上就行，记住啊，必须是相互不冲突的，也不能让其中一件完全覆盖另一件。”翁婧恬可不想看到什么在金属胸罩外面戴胸部按摩器这种操作，或者是在小穴里一口气塞 10 颗跳蛋什么的，当然，如果谢心瑶真的有这种本事，翁婧恬倒也不介意，到时候把遥控器要过来一口气全开到最大，如果谢心瑶不答应当她的小女友就不关掉——单单这么想了想，翁婧恬就觉得有点兴奋，还有点湿。听到她这么强调，谢心瑶又点了点头表示自己明白了，不过为了确保不出差错，她决定还是再确认一番比较好：“买什么都行是吧，只要能装到自己身上，那——手铐脚镣这种怎么算呢？”

看起来翁婧恬似乎自己就有过类似的经验，听到谢心瑶的问题，她立马开口回答：“手和脚可以允许你分开算，同样的，双穴也可以当作两个，但是手铐臂铐还有大腿铐脚镣这种就只能算作一样东西了。”这样也够了，至少还能算作两样，谢心瑶微微点头，接着立马就开始盘算起来，如果自己想要通过这个惩罚游戏，只靠比较常见的东西该如何通关。

这时，翁婧恬突然又补充了一句：“哦对了，买什么类型的东西由你决定，但是具体买哪一款我来定。”“……我就知道。”谢心瑶一副毫不意外的样子，毕竟如果完全由她来决定，那难度也太低了，双穴各一个普通款的跳蛋，加上乳夹就三样了，如果自己对自己狠一点那下身就是三穴，再加上项圈就完成了一半的任务。

然后情趣用品本来就不止是玩具，服装也是一部分，一条丝袜就又可以占去一个名额，虽然她觉得在有了丝袜的情况下翁婧恬不会承认内裤，但如果是内衣套装的话她觉得讨价还价一下还是没问题的，如果再加上手铐脚镣和口球这羞耻三件套，谢心瑶数了数，这就已经十件了，就算到时候有点意外，还能有诸如绳衣之类的玩意备选。但如果由翁婧恬决定的话，那就完全不一样了，她但凡选东西的时候稍微动点心思，谢心瑶的规划可能都要大改，但这也没办法，谁让她现在是接受惩罚的那个呢。

确认谢心瑶搞清楚了规则以后，翁婧恬嘴角微微一勾，接着指了指对面的店门：“那我们就从这里开始吧。”走入店内，谢心瑶忍不住环顾了一圈，店内不论店员还是顾客只有女性，不过顾客不多，而店员大都行色匆匆，看上去很忙的样子，唯有几个应该是导购的人等在门口。

或许是因为开在写字楼的缘故，虽然她们胆子很大，将各种各样的商品直接摆在玻璃橱窗后，但是所有导购的穿着都很严实，是那种一看就很正规面料很高档的灰色制服，腿上穿着肉色的哑光丝袜，脚上则是很朴素的黑色高跟鞋。看到两人走进店内，其中一位导购上前迎接了她们：“您好，欢迎光临，请问两位有什么需要吗？还是单纯想逛一逛。”

“先逛一圈，然后再买东西。”翁婧恬似乎对这里很熟悉，很随意地一挥手，惹得谢心瑶扭头看了她一眼，搞得她倒是有点莫名其妙，“你看我做什么？”“我们不是来买东西的吗，怎么还要逛？”

“但是今天也是来逛街的啊。”“……”谢心瑶又一次无言以对，倒也没错，情趣用品店也是商店，当然也能逛了，而且——谢心瑶看了眼某个方向摆着的几样纯金属制的商品，对这家店她还真挺有兴趣。

“我们主要分成穿戴区、服装区以及固定设备区三个商品区，其中固定设备区是我们的主打。”很快，导购就带着几人在店内逛了起来，其中穿戴区贩卖的就是各种可以装在身上的玩具，服装区自然就是各种情趣服装、拘束衣之类的。不过最吸引谢心瑶目光的还是最后的固定设备区，其实说穿了就是各类拘束架、还有比较大型的机械，谢心瑶一眼就看到了翁婧恬用过的那台炮机。

这个区域的人也是最多的，其中有些或是坐在电脑前，或是手里拿着部件正在拼装，还有一些全身赤裸的则是以各种姿势或躺或坐或跪或趴，似乎是进行试用的工作。谢心瑶进入这个区域的时候，恰好看到一个脸上还有着一抹稚气的女孩正坐在一张椅子上，这张椅子除了靠背扶手椅脚等位置有几个金属环之外，唯一比较特别的就只有椅子中间的部位那一道缝了，所以虽然看到女孩被那些金属环固定在椅子上动弹不得，谢心瑶还是没弄明白这椅子是干什么的。

直到她看到一旁的工作人员按下了手中的遥控器，在一阵机械声中，一个缀着诸多毛刷的圆盘自缝中升起，同时还有两个同样在末端安装了直径稍小的相同圆盘的机械臂从椅子背面转过来，并贴合在女孩的私处和胸部尖端的时候，谢心瑶才明白这是什么东西，立马打了个冷战。接着，工作人员又一次按动遥控器，三个圆盘同时开始了高速的转动，瞬间，女孩的淫叫与惨叫同时自嘴中迸发，拼命地想要抬起身子，奈何全身上下都被死死地拘束着，她根本没有丝毫挪动的空间：“咿咿呀呀！救命——哈啊哈啊哈啊——快停下”

没过多久，谢心瑶就看到她的身体止不住地颤抖起来，嘴里的声音也逐渐变轻，很快没了力气，只能歪着头靠在椅子上，身体时不时地还会在刺激下机械地抽动两下，只有脸上眼泪、鼻涕还有口水留下的痕迹诉说着她刚才经历了什么。“如您所见，这属于比较基础的类型，而且在设定上比较繁琐，必须经过长时间的测试才能找到痛苦与快感之间的平衡点。”导购给介绍着。

听到这话，谢心瑶的目光从女孩的脸上收回：“理论上来说，让未成年人测试不合规矩吧？”谢心瑶怎么看那个女孩都不像成年的样子，虽然她们这个圈子本就游离在灰色界线上，但作为一套成熟的产业，自有其不成文的规定，其中不主动找未成年人就是很重要的一点。

导购一听，连忙摇头：“我们当然不会做这种事，这张椅子就是那个女孩订购的，所以要按照她本人的情况进行设定。”谢心瑶这才恍然，难怪会选择毛刷这种很不常见的东西，大概是刚接触到这个圈子，不过一上来就买这么繁琐的大型机械，对此谢心瑶只能说有趣。

看到旁边的工作人员又开始调整起了设定，导购也重新带着两人往前走去，看着依然还被拘束在椅子上的女孩，谢心瑶只能祝她好运，希望她能早点找到适合的设定吧。越往深处去，各种拘束架和机械的尺寸越大，也越复杂，倒是让谢心瑶大开眼界。突然，她看到其中一台电机上的logo，惊讶地指了指：“欲望助手？”

“您知道欲望助手？”听到谢心瑶一下就认出了 logo ，导购也有些惊讶，“我们是欲望助手的特约合作方，作为他们在国内的代理，针对拘束架和机械设备等提供定制服务，我们可以保证，每一件都是从他们的原工厂生产的，而我们只负责安装、贩售以及部分售后的工作。”“他们打算涉足国内市场了？”听了这话，谢心瑶也很惊讶。

“有几个月了吧，奇怪，你买了那么多他们的东西，竟然不知道这件事？”回答她的是翁婧恬。“我真不知道啊，不过这么一说，最近他们的物流确实快了不少，我还一直在奇怪呢，但为什么是合作授权定制？”

“据说是因为他们之前与其他人合作，给一个手笔不小的客人定制了一套东西，似乎是让他们看到了商机——等下，我记得你的那件乳胶衣好像就是他们公司的，但我好像从没在目录里看到过，该不会？”谢心瑶有些尴尬地挠了挠头，没有回答，不过或许应该大概可能这个手笔很大的客人，就是自己吧。

很快，最后一个区域大致上也逛完了，翁婧恬停下脚步，看向谢心瑶：“好了，你打算买什么呢？”关于这一点，谢心瑶倒是早就想好了：“丝袜吧，买条裤袜。”

全裸和只穿一条裤袜并没有什么区别，所以谢心瑶一开始就选择这个纯粹是因为自己的兴趣，谁让她是个无可救药的丝袜爱好者呢。“裤袜吗，倒是不错的选择，不过，现在是第一轮，我就破例再给你一点提示吧，裤袜的类型有很多种，如果你不详细指定，待会儿我给你选的可能会给你造成麻烦哟。”

看到谢心瑶不解的目光，翁婧恬又笑了笑，给她继续解释：“你忘了吗，我一开始就说了，穿戴到身上的东西是不可以再移动的，你只说了是裤袜，如果我给你挑了一条不开档的，那你的小穴和菊花可就被封印了哦，就算你后面买了塞进去的东西，也会因为裤袜挡住没办法塞进去，从裤袜外面塞进去这种事情我可不允许。”谢心瑶一惊，这才记起来翁婧恬好像真的说过这个，只是当时她没听清，经过这一提醒她才发现，这里面的确真的有学问，只是这样一来的话，手铐脚镣的顺位就得无限延后了，因为戴上了它们以后，很多东西就穿不上了，平时在家玩或者露出的时候这两样东西也是最后才会戴到身上的。

作为一名从善如流并且虚心好学的好学生，谢心瑶欣然接受了翁婧恬的提示，马上修改了自己的要求：“那就买一条开档裤袜好了，黑色的最好，”“那选择可有点多啊，得好好挑一挑了。”翁婧恬嘴角一扬，接着就朝服装区走了过去，听到了两人的全部对话，但是并没有完全听懂的导购连忙快步跟上，开始给翁婧恬介绍起每一款产品。

谢心瑶很清楚，翁婧恬一定会给自己选择那种暗藏猫腻的，但她并不打算凑过去听导购在推销些什么，还是那句话，她喜欢一定程度的未知，既然已经决定接受惩罚游戏了，那就干脆好好地享受。很快，翁婧恬似乎选好了，手里拿着一个包装袋走了过来：“就是它了，记得付钱。”

“？”谢心瑶歪过头，今天的受害者是我，怎么还要我自己付钱？“算了，”谢心瑶想了想，倒也无所谓，付就付吧，不过她刚打算拿出手机付款，似乎突然想到了什么，又回过头看了一圈，然后指着一样东西，“那个也给我来一套，我等会儿把地址给你，你直接寄过去就行了。”

看到谢心瑶指的东西，翁婧恬也露出了一丝意外之色：“你买那个做什么？”“当然是用啊。”“……算了，这是你的事情，那么算一算价格吧。”听到导购报出的价格，谢大小姐面不改色：“好的——呃，我该去哪付款？”

“您在这里就能。”说着，导购面不改色地将自己的裙子卷起，看到她裙下的“风光”，谢心瑶脸颊微微抽搐，立马收回了当初觉得这家店相对收敛和正规的看法。因为那名导购卷起的裙子下边是直接裸露在外的下体，前边是一根棒子，只不过有着一个分叉，恰好顶在最为敏感的那一点上，而后边则是只有一个环露在外面，大概是拉珠的环。

仅仅是这样也就算了，问题是谢心瑶还看到了不少电线从她的双穴中伸出，除此之外还有不少圆圆的东西被胶布贴在了不同的地方，组成了两个半圈的遥控器全都插在那双吊带袜的根部，上面的指示灯全部闪烁着红光，站在她对面的谢心瑶在她掀起自己的裙子以后，能清晰地听到从她的双穴中传出的“扑哧扑哧”的声音。“你——一直是这个状态给我们做介绍的？”谢心瑶总觉得自己受到了冲击，这么多东西全都塞到了身体里，而且还都开启了，最重要的是，在这种状态下她竟然还能非常淡定地做导购，要知道刚才全程谢心瑶都没看出有什么异样来。

不知道是不是卷起裙子的缘故，此时的导购小姐的脸色微微有些泛红：“是的，这是我们的工作服，那个，您只要扫我腹部的那个二维码就可以付款了。”谢心瑶这才发现，在对方的小腹上有着图案，而且看上去——怎么像是纹上去的？

关于这点谢心瑶就不敢多问了，应了一声表示自己知道以后，她马上扫码、付款，说来也奇怪，就在谢心瑶付完款之后，她似乎听到导购的身上又响起了什么声音，接着，谢心瑶就听到对面的人下身传出的声音猛地变强了许多，让她的脸色瞬间先是变得苍白，然后迅速转为潮红。即便如此，甚至两条腿已经在疯狂的打摆子，她竟然依然保持着站立：“多、多谢您的——啊多谢您的惠顾，我们稍后、就会、就会安排——嗯安排送货，您、您还有什么、别的需要，吗——啊啊啊啊”

“联动的啊——”难怪那二维码是纹在身上的了，竟然是和她身上的这些玩具同步的，只不过，直接用纹的，她们就不怕日常生活中尴尬么？就好像明白谢心瑶在想什么，翁婧恬轻轻摇了摇头：“她们已经和正常的生活无缘了，这里其他的工作人员可能是打工、兼职，或者是自己选择从事这样的工作，但是这些导购小姐都是这家店的所有者从小发掘培养的，严格来说她们本身就是这家店资产的一部分。”

“竟然有这样的事？”谢心瑶只觉得今天的三观不断地遭到冲击，不过翁婧恬倒是一副见怪不怪的样子：“很可怕吧？但很遗憾，这就是事实，其实这种情况很常见，像是俱乐部也有一批这样的人，只不过俱乐部的老板娘本来只是想领养一些孤儿而已，也没打算让她们接触这个圈子，只是成长环境导致她们最后还是自然而然留在了这个圈子里。其实她们还算运气好的，这家店和俱乐部都只对女性开放，店主也是女性，至少不会对她们做什么，如果你去过 S 市才会知道，那些地下势力的‘私有财产’有多么悲惨了。”听着翁婧恬说的话，谢心瑶不知道该怎么回答，主要是她突然想起来，其实她家这种地上世界的大佬也有做类似的事，就好像那个定期来帮她打扫卫生的女仆，还有负责她父母衣食起居的女仆，也都是家里领养并从小培养的孤儿，只不过她家没有牵扯到任何与性有关的东西而已。

而且翁婧恬在说这话的时候语气也有些不对劲，虽然很快就掩饰过去，还是被谢心瑶敏锐地捕捉到了，知趣的她当然不可能继续追问，恰好这时导购身上的玩具似乎也恢复到之前的正常状态了，于是她立马拿起了手中翁婧恬选的袜子：“现在就穿吗？”“嗯？”翁婧恬先是无意识地应了一声，然后才反应过来，平常的那种笑容又回到了她的脸上，“只要在店里都行。”

导购眨了眨眼，眼珠转了几圈以后总算明白两人的对话是什么意思：“呃，试穿的话，那边有更衣间——”她这才发觉自己工作的失误，竟然都没有让客人试穿就让她付款了。但是翁婧恬立马摆了摆手：“不用不用，这是她的任务。”她特意把最后两个字咬的特别重，导购小姐一愣，随即露出了了然的表情。

但是，当她看到同样红了脸的谢心瑶大衣之下一丝不挂的美妙胴体时，还是有些愣神，完全没想到眼前这位出手阔绰的女孩竟然如此胆大，只套了一件外衣，要知道，她上次接待的那位在店内脱光了购物的客人，进门以前也是内衣外套穿得严严实实的。“还是要注意安全啊。”她忍不住提醒了一句，这里终究是写字楼，除了这一层都是正儿八经的地上世界的人，这种状态被他们发现的话——

“放心吧，她连露出都敢，真被人看到了也没什么。”“那学姐你也不差，什么都没穿在学校里走个来回跟没事人似的。”

一边反驳着翁婧恬，谢心瑶一边撕开了包装，看到内容物以后，她手上的动作一下停下了：“怎么有两条，两件装的吗？不对，这怎么只有一只脚的，还有这个造型——”谢心瑶双手轻轻一分，袜子竟然分成了两半落到了她的两只手上，每只手上只能看到一只脚，这让她有些奇怪，将其完全摊开，这才明白了这双袜子的玄机。

相比裤袜，其实把这双袜子称作长筒袜会更合适一些，只是它比起普通的长筒袜多了一截，可以一路向上拉到腰间固定，如果把两只袜子都穿上的话，就会发现腰腹的部分在前后构成了两个交叉，将臀部包裹的同时，恰好将双穴露在外面，论效果倒是和开档袜一样。“整这么花里胡哨做什么。”谢心瑶嘀咕了一句，就近找了张椅子缓缓坐下，一条腿抬起，将其中一只袜子卷起，轻轻地套在脚上。

在做这件事的时候谢心瑶的脸有点红，倒不是因为在陌生人面前穿袜子，这种事情去过两次游泳馆以后就免疫了，主要是因为导购恰好站在她正对面，在她抬起腿后，能够近乎一览无遗地看到她的小穴。偏偏或许是因为感受到了主人的兴奋与期待，从刚才开始她的小穴就在不受控制地不断收缩和蠕动，慢慢地淌出蜜液，所以如今她的身下早已是泥泞一片。

“你看到了吧？所以我才说被看到了也不要紧，她本来就很享受这种感觉，”翁婧恬还故意又开口调侃谢心瑶，“而且今天还什么都没干，就已经湿成这个样子了，真是个小色女呢，要不下次外面这件衣服也别穿了吧？”“可以啊，你一起就行。”慢慢地谢心瑶也摸索到与翁婧恬相处的诀窍了，你越是表现出软弱或是退缩，她越会盯着你调戏你，不如直接反击。

果然，听到谢心瑶这么说，翁婧恬很明显顿了一下，不过，她的回应还是有些出乎谢心瑶的意料：“可以啊，你要去哪里逛？姐姐陪你。”最终还是谢心瑶败退了，她果断选择了另一种方式，那就是无视，重新把注意力放回到自己身上，将套到脚上的长袜拉起，同时抬起另一条腿，从袜子的腰部穿过，将右腿上的袜子穿好，并将褶皱什么的抹平，又如法炮制套好了另一只袜子。

“故意弄成一黑一白又是什么恶趣味啊？”谢心瑶又嘀咕了一句，重新穿上鞋子，结果刚一弯腰，突然一种有点酥又有点痒的感觉从小腹处传来，并迅速蔓延到双腿，感觉不强，但是很明显，让谢心瑶吓了一跳：“什么？”看到谢心瑶突然出现了这种反应，翁婧恬满意地点点头：“效果真不错。”

果然有猫腻，谢心瑶轻轻地咬了咬嘴唇：“能不能让我做个明白鬼？”“其实很简单啦，”翁婧恬说着走到谢心瑶面前蹲下，突然伸出手抓住了她的两只脚，接着让两只脚贴在一起摩擦了几下。

“呀啊——”就这么简简单单地摩擦几下，谢心瑶立马感觉到自己的脚底像是被什么东西抚摸一样，一阵瘙痒感迅速散开，吓得她连忙抽回了自己的脚，惊恐万分，“这、这是什么？”“摩擦起电啊，你两只脚上的袜子材质是不同的，如果相互摩擦的话，哪怕是一点轻微的磨蹭都会产生相当强的静电，然后经导电的丝袜遍布你的全腿——怎么样，我给你挑的这双袜子不错吧？”

竟然还有这种恐怖的东西，谢心瑶瞪大了眼睛，已经能想象到接下来自己会有多么煎熬了，因为走路的时候两条大腿总会有相互磨蹭的时候，而且这双袜子在前后还有交叉，当她动起来袜子肯定也会跟着移动，唯一的好消息是，再怎么强也只是静电，如果还有电击器的话，说不定她已经在考虑认输了。无奈地叹了口气，谢心瑶再次小心翼翼地弯下腰穿好鞋子，然后又慢慢地从椅子上起身，虽然还是免不了被电几下，不过都在可承受范围之内。

“嗯哼，看来是习惯了，那我们出发吧，继续去下一站。”“不急，”谢心瑶却摇了摇头，目光不断地在周围的各种器械上跳转，伸出了一只手，“这个，这个，还有这个，也给我来一套吧。”

付完账以后，她又跑到了服装区，挑了不少各种各样的内衣外衣袜子，还有拘束衣和已经编织好的绳衣。重点是，她不是全都选好了以后再一起付款的，而是看中了几样东西以后就付一次钱，所以几次以后，不管是导购还是翁婧恬就都明白了她想做什么，特别是翁婧恬，更是乐了，她本来以为谢心瑶这么喜欢拘束自己，应该是偏M的类型，却没想到她还有这样的一面。

而导购小姐就只能红着脸闭着嘴，拼命地让自己的身体稳住，只是从她嘴里时不时漏出的一丝丝细微的呻吟就能潮吹，她如今可不好过。因为谢心瑶的付款次数太多了，正常来说一个人只会付一次款，如果某个导购今天身上的付款码被扫了很多次，说明她今天的业绩很好，作为奖励，直到第二天上班为止，她身上的所有玩具都会被固定在最大的档位不动。“感、啊谢，感谢——感谢您、您的，呃啊——感谢您的惠顾！请、请、请，下次，再来啊啊”同样是规定，导购必须将客人送至电梯口，等客人离开了才能返回店里，可短短的一条走廊如今对她来说有如天堑，大脑早已一片混沌的她根本不知道自己说了些什么，也不知道自己是如何回到店内的，但是，潜意识最深处还有一个声音在提醒她，要保持仪态。

其她几位导购看着回到自己原本位置上，双腿已经有如筛糠却还拼命地控制着不让自己倒下的同伴，又是羡慕又是庆幸，有人甚至看着看着就忍不住夹起大腿，一只手毫无意识地往下探去……后面发生的这些事情谢心瑶都不知道，她现在的注意力全在腿上，真正走动起来她才彻底感受到这双袜子的威力，静电的强度的确不强，反而更加难忍，特别是脚底，就像一直有人在挠一样，无时无刻不在被刺激，连走路的姿势都有些许变形。

“这就忍不住了吗，那等会儿东西多起来你该怎么办？先声明哦，我虽然会帮你打一点掩护，但是如果你忍不住高潮了我可是不会帮你的，说不定还会把你在路人面前高潮的模样录下来呢，我会记得到时候发给你一份的。”听着翁婧恬各种碎碎念，两人沿着路漫无目的地逛着，绕过了几个拐角，又在路边的奶茶店买了杯奶茶以后，翁婧恬停下了脚步：“唔，看来我们找到第二个任务点了。”

顺着她目光的方向看去，谢心瑶看到对面有一个路口，拐进路口以后是两个面对面的小区正门，路的两边是小卖部早餐店之类的，还有就是一块当前没有点亮，但是画风很明显与其它招牌不同的灯牌，上面画着两颗爱心，还有四个大字“情趣用品”。谢心瑶呆滞了几秒钟，眼中满是不可思议：“为什么会把这种店开在小区门口啊？谁敢进去买东西啊？”

“你啊。”说着，翁婧恬带头穿过了马路，站在招牌不远处，往里面扫了两眼，“哦，是那种无人贩售机啊，那估计东西不会太多——嗯，如果你挑的东西这家店没有的话就重新挑，不过接下来就不能再选择这样东西了。”“不带你这样临时增加规则的！”谢心瑶大声抗议，但翁婧恬只当没听见：“快选吧，这次你准备给自己戴上什么？”

“吸——呼——”深呼吸几口，谢心瑶强迫自己平静下来，没办法，受制于人，最终的结局只有乖乖接受。“不对啊，”谢心瑶突然惊醒，“不应该是进了店以后再选吗？”

“嘁，竟然被你发现了。”翁婧恬竟然露出了一副非常失望的表情，“还指望你能选错几次，到后面没有东西可选呢。”“……”谢心瑶黑着脸，暂时不打算理这位学姐，看了眼四周，趁没人注意到这个方向，一溜烟钻到了门口挂着的帘子背后。

“等下，怎么是帘子？”谢心瑶这才反应过来不对，门口竟然不是门而是帘子。跟着走进来的翁婧恬貌似也发现了这点：“咦，我的眼光还不错嘛，竟然是门帘，可惜不是我选择类型，不然就给你挑一根振动棒了，万一正好有哪个青春期躁动的小男孩透过缝往里面看，看到一个小姐姐往自己的淫荡的小穴里塞着一根又粗又长的东西，你猜他会有什么反应呢？”

“只要你不故意把帘子掀起来，我就能想办法避免。”谢心瑶回了一句，同时在房间里的几台售货机上来回扫视，售货机里的商品说少倒也不少，但是刨去润滑液安全套之类的东西，也不算太多。看了一圈以后，根据之前定下的初版的挑选顺序，谢心瑶最终有了选择：“就乳夹吧。”

“ OK ”翁婧恬立马一巴掌拍在了其中一个按钮上，谢心瑶急忙喊道：“别急啊，我还没说完呢。”“？”翁婧恬回头，一脸迷茫，“你不是说完了吗？乳夹啊。”

“可我还没说具体的要求呢。”“你不是没有具体的要求吗，这已经是第二轮了，可没有刚才的优待了，你没有一次性说完，那我就视作你没有要求，那当然就随便选了。”

“不带你这样的！”可惜，这一次的抗议依然无效，就算谢心瑶百般不情愿，最后还是只能乖乖掏出手机付款，“可恶，我一定会报复回去的。”“那我可就等着咯，不过你现在还是老老实实把乳夹给自己戴上吧，我选择的这款还不错吧，应该很合你心意才对。”

那怎么可能呢，翁婧恬挑中的，一定是尽量能给谢心瑶带来麻烦的，本来谢心瑶想的是乳夹这个东西体积不大，也基本不会影响到后续其它东西的穿戴，这才选了它。但翁婧恬挑的这个可就不那么简单了，首先它是鳄鱼夹的形式，会对乳头带来不小的痛苦，同时相比使用螺丝的那种，这种类型的乳夹有不小的概率会滑落；其次乳夹下面还坠着东西，两个体积不小的跳蛋，以及两串小铃铛，一旦启动以后会一直对乳头刺激不说，振动还会带动铃铛发出响声，可说大大提升了羞耻度；最后，两个乳夹还被一根细细的链子相连，链子的长度并不长，一旦戴上乳夹以后，两颗乳头必定会被往中间扯动，又提升了滑落的可能性。

把这个乳夹拿在手里翻来覆去地看了好多遍，谢心瑶还是没能下定决心，最后被翁婧恬催得紧了，没办法，她只好找了个离天花板上的摄像头最远的墙角，背对着摄像头，将衣服敞开，一只手将其中一个乳夹递至胸前，一咬牙，一闭眼，松开了手。“嘶——”不知是因为寒冷还是兴奋，总之谢心瑶胸前的那两点殷红高高挺立着，虽然让夹子更容易找准目标，但也带来了更大的痛苦，痛得谢心瑶不住地吸气，好一会儿才将痛感压下去，这才拿起了另一个乳夹。

为了够着另一侧，谢心瑶不得不扯着链子，这也带来了更多的痛苦，她的另一只手也没闲着，尽力将两团可被称之为豪乳的软肉往中间挤，好不容易才将另一个夹子也装好。“啧啧啧，身材真好啊，连我都有些嫉妒了，要是让小男孩看到，怕是今天晚上觉都睡不着了，说不定还会有不懂事的跑过来问你能不能让他捏一捏呢，说实话，连我都想捏了。”

“你又不是没捏过，而且谁家小男孩会这么没教养啊跑过来说要捏别人的胸啊？”“那可不一定，而且你这话，意思是你不介意被小男孩看到咯？那要不我帮你把帘子掀起来？”

“你敢！”谢心瑶吓得就要朝翁婧恬扑过去，冷不防被翁婧恬打开了一直握在手中的遥控器，一阵“嗡嗡”声立马响起，带起了不算太响但很明显的叮铃声。挺立的乳头突然遭到袭击，顿时让谢心瑶一个踉跄，嘴里发出一声嘤咛。这时，翁婧恬又指了指摄像头：“要真的被看光了哦。”

谢心瑶一低头，这才发现自己还没把大衣的扣子扣上，自己这一转身，被乳夹和链子牵动着往中央挤的双乳以以一种非常淫靡的姿态完全暴露在外，加上铃铛带来的听觉上的“体验”，翁婧恬差一点连口水都流下来了。这一下立马给谢心瑶惹了个大红脸，她慌忙将扣子扣上，这一打岔让她忘记了正事，让翁婧恬找到了机会，掀开谢心瑶的裙子下摆，把遥控器塞到了塞到了袜子里：“嗯，按规则，现在遥控器在你身上，你也不能碰了。”

又被她钻了个空子，谢心瑶咬牙：“可恶，我一定会报仇的。”“我随时等着，不过你还是先把今天对付过去再说吧，好了，这家店没什么好逛的，我们继续找下个目标。”

一晃时间就来到了下午，两只手紧紧围在身前的谢心瑶脸色更红，就连走路的姿势都有些怪怪的，这也没办法，就算她再怎么描述得细致，翁婧恬总能抓到谢心瑶话里的漏洞，找到一款不一定有多强的威力，但一定足够羞耻的玩具给谢心瑶。就比如她现在身上又多出的几样东西，前穴塞的是跳蛋，只是与乳夹一样，露在穴口的部分吊着一串铃铛，谢心瑶每走一步，铃铛都会发出一阵响声，顺带一提，跳蛋的遥控器与乳夹的一样，也被插在了大腿外侧的丝袜里面。

后庭则是拉珠，这大概是她当前全身上下相对最正常的一样东西了，但也只是相对而言，因为翁婧恬给叶舞挑了一根将近半米长的，谢心瑶怎么可能塞得进去，好说歹说才让翁婧恬同意留一截实在塞不进的在外面，即便如此，谢心瑶依然感觉自己的肚子都快被捅穿了。而且翁婧恬也不会简简单单就放过露在外面的那一截拉珠，在谢心瑶好不容易习惯了肚子里的情况直起腰的时候，她突然一伸手，将谢心瑶的大衣下摆掀起，然后用手弹了弹拉珠的末端：“早知道应该给你选那个带尾巴的了，看上去比这个可爱一些，不过这样也挺有意思的。”

一边说着，翁婧恬的手上丝毫不停，而这回谢心瑶竟然没有阻止她，反而是一副无力的样子，夹着腿，任凭翁婧恬动手动脚。什么早知道选一根带尾巴的，都是假的，难怪刚才求她能不能留一截在外面的时候答应得这么爽快，谢心瑶敢肯定，翁婧恬在看到这根拉珠的时候就已经想好了这么做，因为这根拉珠的弹性十足，能将翁婧恬手上的力量尽数甚至放大以后传递，她只觉得进入自己后庭的那些个拉珠正在上蹿下跳，在疼痛之外又带着一丝丝的快感。

而且腿上的丝袜带来的刺激也变得更明显了，因为在双穴塞了东西以后，谢心瑶不得不夹着腿前进，才能避免跳蛋或是拉珠——特别是前者——掉出来，因为她身上没有别的东西可以将它们托住。正如谢心瑶猜测的那样，翁婧恬拒绝将单独的一条内裤视作其中一项任务道具，并且表示如果是内衣套装的倒不是不行，然而胸前那根链子将所有需要穿戴在胸部的东西全都拦在了可选范围之外。

至于绳衣，则是受限于另一条规则，也就是谢心瑶不允许碰触到任意一件身上已穿戴好的道具的规则，导致她没办法处理绳衣与拉珠，最后也只能放弃。第五样道具则是高跟鞋，这也是谢心瑶最后悔的一个选择。本来她想的是不论如何都要穿鞋的，选一双高跟鞋既能占去一个份额，又不影响穿戴其它东西，如果后面找到了其它能避开拉珠和胸部又能穿在上身的东西，也不至于不能选。

所以当她们来到了另外一家面积不小的情趣服饰专卖店的时候，谢心瑶就做好了打算，结果一进店内，首先映入眼帘的就是一双SM芭蕾长靴，吓得谢心瑶冷汗直流，连忙指了指另外一个柜台：“挑一双10公分以下比较粗跟的吧。”话一出口谢心瑶就后悔了，因为这回她又没怎么考虑，而她的要求太过宽泛，简直给了翁婧恬无限发挥空间，当时她就呆愣在了原地，一直到翁婧恬拿着一双鞋回到她的面前才清醒过来：“鞋子这个东西真麻烦，还得试穿，总不能给你挑不合脚的吧。”

鬼使神差地，谢心瑶竟然还给翁婧恬道了声谢，接过鞋子就打算坐下来试穿，腰都弯了一半了她才想起来，自己坐不下去，只能在店员先是好奇接着恍然大悟的目光中一手扶着墙，蹲下身子试穿。“不好。”刚蹲下身子，谢心瑶吓得立马又起身，同时下身用力，才将差一点被挤出体外的跳蛋“抓”回去，这一上一下，让她身上的铃铛一阵作响，不仅让琢磨了一会儿才想明白的店员脸红了，又惹来了翁婧恬另一阵调笑：“哟，还挺好听，要不你再多深蹲几次，说不定店员小姐姐听得高兴，就给你免单了呢？”

“这位客人您说笑了，再怎么样也不能免单的，”她这话让店员吓了一跳，话说完才明白翁婧恬是什么意思，用同情的目光看了眼慢慢弯下腰的谢心瑶，往翁婧恬那边挪了几步，“客人，咳咳，还是稍微注意一些吧，小姑娘，脸皮薄，调教也要一步一步来。”听了这话，翁婧恬更是忍俊不禁，不过还是笑着朝那位店员点了点头，表示自己明白了，然后在谢心瑶确认这双鞋没问题以后，“咔咔”几声，三下五除二就将手上的锁和铁链扣在了高跟鞋的脚环上。

将铁链扣好以后，翁婧恬没有直接起身，而是抬起了头看了眼：“湿得厉害啊，看来你很享受嘛，果然下次外面的衣服也不要了吧。”“……”

看到谢心瑶不回话，翁婧恬撇了撇嘴：“没劲，先声明，你要是跟不上我，出了意外我就不一定知道了哦。”望着脚上的铁链，谢心瑶无奈地叹气，一次失误果然会造成很大的影响，这带锁和铁链的高跟鞋一下打乱了她的计划，基本上她别再想往身上穿任何衣服或是类似的东西了，而且她敢肯定，翁婧恬一定会说这双鞋子已经代替了脚镣的功能，让她还失去了另一个选择，即便这个选择本来也是放在最后的。

而且铁链的长度甚至都有文章，如果谢心瑶继续夹着腿走路，那铁链就拖在地上，如果她要分开腿将铁链扯起，那就要冒着双穴里的东西滑落的风险，还得跟上翁婧恬的速度，对谢心瑶的体能是个巨大的考验。走着走着，谢心瑶的速度还是不可避免地慢慢降低，最终靠在墙上，半闭着眼，贝齿轻咬，像是在压抑着什么。

注意到这点的翁婧恬停下脚步，慢慢地回到谢心瑶的身边，趁着她没法反抗，掀起了衣服的下摆，而谢心瑶此时根本没有力气，只能任凭翁婧恬上下其手，只见翁婧恬露出了笑容：“都说女人是水做的，但是和你比起来，我总觉得我就像干瘪了一样。不过你竟然在大庭广众之下就发情了？一点都没有羞耻心和紧张感的么，看来我今天带你出来反而是做了件好事？”“谁……说……的，呼、呼，你别——瞎说——”看到谢心瑶逐渐连一句完整的话都说不出了，还想要反驳自己，翁婧恬笑容更盛，一只手从谢心瑶的领口伸进去，找准了目标以后狠狠地就是一捏。

“咿——”突然遭到袭击，哪怕只是胸被揉捏了几下，也让已经极度敏感的谢心瑶控制不住叫出了声，幸好此时并没有人经过。只是她这一声似乎反而激起了翁婧恬的欲望，之间她往前跨了一步，一条腿顶在谢心瑶的胯下，那只原本掀起衣服的手绕到谢心瑶脑后，捧着她的脸慢慢靠近，而那只在她胸上的手动作则是没有丝毫减慢。“呜（不要）——”谢心瑶挣扎着，但是当前全身无力的她根本没法反抗，很快，只见双眼无神的她一阵抖，带起一阵悦耳的铃铛声，而后身下传来水声。

虽然眼疾手快，但翁婧恬的裤子上还是湿了一片，望着地上的小水塘，翁婧恬有些意外，随即转变为惊喜：“原来上次不是偶然啊，竟然是这么容易就失禁的体质吗，有趣。”可惜，谢心瑶并没有听见她的这句话，只是靠着墙，时不时地晃着脑袋，很明显还没用高潮之中恢复过来。

直到一阵风吹过，感受到腿上的冰凉的谢心瑶才逐渐清醒过来，明白刚才发生了什么，更是羞愧难当，自己竟然在马路上失禁了，还好没有被人看见，不然——“喂，站在那干嘛，你的惩罚还没结束呢。”这时，不远处传来翁婧恬的声音，看到她已经走远，谢心瑶没办法，只能无视已然湿透了的丝袜，踏着小碎步快步赶上。

不过翁婧恬终究还是稍微心软了一点，没有真的把谢心瑶甩开，但她一路上的调侃可一点没少，只能说翁学姐在掌控自己的话与谢心瑶的心情之间的平衡上确实有一手，慢慢地让谢心瑶面对她的调侃时不再只想着对线，逐渐默许，最终甚至有些享受了。谢心瑶自己并没有发现这点，因为她的注意力全都在自己身上，随着天色逐渐转暗，她总算站穿戴好了第十样东西。

连她自己都没想到，这座城市里竟然真的有这么多大大小小的贩卖各种情趣用品的店，要知道这里已经有一个影之楼层了，现在她才知道，就连和俱乐部一样提供比较特殊服务的都不止一家。就比如那家同样藏在地下的餐厅，她今天的晚餐就是在那搞定的。作为一家特别的餐厅，它自然有其特别之处，所有的菜单都写在服务员的大腿上，点餐的时候需要将裙子掀起亮给客人看不说，每一道菜还对应一样玩具，当客人点餐过后这些玩具就会被加装到服务员的身上，这才解释了谢心瑶的疑惑，为什么这家店的大堂两旁，横七竖八放着一堆被各种拘束具牢牢拘束着，只能被身上的各种玩具调教的女孩。

谢心瑶脖子上的项圈就是这家店送的，是结账的时候随机抽到的小玩具，也是谢心瑶身上唯一一样不是由翁婧恬选中的，除了带锁之外，大概也就是挂着的铃铛比较特别了，只是谢心瑶的身上已经挂了很多铃铛了，早就不在乎多一个了。这份变化被翁婧恬看在眼里，不由暗自偷笑，她这次给谢心瑶设计这个游戏的目的就在这里，因为她看得出，谢心瑶有时还会被羞耻心与自尊心束缚，那样的话是无法完全发挥她体内的潜力的。

只不过，这时翁婧恬又看向了谢心瑶的下半身，仿佛透过衣服看到了内部的情况，让她又有些担心自己做的事是不是真的没问题，因为她总觉得如果真的让谢心瑶抛弃了羞耻和自尊，以她的胆大可能会做出一些无法挽回的事来。就连翁婧恬都没想到，在好多个选项无法选择以后，为了凑齐十样东西，谢心瑶竟然会做出这样的选择来。

时间回到稍早以前，一张医院妇科常用的椅子上，谢心瑶正躺在上面，两腿分开，架在了两侧的架子上，将在跳蛋和拉珠的刺激下不住蠕动的双穴直接暴露给了对面的人看，淫水一滴滴地滑落，并被腿上的丝袜吸收。而她的两只手都没有闲着，一只手在自己的身下小心翼翼地摸索着，最终找到了在一点硬挺下方的小小洞口，另一只手则拿着一根管子，沿着那个洞口一点点地塞入，很快，浅黄色的液体从管中流出，流入了另一头已经塞在丝袜内侧的袋子中。

“你怎么这么熟练？以前玩过这种露出？”“没有，有一次小舞买了电影套票，为了防止上厕所错过精彩镜头，特意学的怎么插导尿管。”

这回，谢心瑶回答得一本正经，反倒让翁婧恬不知道该怎么回答了。还有就是稍晚的时候，在另一家店中，谢心瑶手里拿着一个小小的圆柱形的东西，红着脸在店员面前解开了衣服，手上却没有闲着，熟门熟路地摸到了导尿管上方的那个凸起，又揉搓了一圈让它涨得更大了一些，然后一把将圆柱套了上去，然后将通过细细的管子与圆柱相连的一个遥控器递给了翁婧恬：“喏。”

翁婧恬无言，默默地将开关打开，就看到谢心瑶全身一抖，鼻子里漏出了惹人遐想的声音，双腿颤抖着走了几步，最终扶住了柜台，再也不阻止嘴中发出呻吟：“呼——啊啊”在这两家店里谢心瑶挑的是导尿管和专门刺激阴蒂的真空按摩器，彻底将自己的下身塞满，再加上遍布她小腹与大腿内侧的电击贴片，就连一双丝袜都被各种各样的遥控器占满了，现在不管是谁看到谢心瑶外衣下的情况，就算是同好，都会把谢心瑶当作是痴女，还是特别变态的那类。

可谢心瑶自己似乎反而不在意这个了，大概是因为在身上的玩具刺激下，今天已经高潮了不少次的缘故吧，在大脑已经被快感逐渐占领的情况下，她的羞耻早已慢慢地被抛到脑后，所以最后一样道具，她直接选择了——口塞。虽然稍微有点担心，但是在选择口塞的时候翁婧恬还是没有留情，虽然帮谢心瑶挑了个外面有口罩做伪装的，可在口球的后面，还连着一根东西，一根谢心瑶前些日子才含着很久的东西。

“切，我还以为你会给我挑个带鼻勾的呢。”这回，调侃的任务甚至都被谢心瑶完成了，说完，她从翁婧恬手里拿起口塞，张大了嘴一口含住，迅速地将皮带绕过耳朵扣好并且上锁，给了翁婧恬一个眼神，又拿起了手机：“我这算完成任务了吧？”“当然算你完成了，那么我们回家吧。”

刚走出店门，翁婧恬突然抬起头，仿佛才注意到时间不早了，脸上露出了有些惊慌的神色：“糟了，怎么已经这个点了，那看来你只能自己回家了。”说着，她突然像是变戏法一样，从自己的包里掏出了一副手铐，趁谢心瑶没注意，一把把她的手扳到了背后：“手铐的锁我早上挂在你家的门把手上了，那，回家的路上注意安全哦。”说完，她又把手伸到谢心瑶外衣内，将所有的遥控器全部开到了最大，接着一溜烟就跑没影了。

最后一刻竟然又被摆了一道，就算真的已经逐渐放下了羞耻心的谢心瑶这回还是懵了，手被铐在背后，还要在被这么多东西同时刺激的情况下走回家，但凡出点意外——可是她没有选择。一边躲避着路人，一边时不时地停下对抗体内的快感，谢心瑶的回家之路可谓极其不顺利。经过一整天的刺激早已敏感无比的身体，加上开到最大的玩具们带来的刺激，从身上几个位置一同传来的快感，让她一路上高潮的次数比之前一整天加起来还要多，而且一次比一次强烈，都不带停的。

而且因为身上各处铃铛的缘故，每当遇到人，谢心瑶都必须放慢脚步，同时不着痕迹地扭开脸，尽量降低铃铛的声响，同时装出一副若无其事的样子。即便如此，不止一次路人从她身边经过的时候还是会放慢脚步，有些更是左看右看，在寻找声音的源头，吓得谢心瑶又不得不加快脚步，这时快时慢走走停停，反而让刺激变得更加明显，甚至有一次，谢心瑶直接在路人身边高潮了，幸好这次高潮并没有太强，被她很好地掩饰过去了，

事实上，翁婧恬其实并没有真的离开，而是一直不紧不慢地吊在谢心瑶身后不远处，看着深一脚浅一脚走在路上的谢心瑶，翁婧恬脸上露出了些许苦笑。因为在她的想象里，为了减少身上的负担，在她“回家”以后，谢心瑶应该会找一个没人的地方，想办法把下身的东西排出来，至少将跳蛋从体内排出，好歹能减少一点负担，谁想谢心瑶竟然完全没想到这一茬，就这么一步步地往家里走着，让她也没办法，为了防止意外，只能这么跟着。不过还好，看起来谢心瑶似乎很有经验的样子，即便高潮了，面上也看不出变化，翁婧恬还是从她突然乱了的步伐，还有微微变化的体态才看出来她是什么状态的。

直到目送谢心瑶走进了她家底楼的大门，翁婧恬这才轻轻松了口气，接着，脸上又露出了一丝坏笑：“哼哼，明天早上再来帮她解锁吧。”完全不知情的谢心瑶此时正在楼梯上慢慢地攀爬，手铐的缘故让她完全按不到电梯按钮，只能走楼梯，每一级楼梯对早已到达了极限的谢心瑶来说都是一种煎熬，淫水不断的洒落在楼梯上，反射出淫靡的光芒。

“终——于——”站在自家所在的顶楼，谢心瑶长出了一口气，身体骤然放松下来，这一放松，身上玩具的刺激立马明显了几分，一下让她再度全身颤抖，一道热流沿着早已湿透的丝袜朝下方流淌，口罩下也传出了一串惹人遐想的婉转之声。无力地靠着墙，谢心瑶只能静等这一次的高潮过去，这才慢慢地迈开腿，从楼梯间走进了楼道之中，却一下愣在了当场，一下清醒过来。

因为楼道的一头，另一户的门前此时站着一个人，一个身材姣好的女孩。至于为什么谢心瑶会知道身材很好——因为那个女孩是赤身裸体的状态，全身上下只有一双高跟鞋，正站在门前，手指似乎在密码锁上拨动。听到楼梯间突然有声音，她吓得一个激灵，猛地回过头来，恰好与谢心瑶对上了目光，所以谢心瑶清楚地看到，女孩的脸上瞬间失去了血色，整个人呆立当场，脚一软就坐倒在地，拼命地低下头去，看得谢心瑶有点好笑：“唔——呜呜唔唔。”

听到谢心瑶只能发出毫无意义的呜呜声，女孩又抬起了头，又被吓了一跳，因为谢心瑶竟然站在了她的面前，她一眼就看到了谢心瑶同样被靠在背后的双手，似乎明白了什么，站起身来，绕到侧面看了两眼，顿时脸颊染得通红。不过这样一来，她倒是冷静下来了，给谢心瑶投去了一个大概是感激的目光以后，她光速输入密码，又光速关上了大门。

轻轻地笑了一声，谢心瑶也回到了自家门前，在自家的门把手上一阵摸索，好不容易摸到了钥匙，却发现自己一个人根本没办法把钥匙插入锁孔，没办法，她只好把求助的目光投向了对面刚关上的门。