# 少女的非正常日常 #11追逐的感官剥夺

双旦过后就是春节，一如往常，叶舞回孤儿院帮忙去了，而谢心瑶的家人依然在国外，今年过年还是只有她一个。往常谢心瑶或许还会觉得有些孤单，不过今年她倒是相当期待，比前几年更加期待——因为今年她准备在家玩一个大的，甚至于今年她都没有陪叶舞去孤儿院帮忙，反倒是提前设置好了给叶舞的定时消息，以防自己到时候出了什么意外。

她之所以这么小心，还是因为这次玩的实在有些惊险，加上前几次玩比较大的时候总是会出现这样那样的意外，虽然最后似乎都安稳度过了，但也给谢心瑶提了个醒，有条件的话还是准备一道备用的方案比较好，网上很多姐妹也都推荐有一个能够相互帮衬的伙伴。而她恰好有这么一个伙伴，而且这个伙伴虽然平时和自己一样很开放，但是每次回孤儿院帮忙的时候却丝毫不碰这方面，虽说这么做的代价是每次叶舞回来的时候，积累了很久的欲望一次性释放，都会让她因为过于激动高潮到昏迷。

不过这段时间叶舞还在孤儿院，所以不会出现谢心瑶需要帮忙的时候，叶舞正好也在调教自己的情况发生，所以谢心瑶才能安心地取出那一整套放在柜子里很久，但是一直没机会用的装备。这是一套 K9 服，说实话，自从那次看到叶舞的全包 K9 以后，谢心瑶就一直对它很感兴趣，只不过 K9 对尺寸的要求很高，就算是谢心瑶常去找的那家公司都表示没法实际测量的情况下不太能做出符合心意的 K9 服，第一次婉拒了她。

而提到 K9 服，就不得不提到俱乐部了，谢心瑶一直以来都对俱乐部很好奇，因为据她所知，俱乐部的 K9 服是公用的，换言之谁都能穿，但是不论什么身材的人穿似乎都能正好，至少听叶舞的描述里，没有听到丝毫有关尺寸不适合的言论。所以虽然她不像叶舞会去打工，却经常会去消费，尤其喜欢带着门口的迎宾犬散步，次数多了以后，因为消费金额达标的缘故，谢心瑶就成了俱乐部的 VIP ，并且等级逐级上升，最终成了终身钻石 VIP 。

靠消费拿到这个等级的 VIP ，谢心瑶还是俱乐部遇到的第一个，因为这个等级一直是作为奖品的，即便是地下街，逢年过节或者遇到一些特殊的日子也是要做活动的，有时候就会把终身钻石 VIP 作为头奖拿出来，持有这个头衔的人未来在整个地下街的消费都能享受半价，剩下的一半由俱乐部买单。但是堂堂谢大小姐又怎么会需要这种 VIP 呢，当时俱乐部发现谢心瑶达到要求以后也犯了难，最后还是老板娘出面，最终答应将这个 VIP 转给了叶舞，而作为交换，俱乐部可以赠送给谢心瑶几套她想要的装备。

这倒是一拍即合，毕竟谢心瑶看上 K9 服很久了，于是乎谢心瑶最终就得到了这一套她心心念念的东西。不过她的这套与店内用的还不太一样，虽然俱乐部的 K9 服不同身材的女性都能穿，不过这套毕竟是送给谢心瑶的，所以最终还是根据她的尺寸进行了定制，按照老板娘的说法，这样才能感受到最大化的拘束感，也能获得最大程度的快感。

别忘了，谢心瑶在设计一些奇奇怪怪的玩具和功能方面也是挺有天赋的，这套K9服在制作的过程中她提出了不少要求，反正是俱乐部送给自己的，根本不需要和她们客气。老板娘也惊异于谢心瑶的各种奇思妙想，但是仔细研究以后发现竟然似乎都可行，这也导致这套 K9 服花了好几月的时间才做好并寄到了谢心瑶的手上。

说来也巧，拿到手以后谢心瑶才发现这 K9 服竟然就是那家公司制作的，也算是个不大不小的巧合了。只可惜，如果要用这套 K9 服的话，不仅需要提前吃流食和灌肠清理身体，而且一次玩耍就要花费好几天时间，受到各方面限制，谢心瑶一直空不出这么多时间来，直到临近春节进入寒假，她才总算有了机会。

从放假第一天开始她就严格开始执行规定的一日三餐和定期灌肠的计划，同时对自己进行了最严厉的禁欲，这也是每次进行比较大的play前的例行了，只有压迫才有反弹嘛。很快离过年只剩下一周，这一天也是谢心瑶计划内本次游戏开始的时间，深吸了一口气，她似乎做好了心理准备，这才打开柜子，取出了一个巨大的箱子，慢慢地将里面的东西一件一件拿出来。

整件 K9 服的主体自然是那件能包裹住她全身上下每一寸皮肤的黑色乳胶衣，但是除此以外，还有一个“内胆”，是一件白色的开档连体袜，材质有些特殊，摸上去很是光滑。因为谢心瑶不是很喜欢润滑液或是滑石粉之类的东西沾在身上的感觉，所以厂家特意根据她提出的要求用特别的材料编织了这样一条连体袜，非常光滑，穿上这件连体袜以后就能很轻松地穿上乳胶衣，却又不会因为覆盖了一层布影响身体的触感。

除了一里一外两件连体服以外，因为她提出的各种要求的缘故，箱子里还有许多的配件，其中有些是用来实现她那些功能的，还有一些则是用来帮助她完成自缚的，要知道，K9 服正常都是要别人帮忙穿的。除此以外，箱子里还有几个让人看不出是什么用的东西，其中一个是扁平的圆柱形，底部有几个轮子，看起来像是小号的扫地机器人。

事实上它确实是个机器人，只不过用处不是扫地，虽说和扫地机器人本质差不多，启动以后它会在房间里四处乱转，谢心瑶到时候的脱缚就和这个机器人有关。除此以外还有一个项圈，同样没有与 K9 服一体，而是单独放在了箱子里，因为这件全包的 K9 服在设计上是从背后穿入的，沿着脊椎从头顶到屁股上方有一条拉链，还有一个卡扣，应该是用来锁定拉链头的。

而这个项圈却是金属制的，外面包裹着一层皮革，如果固定在 K9 服上的话，头部就没法穿了。至于为什么会是金属制的，那是因为这个项圈本质上是全套 K9 服的一个控制器，内置了一台微型的高精度电脑，而整套 K9 服所有的锁都是电磁锁的设计，开关就是由项圈控制。当然，除此以外这个项圈还有许多其它的功能，毕竟它的本质是一台电脑，只是现在的谢心瑶暂时还用不到，也暂时不到设置的时候。

除此以外还有几个皮带组成的东西，看上去松松垮垮的，其实却是几个拘束具，是用来拘束谢心瑶的手臂和腿的。这个皮带不是普通的皮革，而是在谢心瑶的要求下用一种特殊的记忆材料制作而成，平时松软有弹性，与普通的皮带没什么两样，但是一旦通过项圈发送了信号，材料就会变形，用这种方式将谢心瑶的手脚折叠起来，是让她可以独自一人实现K9服最重要的一环。至于记忆材料收缩后的尺寸，事先根据当初测量的谢心瑶的尺寸设置过了，谢心瑶也单独试过一次，确实收得很紧，没有一点挣扎的可能。

除了这些东西，箱子里还有几个大小不一的盒子，有些还连着一束线，如果换个外人来，恐怕真的看不懂这些东西都是干什么用的。将东西全部取出，平摊开放在地上，再次清点完以后，就该正式开始穿戴这些东西了，站在落地镜前，谢心瑶将身上的衣服全部脱下，又用一个发网将头发扎起并收入其中，这才拿起那条连体袜穿上。

这条连体袜的弹性很足，又很薄，包裹在谢心瑶曼妙的身体上仿佛与皮肤融为了一体，即便她轻轻地挠着自己的手背，都能清晰地感觉到对应的位置产生了一阵瘙痒的感觉。接下来她并没有拿起乳胶衣，而是取出了事先摆在一旁的手机，因为穿上乳胶衣以后就操作不了手机了，而且乳胶衣还有配套的耳塞、鼻塞、眼罩、口塞等东西，穿上以后五感全都会被封闭，所以很多东西只有现在就设置好，包括等会儿要使用的玩具，包括乳胶衣上所有的电磁锁、等会儿要穿戴到手脚上的拘束具启动的时间等等。

这回谢心瑶想要玩得稍微大一点，所以她选择了一个很大胆的基础设定，并在此基础上了进行了细致的细节修改，再将其它的东西也全都设定好，并将启动倒计时设置为两小时后，这才将手机放到床上，并且拿起了乳胶衣。将乳胶衣背后的拉链拉开，谢心瑶先把双脚套入，缓缓拉起，一直拉到腰间才停下，因为乳胶衣内侧裆部的位置，固定着大小长短不一的几根棒子。

看着这些同样是黑色的小怪兽，谢心瑶的脸上露出了一丝紧张的表情，不论是前穴还是后庭的振动棒，都比她平时用的要大一些，这一点她倒是习惯了，因为这家公司一直如此。但是固定着的除了两根振动棒，在前方还有一根比较细的黑色乳胶棒，这最后一根要塞入哪里不言而喻，那个地方虽然谢心瑶也曾经用过导尿管，但这次是棒子，还是让她有那么点害怕。不过退缩不是谢心瑶的性格，又看了眼乳胶棒，谢心瑶一咬牙，右手扶住乳胶棒，左手则是伸过手，拿起了一瓶润滑液。

虽然她不是很喜欢这东西，但是要塞进尿道里，她也只好妥协，将润滑液涂抹在那根塞入尿道的细细的乳胶棒上面，然后送到自己尿道口，先是一点一点地顶开了自己的尿道口，接着深吸一口气，拿起之前放在床上日常使用的口塞塞进自己的嘴里，然后手上突然发力，一把就把乳胶棒推到了底。“嘶——”要不是用口塞顶住了自己的嘴，谢心瑶毫不怀疑自己会因为疼痛咬到自己的舌头，即便如此，她依然不断地吸着冷气，好一会儿疼痛感才终于消失。

疼痛消失之后，取而代之的就是一种略有些暖洋洋的感觉。看来这瓶润滑液上写的加入了拥有修复黏膜还有镇痛之类效果成分的说法可能是真的，谢心瑶想着，将另外两根振动棒也扶正，同样塞入了自己的体内。之所以要塞入这根乳胶棒，也是因为谢心瑶选择的那套设定。理论上来说，这套设定会让她在这件乳胶内生活两三天的时间，所以为了防止自己虚脱，她给自己灌了满满一肚子的营养液，其中还稍微混入一点出自另一家地下世界知名公司，据说可以激发女性欲望和敏感度的“天然药物”，这么多的水必然需要排泄，而这根乳胶棒正是用来排尿的。

将下半身穿戴完毕后，紧跟着就轮到上半身了，谢心瑶先是将两只手也套入乳胶衣，然后将拉链缓缓拉上，让上半身的部分逐渐贴合身体，一直到胸部贴上的时候，才略微调整了一下位置，确保乳胶衣胸部的位置内侧两个硅胶的罩子完美地吸住了她的胸部。接着， 将拉链拉到脖子的位置后，谢心瑶没有立马将头也套入乳胶衣里面，而是在确保乳胶衣不会滑落后，拿起了地上的盒子。

盒子一共有一大一小两个，都是电源，不过重量都很轻，其中大的那个是给下身的振动棒，以及胸部的玩具供电的，充满电的情况下大概可以全功率使用一周的时间；而小的那个则是给项圈，还有乳胶衣和拘束具上所有的电磁锁供电的，据说用的还是无线供电的技术。这两个电源都要装在谢心瑶的背后，像是一个背包一样，通过许多的皮带固定在身上，这些皮带也能起到类似拘束衣的功能，横七竖八地绕过了她的胸部、腹部以及胯下，带给谢心瑶进一步拘束感的同时，也把身下的三根棒子更进一步地压入了她的体内。

这些皮带上的电磁锁都是通过小的电源无线供电，但是振动棒和胸部的按摩器却不行，所以将两个电源固定在自己身上以后，谢心瑶一只手伸到背后，将大的电源上一束电源线插到了乳胶衣后腰位置的一个插口上，在听到“滴”的一声以后，谢心瑶明白，振动棒和按摩器已经激活了，接下来的控制就同样交给项圈了。把电源弄好，谢心瑶这才把注意力放回到乳胶衣上，她先是拿起了耳塞与鼻塞，分别塞到它们应该在的位置。小小的耳塞效果却非常好，戴上以后，外界的声音就全都被挡在了外面，谢心瑶能听到的只剩下一点自己的呼吸声，而这点声音也在她将那副消音同时能起到一定程度呼吸限制的鼻塞塞好后，也消失不见了。

一想到接下来自己就要在被封闭五感的情况下被身上的玩具调教，谢心瑶没来由地感觉到了一阵兴奋，只可惜，不论是胸部还是下体都已被乳胶包裹，而为了最大程度限制她的触觉，乳胶衣还是挺厚的，即便她现在揉弄这些部位，恐怕也不会有什么感觉，也是因为如此，她在固定两个电源，还有拉背后的拉链的时候都遇到了些困难，要不然她也不会把定时启动设置为2小时倒计时了。捧起乳胶衣的头部，看着乳胶衣内侧，谢心瑶又一次感觉到了紧张，乳胶衣内部自然也固定了口塞，而且还是一根仿阳具形状的，谢心瑶目测了一下，如果要将口塞全部塞进自己的嘴里，顶端恐怕要戳到她的喉咙口了。

但是都已经到这一步了，她也不可能再退缩，再次深呼吸平复心情后，她长大了小嘴，将口塞缓缓地塞进自己的嘴。相比刚才往尿道里塞乳胶棒，这次的难度还要更大一些，因为随着口塞深入，一种本能的生理性反胃油然而生，逼迫谢心瑶将嘴里的东西吐出去，加上她的肚子里现在可是灌满了营养液，更是让她难受不已，过程中好几次不得不停下来。

最后，为了防止自己真的反胃吐出来，谢心瑶横下心，右手先是找到了脖子下方的拉链头，然后在乳胶衣外侧顶住口塞的手用力一推，接着立马把拉链拉到顶，乳胶衣带来的压力将口塞牢牢锁在她的嘴里，也把肚子里的水挡在了喉咙口，翻腾了一阵以后也就慢慢平息了。虽然乳胶衣本身就是不透光的，但是在眼部依然还是做了加厚的设计，像是一个眼罩一般，继听觉和嗅觉和味觉以后，将谢心瑶的视觉也剥夺了，而接下来，也是最困难的一个部分了，因为她要在只剩下比较微弱的触觉的情况下，将剩余的拘束具穿在身上。

幸好在那之前她已经将剩下的东西一字排开，并且记住了每样东西分别在哪里。谢心瑶首先拿起的不是穿戴在手脚上的拘束具，而是套在头上的，一共由两横一竖三根皮带构成，两根横着的分别从眼部和嘴部穿过，进一步将眼罩和口袋压紧，让谢心瑶没了丝毫把口塞推出去的可能。而竖着的皮带则是绕过下巴，并将其它两根皮带固定住。

接着是项圈，相比其它几个东西，项圈就好穿得多，同样根据谢心瑶的尺寸订做的项圈在绕过她的脖子以后就轻轻地被合上，严丝合缝地固定在了她的脖子上。接下来就是最困难的东西了，即便事先曾经在遮住自己眼睛情况下模拟穿戴过，可如今在仅剩微弱触觉的情况下，想要将它们穿上还是一件有些困难的事情。

谢心瑶先拿起了腿部的那两个拘束具，跪坐在地上，有保护衬垫的一侧朝外，缓缓地从膝盖的位置套上，努力摸索着，将皮带一根一根固定在大腿和小腿上，并将所有的锁扣上，然后才拿起手部的那两个，如法炮制，用同样的方式固定好。不过因为手部只能靠一只手来固定，特别是右手的拘束衣戴好以后灵活程度受到了影响，左手的皮带花了她好一番功夫，如果谢心瑶能看到手机上的倒计时的话，会发现，当她将所有的东西全都穿戴完毕的时候，距离倒计时结束只剩下十分钟了。

当最后一个锁扣扣好以后，感到有些累的谢心瑶长出一口气，本能地想要去抹头上的汗，结果手一动才想起来自己已经被拘束具限制了手部的自由，而且自己穿着这么厚一件乳胶衣， 也不可能抹得到头上的汗，甚至就连想要吐出的一口气也被口塞拦在了嘴里，转而想用鼻子呼气的时候又被鼻塞限制。“还是稍微休息一会儿吧。”谢心瑶这么想着，趁着四肢还没被彻底拘束死，靠着床跪坐着，但是没多久，她就感觉到脖子里的项圈突然一阵蠕动，接着四肢上传来一股大力，扯着她的手臂和腿相互靠近，很快她的四条“腿”就只能靠手肘和膝盖的位置着地了。

同时，如果有人能看到房子里的情况的话，就会发现那个之前一直摆在地上的小机器人也被激活，并开始了自由移动，同时动起来的还有谢心瑶体内的振动棒和胸部的按摩器，而且似乎机器人与谢心瑶之间的距离越远，玩具的功率就越大。这就是谢心瑶这回游戏的第一个阶段，在项圈启动以后，它会发出信号将所有锁扣锁上，并且激活机器人和玩具，同时还会启动项圈本身携带的几个功能。

其一是定位功能，项圈与机器人之间会不断地交换信号确认彼此之间的距离，这个距离会换算成振动棒和按摩器的工作强度，以此来告诉谢心瑶自己与机器人之间的距离，因为如果她想要结束第一个阶段，进入下一个阶段，就需要让机器人与项圈之间的距离处在50厘米之内五次，并且每次都必须维持五秒以上。同时，项圈自带的定位计步器会将谢心瑶移动的距离精确到厘米，这个移动距离在第二阶段会派上用场。

除此以外，项圈还内置了一个陀螺仪，只要项圈不处在水平的位置，同样也会给玩具发出信号提升它的功率，并且这个指令与距离换算的指令是叠加的，通过这种方式混淆谢心瑶的感觉。换言之，谢心瑶必须在当前这种全包K9的情况下不断地在房子里移动，追逐同样在自由移动的机器人，不然她就只能等到那个小的电池电量用完，项圈自动发出解锁信号后才能解除拘束，但是小小的项圈和电磁锁可用不了多少电量，想要把电池耗光更是需要将近半个月的时间，其中前几天谢心瑶还会遭受到玩具毫不留情地侵犯，所以她唯一的选择就是——爬。

战战巍巍地挪动着短小的四肢在地上爬了几步，谢心瑶终于明白了那些被自己雇佣和自己一起“散步”的女孩的感受了，与肢体末端相比，与躯干连接的那段肢体在灵活性上本就差了一些，如今又受到了进一步的限制，移动起来更是困难，就走了几步，谢心瑶就有些气喘吁吁，不得不停下来，感受着体内的玩具动得越发强烈。“这是跑出去多远了啊，总不会已经到房子的另一头了吧？”感受着玩具的功率越来越强，谢心瑶感觉到了一丝头痛，因为知道自己要在五感近乎全都被封闭的情况下在房子里爬来爬去，为了安全起见，她拜托家里人买下了这套大平层并且搬了过来。

但是面积大也有它的坏处，就好像现在，玩具很快就达到了最大功率不再提升，说明她和机器人之间的距离已经超出了极限，但是这个距离是小于从这套房子的一头到另一头的距离的，这也是谢心瑶故意给自己设置的另一个困难。谢心瑶可不想真的被关在这套K9服里半个月，只能强忍着身上传来的快感，继续迈开“腿”，一点点的往前挪动，也不知道爬了多远，可是体内的玩具没有丝毫减弱的迹象，渐渐地，谢心瑶有些忍不住了。

因为口塞和鼻塞的缘故，她这回能肆无忌惮地发出淫叫，反正都会被挡在乳胶衣里面，连她自己都几乎听不见，或许是这样的缘故，这次在玩具的刺激下，快感涌上的速度也比平时快了许多：“呼、呼，这么感觉这么明显，好像，好像要忍不住了。”这句话刚从谢心瑶的脑海中划过，她就全身一抖，达到了第一次的高潮，还好，幅度不是很强，她还能忍受。

正常来说，高潮应该是消耗体力的，但是这回，高潮过后谢心瑶却觉得四肢似乎回复了些许力量，赶忙继续迈开步子，朝前爬去。慢慢地，她逐渐熟练了起来，爬行的速度也逐渐加快，而且她很聪明，先找到了一堵墙，然后贴着墙行动，有了支点，移动起来更是方便了一点，所以很快，她就惊喜地发现，振动棒和按摩器逐渐有了减弱的迹象。

这说明她开始渐渐接近机器人了，谢心瑶不由高兴万分，不由又加快了一点步伐，又往前挪了几步，突然感觉身边一轻，一直支撑着自己的墙消失了。“到拐角了？”谢心瑶一愣，接着明白过来是怎么回事，同样转过身，想要继续靠着墙，却发现这回随着她移动，振动反而又开始变强了。当她回过身的时候，振动则是减弱了。

“在前面吗？”乳胶衣下方，谢心瑶皱了皱眉头，如果是这样的话，那自己就只能在没有依靠的情况下往前去了，但是她还是没有选择，只能小心翼翼地往前进，幸好，体内不断减弱的振动棒告诉她，自己的方向是正确的。在途中虽然时不时振动会突然增强，但整体还是在谢心瑶的掌控下，同时谢心瑶也能感觉到，乳胶衣内侧已经被自己打湿了一大片，就连连体袜的腹部都有了一些冰凉的感觉，这又让她感觉到了些许不可思议，自己虽然水很多，但也不至于这么夸张吧，这才多久啊，就湿成这样了，还是说，其实外界已经过去很久了？

在感觉被完全封闭的情况下，谢心瑶没有丝毫时空的概念，只能一边控制着体内的快感，不让自己太快达到高潮，一边机械地爬动着，终于，身上的玩具的振动微弱到几乎感觉不到了，说明项圈和机器人之间的距离已经在一米之内了，而且谢心瑶对身体的控制也很好，保持了足够的水平。但是想要触发信号，必须要在50厘米之内，这里面还有一个问题，那就是机器人是一直在移动的，要在这种情况下让它连续5秒都处在项圈半径50厘米的范围内不是一件简单的事情，所以这个时候谢心瑶慢慢地停了下来，想要再试着确认一下，能不能判断出机器人行进的方向，然后保持与它相同的方向。

可就在这个时候，玩具的振动突然开始增强，谢心瑶一愣，接着身体本能地就朝前一扑，玩具的强度瞬间大幅度提升，而且越来越强，并且即便谢心瑶重新正摆正了身子也没有丝毫减弱的迹象。这让谢心瑶懵了，怎么会这样？机器人的速度应该没这么快才对啊，还是说自己的这一扑扑错了方向？

可是接下来谢心瑶转了一圈，试了几个方向，却没有哪个方向能让强度减弱，搞得她越发糊涂，让她不得不重新停下，回忆起整套K9服的功能说明，这才想起来自己犯了什么错。项圈上面还挂着一个铃铛，相对的，机器人拥有一个接收特定声音的功能，如果谢心瑶的动作太大让铃铛发出了声音，机器人就会突然加速并且移动一段距离，刚才她突然一扑毫无疑问会让铃铛叮当作响，而那时就在她身边的机器人又怎么可能无动于衷呢？

明白过来的谢心瑶哭笑不得，自己竟然犯了这种低级的错误，让一次好机会就这么溜了，还得重新寻找机器人，而且刚才这一圈转下来以后，她已经分不清自己的方向了，而且刚才振动棒和按摩器从几乎不动突然跳到一个较高的强度，一瞬间的刺激又让她达到了高潮，想来是高潮时身体不受控制地抖动让铃铛又响了，而空旷的房子里这铃铛的声音即便离得很远也清晰可闻，估计就是因为这样才让机器人又跑到了很远的地方吧。没办法，谢心瑶只好随便挑了个方向，不过这次她的运气很好，爬了一段距离以后，振动又开始变小了，这让她很是欣喜，这回她学乖了，移动的时候尽量保证脖子不要乱动，最多微微扭头判断方向，慢慢地，又到了距离机器人不是很远的地方。

但是谢心瑶不知道的是，事实上机器人现在在卧室里，而她沿着墙已经来到了客厅里，虽然她和机器人距离不远，却隔着一度厚厚的墙，而她现在正往墙的方向去，没多久以后，她毫不意外地一头顶在了墙上。其实她撞得并不重，但是因为毫无防备，加上她现在可是被拘束成“美女犬”的样子，这一撞墙，让她顿时一个趔趄摔倒在地。

这一侧身子，陀螺仪自然一下超过了极限，体内本来已经快不动弹的振动棒再次瞬间飙升，两根振动棒像是两条龙一样，在谢心瑶的前穴和后庭内搅和着，一瞬间就打破了那道屏障，把谢心瑶送到了又一个巅峰之上。“不，不要啊——”即便内心不愿，可是早已背叛了她的想法的身体却在乖乖地输出快感，并迅速淹没了她的意识，如果没有口塞和鼻塞，或许现在房间里已经在回响着谢心瑶的叫声了吧。

从上帝视角，现在只能看到墙边一个黑色像是人形的东西侧着身子躺在地上，不住地抽搐，脖子里的铃铛不断地发出声响，而内部的那个人类此时也在翻着白眼，大脑早已被刚才被她自己压制住，而现在在高潮下成倍爆发出来的快感淹没，早已不知道外界的情况。而快感又进一步带动着身体产生反应，并在翻江倒海的振动棒，以及高速蠕动刺激着胸部的按摩器的作用下，将谢心瑶不断地带往高潮，已经让她彻底忘记自己在干什么了：“多来点，再多来一点 ”

在平时，她是不会这样的，只是这回她禁欲了很久，营养液里又混了一些催情的药物，二者叠加之下，才让谢心瑶的高潮来得这么快，这么猛，又接连不断，一直到谢心瑶的嘴里突然有一道温暖的水流差点把她呛到，她这才惊醒过来。“这是——尿？”感受到嘴里的温热，谢心瑶总算明白为什么 K9 服的介绍里没说插在尿道里的那根乳胶棒把尿液引到哪里去了，原来是和口塞相连。

对于喝尿谢心瑶是很抗拒的，然而又粗又长的阳具型口塞一直顶到了她的喉口，口塞上一圈槽又恰好卡住了她的牙齿，所以她没有任何办法吐出这些水，只能屈辱地将其咽下，一阵反胃的感觉又一次出现。就在这时，谢心瑶突然感觉到，脖子里的项圈抖了三下，突然一愣，因为这种模式，意味着五次计数触发了一次，可怎么会？

她突然明白过来，大概是因为自己刚才在不断地乱动，导致铃铛一直在让机器人移动的缘故吧，而后恰好又在机器人来到她身边的时候，因为进入嘴里的尿液让她恢复了意识。因为意识回归的缘故，虽然身体还在抽搐，但连续的高潮倒是被压下来了，或许是机器人恰好在她身边 50 厘米的范围内移动了 5 秒钟吧，总之，莫名其妙地，谢心瑶就这么完成了一次计数，只不过因为她还侧躺在地上的缘故，振动棒可没有丝毫的减弱，就这么一会儿的功夫，谢心瑶就觉得自己又要高潮了。

但是这次她知道不能继续这么下去了，咬紧牙关，拼着最后一丝力气，总算挣扎着从地上爬起来，感受着身下明显减弱了一截的振动棒，谢心瑶松了口气。虽然在设置上，触发计数以后，机器人也会自动加速一段距离，但是很明显，双方的距离换算成的强度远不如陀螺仪90°带来的最高功率。只是刚才的连续高潮还是带走了谢心瑶不少的体力，从她这回抬起“腿”时不住地颤抖就能看出，甚至她都有些支撑不住自己的身体了。

放在平时，这时候的她应该会选择暂时停下休息，让身体吸收一点营养，可是这次不一样，就算她不动，机器人可不会停，时强时弱的振动只会让她更加难受，所以即便知道自己会扛不住，谢心瑶也只得坚持下去。或许是对她这份坚持的回报，移动出去一段距离的机器人似乎回头了，让谢心瑶大喜过望，这回她更是小心，试探着周围有没有其它障碍，同时不让铃铛发出声响，慢慢地靠近着，很快就触发了第二次的技术。

在那之后，她的好运气还在延续，每次机器人移出去的距离似乎都不是很远，使得玩具一直保持在一个比较温和的状态，让她还算比较轻松地又完成了两次计数。“还剩最后一次了——”乳胶衣内，谢心瑶给自己打着气，即便只是比较柔和的刺激，这么长的时间下还是让她有些受不了了，加上不断地移动，更是消磨了她很多的体力，而且如果可以查看时间的话，会发现此时距离游戏开始其实已经过去了将近 12 小时了，只是时间观念已经被扭曲的谢心瑶根本感受不到而已。

而且随着第四次的计数触发，谢心瑶的好运气似乎也戛然而止了，明明玩具的强度依然不高，可不管她往哪个方向去，强度似乎都没有变化，慢慢地，一种焦躁的感觉涌上谢心瑶的心头，让她在没有自觉地情况下晃得越发厉害。事实上当然不可能每个方向都没有变化，只是每次当她选对了方向的时候，都会因为她是侧着脖子的缘故，导致强度叠加，给了她一种错觉，然后又因为她晃动身子的缘故让铃铛发出响声，让机器人加速，所以慢慢地，其实机器人是在一点一点远离谢心瑶的，只是这次提升得比较慢，没有突然的刺激，所以谢心瑶勉强还能忍住。

但也只是勉强而已，所以终于，她似乎顶不住了，再度找了一面墙靠着，拼命地用鼻子喘着气，却仍无济于事：“不行了，必须休息一下。”只是这么靠着墙并没有任何用，即便这里是墙角，谢心瑶只想躺下，可刚才的状况仍旧让她心有余悸，一时间，局面似乎陷入了一种僵局。

“算了，等进入下个阶段想不享受都难，还是尽快把最后一次计数搞定吧。”很快，谢心瑶做出了一个头脑清醒的决定，并准备再次出发寻找机器人。但就在这个时候，床上的手机屏幕突然亮了起来，一个鲜红的“ 12:00:00 ”连续闪烁了三次，接着，项圈上的一个小红灯以同样的频率也闪了三回，接着，谢心瑶有些奇怪地发现，振动棒和按摩器竟然停下了，是彻底地停止了工作。

这又让谢心瑶有些好奇，因为就算距离在50厘米以内振动棒也不会停才对，不过还好，这时候的她大脑还算清醒，很快想起了是怎么回事：在第一个阶段，每过 12 个小时，都会告知用户一次，似乎是因为有什么研究表明，如果太长时间将一个人的五感全都封闭的话，很容易精神失常，估计这种异状就是在告知已经过去 12 个小时了。“竟然过去 12 小时了。”谢心瑶有些惊讶，这么说来，自己其实每 3 个小时才触发了一次计数，这样的话，自己在过程中得移动多远的距离啊？

可是不等谢心瑶继续思考这个问题，停止的振动棒和按摩器有了反应，却并非是回归到正常的模式中去，而是在一瞬间同时放出了电流。“——”突如其来的电流袭击让谢心瑶全身僵硬，甚至连呼吸都停滞了，乳胶衣下的双眼瞪得滚圆，仿佛要从眼眶里弹出来，而口塞在这一刻再一次立功了，顶开了谢心瑶的牙齿，让她没有一口咬断自己的舌头。

但是她的身体就没这么幸运了，两道电流从前穴与后庭贯穿而上，另外两道稍弱的则是在双乳之间流淌，要知道，她的身体早就在之前数小时柔和的刺激下积累了相当庞大的快感，只是因为没有刺激而一直累积着，而如今被电流这么一激发，谢心瑶只觉得眼前不再是一片漆黑，而是只剩下了纯白色，意识仿佛来到了另一个世界，只能随波逐流，身体也因为没了控制一下失去了全部的力气，软软地倒下，在倒下的途中就已经开始了接连不断地抽搐。最终谢心瑶是被呛醒的，因为她在刺激下拼命地想要发出叫声，导致尿液呛进了肺里，这才把她的意识再一次勾了回来。由于喉咙被顶开，即便是咳嗽谢心瑶都做不到，加上嘴里依然还有些许尿液，让她只好压制下这种感觉，但别说，反倒是让她清醒了不少，甚至让她开始怀疑，这个体液自循环是不是故意设计的，目的就是为了能帮助她保持清醒。

其实是谢心瑶想多了，她之所以能回过神来，是因为电击已经结束了，振动棒和按摩器回到了原本的模式之中，虽然刺激依然很强，但是突然的变换还是让谢心瑶的身体产生了应激的反应。“呼、呼、怎么会有这种模式，没听说啊？”一边喘气，谢心瑶一边努力地想要起身，却发现一点力气都用不出，似乎在刚才的那一波电击以后，她的身体暂时都不属于她了，让她只能眼睁睁地看着自己错过了一个保持清醒的好机会，感受着自己的身体在振动下逐渐又有了感觉，然后再度陷入了连串的高潮之中。

