# 少女的非正常日常 #12地狱的禁欲惩罚

谢心瑶根本不知道过去了多久，只觉得自己的精神仿佛是在暴风雨中的海面上的一只小船，在一个又一个的浪头中不断地翻滚，却迟迟没有安稳的时候，每次好不容易以为可以喘一口气了，下一波的冲击就立马降临。而且不知道是不是因为被紧紧拘束起来的缘故，在一点声音都发不出，也只能勉强做一点挣扎动作的情况下，谢心瑶只觉得身下的感觉越发明显，就好像被堵在嘴里的呻吟全都转化成了快感一样。

“不行了不行了要死了要死了救命救命救命——”或许还有一丝理智告诉谢心瑶，这时候她应该站起来，去完成最后一次的认证，但她的身体根本不听使唤，而且那为数不多的清醒也很快在淹没在了下一阵的疾风骤雨中。直到某个时候，谢心瑶突然惊醒，因为脖子里的项圈突然发出一阵震动，接着，和之前一样，所有的玩具全部同时停了下来，突然的变化又一次把谢心瑶拉回了现实之中，只不过，比起刚才，她现在只觉得全身酸软，大脑也混混沌沌的，仿佛有些缺氧。

“怎么回事？”谢心瑶一时间还没明白发生了什么，怎么身上的东西又停了下来？难道说和刚才一样，是一个预告吗——一想到这，谢心瑶精神一振，也不知道哪里来的力量，竟然是一个鲤鱼打挺，翻身站了起来，挣扎着就要往前爬。

她似乎也明白，如果真的像刚才那样再来一轮的话，自己绝对再也坚持不住了，如果迟迟不能完成最后一次认证，那她就需要被封闭在这件全包乳胶衣中，直到电池电量耗尽才能解脱，而那——绝对是地狱。但是，脑子已然是一片浆糊的谢心瑶就算站了起来，也不知道该往哪个方向去，所以没爬几步她就停了下来，有些茫然地朝四周“看”了几眼，这才发觉了不对劲。

感觉上，从身上的玩具全部停止到现在已经过去很长时间了，比之前那次还要久，可身上的玩具迟迟没有下一步的动作，甚至就算自己歪过头去，也没有丝毫要启动的模样，就仿佛没电了一样。但这是不可能的，就算谢心瑶已经基本失去了时间的概念，但她还是能肯定，现在远没到电池耗尽的时间，可如果是这样的话，那为什么玩具停了呢。

很快，谢心瑶想到了一种可能，一种让她竟然有些略微惊喜的可能：“难道说，第一阶段结束了？”按照说明书，当第一阶段的认证全部完成以后，所有玩具就会全部停止，并且项圈会关闭与机器人之间的信号互联，进入一段为时一小时整的放置时间，在这一小时的冷静期里，拘束衣内的人什么都感受不到，唯一能做的只有等待，等待放置结束进入下一个阶段。

谢心瑶当前就是进入了这个阶段，只是有一点她很好奇，明明自己还欠一次认证，怎么就突然结束这个阶段了？思来想去，谢心瑶只能想到一种可能性，那就是机器人很巧合地来到了她的身边，而她则是因为过多的连续高潮倒在地上动弹不得，或许恰好因为某个角度导致铃铛被卡住了吧，最终稀里糊涂地就完成了最后一次认证。

总之，不管是怎么完成的，猜到了这种可能以后，谢心瑶松了一口气，毕竟第二阶段理论上来说就是对她的“奖励”了，奖励她完成了给自己设定的任务。想通了这件事之后，只在一瞬间，谢心瑶原本就在颤抖的四肢仿佛瞬间就失去了全部的力气，再度趴在了地上，嘴里也像是如释重负一般长叹了一口气——虽然没能吐出来。

这时，谢心瑶才后知后觉地发现，贴身的那条连体袜早已湿透，甚至隐隐约约她还感觉到腹部似乎有液体堆积，也不知道究竟是汗水，还是自小穴中流淌的蜜液，亦或是二者皆有。“没想到竟然花了这么长的时间，而且差一点就完不成了，看起来下一次得研究一下改一改设置。”进入了两个阶段之间的冷静期的谢心瑶头脑也清醒了不少，竟然还能研究起自己这回的设定有什么问题来。

“五次可能还是太多了，下次还是设置成三次吧，不然大部分时候玩具都在很高的功率下运行，这个功能就失去意义了；还有就是得看一看，能不能把告知时间的那个功能修改一下，电击爽是有点爽，就是太刺激了，留到第二阶段好了——”没错，我们的谢大小姐在想的事情竟然是要把电击留到第二阶段，作为给自己的奖励，虽然仔细一想倒也没错，因为她这次的游戏差一点就因为这一波电击而功亏一篑。

思考的过程中，放置状态下的身体逐渐恢复了一些体力，谢心瑶便再度起身，摸索着确认自己当前的位置，看看能不能想办法把自己转移回卧室之中——毕竟就理论上来说，第二阶段会很刺激，卧室铺设了地毯，躺着肯定比客厅的地板舒服，也更能让她好好地享受。虽然很艰难，只能沿着墙一点一点摸索，不过凭借着脑海中对整个户型的记忆，在第一阶段中转移到了北边阳台的谢心瑶最终还是找到了回卧室的路，也同时让她发现了另一个问题。

躺在地毯上，谢心瑶扭动了两下身子，虽然她已经没有了时间观念，但似乎振动棒和按摩器停止的时间也太长了一些，她可是找了好久的路才回到了自己的房间，甚至谢心瑶觉得不比她刚才追机器人认证的时候花的时间要短，怎么至今没有启动呢。有句话叫作过犹不及，适当的停止或许能让谢心瑶喘一口气，恢复些许体力，可时间久了以后，她反而逐渐感觉到了些许不适。

这也是正常的，毕竟虽然玩具都暂时停止了活动，但它们并没有离开谢心瑶的身体，特别是下半身那几根粗大的振动棒和乳胶棒，一开始那种充实的感觉还让谢心瑶感觉不错，可渐渐的，她就有些不满足了。毕竟，她都在家里玩这种 play 了，肯定不是什么正经人，而且第一阶段被振动棒和按摩器激起的情欲也没可能这么快就完全消退，所以随着时间流逝，谢心瑶逐渐焦躁起来。

焦躁与慢慢又被唤醒的欲望让谢心瑶有些难受，忍不住就想要“自己动手丰衣足食”，但她一抬手，这才想起来，自己四肢全都被拘束着，就算她拼尽全力，也就只能让手肘在她的胸部蹭那么两下。于是乎，谢心瑶就打算换个方式，慢慢地从地毯上起身，试探了一下，找到了床以后，一点点地在原地转过身子，让自己的裆部贴上了床角，接着前肢略微放低一点，微微伸展着腰抬起了屁股，开始在床角上摩擦起来。

乳胶衣包裹下的谢心瑶此时脸有点红，因为这个姿势着实有些令人羞耻，她从没想到，有朝一日自己竟然会像以前看过的某个片子里的女主角一样，因为欲求不满，用桌角床角这些地方满足自己，而且还是撅着屁股的样子，更显淫荡。对此，谢心瑶只能庆幸房间里没有其他人，而且她被包裹在乳胶衣之中，就算有人看到也不会认出她是谁，至少还能让她保住最后那一丝尊严，毕竟她还没有到完全抛弃羞耻心的地步。

只不过很快谢心瑶就发现，这种摩擦床角并没有任何的作用，她并没有任何的感受，不仅如此，她还发现其它部位的触觉也在慢慢消失。这并不是错觉，因为这件乳胶衣当初那家公司在介绍的时候就说主打感官剥夺，所以使用的材质比较厚实，而且还填充了其它材料，当第一阶段结束以后，在项圈的控制下，这一层材料会膨胀，将皮肤与外界彻底隔离开，而裆部同样也是如此，或者说裆部可能是最厚的，所以谢心瑶的摩擦只能让填充在乳胶衣夹层的材料凹下去一块，却不能带给谢心瑶丝毫的感触，甚至连通过挤压将振动棒往体内再送得深入一些都做不到，当然不可能有任何的感受。

所以谢心瑶只好颓然地停下，保持着姿势，开始回忆是不是自己弄错了什么设置。她是真的有点怕，如果她真的把设置搞错了，自己需要在这种状态下等很久，一直等到解锁的话，谢心瑶可以肯定，自己一定会疯的，因为她现在就已经开始有些胡思乱想了。

就这么趴着回忆之前设定的同时，谢心瑶就觉得自己眼前似乎出现了一副画面，画面里的她没有穿任何的衣服，只带着一个狗耳发箍，菊穴里插着一个狗尾肛塞，脖子里套着一个项圈，一个看不清脸的人正牵着项圈上的铁链，迫使她不得不将抬起头，直视着那个牵着她的“主人”。只是画面中的那个人除了一只手拉着铁链让谢心瑶被迫抬起头来之外，另一只手里还拿着一根振动棒，“啵”的一声就捅进了她早就湿透了的小穴中，仿佛感同身受一般，谢心瑶在这个时候跟着也发出了一声呻吟。

只是画面只到此为止，随即就消失了，恍惚了一下以后，谢心瑶的眼前恢复到一片漆黑。这也是没办法的事，因为接下来的画面单靠想象就还原不了了，或许她的前穴里没有塞着棒子，她还能想象一二，可是现在，现实与想象的区别让她逼迫着她回到了现实之中。“呜，怎么还不动啊，求求你动一动吧，就算是按摩器也好——”谢心瑶又扭动了几下她的腰，在床角上摩擦了几下，依然没有任何感觉，接着仿佛自暴自弃一般，彻底趴下不动了。

她甚至带上了些许哭腔，还有一些卑微，一向骄傲的她竟然会露出这样的情绪，只可惜没有人听得到，也没有人看得见。随着谢心瑶不再乱动，房间里恢复了寂静，只有依然亮着的手机屏幕上那一行倒计时在走着，只不过，从前两位那个两位数来看，看起来谢心瑶要等待的时间还有很长。

等着等着，或许是累了，或许是认命了，谢心瑶不知不觉间就睡着了，可等她睡醒，玩具们依然静悄悄的。或许是睡醒之后精力又恢复了一些，她明知道这样是没用的，却还是又一次扭起了腰，在床角上磨蹭起来，当然，结果也不出所料。

只是这次，不知她感受到了些什么，又像是什么奇怪的开关被触发了一样，谢心瑶突然就猛地起身，连因为动作过大撕扯四肢造成的疼痛像是都感觉不到一样，朝着某个方向就冲了过去，就算撞到了墙也不停下，摔倒以后立马又爬了起来，并且再次随便找了个方向冲了出去，如此不断往复着。头套内同样也有填充，所以其实谢心瑶根本感受不到撞墙的感觉，甚至连那种遇到障碍无法前进的感觉都很不明确，摔倒以后挣扎着爬起来也完全靠的运气，因为她的四肢同样已经感受不到地面了，不论是与地面接触还是在空中挥舞，已经没有了区别，谢心瑶会突然陷入这样的狂躁之中也是因为如此。

如果有人能够听到她的心声的话，就会发现她正在歇斯底里的大喊大叫，愤怒与惊恐相夹杂：“怎、怎么会变成这样？不，只是我的错觉，对，一定是因为我被拘束得太久了产生的错觉，只要——没错，只要振动棒动起来应该就能恢复了，所以快动啊，给我动起来啊，我把你买回来是让我爽的，不是让你偷懒的……”很明显，谢心瑶的神志已经有些错乱了，大喊大叫也就算了，连说话的口气都不太一样了，仿佛泼妇一般在地上不住地挣扎着、哭叫着。

过了会儿，她好像又想到了什么，突然又开始用力，拼命地想要挣脱四肢上的拘束具，至少那样她能恢复自由，接下来只要能找到一把剪刀，就能把自己从这个恐怖的牢笼中解放出来。然而她的力量又怎么可能做到这种事情，她的挣扎充其量只能让她在大量消耗体力后，因为鼻塞与口塞而感觉到呼吸困难，以及让项圈上的铃铛“叮当”作响而已。

如此高强度的挣扎是很耗费体力的，所以没过多久，地上的漆黑人形犬就再度停止了动作，内部的那个女孩的心态也随之似乎又一次产生了变化：“看来是真的设定错了，这次真的玩脱了，如果是这样的话，干脆把我一直关在里面吧——”或许这套乳胶衣真的是安装了什么可以窥探想法的机关吧，就在谢心瑶终于自暴自弃的时候，“滴”的一声响，振动棒和按摩器终于从沉睡之中苏醒了过来，而且一上来就直接火力全开，全都以最强的档位工作起来。

“——”谢心瑶根本没想到这个时候玩具会突然毫无预兆地启动，一点准备都没有，而两根粗大的振动棒本就将前穴与后庭之间的肉壁压得仿佛只剩薄薄一层，如今又突然以最强的档位跳动起来，谢心瑶只觉得自己的双穴像是被捣烂了一样，只一瞬间的功夫，她就发出了无声的尖叫声，并且迅速地冲上了巅峰。就在谢心瑶得到了久违的高潮的同时，她脖子上的项圈也有了反应，指示灯闪烁了一下，接着整个项圈以强-弱-停止的顺序连续振动了三遍，只不过这时的谢心瑶根本没有感受到。

这回倒不是因为乳胶衣了，虽然剥夺了几乎所有的感官，但设计者还是留给了谢心瑶最后一丝与外界沟通的机会，所以整套乳胶衣只有脖子的位置是不会膨胀的——毕竟套着金属项圈，也没有空间让它膨胀，所以如果项圈振动，谢心瑶是能感受到的，只可惜，长时间的放置和禁欲之后，谢心瑶得到的第一次高潮是如此的强烈，强烈到让她当即就几乎失去了意识，头套下的双眼不住往上翻，被口塞顶住的喉口也发出了些许滑稽的“咯、咯”的声音。而这还只是一个开始，如果说那一次在深夜被电击带来的快感仿佛过山车，那这一次谢心瑶的感受就是跳楼机，过山车在俯冲的时候终究还会有一丝阻力，而跳楼机只有坠落时失重的快感。

如今的谢心瑶就像是坐在跳楼机上一样，而且还是那种一次比一次抬升得更高的跳楼机，而每一回的坠落都会带给她更为强烈的快感，在毫无意识的情况下，谢心瑶在地上不断地翻滚着，扭动着，整个人仿佛越飞越高——直到两根振动棒突然又停了下来，只留下按摩器还在继续输出，这样的落差瞬间让谢心瑶的身体产生了应激反应。因为振动棒的突然停止，让她的身体迅速熄火的同时，带来了另外一种截然不同的快感，让谢心瑶的高潮并没有因此停止，只能继续发出无声的尖叫：“啊啊好爽，再来一次，再来一次！”

不过振动棒并没有按照她的想法再来一次，虽说确实再次启动了，但这回强度并不高，甚至就连胸部的按摩器也慢慢地减弱了一些。之前长时间积累起的欲望一口气发泄出去以后，谢心瑶竟然渐渐地又恢复了神志，大脑逐渐恢复了运转，虽然对自己刚才的想法感到有些羞耻，但谢心瑶总算能重新思考起来：“呼、呼，总体设置应该没错，所以问题出在时间上，我以为是 1 小时，看起来实际上我点成了 10 小时了。”

这回就连谢心瑶自己都有点后怕，同时有些懊恼，自己竟然会在这种小细节上犯错。但是她又有一种奇怪的感觉，因为在刚才那样被长时间的放置过后，自己得到的高潮远比平时更强烈，更让她沉迷，如果未来自己能够控制这两种状态的话——谢心瑶一边想着，身体一边还在一抽一抽，最强的那波高潮结束，不代表快感就全都泄去了，恰恰相反，谢心瑶的欲望这时才算是被真正地勾起，只是玩具不算太激烈，所以高潮也没有刚才那样强烈，在身体忠实于欲望的同时，谢心瑶还能维持头脑的清醒，从穿上这件乳胶衣开始，第一次真真正正地享受起来，也终于让她发觉了脖子里项圈的异常。

而这一发现让她又一次瞪大了眼睛：“这个振动方式，怎么会？”难道是因为自己刚才高潮了太多次导致感觉出现异常了？还是因为自己的触觉被封闭出现了错觉？

之前也说过，谢心瑶使用了一套有些特别的设定，其中就包括对第二阶段的解锁时间进行设定，并非是手动直接设定时间，而是换算——记录第一阶段里谢心瑶的爬行距离，并按照一定的比例换算成时间。除此以外，第二阶段其实还有加时与减时的功能，因为那家叫“欲望助手”的公司设计的时候可没想过谢心瑶竟然把这个阶段当成单纯的奖励，而是同样加入了调教的功能进去。

而增减时间又有纵欲和禁欲两种，纵欲模式顾名思义，是给那些想要放纵自己享受高潮的人准备的，因此在这个模式下触发增减时间的方式就是乳胶衣内侧贴着身体各部位的微型探测器一段时间没有探测到高潮发生。这个时间又分成连续计时和累积计时两种，连续计算是从上一次高潮开始计时，一段指定的持续时间内没有再次高潮就触发，触发过后或是期间高潮了计时就立刻清零；累积计时则是少了清零的步骤，时间只会累加，只要高潮过去就开始计时，每次满足指定的单位时间就触发一次。

而禁欲模式自然是和纵欲模式完全相反，触发的方式是探测器探测到高潮发生，高潮肯定不能按照时间来触发的，所以设定中是以次数为单位，同样分连续和累计两种，前者是在规定时间里连续高潮达到指定次数来触发，后者则是单纯的累计满足一定次数触发。而项圈刚才那种振动方式，正是提示用户，解锁时间增加了，可谢心瑶没记错的话，她明明为了应付无法关闭的增减时间功能，只在增加时间那选择了纵欲模式才对。

为了确认刚才是不是错觉，谢心瑶放松下来，将注意力放到了脖间，可或许是因为当前玩具并不是很强的缘故，也或许是她的注意力放到了其它事情上面，当前她明明需要另一个高潮，身体反而逐渐冷却下来。这让谢心瑶哭笑不得，不过如果能长时间维持这个状态倒也不是不行，如果是纵欲模式，那只要长时间没有高潮项圈却没有反应，也一样能证明模式的确出现了错误，甚至于因为身体冷静下来了，头脑也也没有刚才那么火热了，甚至她能够开始胡思乱想了：“说起来，为什么我睡着的时候，都不会有尿送进嘴里呢，怕我呛到？”

谢心瑶一边想着有的没的，身上的玩具一边也在不断减弱，就像是快没有电了一样，让谢心瑶越发确信，纵欲和禁欲模式似乎真的反了。当然，玩具并不是真的没电了，而且似乎是为了验证她的想法，减弱到微不可查的地步以后，胸部的按摩器猛地一震，竟然是放起电来。

要知道，胸部的按摩器本就与谢心瑶的双乳严丝合缝得贴紧，里面为数众多的大大小小的突触分别做着不规律的蠕动，揉搓着她的乳肉，特别是死死吸住两个乳头的吸盘，更是能将两颗跳蛋的振动清晰地传递过去，现在又加上了放电，电流流转之间，最近不知为何又出现了二次发育更加硕大的胸部，就算被乳胶紧紧地包裹，就算外面还有皮带，竟然还是抖动了起来，掀起了炫目的乳浪，更是让谢心瑶的胡思乱想瞬间被打断，上半身挺直。如果谢心瑶这时能仔细感受身体的话，她一定会发现自己的胸部也出现了一点点温热感，那是因为从她的乳首上，此时正有一丝丝泛黄的液体渗出。

但她感受不到，这或许还是谢心瑶第一次单纯靠刺激胸部获得高潮，新奇的感受让她有些不太适应，而且不知道是不是玄学，自胸部迸发出的高潮比来自下身的更快涌入了大脑，差一点让她连正事都没做成，或者应该说，幸亏有项圈发出的振动，才让谢心瑶没有彻底迷失，因为很快，惊恐就占据了她大脑的另一半。“真的动了？禁欲模式？！”由不得谢心瑶不惊恐，要知道，因为她并没打算利用这个功能，所以设置的时候全都是随手点的，如果她没记错的话，将她的选择对标到禁欲模式中的选项是这样的：禁欲模式-累计，触发次数 -1 次，每次加时 -30 分钟，增加上限-无限次。

换言之，只要谢心瑶高潮了，解锁时间就会增加 30 分钟，无限叠加，幸好有第一阶段的缘故，她没有把充电装置与背上的电池相连，不然她就真的会被永远困在乳胶衣里，直到叶舞回来把她救出来了。但当前的情况依然还是很恐怖，谢心瑶当即就明白，自己必须想办法自救，只是膨胀以后的乳胶衣让她根本不知道自己现在是什么姿势，而且，这件乳胶衣似乎真的有可能能窥探到谢心瑶的内心，就在她心中升起了这种想法之后，两根振动棒就几乎是同时，同样也发出了电流。

上一次的双穴加胸部被同时电击让她差一点连第一阶段都过不去，这一次也没好到哪去：“咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊——放过我吧，我不敢了，我不敢了！”谢心瑶连连求饶，可振动棒可不管她的死活，一边继续着电击，一边逐渐抖动起来，幅度倒是不大，但是速度越来越快，就好像两个搅拌器，拼命地蹂躏着谢心瑶的双穴，时而还突然停下并加大电击，然后从慢速开始重新一点点加速，搅得谢心瑶在恍惚间有一种错觉，自己的肚子像是被掏空了一样。

“不、不行，得找人——”不过看起来这轮的高潮还不够强，谢心瑶竟然还记得要去求救，到了这个时候，她已经顾不上被人发现以后会多么社死了，社死还能搬走，可如果再不找人把她救出来，那她就真要死了。因为禁欲模式下，所有的玩具随机到比较高的档位和刺激性比较强的模式的概率会升高，要不然刺激不够都达不到高潮的水准，还怎么让人强忍高潮？

可就在这时，振动棒又变，电击结束，极速的小幅度振动也停止了，取而代之的是一种非常富有节奏感，速度不快，但是每一下都很重的纵向振动，好似两根铁桩，被打桩机往谢心瑶的身体深处送，仅仅两三下，谢心瑶就又不行了：“呜哦——这是、什么——快停……啊——再来——不行——救命”每当振动棒“打桩”的时候，谢心瑶的身体都会跟着抖动一下，而快感似乎也随着铁桩被一点点地压入了她的大脑，很快就与其它的情感全都混合在一起，连谢心瑶都不知道自己是在享受，在索求，还是在求饶，她甚至连自己布满泪痕的脸已经彻底扭曲，眼睛已经翻到只剩眼白都不知道了……

也不知道过去了多久，在乳胶衣内经历了好几轮昏迷又醒来的少女也不知道自己究竟高潮了多少回，她只知道，哪怕她的身体在近乎无限的高潮下已经只能感受到刺痛与麻木了，她的大脑也会自动将其全部转化为快感，然后反哺给身体，让它在快感下再度登临高潮，如此往复。“救……命……”

当谢心瑶再度睁开眼的时候，突如其来的光线让她很不适应，泪水夺眶而出，让她本能地想要抬手，却听到了一阵叮当作响的声音，手似乎被什么东西扯住了，一拉之下，她只感觉到手腕处传来一阵剧痛，反倒是让她清醒了不少。而让她彻底恢复神智的是透过泪水看到的那个模糊的背影，吓得她一个激灵，瞬间如坠冰窖：家里遭贼了？

她看过不少别人写的 R18 小说，其中不少开头都是类似的情形，女孩独自在家玩耍，因为各种原因被快递员、送餐员、邻居之类的人发现，被迫接受那人的调教，最后慢慢地沉沦，成为了那个人的性奴，有些悲惨的甚至可能被卖掉，难道说自己的下场也会是这样吗？谢心瑶的眼前瞬间开始了跑马灯，是各种各样自己被调教的场景，她自己都没发现，随着她的想象，被子之下暴露在外的小穴缓缓地蠕动起来，蜜液流淌而出，不多时就打湿了床单。

这时，或许是听到了声音，那个声音转过身来：“哟，终于醒了？”声音有点耳熟？谢心瑶连又眨了几下眼睛，总算适应了光线，这才看清了眼前的人是谁，瞪大了眼睛：“学学学学学学姐？”

