# 海姆利亚百花录 #7王国复国篇·金凤花之章Ⅲ 寸止淫纹与泄欲娃娃

当菲欧娜眼前的黑暗第二次消散，眼前的场景又一次变化，不再是那个幽深的地下遗迹，而是来到了一个车厢中，奥古斯都坐在车厢一角，翻阅着手中的法书，时不时还会在空气里比划着。至于伊莉卡则是躺在车厢的另一侧，身上的衣服已经被扒了个干净，明明还没醒，嘴里却总是会漏出一些呻吟，身上的魔晶石也比刚才又多出了不少，肚脐和两颗乳头上也都出现了一个镶嵌着金色魔晶石的环，细细的链子将它们串联到一起，随着伊莉卡身体的颤抖发出清脆的声响。也不知道过了多久，伊莉卡在眼皮一阵颤抖后总算是睁开了眼，还没来得及弄清楚什么情况，来自敏感部位的又一阵刺激就让她又一次张开了嘴：“呀啊！不要——”奥古斯都这才注意到对面的动静，看到捂着肚子满脸通红的伊莉卡，他放下手中的法书：“这一觉睡得不错嘛，就是这一路上叫声没停过稍微有点吵。”

“可恶——”虽说身上的刺激让伊莉卡有些支持不住，倒也让她很快清醒过来，又听到奥古斯都故意调戏她，气得伊莉卡直咬牙，恶狠狠地瞪了一眼奥古斯都，接着又开始运转起体内的魔力，很明显还没有放弃挣脱身上的魔晶石逃跑的想法，只是她才刚感应到魔力，就满脸不可思议地瞪大了眼睛，“怎么会？”“怎么了？发现魔力已经没剩下多少了？这不是很正常的事情么，这个车厢可是特意为你准备的，可以把外界的魔力屏蔽，至于你原本的那些魔力，都变成你的淫叫声了吧，还有新的魔晶石，我倒是挺好奇的，三点同时被刺激，你居然还能控制住不叫出声？”

说着，奥古斯都还真的起身，上下扫视了一圈伊莉卡，在她通红着脸想要遮挡身体的尝试中伸出一根手指，一下绕过了伊莉卡的手，勾住了她左胸的乳环扯动了两下，痛得伊莉卡脸上立马露出扭曲的表情，却又马上被奥古斯都注入了一丝魔力后带来的快感所覆盖，伸手想要推开他，只是手上一点力气也没有，就连声音里都充斥着媚意：“不要……”“你的身体看上去可像是不要的样子啊，倒不如说是欲拒还迎，果然是闷骚的类型呢。”

“我不是……”伊莉卡下意识地就想要反驳，然而声音之低，让她的话一点说服力都没有，因为那一丝快感从自己的乳头流向身体以后，她竟然又感受到一小股暖流自腹部升起，恍惚间竟然是感觉有点舒服，也让她的声音多了几分媚意。“不是？你这话似乎没什么说服力啊。”说着，奥古斯都放开了乳环，转而又在伊莉卡的下身抹了一把，让她又在细微的呻吟中抖了抖身子，然后把沾着她的淫液的手指递到她的面前，“你看看你，我觉得我随时都会被你的淫水给淹死，也难怪你会穿那样的内衣了，其实你那边很敏感吧，布料稍微多一点都会让你很难受——不，说不定你其实很享受吧，那种细细的布条卡在你的屁股缝里，随着你走动摩擦着你的小穴，还有你的内衣和你的乳头相互摩擦时那种微妙的刺激感，要不然我很难想象为什么我只是随便碰了碰你就会有这么大的反应。”

奥古斯都每说一句，伊莉卡的脸就更红一分，不多时甚至连眼中都噙满了泪水，不断地摇着头：“我不是，我没有……”看得出，伊莉卡已经彻底慌了神，或者说，从中了陷阱开始，她就已经失去了以往的冷静，因为她的自称从那个时候开始，就从自己的名字变成了“我”。看到她这样一副可怜的模样，奥古斯都也清楚已经差不多了，故意在她面前把手指在自己的法袍上擦干净，然后回到了自己的位置上：“是或者不是，你自己心里最清楚，呼啊，这一路上也有点累了，我先睡会儿，估计醒了就到目的地，能把你交给雇主了，你就珍惜这最后一点时间吧。”

说完，他竟然真的闭眼躺了下来，而随着车厢里重新安静下来，在身上的魔晶石被激活的时候伊莉卡发出的声音就成了车厢里唯一的点缀。望着似乎真的是睡着了的奥古斯都，伊莉卡慢慢地平静下来，低头看了看身上几样“饰品”，咬了咬牙，想要试着能不能直接把它们拆下来，可是每次她才刚用了一点力，从这个部位骤然出现的刺激就会让她一下去泄去力气，而之前吃过的几次亏又让她一时间不敢再凝聚和爆发大量的魔力。因为车厢屏蔽魔力的缘故，伊莉卡体内的魔力只出不进，经过了这么长一段时间，即便是天赋异禀如她，那比起其他大魔导士要多出数倍的魔力储备也已经见了底，毕竟比起她昏过去以前，身上可是又多了三样东西，如果再失败一次的话，那她就真的彻底没有翻身的机会了。

刚想着要等待机会，可也没过多久，伊莉卡的脸上就露出了焦急的表情，因为她发现，那插在她下身双穴里的两根棒子还在不断地吸收着她的魔力，虽然速度不快，却足以让她感受到，更重要的是，没过多久，伊莉卡突然感觉到自己的脖子里出现了一些一样的感觉，她下意识地伸手一摸，竟然真的摸到了一个硬质的玩意儿。这一发现吓得伊莉卡脸色大变，现在身上的这几样东西已经够她受的了，要是再多一样，她根本不敢想象到时候会是什么样，急得她猛地用力，就想把摸到的那个东西扯开，说时迟那时快，几乎就在她用力的同时，只听到铿锵的金属声，伊莉卡一下觉得脖子里一凉，再摸的时候她就发现，刚才的摸到的东西已经牢牢地固定在她的颈间了——这是一个项圈，而且触手之处都很圆润光滑，一丝缝隙都摸不到，让人根本无法想象究竟是怎么套到脖子上的。

在项圈与脖子的皮肤紧密贴合后，伊莉卡先是感受到一股轻微的收紧的感觉，让她不得不捂着脖子低下头，结果恰好看到两根链子从自己的脖子出发，一路伸长，最后扣在了两个乳环上。本来，因为乳环之间的那根细链，伊莉卡的双乳已经被迫朝中间聚拢，让她很是难受了，现在又被另外两根链子往上一扯，那被穿了环以后就一直保持着充血挺立的乳头一下就被扯得变了形，带着两颗有些挤扁的乳球被迫又抬起了不少。可怜的伊莉卡哪里受过这样的刺激，双腿猛地一蹬，清澈的淫液又从她的小穴里喷出，打湿了车厢的地板：“呜，啊啊——”

来自胸前的强烈快感一下又让伊莉卡眼前发白，好一会儿才回过神来，睁开眼的时候却又吓了一跳，因为奥古斯都不知道什么时候又贴到了她的面前：“项圈也出来了？进度有点快啊，你的身手到底存了多少魔力，这都几件了，竟然还没有耗干？”说着，他就又朝伊莉卡伸出了手，只不过这次的目标是那个项圈，当然，做的事情还是老样子，将一点魔力直接注入了项圈上想镶嵌的魔晶石中。“啊啊啊啊啊啊——”随着魔力注入，银色的金属上骤然闪过一抹金色，伊莉卡顿时惨叫出声，刚放松下来的两条腿就又绷得笔直，身体一阵又一阵的抽搐，带着她那对饱满的乳球上下乱晃，却又在链子的限制下被迅速拉回原来的位置，乳头在被扯动间又被狠狠地蹂躏了一番，变得更加挺立，而后又被流经乳环的，从项圈上的魔晶石出发的细微电流一刺激，就像是火星落到了火药堆，一时间有些超出伊莉卡的承受能力，这才是她是惨叫的原因。

也是因为如此，在第一阵叫声过去以后，很快，在全身各个敏感点被电流来回流淌着刺激的情况下，伊莉卡的声音逐渐婉转起来，很明显夹杂着欢愉，即便她似乎知道现在不是淫叫的时候，却怎么也克制不住身体的本能反应，能做的只有在高潮以后无声地流泪。“这是太舒服了吗？”注意到她脸上的泪痕，奥古斯都眉毛一挑，调笑道，只是这次，伊莉卡似乎已经顾不上还嘴了，而是抹了抹脸上的泪水，努力让自己冷静下来：“所以，伊莉卡是已经彻底没有可能逃走了吧，即便找到了机会，你只要随便注入一些魔力，伊莉卡就只有在你脚下打着滚高潮一种可能性了。”

“嘛，差不多是这样吧，项圈出现的时候基本上就证明你没有翻身的机会了。”“就算伊莉卡愿意用三个刚研究出来的新魔法作为交换也不行？”

“哦？”奥古斯都眼睛一亮，“三个？不愧是金凤花，别人一辈子都不一定能开发出一个新的魔法来，你一上来就是三个？唔——倒是让人有些心动啊，不过，委托人那边的悬赏也让我有点不好拒绝啊。”“那如果再加上伊莉卡呢？”

“什么？”“你看，反正被你戴上了这些东西以后，伊莉卡一点反抗能力都没有，就算伊莉卡把那几个魔法交给你以后，你依然不把伊莉卡放走，而是留在自己身边，让伊莉卡当你的奴隶，委托人也是根本不会知道的吧？”

有些惊讶地看了伊莉卡一眼，奥古斯都露出了微笑：“但是这样对你有什么好处呢？”“至少伊莉卡不会被你口中那位变态的委托人凌辱了。”

“呵，你怎么知道我就不会这么做呢？”这下轮到伊莉卡笑了：“身为暗魔族，面对伊莉卡的裸体却能这么好地忍住，我想还是会比那个委托人可信任的，而且你不是也说过，想要把伊莉卡留下来吗？现在可就是一个好机会。”

“这就是冷静下来的你吗？”颇有些深意地看了眼伊莉卡，奥古斯都最后选择的是重新躺下，“给我点时间考虑吧。”“你——”伊莉卡气的牙痒痒，根本想不通，为什么她都这样暗示了，奥古斯都看上去竟然一点都不心动，还能这么安心地躺下继续睡觉。呆呆地坐在那里，伊莉卡的脸色时红时白，不知道在想些什么，不过从她时不时会突然握紧的双手还是能看得出，对于身上这些东西带来的刺激和快感，她还是有些难以承受，可是她刚才都已经这么说了，如果现在继续反抗的话，无异于自己打自己的脸，为了表示诚意，她只能放弃了继续挣扎的想法，坐在那里，任由身上的这些魔晶石不断吸取她本就已经所剩无多的魔力，承受着魔晶石带来的振动与电击，慢慢的，也不知是不是习惯了，伊莉卡逐渐开始觉得那些遍布各个部位的刺激逐渐变得柔和温暖起来，仿佛有着一种抚慰人心的神秘魔力，反倒是让她静下心来。

随着杂念慢慢消失，伊莉卡越发清醒起来，或者说，对身体的感受越发敏锐起来，她甚至能够感觉到自己的乳头和阴蒂在扣在上面的金属环的带动下一跳一跳的，能感觉到自己的小穴在那一阵阵并不强烈却足够鲜明的蠕动下不断地分泌着爱液，还能感觉到自己的菊穴对插入的异物欲拒还迎，反而是紧紧地把它给吸住，反而让菊穴对振动与电流更加敏感，一种让她从未想象过的奇妙快感自菊穴不断涌上，只让她感觉四肢发软，甚至逐渐有一种非常空虚的感觉升起，似乎在渴望着更大更长的东西进入。这一发现让伊莉卡可说是惊骇无比，自己怎么会出现这种念头，可是，联想到之前的高潮，她又只觉得全身一阵阵地发热，自己高潮时的痴态竟是浮现在眼前，明明身上的魔晶石处在一个相对安稳的状态，伊莉卡却突然感到一阵如火的快感突然就身体的各个角落出现，一股脑儿地涌入大脑之中，竟是让她——

“唔？怎么会——不，不要——但、但是，咿咿♥为什么身体这么顺从？”在又一阵莫名出现的高潮中，原本端坐着的伊莉卡软软地滑落，大口地喘着气，两只手开始不自觉地朝胸前和身下摸去，揪住自己的敏感点大力地揉搓起来，还与奥古斯都一样，用手指勾住那几个环扯动着，不断刺激着自己的三点。“呜——呼——不，还不够——”伊莉卡甚至还想试着把插入双穴的那两根棒子拔出来手动抽插自己，只可惜，被奥古斯都施加了禁制的这些东西，尤其是这两根棒子，只能留在“安装到位”的位置，反而还阻隔了伊莉卡的手指，让她根本无法满足自己瘙痒起来的双穴。

在这种焦急下，伊莉卡的动作幅度越来越大，下手也原来越狠，仿佛恨不得把自己的阴蒂和乳头揪下来一样，即便如此，带来的快感依然不能让伊莉卡满足，反而让她越发焦躁：“可恶，你刚才不是很爽吗？不是高潮得很舒服，甚至靠想象都能去吗，怎么现在就这点反应了？快给我，给我高潮，呜呜——”突然，伊莉卡想起了一件事，顿时眼睛一亮，连忙直起身子，然后学着奥古斯都之前做的那样，调动起已经所剩无几的魔力，小心翼翼地避开身上的那些饰品，让它们聚集在指尖，轻轻地捏住了自己的乳环，然后松开压制，让魔力流出——

“咿咿咿——咕噢噢噢♥”伴随着让她眼冒金星大脑一片空白却又恍若身处天堂的强烈电流刺激，伊莉卡再也按捺不住自己的声音，放肆地叫着，头往后仰，两只脚尖笔直朝前，随着电流的流窜上下抖动着，这一回，除了止不住的淫液以外，还有一道水柱也终于突破了封锁，从伊莉卡双股之间喷出，一下把奥古斯都给吓醒了：“怎么回——喂喂？”他一个翻身，刚好看见面色潮红，一边高潮一边失禁的伊莉卡，一下就明白过来发生了什么，不禁有些好笑：“刚才不还坚贞不屈的吗？怎么一回头就自己玩起来了？不过，感觉怎么样，吸收了魔力以后的电击还有针对关键位置的振动刺激？”

“呜哦，对、对不起，但、但是——真的好舒服♥伊莉卡，伊莉卡实在是，啊♥忍不住——”一边因为高潮而浑身抽搐，伊莉卡一边不住地和奥古斯都道着歉，只不过她的手仍旧捏住了乳环不肯松开，甚至还在不断地注入着魔力，让魔晶石产生源源不绝的强烈刺激，把她再度推上了高潮。而就在这接连不断的高潮中，又有几道银色的光芒浮现，待两人乘坐的马车停下之时，伊莉卡的身上又多出了若干还雕刻了花纹的镣铐，分别扣在她的双臂与双腿之上，密密麻麻的细链将这些东西连在一起，好似一件设计独特的衣服，若是配上一些流苏状的坠饰，就很像是南部兽人族一些舞姬表演时穿着的服装了。说来也巧，就在车子停下的同时，伊莉卡体内的魔力也恰好彻底枯竭，让魔晶石总算是停了下来。喘着粗气，也不知是因为刚才自己的疯狂之举消耗了太多体力，还是因为明白车子停下以后自己要面对什么样的未来的伊莉卡脸色苍白，战战巍巍地起身，一点点地朝门的方向挪去，在扫过奥古斯都的时候他注意到，她的眼中竟是有一丝哀求。

“呵，”轻笑一声，奥古斯都假装没有注意到，反而很是绅士地将车门推开，“好了，虽然这一路上和伊莉卡小姐你还是挺愉快的，不过路途终究结束的时候，现在恐怕得说再见了，也不能让委托人等太久。”听到这话，伊莉卡彻底绝望，认命地闭上了双眼，从车厢里走了出去，只是才刚跨出去一步，她就瞬间惊恐地瞪大了眼睛，接着脚下一软，一头栽倒在地：“什——咿，不要！停、快停！停下咿哦哦哦——不要了，又要去了♥”就在外界的光线落到她身上的同时，伊莉卡身上所有的魔晶石几乎都在同一时间接收到了魔力，并且开始剧烈的振动，还放出了电流，顺着链子在她的全身上下流窜，即便是刚才伊莉卡也仅仅是给乳环注入了魔力，带来的连锁反应就已经让她高潮不断，就更不要说现在是所有的魔晶石同时被激活了，瞬间涌上的快感无比沉重，压得伊莉卡动弹不得，更不要说流经四肢的电流还让她手脚麻痹，更加难以反抗，一时间她竟是只能在地上淫叫连连，抽搐不止。

这也不奇怪，事实上，之所以要把她放进这个屏蔽魔力的车厢里，奥古斯都就是为了这一刻，在体内的魔力被大量消耗后，一旦来到魔力未被隔绝的环境，伊莉卡的身体马上就会自发开始吸收起游离在空气中的魔力，本来以空气中的魔力浓度是没法激活魔晶石的，可是一旦魔力开始朝伊莉卡的身体集中，浓度就会立刻超过那条界限，而在进入伊莉卡的体内以前，这些魔力就会先接触到魔晶石，并且被吸收，别忘了，现在的伊莉卡身上可到处都是魔晶石，这些数量足以将伊莉卡吸引来的魔力尽数吸收，一丝一毫都不留给她本人，即便偶尔有漏网之鱼，刻画在双穴中那两根棒子上的魔力集中法阵也会马上将其吸引过来送给棒子上镶嵌着的魔晶石，可以说，从魔力耗干的那一刻起，伊莉卡的结局已然注定，她那独特的强大的可以吸收和储存大量魔力的体质反而成为了封印她自己的牢笼，让她只能在等同于自己的魔力转化来的快感中不断地沉沦。“呵呵，其实我只是抱着一丝希望来看看，没想到竟然真的有人把这朵金凤花抓了回来，而且快听，这美妙的代表着快乐的音乐，阁下果然厉害，那么，她现在已经可以任我处置了？”

“当然，不论您接下来想把她炮制成什么样都是您的自由，从这一刻起，这位‘幻惑的金凤花’就是您的性奴了。”奥古斯都行了个贵族的礼节，马上就离开了，只留下了那位委托人站在原地，盯着仍然趴在地上不断叫着的伊莉卡，脸上露出了一种变态的狂热：“太好了，这样一来，我的乐队总算迈出第一步了。”领取了赏金以后，奥古斯都回到了他的小屋之中，当然，这件事菲欧娜是不知道的，因为她的视角跟随者伊莉卡来到了一座庄园之中，还没进门，她就远远地看见那些在庄园中工作的女仆、管家全都是一些寸着未缕的年轻女子，就连守卫庄园的护卫也都是女性，在那个委托人经过时掀开她们的裙甲时菲欧娜才发现，在那身单薄到甚至让人有些担心能不能起到防护效果的轻甲之下，竟然也是真空的状态，更重要的是，她们每个人都面色潮红，看上去务必敏感，那个被委托人掀开裙甲的护卫仅仅被摸了几下，流出的淫水就一路顺着大腿滴到了地上。

只可惜这些伊莉卡都看不见，毕竟她的意识已经在多次的高潮后变得一片模糊，就连委托人带着她来到了一个装饰得金碧辉煌的房间里都不知道，这个房间是委托人的会客厅，在一角打造了几个金色的台子，伊莉卡就被委托人指挥着放在了其中一个台子上，然后一个同样是金色的笼子从空中落下，将她锁在其中。“嗯，这样就可以去发布下一个委托了，不过在那以前，还是得给你再做一些培训。”看着又一次因为过度的高潮而昏过去的伊莉卡，委托人满意地点了点头，只是不论是伊莉卡还是菲欧娜都么想到，所谓的培训居然是让伊莉卡练习发声，准确说，是要如何发出更加好听的淫叫声，甚至于委托人还真的派了好几个老师过来给伊莉卡上课——当然，这几个老师同样也是赤身裸体，而且看上去随时都处在强烈的发情之中。

这样的课程大概持续了一个月，随着时间的推移，除了教“声乐”的，伊莉卡还需要面对教形体的老师，不过她们教的都是一些能对男性造成大量诱惑的各种色情下流的姿势，虽然好处是笼子被撤除了，但每天伊莉卡还是只有在深夜的时候才有喘息一下的机会。也不知过去了多久，这一天，似乎是来查看进度如何，委托人久违地出现在了会客厅中，看到他出现，那些“老师”全都立马恭恭敬敬地跪在地上。

“不要慌，我只是来看一看情况的，培训的情况怎么样？”听到他发问，几人中年纪稍长，大概是负责人的女孩略一迟疑，不过还是实话实说：“虽然一直有在稳定进步，但是进度比预计慢了不少，可能赶不上主人您计划的晚宴。”

听到这话，委托人眉头一皱：“怎么回事？”吓得那个女孩连忙低下头去：“主人，对、对不起，但是原因奴婢没能找到。”这时，在委托人进来时恰好在练习一个能够强调胸部的跪爬姿势，导致现在只能维持着这个动作，因为脸色通红的伊莉卡慌忙开口：“您不要怪她，但、但是伊莉卡，呜——伊莉卡已经很努力了，只是，哈啊，根本、根本忍不住，啊♥”还好，委托人也挺聪明的，竟然一下就明白了已经连话都有些说不明白的伊莉卡的意思，又皱起了眉头思考了一下，然后菲欧娜就看见，几天以后，奥古斯都的身影出现在了这个房间里，见到伊莉卡以后，他一边随手打了个招呼，一边召唤出自己的法书，停都不停一下就开始在伊莉卡身上刻画起来，吓得她下意识就要躲，却因为重新扣下的笼子而无处可去，只能任凭奥古斯都在她的腹部刻下了一个样式有些特别，看上去就很是淫荡的花纹。

说来也奇怪，就在奥古斯都起身以后，伊莉卡这才发现自己竟然可以连贯地思考了，虽然身体还在一阵阵地涌上快感，可是每当她即将要高潮的时候，小腹上的花纹都会亮起一瞬，然后，她的快感与欲望就像是进入了一个黑洞一般消失无踪，虽然只是从高潮的边缘稍微下降了一点，要不了多久就又会回到这个状态，但是没有了高潮的打扰，伊莉卡久违地发现自己的大脑变得轻快许多。“这样就可以了，等时间久了以后她的状态应该会被固定在高潮下面一点点的位置，这个是操纵的方式，通过开启和关闭，应该能帮你更好地调教她。”

“开启？开启以后会变成什么样？”“嗯，虽然时间不久，不过刚才好像已经亮过几次了吧，我想应该也够了。”说着，奥古斯都轻轻地点在与交给委托人的相同的画在他的法书上的法阵上面，伊莉卡身上的淫纹也随之出现了些许变化，在一瞬间的停顿以后，伊莉卡又一次倒在了地上，涕泗横流，哪里还记得这一个月来上过的课，只是用尽全身力气一般在尖叫着，因为就在淫纹变化的那一刻，高潮的感觉就又瞬间涌上，但是与之前不同的是，前一个高潮还没有结束，后一个高潮就已然降临；第二个高潮刚到最强烈的时候，第三个高潮也已经涌了上来，已经不能用接连不断来形容，而是重合在一起的高潮仿佛一把重锤，重重地砸在伊莉卡的脑海中，让她连求饶的话都讲不出，即便叠加的数个高潮消失，她都只能躺在那里，半张着嘴，一个字都吐不出。

“这是——”“哦，其实很简单，虽然她的状态被固定在了高潮以下，但高潮本身是不会消失的，只是因为这个玩意，让她暂时感受不到而已，一旦解开，之前堆积的高潮时的感觉就会一股脑儿全都涌出来，我们刚才只是说了几句话，估计也就累积了几次，一口气释放出来以后就差不多了，不过如果积累的时间长一些的话，我个人的建议是不要开启太长的时间，总之控制权在你手上，是作为奖励还是惩罚都由你决定。”

已经从叠加的高潮中恢复过来的伊莉卡迷迷糊糊间还是听见了奥古斯都说的话，一阵寒意立马自她背后升起。接下来的日子里，或许是因为恢复了思考的能力，伊莉卡的学习速度的确大大提升，只不过随之一同出现的还有之前已经被藏入心底很久的那份不安分——伊莉卡终究是最顶尖的法师之一，怎么可能真的甘愿一直当别的男人的性奴？然而，那位委托人早已猜到会有这样的可能性，就在伊莉卡刚有一些异动的时候，又一次被解开的淫纹让她立刻收敛起了所有的心思——至少表面上如此。

她根本不记得那天究竟发生了什么，淫纹是什么时候被委托人关上的，又是谁把她从那个黄金台上放下来，关进了一间满是刑具的地牢的，总之从那天开始，虽然事实上并没有放弃希望，但是伊莉卡表现得乖巧了许多，乖乖完成了所有布置给她的课程，终于是赶上了委托人原定的宴会，提前两天回到了那间熟悉的会客厅中。而这正是伊莉卡等待了许久的机会，这个宴会大概对委托人很重要，庄园里几乎所有的女仆都非常忙碌，就连那些之前负责给她上课的女仆们也都没了踪影，至于那些护卫，好巧不巧，今天执勤的之一恰好是之前看守地牢的，早在地牢中两人就有过交流，这位庄园中为数不多并没有彻底被委托人使用的成瘾性媚药击溃了意志的女子对于伊莉卡的遭遇表示了万分的同情，在得知她有着逃跑的意向以后，也给予了相当的支持，就连庄园的地图她都偷偷给了伊莉卡，面对逃跑的路线与她的巡逻路线恰好重合的伊莉卡，她选择的也是视而不见，甚至还朝伊莉卡挥了挥手，示意她快些跑。

对于这位给自己提供了不少帮助的人，伊莉卡自然是万分感谢，她也提出过两人一起逃离庄园的建议，却被对方一口回绝，一方面虽然她如今还能保有自己的意志，但身体终究已经被药物侵蚀，恐怕终身已经没办法离开这座庄园；另一方面，如果两个人一起逃跑，特别是她逃了的话，绝对会在第一时间被发现，可是如果有她帮忙掩饰的话就不一样了。最终，伊莉卡还是被说服了，虽然还是很不愿意，不过还是老老实实地以最快速度逃离了庄园，然后一头扎入了外面的山林之中，至于那位护卫，在目送着伊莉卡的背影消失以后，这才继续着她的巡逻，恍若什么事情都没发生，至于整件事情暴露以后，她被委托人断了整整一周的药之后丢去了贫民窟，就是后话了。

伊莉卡此时有些庆幸，这座庄园坐落在山林之中，即便她的逃跑被发现了，一时半会儿想要被追上也不是很容易的事情，毕竟她看得出，庄园里也就那些护卫稍微有些实力，但大都只是初阶职业，即便是战士系或是骑士系职业，在这山间也起不到多少帮助，何况那些人大都已经被药物侵蚀得差不多了，与其说是护卫，不如说只是一种情趣，真正保护那位委托人的还是他身边那两个中阶职业，也是整个庄园里唯二没有服用药物的，只不过她们恐怕也不会离开委托人太远。所以她只需要远离庄园，直到离开她肚子上那个淫纹的施法范围就行了，剩下的就是想办法回到自己的法师塔，然后破解身上的这套魔晶石套装，伊莉卡有自信，只要回去，她能很快找到办法。

“还好那次求了饶，最后被安上了这个东西，虽然一直无法高潮，总感觉有点空虚，不过总好过脑子一团浆糊，哼，幸好那个委托人不懂魔法，不知道有施法距离这回事，要不然他现在只要解开这个法阵，我就完蛋了。”抚摸着小腹的淫纹，伊莉卡跌跌撞撞地在山林里穿行着，很快看到了一条溪流，想都不想，很勉强地控制了一点聚集到身边的魔力，抢在魔晶石之前把它变成了一片冰块，“这就是老师要我学习其它职业施法方式的原因吗，直接调用空气中的魔力果然能够绕开这东西，看来回去以后得加紧学习了。”坐着冰块顺流而下，很快那座庄园就彻底被遮蔽，再也无法看见，目测已经离开了施法范围的伊莉卡松了口气，却完全没注意到，她腹部的淫纹此时正从金色逐渐转暗，朝着黑色进发，只可惜伊莉卡全然不知，在漂流了一段过后重新回到了岸上，继续朝前走去，打算尽早离开这片山林的范围。

终于，在她又跨出了一步以后，淫纹上的最后一丝金色也消失了，就在它彻底转变为黑色的那一刻，伊莉卡的动作瞬间僵住，惊恐地瞪大了眼睛，一股像是不属于这个世界的快感猛然流遍全身，再然后，撕心裂肺的惨叫声响彻四周，随即转变成了一串不知道混了什么的毫无意义的语句：“呃——啊啊……噢噢噢噢噢噢……”而她本人则是直直地摔倒在地，全身上下唯一能动的只有眼睛，其中一半是痛苦，一半是情欲。换成普通人，这种叠加了不知道多少次的高潮快感即便没有把脑子烧坏，也会让人瞬间失去意识，可偏偏伊莉卡作为顶尖的大魔导士，精神力之强让她在第一时间竟然还能维持着清醒，只是她一句话也说不出，只能不断吐露着混杂着痛苦与快感的呻吟，眼泪、淫液、尿液，各种各样的液体从她的身体各处溢出，同时身体也痉挛不止，这难熬的快乐甚至让伊莉卡恨不得一死了之，但她能做的只有接受，一直到快感终于遮蔽了她的意识，她才有了一丝解脱的快感。

就在伊莉卡的淫纹自动解除没多久以后，附近的山林突然传出一阵淅淅索索的声响，然后，一个背着一捆柴火的男人钻了出来，看到倒在地上的伊莉卡，顿时一愣：“这是什么？怎么死了个人？”或许是伊莉卡身上那些银光闪闪的饰品和金灿灿的魔晶石吸引了他，他竟是慢慢地靠近了伊莉卡，观察了一会儿，突然一惊：“还在呼吸？”如果是个死人，从她身上把这些看上去值钱的东西扒下来他或许还没有什么心理压力，可是现在人还活着，男人一下退缩了，刚想装作没看见离开，却又被伊莉卡那挺拔的双峰吸引了目光，特别是那穿着细细乳环，鲜红挺立的乳头，更是鲜艳欲滴，让他有一种想要凑上去吸一吸的冲动，裤裆立马鼓起了一块。

盯着伊莉卡看了又看，男人最终还是败给了欲望，把柴一丢，背上伊莉卡，来到了自己的小木屋，关上门，把伊莉卡往床上一丢，迫不及待地解开了腰带，本想奔着桃源而去，却发现里面已经有东西里，而且不管他怎么用力都拔不出，反而只会加剧本就时不时会颤抖一阵的伊莉卡的身体反应，最后他只好放弃，只是高涨的欲望总要有一个发泄的地方，在扫视了一圈以后，他的目光落在了伊莉卡的胸前：“妈的，这么笔挺的奶子，应该不会比她的骚穴差多少吧？只是可惜，只能我自己动了。”说着，他就把自己简直要爆炸的肉棒毫不犹豫地插进了伊莉卡双乳之间的那道沟壑中，因为链子的关系，伊莉卡的两颗乳球本就朝中间聚拢了不少，从中穿过的阳具被柔软的乳肉紧紧地压着，男人下意识地就舒爽地哼出了声，两眼眯起，差一点当场就缴械，幸亏在最后关头忍住了，两只手按住伊莉卡的肩膀，开始主动在她乳沟里进进出出，没过多久，那种想要发射的冲动就再度出现。

也不知是不是被身上不寻常的触感惊醒，也可能是堆积的高潮总算是全部发泄出去了，伊莉卡竟然是在嘤咛一声过后醒了过来，吓得男人差一点就软了，要不是他看到了伊莉卡那迷茫的目光：“这里是哪里？”“是我家啊？”

“你家？你，又是谁？不对，我，我是谁？”这话让男人愣住了：“失忆了？”随即他就又眼睛一亮：“这样的话——”

他的脸上露出了一丝兴奋：“你是我的女人啊，你忘了吗？”“你的——女人？”伊莉卡面露疑惑之色，缓缓地重复了一遍。

“对啊，我们已经结婚很久了，你忘了吗？”“原来如此，就是说，我是你的妻子是吗？那，那我们这是在做什么呢？”

“还用问吗，这不是正常夫妻都会做的事情么，作为妻子的你服侍身为丈夫的我。”“服侍？对，妻子应该要服侍丈夫，那、那我要怎么做？”

“握住你的胸，让我的肉棒不会掉出来，你还可以用舔的服侍我。”“舔？是、是这样吗？”说着，伊莉卡低下头，努力地伸出舌头，轻柔地扫过了男人的马眼，一圈一圈地在龟头上旋转着，当男人挺腰把自己的阳具往前送的时候，她还会张开嘴，轻轻地“吻”上去，如果让认识伊莉卡的人看见，恐怕会惊掉一地眼球吧，毕竟伊莉卡从来没有碰过男人，竟然能够这么熟练的为男人口交，或许这也是一种天赋的体现，因为很快，男人就在忍不住，一声低吼，在伊莉卡的痛哼中双手死死地钳住她的肩膀，肉棒一抖一抖间，将白灼洒落到了伊莉卡的脸上。

“这是——”“是给你的奖赏，一定要全部吃下去哦。”

“奖赏——吗？我懂了。”乖乖地点了点头，伊莉卡刚想抬手，这才发现自己的手臂被拘束在了身体两侧，根本没法抬起，只能把求助的目光投向了男人，“我，我好像做不到，请，请惩罚我吧，我是一个没用的妻子，呜。”“那就罚你把我的下一发直接喝下去吧。”看到伊莉卡这种样子，男人刚软下去一点的阳具就又抬起了头，也不顾自己刚才射出的精液洒了伊莉卡一头一脸，就这么继续按着她，开始了下一次的冲击。

从这天起，伊莉卡就沦为了男人泄欲的娃娃，而懵懂无知的伊莉卡对男人的话照盘全收，就连男人用比她身上粗大许多的铁链把她锁在床上这件事都不觉得有什么奇怪的，每天要坐的只有用自己的嘴、手还有胸服侍男人——以及高潮。这种重复的场景持续了又超过三个月，直到某一天，木屋的门打开，进来的却不是那个男人：“呼，原来在这里，真是让我好找啊，没想到还会有这种地方，连我留下的标记都会被屏蔽。”

来者自然是奥古斯都，一边俯视着床上的伊莉卡，一边在床头一抹，铁链应声而断，只是伊莉卡依然躺在床上一动不动，眼神空洞。奥古斯都这才发觉不对，连忙伸出一只手探查了一番，像是触电一般又缩了回来：“嘶，精神怎么受到这么大的损伤？呃，是解开以后高潮得太多了吗？不是没可能，不过，那家伙到底多久没解开过了？我不是提醒过最好定期释放一下的吗？算了，先带她回去吧。”

至于那个男人，奥古斯都可就没空管了，更懒得知道当他这天回家，发现屋子里的人不见时的那种痛苦。而伊莉卡，奥古斯都废了好大一番功夫才让她的意识苏醒，又调理了一个多月才能下床，当然，这段时间里他把淫纹又锁上了，只是这样一来，这个淫纹也就再无法随便打开了，因为就连他自己都不确定，下一次伊莉卡还能不能保住自己的意识。看到伊莉卡恢复得差不多了，奥古斯都就在考虑把她交还给委托人了，未曾想，他才刚起身，伊莉卡就“扑通”一声跪下，再也顾不得自己的形象，朝他行了一个五体投地的大礼：“不，求求您，不要再把伊莉卡送给那个人了，伊莉卡、伊莉卡愿意将自己的灵魂，自己的肉体，自己的一切全都献给您，从此以后以您最忠诚的奴仆活下去，只希望主人您开恩，能够把伊莉卡留在您的身边。”

说着，不等奥古斯都回话，伊莉卡抬起头，又朝着奥古斯都那里爬了几步，用嘴帮他脱下了内裤，一口含住了他挺立的分身，似乎是在用行动证明着自己的忠诚，一下让奥古斯都不知道该怎么做了：“你就这么不希望到他那里去？”“唔唔唔——”因为嘴里有奥古斯都的阳具，伊莉卡说不出话来，只能哼哼唧唧地微微点头，拼尽全力地侍奉着奥古斯都，好一会儿才让他射了出来，也没有像菲欧娜一开始那样从鼻子呛出来或是什么，而是鼓着脸颊，将精液全都含在嘴里，微微张开嘴卷着舌头给奥古斯都展示了一下以后，“咕咚”一声咽了下去，这才再度低下头：“伊莉卡会好好服侍您的，也会好好学习各种技巧，求求主人您了……”

这是菲欧娜看见的最后一个画面，下一刻，她大喘一口气，从水晶球构筑的世界里脱离，看见了熟悉的房间，还有在床上含笑看着自己的伊莉卡：“妹妹果然挺厉害的，这么多记忆竟然一口气全都看完了。”“伊莉卡姐姐……”

“呵呵，所以你现在应该知道伊莉卡是怎么被主人捕获的了吧？”菲欧娜下意识地点了点头，又马上摇了摇头：“不是说这个的时候吧，伊莉卡姐姐，你真的甘心吗？”

“什么？”“主人——他是设下陷阱才抓到你的，而且还这样对你，更是把你卖给了那样的变态，甚至其实他明显是能更早找到你的，却故意拖了那么久，你为什么还会对他死心塌地？”

“原来是问这个吗？呵呵，虽然你会觉得有些不可思议，会觉得伊莉卡是个变态吧？不过其实主人有件事没说错，那就是伊莉卡真的是一个很放荡的人，或许你不知道，当初伊莉卡还是学徒的时候，每天不自慰个十次八次根本没办法安下心来冥想，后来也是为了做研究，才强行控制自己不去做那些事的，只是，呵呵，你也看见伊莉卡穿的内衣了吧，其实那就是伊莉卡本性的体现，嘴上说着不能自慰，却还是靠着那种蕾丝内衣摩擦身体给自己一点抚慰。“而且在那个木屋的时候，其实大概一个月以后伊莉卡的意识已经苏醒了，只是受伤太严重，虽然伊莉卡能感知到发生了什么，却没法控制自己的身体，还是只能被那个男人肆意淫辱，当成泄欲的娃娃使用，幸亏他只是个被自己的下体和欲望控制的蠢货，就算伊莉卡躺着不动，对他来说也无所谓。

“但是呢，伊莉卡终究只是个普通的女人，那样日复一日地被玩弄，就算是伊莉卡的精神也会崩溃的，就在那个时候，主人出现了，并且把伊莉卡从那个狭小脏乱的房间里救了出来，还给伊莉卡治疗，其实就在看见主人出现在屋子里的那一刻，伊莉卡就已经明白，伊莉卡的心已经沦陷了，恐惧、绝望、感恩，各种正面的负面的情绪混杂在一起，让伊莉卡彻底明白，伊莉卡已经彻底离不开主人了。要问伊莉卡对主人还有没有怨恨？还是有的，毕竟一开始没有他，伊莉卡也不会沦落到这个地步，但伊莉卡肚子上这个淫纹的存在让伊莉卡没法离能控制它的人太远，而且主人也让伊莉卡回忆起了以前疯狂自慰时那份快乐，不，甚至还要远超那个时候，也是主人拯救了伊莉卡，所以现在的伊莉卡，认为在主人身边就是最快乐的事了。”