# 海姆利亚百花录 #9王国复国篇·夜来香之章Ⅱ 被捕获的大海盗与敏感度强化秘药

奥古斯都的小屋里，望着被关在符文监牢中的女子，奥古斯都苦笑不已：“我这是算运气好还是运气不好呢？居然抽到了你。”符文监牢里关着的赫然就是之前为首的那个灰发女子，面对奥古斯都似乎是在对她说的话，她毫无反应，甚至连看奥古斯都都懒得看一眼，如果仔细看的话，还能看见她嘴角的一丝冷笑。

一旁的菲欧娜脸上也有着一点担忧，之前在佩雷的时候她还只是觉得眼熟，并没有认出灰发女子的身份来，但是回到奥古斯都的小屋以后，苦苦思索之下，她总算是想起来在哪里见过眼前这人了：“你是克里斯蒂娜？”听到菲欧娜居然喊出了自己的名字，女子第一次有了一点反应，很是艰难地抬起头，瞥了一眼菲欧娜，目光在她的金色长发上绕了一圈，眼中露出了些许惊讶，一个略带沙哑的女声第一次在房间里响起：“这阳光般的发色，你是萨恩家的哪一位？不对，菲奥伦已经被抓了，所以你是菲欧娜？”

听到对面的女子认出了自己，菲欧娜似乎也不是很意外，反倒是奥古斯都有些讶异地在两人脸上扫了一眼：“嗯？你们两个认识？”面对奥古斯都的问题，女子又冷笑了一声，重新低下头去，依然理都不理他，不过菲欧娜还是很乖的，摇了摇头：“不是的，我只是听姐姐提起过，毕竟从前代的海盗王开始，他们一直就是东王国的一大困扰，父王多次派兵也没能抓到他们，然后我刚才一直觉得眼熟，试探了一下，没想到还真是她。”

“呵，也是，”奥古斯都轻笑一声，微微点头，“也是，这标志性的珍珠灰的发色，还有这和那位海盗王简直如出一辙的气质，你要说不是他的女儿才是怪事。”“主人，您居然认识海盗王？”菲欧娜微微瞪大了眼睛，不过奥古斯都却是摇摇头：“不，我不认识他，不过海盗王还在世的时候曾经见过他一面，记忆还是挺深刻的，毕竟那种气势不是随便什么人都能有的，况且如果是其它地方也就算了，陆间海周边真的会有人不认识这位‘不羁的夜来香’？话又说回来了，东王国出兵这么多次都没能拿下的人，竟然会落在那个奥塔薇儿的手上，看来我们这位临时执政官还是有点东西的，这么一看，其实东王国会输也不奇怪啊。”

“主、主人？”“哈，放心吧，只是感叹一句而已，答应你的事情我当然是会做到的，这点节操我还是有的。”

听到奥古斯都这么随意地与菲欧娜说这话，再听到菲欧娜一口一个“主人”，饶是克里斯蒂娜，也就是奥古斯都提及的曾经的陆间海王者，海盗王鲁道夫·哈迪斯女儿，克里斯蒂娜·哈迪斯似乎终于是忍不住了，重又艰难地抬起头，目光在两人的脸上扫了一圈又一圈，惹得奥古斯都直发笑：“怎么了，我脸上有什么脏东西吗？我自认还是挺注重个人卫生的，应该不会啊。”克里斯蒂娜还是没有回奥古斯帝的话，而是突然嘴角往上一扯：“原来如此，难怪你会去参加那个什么选拔，有二公主在手，打算把大公主也收入自己囊中么？”

“你可不要血口喷人，什么叫收入囊中，我这是看不惯西王国——哦不是，新王国的暴政，决定把石凉茶阁下救出来，让她能继续抵抗新王国的侵略。”面对奥古斯都严正言辞的严肃反驳，克里斯蒂娜依然还以最为不屑的笑容，她又不是傻子，如果奥古斯都真的有这么高尚，他又怎么可能会用这样的方法，堂堂的二公主又怎么会这样跟在她的身边，哦对，还有那位伊莉卡更是已经承认了自己是他的性奴——广场上的发生的事情她是全都看在眼里的，这也是奥塔薇儿故意的，用这样的方法来打击克里斯蒂娜她们的心理，算是给奥古斯都他们的一点点小小帮助吧，虽说在克里斯蒂娜身上似乎起到了反作用，因为她早已明白接下来会发生什么了：“哼，随你怎么说，不过我建议你还是放弃吧，我可不是那种养尊处优的小女孩，会被你驯服。”

“嘛，这可不一定，毕竟执政官阁下给了一个月的时间，况且如果能把夜来香阁下调教成性奴，这成就感可比调教你那几个手下多多了，不过你说得倒也没错，相比菲欧娜，你这种经历过诸多血雨腥风的的确更难处理——嗯，还是一步一步来吧，先把准备工作做好。”说着，奥古斯都一打响指，几个符文从他手上飘出，落在了克里斯蒂娜的身上，那些让她一直只能以弯腰盘膝的狼狈姿势坐在地上的枷锁在响起了一阵喀嚓声后纷纷打开，落到了地上，让克里斯蒂娜得到了解放，不过让人奇怪的是，在活动了几下手脚过后，克里斯蒂娜竟然显得十分淡定，只是隔着符文监牢对奥古斯都对视着，甚至对自己赤裸的身体也丝毫不掩饰。

她的这份大方倒是让奥古斯都忍不住称赞：“不愧是大海盗，和公主比起来就是开放，啧啧，这身材也真是不错，虽然胸没我们的公主殿下大，但是看起来还是挺有弹性的，感觉手感应该不错。”面对奥古斯都不知是调戏还是挑衅的话语，克里斯蒂娜反而挺了挺胸：“哼，想摸的话就不要在那里光说，直接动手就是，反正现在的我也没法反抗你，不过你这种垃圾，如果我的斗气还在，早就已经把你的嘴和手一起削了，还敢占老娘的便宜？”

“是啊是啊，这不是多亏了有缚龙环吗，哎呀，我还真是一个天才，居然能想出这样的东西来。”奥古斯都竟然还顺着克里斯蒂娜的话说了下去，就是他的话有那么一些骚包，让人有些听不下去，至于克里斯蒂娜，更是一惊：“你说什么？你想出来的？这不是那位大炼金师赫曼——难道？”“呵呵。”这回就轮到奥古斯都不接话了，不过他的笑容中不难看出些许得意，这“缚龙环”同样是他的得意之作之一，表面上是一个项圈的样式，一旦合拢，上面铭刻的法阵就会立刻起效，将戴上它的人的绝大部分力量大都压制得无法施展，即便是诸多种族中最为强大的龙人族，一旦戴上了这个缚龙环，也不会剩下多少力量，也就是个体质比较强，有一点特殊能力的普通人。

当然，克里斯蒂娜脖子上戴着的这个只是一个仿制品，没有原版那么强大的威力，但是克里斯蒂娜也不是龙人族那种变态的存在，这个仿制的缚龙环对付她也是足够，让她空有一身力量，如今却与一个普通的柔弱女子无异，奥古斯都也是清楚这点，才敢将奥塔薇儿套在她身上的那些枷具全都解开。克里斯蒂娜能在陆间海上纵横这么久，自然也不是什么头脑不清醒的存在，没有盲目汪栋——虽说奥古斯都其实很期待这点，因为这样他就有充分的理由可以对克里斯蒂娜做些坏事了，而且他也有那么一点想看到这个抄来的符文监牢真正发挥效果的场景。话是这么说，不过奥古斯都也不会抱太多幻想，看到克里斯蒂娜似乎很配合以后，他又撤去了闪烁着电光的符文监牢，然后指着他的小木屋：“那么，请吧？客气一点对大家都好。”

“哼——”克里斯蒂娜倒是真的朝木屋走去，“我劝你还是早点放弃吧，我是绝不可能向你投降的。”不多时以后，奥古斯都新建的一个小房间里，克里斯蒂娜已经被锁在了一个X形的拘束架上，姣好的身材一览无疑，不论是胸部还是私处全都触手可及，这一回，奥古斯都就不是嘴上说说了，而是真的拿着一个瓶子和一把小刷子，在克里斯蒂娜的身上轻轻地涂抹着。

不论是炼制魔法道具还是药物都是需要配置各种材料的，常年累月的习惯让奥古斯都养成了精细且温柔的手法，蘸满了药膏的毛刷轻柔地划过克里斯蒂娜的每一寸皮肤，确保药膏能够覆盖所有地方，却也将一种极其难忍的瘙痒带给了她。比起被粗暴对待，从出生没多久就跟着父亲在海上讨生活的克里斯蒂娜更加难以忍受这种刺激，一开始仅仅是一点瘙痒也就算了，她咬紧牙关还能强忍过去，可是随着毛刷一次又一次地划过她的皮肤，即便坚强如克里斯蒂亚似乎也有些扛不住了，紧要的牙关之间时不时就会漏出一些吸气的声音，每次毛刷再次落到她身上的时候，她都会下意识地扭动身体，不论是双手还是双脚都是青筋毕露，晶莹的手指和脚趾全都纠结成一团，脸也涨得通红。

偏偏奥古斯都注意到了这点，却一边继续保持着手上的动作，一边调笑着：“这就忍不住了？不会吧，这才刚抹了一小半呢，今天的目标可是将全身都涂遍，不放过任何一个角落的，你这样后面要怎么办？”“呵，哈、哈，只是一点身体反应而已，我有说过我不行了吗？你这个男人可不要自说自话——还是你觉得这种小把戏就能让我放弃抵抗？”

“也是，那么我们继续吧，还是要花不少时间的。”也不知是有意还是无意，奥古斯都在涂抹药膏的时候故意避开了几个比较关键的部位，包括腋下、胸部、下腹部与私处，大腿内侧，还有脚底等，一直到其它部分全都涂抹完毕，他这才直起身伸了个懒腰，顺带着长出了一口气，然后才把目光投向了克里斯蒂娜的胸前，毛刷又在药膏里轻轻地点了点，确保浸润了那微微泛着粉色的药膏以后，这才小心翼翼地点在了克里斯蒂娜的左胸中央的那一点殷红上。

比起身体的其它部位，这个位置带给克里斯蒂娜的刺激就更加明显了，就算她再怎么奋力地控制着自己的身体，却还是难以抑制地抖了几下，就像是有电流窜过一样，鼻子里也重重地喷出两道气流。然而这只是一个开始，以乳头为圆心，奥古斯都开始慢慢地顺时针画起了圆，让药膏一点点地覆盖到乳晕上，随着他一圈一圈地涂抹，圆的半径逐渐变大，她那其实也还算饱满的乳球上也涂满了药膏。左乳涂完以后就是右乳，奥古斯都如法炮制，从乳头出发，用画圆的方式，一点一点地涂抹着药膏，等到奥古斯都的手离开她胸前的时候，克里斯蒂娜已经忍不住在喘着粗气了。

涂完胸部以后，奥古斯都又跳过了其它部位，直奔克里斯蒂娜的下身，比起乳头，阴蒂的敏感度还要更高，终于，当毛刷又一次落下的时候，她再也坚持不住，“破功”了，一直紧闭的嘴被撕开了一道口子，细微的呻吟声漏出，即便她再怎么用力咬紧牙关也难以抑制。阴蒂之后，就是腋下还有脚底这种本就是最容易感受到瘙痒的部位了，在三点遭到袭击以后，克里斯蒂娜的身体本就变得更加敏感，如今被毛刷触摸，她自然是更加承受不住，些许笑声自嘴中迸出，身体也又一次不受控制地扭动起来。只是不论她怎么躲，被牢牢锁住的状态下也是不可能躲开的，最终还是只能乖乖地接受，笑声也变得越来越响，涨红的脸上还有着泪痕在反光，想要躲避和反抗却又无处可去无力可施，等到最后一片皮肤也被涂抹上药膏的时候，不仅仅是奥古斯都，就连她都出了一身的汗，但很奇怪的是，她的汗珠竟然凝结成了一颗一颗的细小珠子，然后黏在了她的皮肤上，竟是完全没有滚落的迹象。

“呼，这样就行了，给了一个月时间的话，就先安排七天吧，不过明天开始我可就没这么多功夫了——所以刚才我的手法你都看懂了吗？”奥古斯都的最后一句话是对着菲欧娜说的，虽说脸上能看到几分不忍心，但菲欧娜仍是知晓轻重缓急，轻轻点头：“大致上都看清楚了。”“这样就够了，你毕竟也不是专业的，大致明白要怎么做就行了，记住，一天一次，每天的量差不多就是这样的一瓶，务必要把她全身上下每个角落都涂抹到。”说完，奥古斯都没有再管不知何时脸色逐渐变红的克里斯蒂娜，留下了七个瓶子以后就径直离开了，菲欧娜则是在朝着克里斯蒂娜投去一个略带歉意的眼神过后，同样匆匆跟上，只留下表情渐渐变得有一丝痛苦的克里斯蒂娜。此时她脸上的红色不仅没有散去，反而随着时间的推进越来越鲜明，因为就在奥古斯都给她涂完那种药膏以后，一开始她感受到的还是流动的空气拂过湿润的药膏时那种微微有些冰凉，却让人意外很是舒服的感觉，可是随着药膏逐渐干涸，冰凉很快就转换成了微微发烫的感觉。

本来呢，其实这种发烫的感觉不是很明显，正常来说以克里斯蒂娜的忍耐力来说根本不在话下，她自己也是这么认为的，可是或许是被奥塔薇儿关得太久了，这一回，克里斯蒂娜的判断出现了错误，因为这种微微发烫的感觉并不强烈这点不假，可它是近乎覆盖了她全身每个角落的，上至额头脸颊耳垂腋下，下到臀部大腿膝盖弯脚掌，没有一处不在散发着热量的，积少成多之下，迅速就汇流成了一股让人完全难以抵挡的热流，在克里斯蒂娜的全身上下四处流动。而随着菲欧娜离开，小房间的门被关上，悬挂在房间里散发着柔和白光的魔法球也熄灭，陷入黑暗中的克里斯蒂娜或许是因为其它的感觉受到了限制，身上的火热感似乎是变得更加明显，而且还从一开始的浮于身体表面开始逐渐往身体深处钻去，尤其是被奥古斯都重点关照过的胸还有穴等部位，本就还有一点没完全散去的酥麻之感，又覆盖上了这种微妙的热量以后，反而是让克里斯蒂娜觉得有那么一点——舒服？

怎么会这样？她猛地惊醒，下意识地就想低头看看自己的身体究竟出现了什么变化，却被颈间的枷锁限制，只是发出了一声痛苦的呻吟，目光瞥向房门，微微咬牙：“这就是你的目的吗？那你也太小看我了，这么一点刺激而已，随便忍一忍就过去了。”且不说克里斯蒂娜最终是怎么熬过去的，只知道一夜无话，第二天奥古斯都精神奕奕打开门，也没有走进来，只是扫视了两眼，然后就把路让给了菲欧娜：“交给你了，我这里还有研究要做，千万记得，不要漏掉任何一个角落。”

房门重新关上，魔法球重新点亮，菲欧娜回身望着身上还挂着些许没有干透的汗水，让小麦色的皮肤反射着一种诱人色泽的克里斯蒂娜，脸上是与昨天相同的歉意：“对不起，但是我没有选择，这都是、都是为了姐姐——”一边说着，她一边拿起了昨天奥古斯都使用的小小毛刷。说来也奇怪，明明这种事情其实可以很简单地就用魔法做到，但凡是法师系的高级职业，就算没有研究过水系，单靠精神力也能完成对水球的控制，在场的不论是奥古斯都还是菲欧娜都不在话下，可偏偏奥古斯都却在这个时候回归原始，用起了朴素的工具，就连菲欧娜都想不通他在想什么，大概如果伊莉卡在场的话，能够理解奥古斯都的目的吧。学着奥古斯都昨天的样子，菲欧娜让毛刷浸透了药膏，小心翼翼地把它举起，只不过和奥古斯都不同，她一上来直奔克里斯蒂娜的胸前，细密柔软，但是落在皮肤上却还是能带来些许刺痛感的刷毛瞬间就让克里斯蒂娜寒毛直竖，一阵鸡皮疙瘩伴随着她一个激灵瞬间遍布全身，紧接着，昨天要等到药膏干了以后才传来的那种发烫的感觉，今天竟然一上来出现了，仿佛被菲欧娜手中的毛刷硬生生“按”进了她的身体一般，一下就让她的乳头挺立起来。

看到了这一幕的菲欧娜表情不变，仍旧学着昨天奥古斯都的动作，慢慢地画着圈，将药膏仔细地抹匀，毫不间断的刺激持续不断给予着克里斯蒂娜的身体以冲击，让她不论怎么样让自己静心，也难以压制身体的本能反应，甚至连她自己都没注意到，丝丝缕缕微不可查的呻吟已然从她的嘴唇之间断断续续地漏出，搞得菲欧娜也有些脸红，只能低下头去，强迫自己心无旁骛，专心于手中的工作。只是这样一来就更是苦了克里斯蒂娜，菲欧娜毕竟也是法师系的高阶职业秘法师，即便不如奥古斯都专业，也不会相差太多，而且奥古斯都都三令五申要确保全身都涂抹到，所以在工作的时候，菲欧娜几乎是下意识地展开了自己的精神力用以辅助，再加上女性先天的优势，当菲欧娜专精于手中的毛刷以后，她每一次下“笔”的角度、力度，涂抹时的速度等等，几乎都压在恰好能击破克里斯蒂娜的防线，却又不超过她的极限的位置上，只是将一点一点稀少但确实存在的原始生理反应给予克里斯蒂娜身体各处，让她颇有种欲仙欲死的感觉。

“哈，看来这玩意她吸收的效率还不错，这才一天就有了这么明显的变化，按照这个幅度来推算的话，嗯，七天肯定足够了，说不定还能提前一些——唉，一个月时间果然还是有点紧张啊，也不知道其他几个人那边进度如何。”奥古斯都的确是在做着研究，但他也不是真的完全不关注克里斯蒂娜，而是在自己的专用位置上用镜影术观察着房间里的情况，他这个改良过的镜影术可比奥塔薇儿用的高清多了，克里斯蒂娜的每次表情变化和身体的每一点反应都被他看在眼中，让他一边搅和着手中烧杯里的溶液，一边不住地点着头。等到菲欧娜终于起身，克里斯蒂娜的反应也比昨天还要不堪，她那一直以来都十分高傲的头颅似乎也已坚持不住垂落下来，嘴角还能看到尚未消退的口水，除此之外还有密密麻麻的眼泪和鼻涕干涸后的斑斑痕迹，看得菲欧娜似乎是动了恻隐之心，指尖轻轻一点，一颗清澈的水球贴上了克里斯蒂娜的脸颊，反而吓得她头一甩，一声怒喝：“滚！”

菲欧娜也别吓了一跳，往后一缩，水球顿时破裂，顺着克里斯蒂娜的胸口落到了地上，略带冰凉的触感才让她回过神来：“啊，抱、抱歉，我还以为是，是、是、是要——”看到克里斯蒂娜吞吞吐吐的，菲欧娜一下明白了她的意思，连忙摇头：“不，主人特意关照了头部要避开，我只是想帮你擦擦脸。”面对菲欧娜，即便心里知道她现在是奥古斯都的帮凶，也是自己和父亲一直针对的东王国的王室成员，可不知怎的，克里斯蒂娜却怎么也对菲欧娜讨厌不起来，或许是出于恻隐之心，或许是处于好奇，或许是想转移自己的注意力让自己不要再受身上似乎比昨天还要明显的热辣之感的影响，她总算是问出了那个憋了一整天的问题：“我不能理解，你为什么会跟在那个男人的身边，而且还称呼他——主人？难道你忘了自己的身份了吗？”

菲欧娜的手一抖，随即脸上露出了带着几分凄苦的笑容：“你不是早就猜到了吗，都是为了救出姐姐，我不像姐姐那样实力强大，还深得民众爱戴，我只是一个没本事的，甚至都不知道民间疾苦的养尊处优的公主而已——不，我的国家都已经被被人夺走了，我还算是什么公主呢，但是如果姐姐在的话，只要她带头，很容易就能把那些还在各地抵抗的子民们召集起来，说不定就有夺回我们的国家的机会了，所以，不管付出什么代价，即便要我用身体做交换，只要能把姐姐救出来，我什么都愿意做。”“你——”克里斯蒂娜顿时无言，因为她从菲欧娜的眼中竟然看到了升腾的火焰，更是被她那坚定的语气给震惊到，当然，即便如此，她也说不出“就让我来帮忙吧”这种话，堂堂夜来香，最大的敌人就是东西王国的王室了。菲欧娜应该也明白这点，帮克里斯蒂娜擦脸也只是出于同为女性的一丝怜悯，除此以外她可是一点都没手下留情，每天都按时按质按量地将药膏涂抹到克里斯蒂娜的身上。

就这么又过去了五天，这一天就是奥古斯都计划里第一个阶段的最后一天了，也因此，今天他久违地又来到了房间里，望着垂着头，似乎就连听到有人进来都懒得看一眼的克里斯蒂娜，脸上似是挂着笑容。就在他开门的那一刻，唯有知晓一切的奥古斯都注意到拘束架上的克里斯蒂娜抖了几下，一阵低吟声从她低垂着的头颅下方传来，而后只见她的皮肤迅速蒙上了一层和药膏差不多的淡粉色。

并不是克里斯蒂娜懒得看奥古斯都，实在是她已经没了力气，虽说以她的实力，即便被缚龙环封住了力量，但这么多年锻炼出来的体魄依然能自发地将外界的力量转化为一定程度的斗气，让她在断水断粮的状况下保证存活，更不要说奥古斯都还是提供了最基本的食水的，即便也仅此而已。但事实上被奥塔薇儿关押了这么久，她早已虚弱不堪了，如今每天还要经历一轮遍布全身上下的折磨，让她本就不多的体力几乎每一天都处在被榨干的边缘。而这就是另一个问题，随着一天一遍被涂遍药膏，克里斯蒂娜有些惊恐地发现，自己的身体似乎在慢慢出现变化：首先是那种药膏带来的热辣滚烫的感觉一天比一天持续的时间长，而且一天比一天感觉更加清晰，到差不多第四天的时候，这种感觉就已经不会再消散了，但是药膏的涂抹并不会因此结束，当第二天新的药膏触摸到她的皮肤的时候，克里斯蒂娜可以非常清楚地感受到，火热的气息开始往身体深处渗透，将她的身体各处“点燃”。

而随着火焰逐渐在她身体各处蔓延，也不知是不是因为体力和理智被慢慢地蚕食，慢慢地，克里斯蒂娜竟是感受到一种莫名的空虚感自体内涌现，也不知在渴望着什么，总之只是冲击着她的意志，同时将那种火热一点点地转变成了痛苦，一种驱使着身体去渴求某些东西，却又因为身上的枷锁而不可为的痛苦。而到了第六天，情况进一步恶化，不仅仅是那种空虚的渴求感越发浓烈，克里斯蒂娜还发现它竟然逆着那种火热的感觉来到了体表，但凡被涂抹过药膏的地方似乎都覆上了一层难以用言语形容的不舒服，似乎是希望着能有什么东西按压在上面，最好能是什么温度比较低的东西。

在这种情况下，克里斯蒂娜再难维持之前那种不屈，她宁可被严刑拷打，也实在不想接受如此折磨，只不过，心中的那份骄傲让她仍然坚持着，支持着她不向奥古斯都屈服。她在想什么奥古斯都不知道，但这些变化早就在他的预料之内，只不过，他却装作一副什么都不知道的模样，走到克里斯蒂娜的面前，两根手指轻轻勾住她的下巴，让克里斯蒂娜不得不抬起头来，一双同样有些涣散，但还能看见其中的桀骜不驯的棕色眼眸与奥古斯都对视着：“呵呵，这才几天，已经撑不住了？”

“呵，说什么屁话，你哪只眼睛看见老娘撑不住了？只是合理休息保存体力而已。”“我的两只眼睛都告诉我你的状态可不怎么样，不过看到你还能这样嘴硬，但是让我期待起等会儿了。”

说着，奥古斯都从菲欧娜手里接过了最后一个瓶子：“不过，这都最后一天了，也是时候告诉你这是什么了，一直把你蒙在鼓里我自己也很难受，毕竟这也算是我的得意之作之一——嘛，简而言之，这是一种护肤品，可以让你的皮肤变得更加紧致。”护肤品？克里斯蒂娜闻言差点笑出声，双眼里满是嘲讽，难道说这个男人觉得自己被关了这么久连智力都下降了吗，竟然觉得这种笑话能骗到自己？

可奥古斯都却很是一本正经：“我可是认真的，或者说一开始开发这玩意的目的的确是为了能造出一种帮我赚钱的玩意，只不过中间出了点小意外——哦，你放心，它原本的效果是没有丢失的，可能是因为你用的时间短，还不太能感受得出来，久了你就会发现自己的皮肤是真的能变得更加紧致光滑的。“只是——”说着说着，奥古斯都就突然画风一转，“在开发的过程里除了原本的效果，它还多出了一些其它的效果，简单来说就是会提高被涂抹部位的敏感度，其实也挺好理解的，你的皮肤都变得更加柔嫩了，能够感受到更多以前不太能接收到的感觉其实也很正常吧？”

听到这里，克里斯蒂娜总算明白这几天奥古斯都每天除了给她涂抹一遍这个药膏是为什么了，一种非常不妙地感觉顿时升起，眼中隐隐露出了一丝惊恐，不过随即就被掩盖下去：“就算总是这样又如何？我是不会屈服的。”奥古斯都不言，但是他嘴角扯起的弧度还是暴露了他的心情，拿着正有药膏滴落的毛刷的手看不出一丝一毫的晃动，一点一点地缩短着与克里斯蒂娜乳头之间的距离，而他还故意控制着速度，让克里斯蒂娜必须眼睁睁地看着这把在这几天给她带来了不少痛苦回忆的小小毛刷慢慢地靠近自己，一点点地激起她埋藏在最心底的那一丝恐惧。

紧张地咽了一口口水，克里斯蒂娜干脆闭上眼睛，决定眼不见为净，却没想到，就在她闭上眼以后，奥古斯都手上的速度瞬间加快，一下点在了她的胸前，也不像前几天的菲欧娜那样下手轻柔，而是顺势重重地一抹，一下让克里斯蒂娜又睁开眼睛，嘴微微张开，一声带着惊讶的痛呼被她硬生生压了回去。但是被她压下去的也就只有这一声惊呼，因为下一刻，奥古斯都的手腕又一抖，柔软的毛刷绕过乳头，毛刷在乳晕上面转了整整一圈，一连串恍若汹涌的电流一般的强烈刺激直冲她的脑髓，惊呼声顿时冲破了她的嘴的封锁。

在这之后，奥古斯都好像是觉得这样都没办法涂抹均匀一样，另一只手竟然是把装着药膏的瓶子放下，托住克里斯蒂娜的左乳，稍微用了点力“固定”住，拿着毛刷的双手则是缓缓放轻力量，开始在饱满的乳头上面勾画起来，一边画，那只握着克里斯蒂娜胸部的手还在一边有节奏地按压和揉捏着，让克里斯蒂娜愈发说不出话来，半张的嘴中只有断断续续的呻吟声漏出，脸上的坚毅也早已消失不见。眼看着那颗鲜红的乳头逐渐挺立，奥古斯都嘴角的笑意更浓，不过他并没有直接针对它下手，反而是松开了手，在克里斯蒂娜大口喘气的时候放下毛刷，直接用手指抠起一点药膏，先是伸到克里斯蒂娜的面前让她看见，然后和刚才一样，以一个缓慢且压抑的速度一点点地往下探去。

一开始克里斯蒂娜还没反应过来是怎么回事，等她想明白以后，惊恐之色一下就出现在了她的脸上，让她再也不复之前的淡定与桀骜，微微地摇着头，嘴里似乎是嘟囔着什么：“不——”但是这一个字又怎么可能改变奥古斯都的心意呢，就在克里斯蒂娜掺杂着恐惧的目光中，他的手指碰到了与乳头一样挺立，从包皮里稍稍探出头的阴蒂。就在一丝触电般的刺激从身下传递到大脑的时候，克里斯蒂娜就忍不住晃了晃身子，然而，不等大脑熟悉这种感受，奥古斯都就一把捏住包皮往下一撸，把那粒小小的红豆挤了出来，沾着药膏的食指毫不犹豫地按在上面——

“咿咿咿咿——”克里斯蒂娜的身体瞬间变得僵硬无比，一双眼睛瞪得滚圆，又是一连串的尖叫声从她的嘴里冒出，恍若刺破天际，就从那个小小的点上爆发出的完全足以席卷全身的强烈快感一下就让她眼前一片雪白，意识仿佛飘到了空中，却又立马被硬拽了下来，让她被迫继续接受中快感的冲击，让她又一次飘了起来，再被扯了回来，如此往复，一直到这一波的快感消散殆尽，满头大汗的她这才总算能够重新呼吸。这一刻，克里斯蒂娜终于明白，前两天出现在她身体里的那种空虚感究竟是什么了，因为现在的她竟然是一时间没有了那种感觉。

“哈，还挺好听啊，看来有不错的潜质。”奥古斯都笑得更欢，捏住克里斯蒂娜阴蒂的几根手指继续用力揉搓起来，另一只手则是重新攀爬而上，一把捏住从刚才开始看上去就愈发坚硬的乳头，手指肚微微发力一搓——“给我住——咿咿——不，快停、咕啊啊啊，停、停——咿哦哦哦，不、不行——呀啊！”克里斯蒂娜还妄图呵斥奥古斯都让他住手，可是连一句完整的话都念不出的她又有什么威严可言呢，而且在接受了好几天药膏的润泽以后已经无比敏感的身体早已经背弃了她的意志，在上下夹击之中丢盔弃甲，将克里斯蒂娜送入了一个自她出生以后就从未接触过的领域，只听“哗啦”一声，一道细小、清澈却有力的水柱砸在了奥古斯都的手上，然后只听到“咚”的一声响，抬头看去，就只看见克里斯蒂娜的头再度垂落，像是失去了意识。

“这种青涩却色情的场景果然很让人兴奋啊，不过，你以为昏过去就能保护自己了吗？”说着，奥古斯都终于放开了克里斯蒂娜的阴蒂，两只手分别包裹住她的双乳，让掌心抵住两颗乳头，用力揉动起来。“呃啊啊啊——”就在奥古斯都动作的第一下，克里斯蒂娜就醒了过来，头颅又一次甩起，嘴里仍然只有毫无意义的呻吟声，拼命地挣扎着，却根本没法让自己从奥古斯都的魔掌下逃离，唯有接受着他带来的一波又一波新奇、难捱却又让人愉悦的快感，不多时就又一次高潮，不断滴落的爱液已经将地板打湿，却并没有像克里斯蒂娜期待的那样让自己的灵魂也离开身体。

“现在如果认输的话，我就立刻停手哦。”“住——手——放——过——”听到克里斯蒂娜好像在说什么，奥古斯都总算是放缓了手中的动作，凑到克里斯蒂娜的耳边：“嗯？你说什么？”

“我——呼、呼，我是说，放你的屁，老娘、老娘绝对不会认输。”“哦——”奥古斯都一副恍然大悟的样子，“没事，其实我也没想过就靠这样驯服你，我还准备了第二阶段呢，你还能享受很久——不过，还是先把今天的全身护理给你做好吧。”

