# 海姆利亚百花录 #3王国复国篇·金雀花之章Ⅲ 十天的饮精大会与不知真假的臣服

“唔——”床上，女孩缓缓醒来，迷迷糊糊地顺手去揉眼睛，却让身上的被子滑落到了地上。感受到身上传来的冰凉感，女孩一愣，随即睁开眼低头一看，发现自己竟然不着片缕，惊得差点就要尖叫。

“哟？醒了？”这时，一个声音打断了她的思绪，扭头一看，菲欧娜只见到奥古斯都懒洋洋地靠着椅子，手里拿着试管轻轻摇晃着，甚至都没朝这个方向投来目光。看到奥古斯都之后，菲欧娜又是一愣，接着，昨晚的记忆尽数涌入她的脑海之中，让她的脸一下涨得通红，接着连忙从床上爬下来。

这时她才发现身上竟然一点感觉都没有，明明昨天那么疯狂，却没有哪里痛，也没有出现脚软之类的情况。是用了什么魔法吗，菲欧娜猜测到，毕竟她已经知道奥古斯都是也是法师，而且应该是炼金师一系的高阶职业，几个治愈法术对他来说还不成问题。

不知是不是昨天奥古斯都的“凶残”还在菲欧娜心中留下了影响，从床上起身以后，她顾不得自己还是赤身裸体，慌忙走到奥古斯都面前，恭恭敬敬：“主人，您今天有什么吩咐吗？”看着眼前又一次变得乖巧起来的女孩，奥古斯都的嘴角勾起一丝笑意：“今天没什么事，打扫一遍以后给你放个假吧。”

在那之后，生活仿佛又回归了正常，奥古斯都还是那么随和，菲欧娜也在日复一日的工作中业务越发熟练起来，包括性事方面。既然已经将初夜交给了奥古斯都，菲欧娜似乎也卸下了那层心防，有时候就连她自己也觉得，自己是不是真的是那种很下流的女人，因为每次在侍奉奥古斯都的时候，她似乎都能感受到无上的愉悦。

这一天也不例外，菲欧娜躺在床上，双腿被奥古斯都的手抓着高高举起，随着他的每次挺身颤抖，媚眼如丝，脸上满是高潮带来的媚态：“啊♥啊♥主人——主人——轻一点——啊啊啊！”又一次在奥古斯都的冲击下达到顶峰，菲欧娜发出了高亢的叫声，上身不住抬起又落下，双腿本能的抽动，却被奥古斯都有力地双手死死钳住，脸上也露出比刚才更加痴态的表情，半张着嘴，却被突然俯身的奥古斯都一口咬住嘴唇。

迷迷糊糊之间，嘴唇上突然有东西贴上，菲欧娜立刻伸出了舌头，与奥古斯都的纠缠在一起，很快传出了“咕啾咕啾”的搅动声，不过等奥古斯都起身的时候，她似乎也恢复了一点意识：“主人——我还要♥”“这是性奴对主人说话的口气吗？”奥古斯都笑着，“不过今天心情好，就满足你吧。”

说着，奥古斯都再度挺身，粗大的肉棒似乎感受不到任何疲惫，继续在菲欧娜的小穴里驰骋。明明已经被奥古斯都操弄了很久，但菲欧娜的小穴依然保持着足够的紧致，紧紧地包裹着奥古斯都的肉棒，逼迫奥古斯都不得不用上一点力气，才能冲破甬道的封锁，却也让他每次顶在菲欧娜的花心上时力量释放得更加彻底，每次被顶到的时候，菲欧娜都会发出支离破碎不像人类的叫声。

其实奥古斯都还在自己的肉棒上施展了一点点法术，一个小小的发热法术，所以当他的肉棒被菲欧娜的小穴吞没的时候，菲欧娜也能感受到比往常更加火热滚烫的气息，仿佛渗透进了她的全身，伴随着奥古斯都的不断进出，更是让她的蜜液止不住地往外淌：“哦♥哦哦♥主人的大肉棒——好爽♥多来一点。”“现在不想要轻一点了？”

“重一点，哈啊——越重越好，直接把我干死最好——”菲欧娜开始胡言乱语起来。“身为公主，这么下流可不好吧。”

“什么公主，”菲欧娜双眼迷离，被奥古斯都放下的双腿盘在了他的背后，紧紧夹住，就像是想要把奥古斯都一直留在自己身边一样，同时要和屁股不断扭动着，“我只是主人您的性奴罢了。”而在奥古斯都这边感知里，菲欧娜的小穴不知从哪来的力量，突然紧紧地夹住了他的巨棒，而且还在自发地蠕动，虽说并没有产生吸力什么的，但是这种感受依然让他眼睛一亮，腰部的动作不由也加快了几分。

而对于菲欧娜来说，将奥古斯都的巨棒牢牢夹住，也让她感受到更加火热的气息，滚滚热浪烫得她发颤，却又激起了更加旺盛欲望之火，一波一波地冲击着她的大脑，仿佛要把她的脑子融化一般，刺激得她更加本能地收腿，陷入了一个循环之中：“主人——奴婢又要去了♥快把您那滚烫的精液——啊哈——注入奴婢的身体里吧，把奴婢的里里外外、里里外外，全都打上您的印记。”“真是个小淫娃啊，竟然这么直白地索要主人的精液，不过这可不行，如果我射在你身体里，你肯定会怀孕的。”

要说奥古斯都对自己唯一不满意的地方，大概就是这个方面了，因为暗魔的种族特质，高昂的性欲后面是同样极强的生育能力，男性暗魔几乎百发百中，而女性暗魔则是极易受孕，只不过与外族生下的一般都不会拥有暗魔的血统，而是与另一方的种族相同，只有极少数的情况才会出现奥古斯都这样的混血儿。而身为混血，奥古斯都也继承了这方面的能力，不过还好，与女性暗魔不同，男性暗魔进化出了自由控制射精与否的能力，只是这样一来，奥古斯都就很难享受那种射精带来的快感了，所以，他早就研究出了一种超强效的避孕药，而且不会对人体造成任何伤害。

至于他为什么会对菲欧娜这么说，其实还是调情，或许还带着一丝试探。而菲欧娜在听到奥古斯都的话之后，毫不犹豫地摇头：“不、不要紧——孕育后代也是性奴的职责之一，主人，让奴婢怀上您的孩子吧——”

“性奴什么时候还需要给主人孕育后代了？”奥古斯都看着语无伦次的菲欧娜，忍不住笑了，不过还是最后一挺腰，“但是这回还是给你一点奖赏吧。”说完，他主动放开了封锁，下一刻，一道同样在那个小小的法术下滚烫无比的精华沿着幽深的甬道一路撞进菲欧娜的子宫中，感受着奥古斯都的精液带来的热量和撞在自己的子宫上时那种冲击力，菲欧娜又一次尖叫起来，腰背抬起，反弓着身体，全身都在不受控制地抽搐，双腿更是死死的夹住奥古斯都的腰，直到很久之后她才突然泄去了全身的力量，重重地落回床上，喘着粗气，陷入了一种半昏迷的状态之中。

“呵。”奥古斯都嘴角微微勾起，突然很温柔地退出菲欧娜的身体，把她被汗水沾在额头上的头发轻轻拨开，又轻轻地拍了拍她的头顶，直起身：“我待会儿要去城里买点材料，最近好久不健身，突然运动量这么大，有点吃不消，得把压箱底的补品掏出来了。”等奥古斯都出门，房间里一时间陷入了一片寂静之中，突然，瘫软在床上的菲欧娜突然睁开了眼，眼中一片清澈，只不过在从床上起身的时候露出了些许痛苦的表情，连忙伸出右手，在掌心凝聚出一个小小的水球，把它推进了自己的下身。

一声嘤咛，冰冷的水球带来的刺激让菲欧娜腿一软，差点又跌回床上：“可恶，竟然敢把我——”想到刚才奥古斯都对自己做的事情，菲欧娜的脸颊上又升起两片红霞，身体也跟着再度火热起来，似乎还有有些瘙痒，让菲欧娜连忙又凝聚出一个水球拍在了自己脸上，这才冷静下来：“不行，不能乱想，这么好的机会不一定有第二次了，还好我已经完成解析了。”

说着，她缓缓闭上双眼，一股庞大的精神力从她身上慢慢溢出，在到达某个界限以后，突然猛地一收缩，下一刻又迅速爆开，带起了一阵气浪，震得桌上的瓶瓶罐罐也在摇晃，同时还——激起了菲欧娜另一阵浪叫。“呀啊啊啊啊啊！”就在精神力爆开的同时，菲欧娜突然睁开了眼睛，眼中满是惊恐，下一刻，只看到她不受控制的仰起头，嘴里发出尖叫的同时，整个人朝后方倒下，全身的每一块肌肉都不受她的控制，整个人仿佛在疯狂起舞，下身更是喷射出一道清澈的水流。

“哈——哈——可、可恶。”好不容易总算熬过了这毫无预兆的又一次高潮，菲欧娜全身无力，暂时只能躺在床上，她完全没想到奥古斯都竟然还在这个契约里留了这么一道后手，在被打破的那一刻竟然有一道精神力冲进她的大脑发出刺激，不过还好，她撑了过来，这回，契约总算是彻底被打破了。虽然身上还是有点无力，不过明白时间不多的菲欧娜还是硬挺着再度起身，找了一圈，却发现房间里只有自己来时的那条裙子，没有办法，她只好把这条裙子套上，接着蹑手蹑脚地走到门口，轻轻地打开了一条缝，手中捏出一个小小银色光团丢了出去。

过了会儿，似乎是确认外面没有问题了，菲欧娜这才一把把门拉开冲了出去，在即将离开结界范围的时候，她似乎又想到了什么，回过头去，看了眼还没关上的房门，又轻啐了一口，眼中重新变得坚定起来，再度迈开了步伐。“哟，这是打算去哪啊？”突然，一个声音从菲欧娜背后传来，吓了她一跳，猛地回过头去，一眼就看到了坐在屋顶上的奥古斯都，脸上“唰”的一下变得惨白，张着嘴，却一个字都说不出来。

不过马上她就回过神来，自己已经破除契约了，还怕他做什么？然而下一刻，当菲欧娜准备凝聚魔力释放魔法的时候，突然发现自己动弹不得，低头一看这才看到，自己的手腕和脚踝上不知何时多了四个光环，明明飘在空中，却像是生了根一样，任凭菲欧娜怎么用力都无法撼动丝毫。

“怎么会，我明明探测过了啊？”菲欧娜一脸的不可思议。“嗯，有没有可能，设置在虚空里呢？”

“虚空？怎么可能，你不是炼金师一系的吗？”炼金师一系的职业在法术上都不擅长，一般都是设置实体的机关，或是使用药物之类的，可菲欧娜的探测魔法告诉她没有任何发现，所以她才敢出门，现在竟然告诉她是直接设置在虚空里的，这种手段是魔导士一系的职业擅长的啊。听到这话，奥古斯都像是听到了什么笑话，乐得咧开了嘴，一跃从屋顶上跳下，脚下青色的气流卷动托住了他，一直走到菲欧娜面前，他这才开口：“我从来没有说过我只有一个职业吧？”

这下就轮到菲欧娜恐慌了，这句话的意思太明确了，奥古斯都拥有双职业，而且恐怕都达到了高阶，一瞬间菲欧娜明白了为什么自己这么艰难才能冲破奥古斯都这个契约了，拥有两个法师系高阶职业的奥古斯都在精神力上肯定远超自己。等下，菲欧娜突然又瞪大了眼睛，如果是这样的话，那自己为什么这次冲破契约的难度感觉不是很高？难道说——

带着不愿意相信的眼神，菲欧娜缓缓抬起头来，恰好对上了奥古斯都的眼睛，而仿佛知道她在想什么一样，奥古斯都嘴角的笑意更浓：“这次做的比上次好，真让你成功了，不过我留的后手应该让你很爽吧？”“果然是你干的。”菲欧娜咬牙。

“那当然是我干的，也要多谢你，总算让我完成了这个魔法的最后一步修改，还是请你做第一个试验品吧。”说着，他抬起手，在他的掌心中菲欧娜看到了一团似曾相识的黑色，顿时大惊失色，又开始拼命挣扎起来，然而还是一点用都没有，只能眼睁睁地看着奥古斯都带着那团黑色落在了她的额头上。

“呃啊啊啊啊——”菲欧娜又一次惨叫出声，嘴巴张大，眼睛上翻，露出了一个非常破坏她形象的表情，眼泪、鼻涕、口水全都不受控制地汹涌而出，全身上下都缠绕着黑气，消失的深紫色刺青也重新出现，只不过相比上一回，刺青的花纹变得更加复杂，而且还多了一个位置，那就是菲欧娜的小腹，以一个心形为主体，向四周伸出了几道纹路，仿佛蜘蛛的腿一样，其中两道纹路更是一路延伸到了菲欧娜的私处上方，让图案整体看上去就像是一把锁。“嗯，”奥古斯都满意地点头，“看来改进成功了，你提供的资料果然有用。不过，对你今天的行为，我要怎么惩罚你呢？”

然而菲欧娜并没有听见这句话，或者说她迷迷糊糊可能听到了，但是席卷全身的痛苦让她根本无法对此作出任何有效的思考，甚至就连手脚上的光环消失，她的身体自动跟着奥古斯都走回了房间都不知道：“有了，就这么办吧。”第二天中午，特罗拉城内，道路两旁正在辛勤劳动，或是在享受正午阳光的人们纷纷停下来手里的活，目光投向了正在路上走着的金发女孩。

虽然她身上连一片布都没有，可女孩似乎没有流露出任何害羞之类的情绪，脸上一直挂着和煦却又给人一种虚假感的微笑，就这么一步一步地朝着路的尽头走去。那些年纪较大的人和女性还好，看过一眼之后就收回了自己的目光，怎么说呢，共和国是允许奴隶制的，所以这种情况虽然罕见，却不是第一次出现了，当他们看到女孩脖子里扣着的项圈就明白是怎么一回事了。

可那些血气方刚的青壮年就不一样了，一个个盯着女孩的身体，不舍得移开目光，有些下身甚至搭起了帐篷，只是当他们同样看到女孩脖子里的项圈后，一个个都清醒了不少，因为这个项圈是共和国通行的制式项圈，代表着此人是拥有主人的奴隶身份，而共和国的法律对奴隶的定义是物品，而私人物品他人是无法随意碰触的，所以这些人也只能远观，不敢动手——当然，单单是看就够养眼到了。女孩当然是菲欧娜，不过比起昨天，今天的她似乎有了不小的区别，胸前原本的两只小乳鸽变成了一对硕大的浑圆挺拔，但又不算太过分，沉甸甸地挂在她的胸口，顶端的两点嫣红在空气中高高挺立，似乎在告诉别人身体主人的感受，要不然也不会吸引这么多人的目光了。

这一夜之间突然发育的胸部自然是奥古斯都的手笔，本来人体改造这块在大陆各国都属于禁忌，只可用于一些重罪的犯人身上，但这可难不倒奥古斯都，他很巧妙地将其定义为了一种医疗手段，可以帮助女性找回心理上的自信，以及挽回感情。当然，虽然吹得天花乱坠，这套手段最终也只能在小范围内传播，主要还是上层圈子，毕竟那些大人物大概有一半家里都养着性奴，其中又有一半对于胸部有着爱好和需求，但这也足够了，奥古斯都能用炼金师赫曼的身份取得那张黑卡，这套“丰胸”的手段就是主要功臣之一。

而作为发明人，奥古斯都自己手上留了些相关材料也是很正常的事情，虽然在改造的过程中菲欧娜吃足了苦头，因为整个过程一共要往她的身体里注射超过十种药剂，其中有一半都有着催情的功效，让她昨天晚上差点把淫水都流干了，而且直到现在，她都能感受到身体一阵阵发烫，一种想要将又粗又长的物体纳入自己体内的冲动不断刺激着她。带着这种感觉，菲欧娜来到了特罗拉最大的佣兵酒馆门口，仅仅站在门外，她都能听见里面传来的嘈杂声响，狂野的笑声、大叫声以及其它的声音混在一起，可是在菲欧娜的耳中却像是一曲天籁之音。

还有那从门缝中散发出的一阵阵雄性的气味，更是让菲欧娜体内的火焰燃烧得更加旺盛，她的大腿内侧已经可以看到有些许的晶莹滑落。于是，她毫不犹豫，一把推开了酒馆大门。

一开始并没有人注意到她，只有酒保擦着杯子抬头：“欢迎——”可随着有人注意到酒保脸上的异样过后，越来越多的人发现了站在门口的菲欧娜，很快，整个酒馆就变得鸦雀无声，直到一个大声笑打破了这份寂静：“哈哈，这是谁家的性奴？怎么跑到这来了，快走吧小姑娘，这里可不是你应该来的地方，还是好好回去服侍你的主人。”

“可是，就是主人让我来这的。”菲欧娜清脆的声音响起，让这个酒馆又为之一窒，刚才说话的那个人这才走上前来，皱着眉头：“你这话是什么意思？”菲欧娜露出了一个灿烂的笑容，在那个男人面前径直跪下：“主人觉得各位平时一直需要拼命，太辛苦了，于是派我来帮助各位放松一下，只需要1个金币，就能享受到奴婢用这对下流的胸部为您服务 10 分钟，如果您能在 10 分钟里面不射出来的话，还能追加享受奴婢的嘴，一直到您射在奴婢嘴里为止。”

“哦？”那个男人一挑眉，明显露出了不相信的表情，“谁他妈会这么大方，这种极品拿出来给大家用？”“是真是假您只要花1个金币不就知道了吗，反正又不贵。”对于这些吃生死饭的佣兵来说，他们每一次任务赚到的都是用白金币计算的，而且单位至少都是百，区区一个金币对他们来说的确根本不算什么。

“呵，也是，不过你要拿什么装金币呢？”闻言，菲欧娜缓缓转过身，将屁股高高崛起面向那个人：“大人您看，这里不是有两个存钱罐吗？您任选一个就行了。”

还有这种操作？那个人一愣，脸上露出了惊讶，不过很快就被带着淫色的笑容取代：“原来是这样，那就让我来第一个试一试吧。”很明显，他应该是这群人中一个领袖，他说话的时候没有任何人插嘴，在他提出要第一个用菲欧娜的时候也没有人出来和他抢。

只看到那人拿出一枚金币就打算往菲欧娜的小穴里塞，不过就在金币刚碰触到穴口的时候，他的动作突然停住了，随即他像是想到了什么，手指微微用力，接着，所有人看到，那枚金币上有丝丝缕缕的青色电火花闪烁。“哇，法尔老大，你这是不是太过分了？”终于，有人忍不住发出了惊叹。

而那个叫法尔的壮硕红发巨汉却毫不在意：“过分吗？她的主人没有说不能这么做吧，他既然让这个小性奴用这种方式收费，肯定早就想过会发生这种事情了。”说完，他手上轻轻用力，就把金币塞了进去。

“哦哦呃啊啊啊——”背对着法尔的菲欧娜可不知道发生了什么，她只感觉到一个冰凉的物体突然进入了自己的小穴，紧跟着就变得滚烫起来，跳动着的电流击打着她那柔嫩的肉壁，一路蔓延，让她当即叫出了声。不过法尔可不会给她适应的时间，一只手扯开自己的裤子，另一只手一把拉着菲欧娜的头发，把她从地上提了起来，不过倒是很讲规矩，只是将他那根青筋毕露的巨大阳具塞进了那对刚长成的巨乳之间的沟壑之中：“好了，到你了，要是不能让我满意，我可不管你是谁的性奴。”

“是♥”这时，最初的痛苦过去，快感涌了上来，菲欧娜的应答中似乎还带了一丝娇媚，仅仅这么一声回答，就又让旁边围观的人群里升起了不少的旗子。保持着跪坐的姿态，菲欧娜抬起双手，从两边推着自己的双乳，让它们牢牢地夹住中间的那根巨棒，身体开始缓缓地剩下移动起来，带动着胸部，看上去就像是肉棒在乳沟中进出一样。

一开始菲欧娜的动作很慢，而且很轻，似乎惹得法尔有些不爽：“原来还是个雏，啧，算了，我来教教你吧。”说着，他一把抓住菲欧娜的手，压住双乳，接着快速上下移动，带着两颗硕大的胸部在他的阳具上套弄起来：“这么慢你能做到什么？”

“哈哈，法尔老大，这看上去就像是你自己在撸管啊。”这时，人群中传来一句调笑，让法尔的脸色瞬间变得铁青一片：“你妈的。”他立刻甩开手，不过还是不忘再提醒菲欧娜一句：“反正给老子动得快点。”

“是——”菲欧娜又应了一声，速度的确明显抬了上来，身体和手一起动，更是带来了许多节奏上的变幻。而且不知道是不是自学成才，很快，菲欧娜又张大了嘴，伸出舌头，一缕一缕的口水从她的舌尖滴落，落在了她的胸口还有法尔那青红色的龟头上。她还顺势压低了一点身体，从让陷入乳沟的部分从阳具的中段变成了上段，让刚刚被湿润的龟头没入其中，手上似乎也更用上了几分力，将自己双乳压得更紧。

“哦……”终于，法尔忍不住发出了有些享受的叹气声，嘴里长长地出了口气。而旁边的人更是看出了些许端倪：“我说，这口水的量是不是太大了？”

“你傻逼吗，明显是用魔法制造出来的啊。”“我靠，这个小妞这么厉害，在嘴里能也能放魔法？”这反而让那个人更加感觉不可思议了。

随着动作越来越快，很快菲欧娜手上又换了个动作，不再是让两颗乳球同上同下，而是交错摩擦着法尔的阳具，特别是法尔那坚硬如铁的龟头，顶得菲欧娜柔软的乳肉都变形了，终于，法尔突然睁开眼，低吼了一声。与此同时，菲欧娜也能感觉到被自己夹住的阳具开始微微颤抖，心领神会，轻轻一松手，将其“解放”出来。

骤然又与空气接触，法尔更加控制不住，下一刻，一抖一抖间，白浊色的液体喷溅而出，落在了菲欧娜的脸上和胸口。“哈哈哈哈，法尔老大你行不行啊？这才不到十分钟诶。”

“妈的。”法尔又爆了句粗口，目光不由自主地往下落在了又对着自己露出笑容的菲欧娜身上，他当然不可能只能坚持这点时间，但是这个女孩明明很生涩，身上却仿佛有着一种魔力，而且学得也太快了，这才几分钟就学得有模有样，更是直接把他给榨了出来。菲欧娜这时正在用手指刮着脸上的胸口的精液，将其刮进自己的嘴里，看着她有些沉醉地吮手指的模样，法尔只觉得小腹又有一阵火焰升起，刚刚射完的肉棒竟是又一次抬起了头。

菲欧娜自是看到了这一幕，脸上露出了在法尔看来颇具魅惑的笑容，将手指从嘴中抽出，恭恭敬敬地朝法尔行了个礼：“多谢大人的馈赠，不知道奴婢有没有将您服侍舒服？”“咳，”法尔干咳一声，脸上提起裤子，“还、还不错。”

“多谢您的夸奖，”菲欧娜起身，接着看向了其他人，“哪位大人也愿意让奴婢服侍的？”短暂的沉默过后，酒馆内瞬间炸开了锅：“我！”

“妈的，老子比你先来好吧？”“姑娘，我可以出十个金币，让我先。”“十个金币？你也好意思说？我出一百个！”

眼看着马上就要打起来了，菲欧娜没有任何要动弹的意思，脸上的笑容也没有变化：“各位大人，不必争抢，也不用出十个金币一百个金币，奴婢一定会将所有人都服侍完的，只需要一个金币。”“所有人？这里的人可比你想象得还要多。”这时，另一个带着些许沙哑的声音响起，让其他人都是一惊，就连法尔的脸上都露出了有些讶异的表情：“你怎么来了？”

“这种好事，我怎么能不来呢？”人群分开，一个穿着贴身皮甲的人走到了菲欧娜的面前，只是从她火爆的身材和高耸的胸部可以看出，她是个女的！

这个女人叫艾尔莎，和法尔一样，也是特罗拉的一位名人，实力不俗，不过比起她的实力，她更出名的是另一件事——那就是她是个毫不避讳的同性恋。走到菲欧娜面前，艾尔莎毫不顾忌周边有一大群男人看着，手伸到背后解开了她身上那件连体皮甲，露出了布满了细微伤痕，远比菲欧娜成熟许多的身体，叉开双腿站在了菲欧娜脸上，手里把玩着一枚金币：“我也是这个酒馆的常客，不过我没有男人的那个东西，不知道能不能享受到你的服侍？”

菲欧娜哪里想到会发生这种事，一时间也没反应过来，不过很快，她就转过了身：“当然，只是奴婢只能用嘴服侍您了。”“呵，也没问题。”说着，艾尔莎也把金币塞进了菲欧娜体内，不过她在把金币塞进去以后没有直接抽出手指，而是就这么抠弄起来，很快她似乎就找到了菲欧娜的敏感点，手上更是用力，顺带还塞进了第二第三根手指，不断地进出，抠得菲欧娜浪叫连连，只能趴在地上，靠胸口的滚圆支撑处身体，身下更是水花四溅，很快就湿了艾尔莎一手。

“呀啊啊啊♥”可怜的菲欧娜哪里经受得住这等老手的全力出击，没多久就到了极限，这时，艾尔莎才把菲欧娜翻转过来，将那只手伸到菲欧娜的面前：“小可爱，尝一尝你自己的味道吧。”“是——”还处在余韵中的菲欧娜乖乖地张开嘴，将艾尔莎的手指含进嘴里，“咕啾、咕啾”，发出了与口交时一般无二的声音，一直讲手指与手指之间的沟壑也舔得干干净净，这才将其吐出：“大人，请把护理您宝贵的花园的任务交给奴婢吧。”

艾尔莎的嘴唇勾起了一丝弧度，保持着岔开腿的姿势，膝盖弯曲，将她的同样肥厚的阴户贴在了菲欧娜的脸上，菲欧娜也非常识趣地立刻伸出舌头舔弄起来，时而摩挲着阴唇，时而将它们剥开进攻下边的那颗珍珠，有时甚至还会将舌头努力送入艾尔莎的穴中，努力地舔着、吮吸着，发出两人面红耳赤的淫糜声音。直到这时艾尔莎的脸上才终于升起了些许红色，她没想到菲欧娜比她想象中更会，而且舌头非常灵活，很快就来了感觉，一阵阵酥麻感自腰间升起，让她忍不住扶住了一旁的桌子：“哦——唔♥可比上次那个天人族小妞——给力多了。”

“哈哈，你这个女人也有这个时候啊。”法尔总算找到了口嗨别人的机会，一直以来艾尔莎都是不介意给别人演活春宫的，不过每次她都是主导的那个，哪像现在，竟然在别人的嘴下露出这种姿态。“妈的——就你话多——呃，不行了——要去♥”骂到一半，艾尔莎突然发出了有些做作的淫叫，正在舔弄的菲欧娜只感觉舌尖有一道激流涌出，连忙张开嘴，将其全都接下，却没想到这时又有另一道水柱喷射而出，一下浇了她满脸。

“呼——爽！”艾尔莎睁开眼，俯下身亲了亲菲欧娜的脸颊，“可惜你有主人了，不然我一定把你抢走。”然后也不把皮甲穿上，就这么拎在手里，扭着屁股走出门外。一直到她的背影消失在门后，其他人才突然反应过来，不过这回他们总算没有再争抢，而是自发地组成了队伍。

这么多人也不可能每个都像法尔一样坚持不了几分钟，更不要说其中还有一些天赋异禀或者身经百战的存在，虽说大部分人最终还是都没能挺住她用胸前这两颗球提供的服务，可总还是有人能享受到菲欧娜的嘴的。不过慢慢地，随着越来越多的人发现菲欧娜的口技似乎远比她乳交的技术要好，加上气氛渐渐热烈，这群人的胆子也慢慢变大了一些，后面的人哪里还管菲欧娜一开始提的规矩，上来就直接往她的嘴里送，而这又激起了之前那些人的不满，让他们又重新回归到了队伍中去。

“呜——呜——”当前站在菲欧娜面前的这个男人就在享用着她的嘴，而且毫不客气，两只手抓住菲欧娜的头，猛力地推送着，每一次推到底都能让他那根被所有人都羡慕的巨大肉棒顶到菲欧娜的喉咙口，可又不等她被反胃感击垮，肉棒又会迅速抽出，接着再次送到底，如此往复，让菲欧娜只能发出呜呜的叫声，嘴被肉棒撑开，随着每次深喉翻着白眼，露出了不像人类的崩坏表情。即便如此，那个男人似乎仍不满意，分出一只手，另一只手继续抓着菲欧娜的头发“操作”着她的头，另一只手则是一把捏在了白皙的乳球上：“妈的，这手感不错啊，你们这群傻逼，刚才都不用手，哈哈，亏了吧？”

“草！”一阵这骂声此起彼伏，而这个男人似乎终于玩够了，又一次把菲欧娜的头推到底，接着打开精关，几乎可以用洪流来形容的精液尽数喷进了菲欧娜的嘴里，光是一个射精，就持续了将近二十秒。“咳咳、咳咳——”当男人终于把他的巨棒抽出来以后，菲欧娜第一时间就控制不住地咳嗽起来，精液从她的嘴里和鼻孔里往外喷着，但她又完全顾不上脏，立马伏下身子，伸长了舌头，将落到地上的精液舔得干干净净。

菲欧娜这个样子更是激起了后边的人欲望，不等她将鼻孔中回流到嘴里的精液咽下去，下一个人就已经忍不住将自己的肉棒也塞进了她的嘴里，如法炮制，按着她的头，用力挺送起来。日落、日升，一晃十多天过去了，一开始菲欧娜还只是不断服务着不见人少的佣兵，可随着消息越传越开，城中的其他人也纷纷赶来，特别是那些普通人，既没有另一半，也去不起娼馆，可一个金币他们还是出得起的，让菲欧娜根本得不到休息的机会。

而且或许是感觉一个一个来太慢了，终于有人忍不住，主动引导其菲欧娜，让她帮他用手服务起来，甚至有人更加过分，直接对着眼前这幅场景，自己服务起了自己，还别说，这么一搞，进度的确快了许多，虽然队伍长度似乎依然不见减少。当然，这么多人，不可能没有人升起邪念，毕竟胆量这个东西，总是在不断地试探中越来越大的，只是随着第一个人准备付诸行动时，菲欧娜腹部的花纹骤然亮起，给大家展示了一道炭烤小鸡的名菜，又被菲欧娜脖子里的项圈上镶嵌的宝石完成了及时的截肢救治以后，就没有人再敢动这个想法了。

不过即便如此，这么多天下来，菲欧娜的肚子早就高高隆起，随时有可能被撑破，毕竟双穴都塞满了金币，后来的人根本都没地方付钱了，而她的胃里个更是装满了无数人的精液，完全超过了她的消化能力，每当她再次咽下嘴中肉棒喷射出的精液时，都会有白色的液体夹杂着金币从她的后庭缓缓流出，证明她的体内已经被彻底装满，上面进，下面就要出。她的身上也沾染了无数的精斑，几乎覆盖了她的每一寸肌肤，像是一层外壳一样，就连那一头本是耀眼的阳光金的秀发都被染成了白色，板结成了一块。

就算这样，当一根新的肉棒送进菲欧娜的嘴里的时候，其实早已失去意识的她还是会本能地动起来，用尽浑身解数，就为了让它喷出能让自己感到满足的温暖液体。“吱呀——”这时，酒馆的大门又被推开，对此里面的人早已见怪不怪，只是有人还是转过头去，因为他好像听到外面有谩骂声。

于是他就看到了一个有着紫色双眼的青年站在门口，嘴角噙着笑意：“各位，能把我可爱的小性奴还给我了吗？”“什么你的——”正在享受菲欧娜的服侍的兽人大汉眼睛一瞪，当即就要骂出口，却被一旁他的同伴计时捂住了嘴，因为就是他把这个人喊来的，第一次来的他自然不知道之前发生了什么，也没看到那个以后注定只能当个女人的可怜家伙的悲惨样。

更多的人还是知道情况的，不知道的大都也看得见奴隶项圈，不过还是有人想要争取一下：“我说哥们，你既然忍心把她丢在这这么久，干脆就把她留给大家吧。”“那可不行。”奥古斯都摇头，“我总得自己享用吧？”

说完，他不再理那个人，径直走到菲欧娜和兽人大汉面前，一把就把菲欧娜从大汉的胯下拉走，也不顾她全身斑斑的白痕，就这么把她抱在手上。不过这个兽人就惨了，从温暖湿润的小嘴突然暴露到空气中，本来还没什么感觉的他脸一下涨得通红，接着就在所有人面前将自己精华射了出来，不过奥古斯都的动作更快，一个小巧的结界法阵在他面前亮起，将喷出来的玩意全部挡下，而后非常优雅地朝在场众人行了个贵族礼：“感谢各位这些天对她的照顾，那么，有缘再见。”

说完，换成他的脚下亮起，下一刻，奥古斯都就和还在他怀里挣扎着，拼命想要帮他脱裤子的菲欧娜一起消失了，而看到这一幕，更是让在场中人惊出一身冷汗，无吟唱施展传送魔法，30 级的法师中也只有少数佼佼者才能做到，要是真的惹怒了他——小屋前，光华闪过，奥古斯都的身影出现，将菲欧娜随手往地上一放，他又打了个响指，随着第三个法阵出现在菲欧娜的额头，原本躁动不堪的菲欧娜渐渐平息下来，接着睁开了眼，只不过眼中没有焦点。

“醒了？”“……”

“这几天还愉快吗？”“……”

“我看了几眼，看上去你似乎还蛮享受的？”“……”

不管奥古斯都说什么，地上的人都没有回应，但是奥古斯都就像没看到一看，一路碎碎念着，直到最后一句话，女孩终于有了回应：“哦对了，明天就是公开审判的日子了。”菲欧娜的头动了动，脸上又一次露出了怨恨的表情：“你是故意的。”

“嘛，你在说什么呢？”看到奥古斯都不想回答这个问题，菲欧娜也没有追问，而是闭上了眼，好一会儿才重新睁开眼，那双蓝宝石一般清澈美丽的双眼蒙上了一层阴翳：“从一开始的一切就都是你谋划的，控制我让我在你面前自慰羞辱我；和我打赌，又故意告诉我消息，让我为了找机会逃跑故意放弃反抗委身于你，又做出了一副真的被我麻痹的样子欺骗我；又故意告诉我你要离开小屋，让我以为是逃跑的好机会。”

“差不多，不过你有没有想过一件事，那就是你的转变太生硬了，正常人都不会相信吧？”“即便在那以后我那么努力顺从你？”

“唔，换个人来或许会慢慢放下戒心吧，可惜，我可能不是那种人，不过有件事是我真的没想到的，那就是你真的把契约解开了，本来我是想和上一次一样故意藏起来，然后最后突然戏耍你一下的，所以那个时候我只好改变计划，临时设下了那个陷阱，所以你的探测魔法是永远不会发现的，我在布置的时候可是特意绕开你的魔法的。”听到奥古斯都终于承认，菲欧娜眼中的灰败色更浓，又沉默了好久，这才重新开口：“所以，你究竟想要做什么？”

“不做什么啊，让你成为我的奴隶，就这么简单。”“那你赢了。”

“哦？不反抗了？还是又一次和我在演戏？不过我可提醒你，没时间了哟。”“你这个人还真是奇怪，我说你赢了，你反而一副不愿意相信的样子。”

“这还不是你自己的问题？而且怎么说呢，看着堂堂公主殿下挣扎的样子，或许比看到你彻底臣服更有意思？”“公主？”菲欧娜嗤笑了一声，同时声音里逐渐带上了哭腔，“你是说我这种连控制自己的身体都做不到，还被人改造成如此下流的模样，眼睁睁地看着自己的身体从里到外每一寸都被无数的男人玷污，却还要笑着吞下他们的精液并对他们表示感谢，比最下贱的妓女还不如的人吗？我算什么公主？婊子公主吗？”

接着，她不等奥古斯都开口，就继续说了下去：“反正你信不信也与我无干，我已经没有力气再和你对着干了，我愿意向你彻底地、心甘情愿地臣服，愿意从此以后成为你最忠实的奴仆，即便是最低贱的性奴隶也没有问题，但是，我有一个条件。”“嗯哼？”

“不，不能算条件，现在的我也没有资格提什么条件，”随即，菲欧娜苦笑起来，“如果主人您还愿意把我当成一个人看待，还愿意给予我最后一丝尊严的话，我恳求您，请救救我的姐姐吧。”（金雀花之章，完）

