# 海姆利亚百花录 #8王国复国篇·夜来香之章Ⅰ 性奴展示与公开奴隶宣言

或许是为了给全大陆那些有着变态爱好与能力的男人一个机会，奥塔薇儿定下的招募调教师的第一轮筛选放在了将近一个月以后，这一个月里，佩雷可谓是热闹无比，每天都有自诩有一把刷子的男人来到这里，让原王宫，现执政官府附近的旅店爆满不说，有着各式风情，但是每一个都带着奴隶项圈的女性也多了不少，随处可见有男人牵着或是不着片缕，或是着装性感，或是被紧缚拘束的女性在街上闲逛，一时间竟是形成了一条独特的风景线，让一直在关注情况的奥古斯都苦笑不已：“如果这个时候找个方法把佩雷炸了，估计全大陆的淫贼少说也要少六成以上吧，恐怕能安稳很久了。”当然，这只是开个玩笑，毕竟他自己也是这“淫贼”中的一员，还属于其中的佼佼者，毕竟他现在的两个性奴，一个是大陆知名的大魔导师，一个是身份尊贵的公主，传出去不知道要让多少人羡慕不已，虽然也可能会变成公敌，理由同样是因为他的这两个性奴实在是太优秀了。这不，仅仅是看见只穿着那一身链衣在外行走的伊莉卡，就有不知道多少人的目光被她牢牢吸引，更有甚者直接找上了奥古斯都，给出了各种优沃的条件想要让奥古斯都把伊莉卡转让给他，其中不乏身份尊贵者，更是有某个来自南方的公主也向奥古斯都提出了这样的要求——当然，脾气相当蛮横跋扈的她给出的条件和不存在几乎是一样的，对此奥古斯都的答案也很简单，直接就送给了她一个字。

看到那个公主离去时满脸的愤恨，奥古斯都很清楚自己肯定已经被她记恨上了，而已经认出了她是什么身份的奥古斯都更是已经能猜到未来自己被她报复的场景了，只不过前提是她能够找到他，况且就算真的被找到了，奥古斯都也有充分的自信对付她。“不过话又说回来，她身边跟着的那个女人的身材真不错啊，还有那气质，该不会是那位赫赫有名的风之剑圣吧？一国的禁军统帅竟然是这样一副痴态模样，那位大公居然没有意见么？”想起了那位公主，就不免要想到跟在她身后的那个女人，论奥古斯都见过的女性里，在身材上能够与她相比的只有菲奥伦一个，即便伊莉卡和菲欧娜她们虽然身材也很好，可是与她们两个比起来，却还是少了一份干练。就好像那位风之剑圣，明明穿着一身该露的地方全都露在外面，起不到一丝一毫防护作用的战甲，还有一个鼻钩绕过她的头顶连接在她颈间的宝石项圈上，让她看起来非常变态，可是她的每一步，做的每一个动作却仍旧是沉稳有力，与她每次迈开步子是都会晃动的挺拔胸部组成了一道美景，就算是奥古斯都都忍不住多看了几眼，甚至在那位公主提出想要伊莉卡的时候，他还升起过用那位风之剑圣做交换的想法，当然，他肯定是不会做这种对不起伊莉卡的事情的。

但这也不影响奥古斯都如今回味一二，而看到他的表情，伊莉卡就明白自己的主人在想些什么了：“主人，当着伊莉卡的面想别的女人是很失礼的事情哦，就算那个女人也是性奴也不行，如果伊莉卡生气现在回去了，看你怎么办。”“很简单啊，你要是回去，我就把你的淫纹打开，在积攒的高潮消耗完以前不会关上，让你好好地爽一把，我想到时候如果我带着一堆已经在高潮中彻底崩坏的淫肉过去，说不定反而会得个高分吧？”

“这怎么可能呢，招收调教师的目的是让那位石凉茶的骑士姬愿意说出菲欧娜妹妹的下落，虽然说了手段不限，但是主人你要是带着脑子里除了高潮就只剩下高潮的伊莉卡去的话，那一定会被刷下来的，毕竟连脑子都是烧坏了还怎么从她嘴里撬出情报呢？而且伊莉卡就这么不被主人喜欢么，主人你竟然忍心让伊莉卡变成那种除了高潮什么都不知道行尸走肉？”“得了吧，你我还我不知道吗，最近一直在研究强化精神的法术吧，目的大概就是能保证你自己即便打开了淫纹也能保持基本的意识？不过你就没有想过，就算你的意识撑得住，你的身体也扛不住吗，你可是个身板脆弱的法师啊。”

“奇怪，主人你怎么知道——唔，主人你说的好像是一个问题，不过如果真能死在无尽的高潮之中，我想不会有哪个女人会拒绝的，伊莉卡也是一样，不过这种事情还是等未来伊莉卡活够了再说吧。”“这可不像是你会说的话啊，我记得当年的金凤花阁下不是放话说要找到属于自己的成神仪式得到永生的么，怎么现在也开始说起死这个字眼了？”

“说不定因为无限的高潮最终承受不住就是伊莉卡一直想要找的仪式呢？”“哈，如果真有这么简单就好咯——嗯，时间也差不多了，我们走吧，那就麻烦你看家了，虽然只是一个临时租下来的房间而已。放心吧，答应你的事情我一定会做到的，就算真的没被选上，我也会找其它方法把你姐姐救出来的。”

这回菲欧娜没有再闹，而是乖乖地点了点头，目送着奥古斯都和伊莉卡离开了房间，直到他们的身影彻底消失在远处，依然很是紧张地站在窗口，两只手紧紧地在胸前抱拳祈祷着：“姐姐，你一定不会有事的……”前往执政官府前那片广场的路上，奥古斯都和伊莉卡收到了更多注目，这回除了对伊莉卡感到很是惊艳以外，还有很多人的目光投射在了伊莉卡的那身链衣上，有识货的似乎认出了那些金光闪闪的宝石是什么的东西，凑了过来：“兄弟，厉害啊，这么多魔晶石，你就不怕你这个小性奴被榨干吗？不过这么多魔晶石，一定很爽吧，只可惜我是个男人，不然说实话我也想感受一下那是种什么样的感觉了。”

“其实不难啊，你只要给森林女神献上足够的祭品，就能召唤她的分身，施展那个能把自己永久转化为女性身躯的仪式了，到时候如果你真的想要体验的话，我可以低价卖给你一套。”森林女神薇薇安，除了掌管森林以外，她还有一个尊名是女性的守护神，曾经传下过一个大型的仪式，必须借助她的力量才能完成，如果完整地完成了这个仪式，不论仪式者原本的性别是什么，他都能转化为各方面都极其完美的女性身躯，奥古斯都会知道这个仪式还是因为他亲眼看过一次。

听到奥古斯都的话，那个凑上来的男人讪讪一笑，随即缩着脖子离开了，开什么玩笑，虽然他对这些魔晶石究竟会带来什么样的感受很是好奇，但他可舍不得自己的小兄弟，而且转化成女人有什么好的，说不定就被别人盯上，一个不巧沦落成别人的性奴，到时候就连高潮的自由都被剥夺，那样的生活可没什么好的。吓退了这个看似是来寒暄，实际也是不怀好意的男人以后，奥古斯都朝着伊莉卡摊了摊手：“看来伊莉卡你真的是很受欢迎呢。”

对此，伊莉卡的回应只是朝着奥古斯都露出了媚笑：“那也是主人的功劳♥是主人让伊莉卡不再伪装自己，让伊莉卡学会了如何迎合快感，才能给别人展示。”“行了，这话私下里说说就行了。”对此奥古斯都也是笑着摇了摇头，两人在其他人的注目中继续赶路，很快就来到了广场上，不知是不是为了今天的这个所谓的“审查”，广场上居然搭起了一个高台，换成了一身华丽却保守的红色礼服长裙的奥塔薇儿站在台上，低头扫视着不断聚集起来的人群，目光时而会停留在某些人的身上，比如伊莉卡，又比如那位“风之剑圣”。

眼看着广场上快要站满了，奥塔薇儿嘴角露出了一丝微笑，然后朝着站在她身边的那名卫兵轻轻点了点头，得到她的指示以后，那名卫兵上前一步，手中长矛的尾部在地上一磕，表情严肃：“那么现在就开始第一轮审核，请各位有意竞聘的自觉按顺序上台，向执政官大人展示您的性奴，得到执政官大人认可的即可参加下一轮的审核。”“就她一个人审核？这么独裁的么，不过倒是挺符合她的性格的。”听到这简单粗暴的审核流程，奥古斯都眉毛一挑，似是有些惊讶。有饶有兴趣地环顾了一圈，“不过有不少的质量都挺不错的，总感觉刷不掉多少人啊。”

大概是因为奥塔薇儿代表着新图兰王国的官方，所以大部分来到佩雷的人都是有点干货在手里的，这不，第一个走上高台的男人，他的身后跟着的就是一个看上去很是青涩，甚至还在扭扭捏捏地遮着自己的胸部和私处的女孩，但是她那纤细的腰肢和挺翘的臀部还是吸引了无数人的目光，尤其是她左侧锁骨下那两个黑色的数字纹身，就连奥古斯都都露出了玩味的笑容：“还有编号，看起来胃口不小嘛，不过，居然是精灵族？”没错，但凡是个有点眼光的人就能从那个女孩尖尖的耳朵和绿色的柔顺长发判断出她的出身，也引起了一阵议论声，就连奥塔薇儿的红唇逐渐都显露出一抹笑意：“精灵族，看起来有点本事，不过仅仅是这样我可不能让你通过。”

“当然，小人明白——”朝奥塔薇儿陪笑了一阵，这个男人转过身来，对着乖乖站在她身后的女孩使了个眼色，女孩的脸颊一下就红了，甚至连耳朵尖都泛着一抹红，不过长时间以来接受的调教还是让她下意识地移开了手，将她那最私密的部位展示给了奥塔薇儿。她的胸并不是很大，也就是两个略有隆起的小山丘，但是白皙的皮肤还是衬托着那两颗青色的小葡萄显得尤其水嫩欲滴，让人忍不住升起一种想要轻轻咬一口的冲动；她的私处也是同理，光滑的两片阴唇紧紧地闭合着，只留下一条细细的缝，无限引人遐想，让他们想要目睹这条缝下方的景象。

而男人也没有让大家失望，在女孩移开了手以后，他又丢去一个手势，让女孩的脸变得更是通红，但还是乖巧地慢慢蹲下，将双腿分开，做出了一个非常淫靡的蹲踞姿势，不再遮掩身体的两只手缓缓抬起，抱住了自己的后脑勺，细微但清脆的声音从她的嘴里传出：“小奴、小奴叫，叫，叫埃莉卡，是、是主人的性、性奴，最喜欢的是，呜——”说到这，或许是心底的羞涩作祟，在呜咽了一声以后，她似乎有些说不下去了，可当她对上了自己主人那略显冰寒的眼神时，身子猛地一抖，稍微带着一丝哭腔的声音再度响起，“小奴最喜欢的是被主人喂下春药以后锁起来，感受着身体里翻腾的欲望，却没有任何办法可以解决时那种感觉，运气、运气好的话，小奴可以在这种状态下就得到高潮——”

说着说着，她的眼眶里似乎都有点点晶莹在闪烁，但是同样反射出光芒的还有在她分开腿以后同样微微打开，露出了里面一抹粉色的私处，一点点的花蜜慢慢渗出，打湿了两片阴唇，似乎在干涸后化为了一缕香气，飘散在空中。看到她下身的反应，高台下一下涌起了一阵善意的笑声，尤其是在场的女性，不论是稀有的身为调教方的，还是那些性奴们，纷纷朝着女孩投去了温柔的目光，就连奥古斯都的嘴角都洋溢起一丝笑意：“哈，看来不用担心那个男人被撕碎了，真是青涩啊，突然感觉这么青涩也别有风味。”

“那要伊莉卡等会儿也装作是刚刚被主人捕获，心不甘情不愿地发表奴隶宣言的模样么？”“你？”奥古斯都瞥了眼伊莉卡，脸上的笑意更浓，“别了吧，哪个刚刚成为性奴的人会和你一样，淫水止不住的？你再在这站一会儿，怕是都可以浇花咯，而且什么叫刚刚捕获，应该说，为什么是捕获？”

“可是，事实上伊莉卡不就是被主人用一个陷阱给套上了这套衣服，然后一步步地堕落，直到最后认清了自己的本心的吗？”“……”奥古斯都一时间竟是无言以对，“好像是这样，不过，比起这种生涩的调调，你应该有更喜欢的吧？”

听见这话，伊莉卡没有立马回话，而是又露出了一个充满了媚意的笑容：“是呢，但是伊莉卡还是会乖乖地听从主人的命令的。”“既然这样，那不如——”说着，奥古斯都凑到了伊莉卡的耳边，听着听着，伊莉卡的脸颊也飞上了两抹红霞，但她的眼中却也浮现出了期待之色，很是妩媚地舔了舔嘴唇：“主人果然有些坏心眼呢，但是听上去很刺激呢——都怪主人，伊莉卡好像又湿了。”

“我刚才都说了，你有不在流淫水的时候么？不过看起来你是愿意咯？”“哎呀，伊莉卡刚才不都说了吗，不管主人说什么，伊莉卡都会乖乖听从，就算是——就算是主人要伊莉卡变成一个彻头彻尾的淫娃♥”

这边两人在“调情”，那边的审核则是在继续，第一个男人最终奥塔薇儿还是勉强让她通过了，说法是她从埃莉卡的身上看见了一种不同寻常的特质，证明这个叫亚登的男人还是有点东西在身上的，不过在那以后的人可就没这么好的运气了。说实话其实不少人带来的女孩也是各有千秋，不过在见多识广的奥塔薇儿眼中不过是千篇一律，很多人极力想要表现出一种淫荡却不下流的姿态，在她的眼中不过是惺惺作态，难得出现了一个一次性带着三个气质完全不同的女人上台的，却又被她以那个男人本身太过“贼眉鼠眼”，看上去就不像是一个好人为由给淘汰了，惹得奥古斯都又是一阵发笑，因为这个被说长得不好看的人他恰好认识，是一个在共和国西南一带游荡的人贩子，主业就是买卖人口，也就是俗称的黑奴贸易，至于这几个被他带来的女人，从她们眼中那化不去的恐惧就能猜出她们真的是被迫的——至少还没进入到自身承认并且开始接受堕落的第二阶段。这种事情奥古斯都看得出来，奥塔薇儿就更加不会看不出了，只不过她还是挺有个性的，竟然没有当场指出这个人的问题，而是故意找了个其它的理由让他下去，只是又能瞒住多少人呢，就在他下场的同时，广场上又响起了一阵笑声，只不过这回是带着嘲讽意味的哄笑。

但是这笑声才响了一阵就戛然而止，因为在这个人贩子之后上场的又是另一个让人惊艳的存在——而且是双份的惊艳，因为不论是走在前的那个身着华丽宮装的身影，还是跟在身后的那个穿着把该露的地方都露在外面的战甲的英气勃勃的身影，都让人舍不得移开目光，就连奥塔薇儿投去的目光中都带上了些许的惊讶：“竟然是殿下，您对这种事情也有兴趣吗？”“为什么不呢，毕竟公爵大人也没有说过女性调教师不能参加吧？我也带着我的性奴来了，我想，至少应该有资格参加第一轮的审核才是。”

“这是自然，”奥塔薇儿点头，越过了菲莉西亚公女的肩膀，看向了她的身后，“那么，这位殿下您最引以为豪的性奴了？”“那当然——给大家打个招呼吧。”

“是，奴婢茱蒂丝·夏，不才担任约迪科公国禁卫军统领，但同时也是菲莉西亚殿下的性奴隶，奴婢的胸部、后腰还有大腿内侧都是敏感带，如果持续施加刺激都能给奴婢带来相当明显的高潮，如果同时被刺激这几个部位就能让奴婢高潮。”听到了菲莉西亚公主的话，茱蒂丝·夏，也就是奥古斯都口中的风之剑圣立刻面向了奥塔薇儿，非常恭敬地将她正在滴落淫液的前穴露了出来，同时做起了“自我介绍”。而在说这些话的同时，她的表情也没有丝毫的变化，似乎完全没有感觉到任何的羞耻，甚至还在继续说着：“如果您想要享用奴婢的淫穴的话，殿下还教导了奴婢一个能够增加您的感受的手段，就像这样——”说着，她的右手缓缓伸向自己的下半身，两根手指将保护着小穴的两片肉唇微微分开，让那正在不断吐露着花蜜的穴口更是清晰可见，而后她又抬起了另一只手，食指伸出，一团小小的青色风旋出现在她的手指上，然后她就在众目睽睽之下，居然是把这个小小的旋风塞进了自己的前穴中。

就在旋风出现在茱蒂丝手上的时候，奥古斯都的眼皮就是一跳，因为他敏锐地感受到了在那个小小的旋风中蕴含的能量，在看到茱蒂丝居然把这玩意塞到自己的小穴里去的时候，更是惊得瞪大了眼睛，不过随即他就发现，茱蒂丝似乎并没有反应——哦不，还是有一些的，仔细观察之下奥古斯都才发现，就在旋风进入茱蒂丝体内的时候，她的双腿抖动了几下，在旋风消失在她的穴中以后，虽然看上去重归平静，但是仔细观察就会发现，她的大腿内侧一直有着一些细小的抽动，就连站立的姿势似乎都有了下小小的变化，看上去似乎变得更加妩媚诱人了一些，说话的声音里仿佛都带上了一丝媚态：“奴婢可以——借助这个风旋全方位地带给您更强烈的感受——呃啊♥一定会让您满意的。”“好厉害的人啊，小穴里面一直有一个旋风在不断地刺激着，居然说话的条理还能这么清晰。”

“你不也差不多吗。”“不一样，如果不是有主人在伊莉卡身上施加的魔法，伊莉卡早就撑不住了，这就是常年磨炼意志的最顶尖骑士吗？”

“呵呵，或许有可能吧，不过我更想知道的是那位殿下究竟是怎么做到的，让堂堂风之剑圣变成了这种模样，听她的说法，不管是什么男人想要用她的身体她都来者不拒？”奥塔薇儿也提出了类似的问题，听到她发问，茱蒂丝又一次站直了身体：“是的，奴婢的身体是属于除了奴婢以外的任何人的，只要您愿意，可以随时随地用任意的方法享用奴婢的身体。”

在说这话的时候，那个风旋仍然在茱蒂丝的小穴里卷动着，流动的风针对着她小穴内几乎每一寸嫩肉发动着毫不停息的攻击，时而轻柔，时而施加一些力量，时而深入，时而一拂而过，在菲莉西亚长久的调教下早已无比敏感的小穴怎么可能抵挡得了这样的刺激，过往每次在菲莉西亚的要求下往自己的小穴里塞风旋的时候，她最终都会在源源不绝的快感中最终陷入到无法自拔地高潮深渊中去。这回自然也不例外，也就是和奥塔薇儿说了几句话的功夫，原本只是滴落的淫水越流越多，又在那个小小的旋风的作用下被“甩”了出来，从高台下飘落。这一幕被茱蒂丝自己看在眼里，可她不仅没有丝毫害羞之类的表现，反而在看见有人抹去落到他们脸上的属于她的淫水的时候，似乎更加激起了她的情欲，穴口开始自行蠕动起来，下意识地就想去揉自己的阴蒂，幸好即时醒转过来，这才没有在这大庭广众之下自慰。

这一幕同样被奥塔薇儿看在眼里，让她又是轻轻地点头：“嗯，很听话，殿下果然教育得很好，如果这都不能让殿下通过的话，怕是得有人指着我骂了。”“那就多谢执政官大人了。”朝着奥塔薇儿行了一礼，菲莉西亚示意茱蒂丝跟着自己离开，却完全没有提起让她把那个风旋取出，无奈之下，茱蒂丝只好维持着让旋风留在自己体内的状态，一步一步地跟在菲莉西亚的身后。这回，她完全失去了上台时的淡然，脚步虚浮，几乎每下一级阶梯，她都会顿一下才能继续前进，红唇微张，似是在吸气，如果凑近了听或许还能听到她压抑不住的丝丝呻吟。

对此菲莉西亚当然心知肚明，毕竟她就是故意的，这次来佩雷一方面是真的对调教那位与名声与实力还在茱蒂丝之上的公主骑士感兴趣，一方面也是想要借助这个机会，进一步对茱蒂丝进行调教，好比她现在所做的，让茱蒂丝在情欲满涨的情况下强行忍住不能发泄，还得拼命维持着表面上的正常，然而，如今对性早已是食髓知味的这具身体完全不受她的控制，好不容易走下了高台，茱蒂丝已然再也支持不住，脚下一软跪倒在地，屁股高高抬起，还在不自觉地摇晃着：“殿下，奴婢，奴婢不行了♥”“这就忍不住了吗？”菲莉西亚转过身来，脸上挂着一丝玩味的笑容。如果放在平时，茱蒂丝一定会看出这笑容背后蕴藏的含义，然而这会儿的茱蒂丝已经快被来自前穴最深处的快感给逼疯了，满脑子剩下的早已只剩下发泄，一边更加用力地扭着腰肢，一边非常恭敬地伏下身子：“求殿下，允许奴婢去吧——啊啊♥”

“想要么？当然可以，只不过，你确定你要在这里就高潮么？”“奴婢、奴婢，奴婢已经忍不住了，殿下，求求您——”

“好吧，我允许了，不过——”听到菲莉西亚的前半句话，茱蒂丝立马兴奋地抬起头，却马上被那代表转折的两个字将即将涌入大脑的快感压了回去，“你必须就在这个地方，在不用手的情况下高潮满十次——不，五十次吧，才能回来。”说着，菲莉西亚抬头看向四周：“我的性奴刚才也说了，各位可以用任意享用她的身体，所以等会儿各位完全不用客气，只要不对她造成肉体上的伤害就行了，就当是我这次来佩雷带来的见面礼吧，那么，还请各位好好享用。”说完，她又朝着四周行了一个宫廷礼，将茱蒂丝留在原地以后，就自顾自径直离开了。

“她竟然敢把自己的护卫留下独自离开？”望着菲莉西亚的背影，伊莉卡有些惊讶，倒是奥古斯都看上去很淡定：“约迪科在最南端，而圣王国差不多的大陆最北，你不知道倒也不奇怪，虽然这位菲莉西亚公主殿下本身的确手无缚鸡之力，但是她的父亲实在是太宠她了，你刚才应该也看到她戴着的那条项链了，那是集合了数位拥有两个高阶职业的强大法师一同制造的附魔道具，又求得了守护神的祝福，即便是半神的攻击也能至少挡下三次，而这点时间足够她的父亲，那位赫赫有名的格雷福尔·约迪科大公传送到女儿的身边了。”“格雷福尔？”这个名字伊莉卡倒是知道，“被誉为最有希望成为下个神祗的那位伟大战士？”

“是他，所以你明白，为什么她之前会那么不客气了吧？知晓她的人绝不会对她动手，而那些小角色连她身上的防护都刮不掉一层——哟，好像到我们了。”说话间，又是不少人被刷了下去，期间也夹杂着几个通过的，很快，拍在奥古斯都前面的人就一个都不剩下了。伊莉卡这才注意到自己已经站在了台阶前，抬起头看见的就是饶有兴趣地盯着自己看的奥塔薇儿，不只是她，大部分了目光都在她身上，毕竟虽然有很多性奴穿着也是各不相同，可没有哪个和伊莉卡一样，全身上下只有这样一套不知能否称之为衣服的链衣，在她登上阶梯的时候叮当作响，金色的魔晶石在阳光下熠熠发光，与银色的部分交相辉映，又衬托出了她小腹上的淫纹。

“这就是你的性奴？”眉毛一挑，奥塔薇儿收回目光，转而看向了奥古斯都。“这是自然，如果不是在下的性奴，又怎么可能心甘情愿在身上穿这么多的环，还把自己的双穴塞满呢？”奥古斯都一边说着，伊莉卡一边很是配合地摆出了与之前那个和她的名字很像的精灵族女孩一样的姿势，两腿弯曲并且朝外打开，将自己的小腹与私处最大程度地展示给了在场众人，不论是那挂在红豆上的阴蒂环，还是只能两个两个尾部的棒子，全都能看得一清二楚。

只不过与埃莉卡不同的是，伊莉卡没有将双手背在脑后，而是一只手扯住了阴蒂环，另一只手捏住了左乳的阴环，就这么当着众人的面自慰起来：“嘻嘻，这就是伊莉卡的身体哦，不论是乳头还是阴蒂，或者是小穴和菊穴，都刻满了‘淫乱’两个字呢。”就在伊莉卡说话的时候，奥古斯都突然抬起了手打了个响指，伊莉卡腹部的淫纹应声变化，一瞬间的停顿过后，伊莉卡的嘴中立马漏出了一阵满含愉悦的呻吟：“咿——噢噢噢♥正如、正如大家看到的这样，伊莉卡是、是，啊啊♥主人最忠实的性奴，只不过呢，一开始——哈啊，一开始伊莉卡是很不听话的，所以、所以被主人，呃啊，穿上了这一身链衣，多亏了它，伊莉卡才明白、明白、明——咿噢啊啊♥明白，明白自己根本就是彻头彻尾的、淫娃♥活着的意义就是成为，主人的肉玩具，一辈子服侍，哈啊、哈啊——服侍主人——噢噢噢噢噢忍不住了去了去了去了啊啊啊啊啊！！”

好不容易坚持着讲完了奥古斯都事先要她说的奴隶宣言，淫纹打开以后汹涌而出的快感就像是失去了压制，在剧烈的反弹之下迅速流遍伊莉卡的全身，把她的意识一下打成了碎片。只是让奥古斯都都有些惊讶的是，明明已经完全失去了理智，可是伊莉卡竟然还维持着刚才的姿势，甚至还在努力挺直腰，让正在喷涌淫液的小穴更加凸显，两只手也比刚才更加用力，拼了命地拉扯、揉搓着乳头与阴蒂，尤其是下身的那只手，淫液在指尖流淌间，竟然是传出了一阵阵“咕啾咕啾”的搅动声，若不是棒子取不出，恐怕伊莉卡这时候已经握着深入自己小穴的那根棒子，用恨不得捅穿自己的力道拼命地抽插自己了吧。

不过她也找到了替代的方法，那就是在她指尖一闪一闪的银色光芒，每当银色光芒亮起，她身上的魔晶石也会跟着闪烁，而后，让她剧烈抽搐的强烈振动和在全身上下各个角落流窜不断引爆着体内快感的电流出现，进一步将伊莉卡推向了并非名为高潮，而应该叫做疯狂的深渊之中，让她一个字都说不出，张大着的嘴里只有仿佛刺破天际的淫叫和不断滴落的口水，两只眼睛近乎翻到只剩下眼白，一直到身体的气力被全部榨干，伊莉卡才一头栽倒，但还是在不断地抽搐，嘴里的呻吟声也没有停过。直到这时，奥古斯都才重新关上了淫纹，同时对着奥塔薇儿行了一礼：“献丑了，在下不才，也只能靠着这些小玩意来让她们理解什么才是人生的真谛了。”

只是奥塔薇儿的眼睛反而前所未有的亮，盯着地上的伊莉卡不放，直到卫兵提醒才回过神来：“所以阁下擅长的就是使用自己制造的道具？”“也不止，我是一名炼金师，虽然更擅长制作道具，但是在药物方面也算有些心得，大部分常用药物我肯定都会，比如只需要几滴就能让您欲仙欲死一整天的强效媚药。”

听了这话，奥塔薇儿看上去更是兴奋，猛地一拍手：“好，以阁下的能力，我相信就算是下一轮审核也能大有作为。”“执政官大人的意思是——”

“呵呵，刚才的奴隶宣言我可是听在耳中，里面蕴含的真情意切我可不会听错，能够调教出这样优秀的性奴来，当然能够通过。”“多谢大人的夸奖。”得到了肯定的回答，就连奥古斯都也不免露出一丝兴奋的神色来，一边轻飘飘地一点，用一个和茱蒂丝施展的类似的小魔法将伊莉卡从地上扶起来准备离开，而这时，奥塔薇儿的自言自语从他的背后传来：“伊莉卡，伊莉卡，这名字好像有点耳熟啊，还有这银发——”

“嘿嘿，看来这位妹妹好像认识伊莉卡呢。”明明还很虚弱，可是听到奥塔薇儿的话，伊莉卡还是忍不住接话，而这似乎成了提醒奥塔薇儿的最后一片拼图：“妹妹？你才二十出头，居然喊我——等一下，果然是三眼？天人族、银发、伊莉卡，还有刚才我以为是错觉的那魔力波动——你是金凤花伊莉卡？”奥塔薇儿脱口而出伊莉卡的称号与名字，在场众人中不少人的实力也不算差，东西王国距离圣王国也不算太远，在听到这个名字以后，不少人在短暂的愣神后，都露出了震惊的表情，人群中顿时一片哗然，用镜影水晶转播这里情况的地方也是差不多如此，那些不知道伊莉卡为何人的人在从知情人口中得到答案以后，显得更加难以置信：“圣王国最年轻的法师塔拥有者？大陆顶尖的法师之一？等下，既然她被叫金凤花，那她在那个百花录上面咯？”

虽然奥古斯都并没有承认，不过大部分人都已经相信，刚才那个一边在无数人面前不停地高潮，一边念出了向奥古斯都臣服的奴隶宣言的女人就是那位赫赫有名的金凤花了，一时间，落在奥古斯都身上的目光就不只是热切，还十分尖锐了——几乎不会有哪个男人在得知别人的性奴如此优秀如此大有来头的时候会不嫉妒的。最终还是卫兵们出手，才压制下了稍显混乱的广场，让审核得以继续，直到太阳逐渐西落，最后一个人才终于下了台，而被留下的，包括奥古斯都、菲莉西亚还有最初的那个男人在内，仅有 5 人。

“就这几个人么？是不是有点太狠了？”皱着眉，奥古斯都突然有点不明白奥塔薇儿的想法了，不过这份疑惑很快就消失得无影无踪，因为在奥塔薇儿示意过后，又有一队士兵推着数量囚车缓缓向广场驶来，每一辆囚车中都坐着一个女人，她们不是自愿坐在囚车里的，而是被全身上下那厚重的枷锁牢牢地束缚着，只能以盘膝的姿势坐在地上，双腿的脚踝被两个金属圈牢牢固定，再延伸出一小截，连接到了那将双手拘束在脖子两侧的金属枷具上，让她们不得不弯腰低头，大都气息萎靡，唯有最前方那辆战车中的灰发女子不同，离得老远就能感受到从她身上迸发出的一股不服输的气势。就连奥古斯都也被她吸引，仔细观察起来：这是一个身材略显高大，能看得出比较壮硕，却又不过分的女人，比起茱蒂丝也不遑多让，珍珠灰的长发披散在背后，并不像其他人那样反光，却别有一番美感，只不过一条斜着将她的腹部一分为二的狰狞伤疤有些打破整体的和谐，却又和她尽力抬起头来露出的那凶狠的目光很是搭配。

“第二轮的审核很简单，我会给各位一个月的时间，你们在她们之中各自挑选一人，在这一个月内把她们调教完成即可，如果完成的不止两人，就以速度最快的两位为准。”