# 被高潮禁止和强制绝顶的修女魅魔

滴答，滴答。浴室的水汽汇结成了水滴，从天花板落下。声音又从不太严实的门缝中渗出，打扰了林依梦中的清闲。

她困乏地翻了个身，喃喃地说着不清的呓语。紧闭的双眼中感受到了光线的刺激，太阳已经升起。

好漂亮。她眯开朦胧的睡眼，感受着视线由模糊变为清晰的过程。她看到一团黑影汇聚成身形，而这人就侧坐在她身边，似乎是在为她遮挡初生的光线。

她的睫毛微微地透着光，脸上几分小小的阴影，耳边的细微的绒毛，还有那白皙的脖颈，透亮到能看到青色血管的乳房，如雪般的银发随意地搭在肩上。“你醒了。”修女微微扭头，目光对上了她的视线。

“嗯，啊，啊！对，不对，还没有…”她拉起被子遮住自己的脑袋，闭上眼睛，但脑海里依然回荡着修女刚刚的清冷面容，而自己的目光几乎要陷进去一样。“我的头发好像有点乱了，可以请，你帮我吗。”

缩在被子里的林依看不到实在的画面，她似乎感觉到那个声音逐步的靠近自己的耳朵。但当她拉下脸上的被子透出眼睛，达利尼雅还在那里看着自己，目光还是那样，清冷中又包含了温柔。林依大概是答应了。她起身披上衣服——不是自己的，上面还残留着达利尼雅的味道。

她忍住了想要拉住衣领呼吸一口的冲动，接过面前人递过的梳子，坐在她的身后。最开始还是不知如何下手，但最后捧起那发丝，在手指间感受。

宛如天鹅绒般温顺。她细细地梳理，手指从发丝间穿过，指尖摩过达利尼雅细腻的脸颊，顺起几缕四散的发丝挽在耳后。

她注意到了那颗美丽的红色眸子，逐步逐步地放缓了手上的动作，直至完全停下。“怎么了。”赤色的玛瑙流转了阳光的色彩，倒映出林依的面容。

“……”倒称的人影在她眼中放大了模样，贴近。随后是唇上的触感，还有视野里耳垂有些发红的林依。

“要…接吻吗？”修女的眉眼微微上捎，她有些开心。

原本盘腿而坐的林依就这样被推倒在床上，双腿之间的位置被修女的身体占据。她感受着修女的呼吸，在轻柔地拨动她的睫毛。银发就这样垂落在她的脸上，有点瘙痒，还有那种初见便令人安心的气味。

“要…”她甫一开口，唇齿便被霸占。

温润的水声在这小小的房间里回响着，点滴了爱欲的味道。“唔…嗯……”

林依闭上眼睛享受着这份感觉，享受着唇舌交缠的触感，呼吸这令人着迷的味道，几乎要把她溺死在这里。“哈…唔…”

她难耐地扭动腰肢，挑动着舌头，借以换取更加热烈的缠绵。理智就像一根被点燃了火焰的细丝，但在即将熔断的时候，这窜动的火苗突然离开了她的身体，徒留残存的唾液在她口中。

林依半张着嘴，睁开眼睛，几乎要在这纯黑的眸子里写上渴望二字。“现在是早上，不可以…”修女的脸颊染上了红晕，手指擦拭过眼前人的嘴角，又伸出舌头舔食干净上面的液体。

“那就抱抱吧……”林依伸手搂住身上人的腰肢。“那就抱抱吧。”

修女放松了身体，借了力气，压倒在了她的身上，枕着柔软的被垫，贴在了她的耳边。 

  

“这么喜欢我的衣服吗，请还给我吧。”“你穿我那件不就好了。”

“可是……”达利尼雅的脸上罕见的露出了一点难色，“尺寸有点太小了。”拥抱了许久，林依才想起还有出门的这一活动。而且直至此时，她才发现刚才穿上的衣服在胸部的位置，留有了极大的空隙。

“没事的，我们可以去商店。”她不知道林依为什么愣住了神色，只能安慰。“好吧…还给你，当初就不该熬那么多夜的……”她嘟囔着脱下衣服，说着言语不清的词语。

衣服已经穿戴整齐了。“我先出门啦！”

林依拉开房门回头打招呼时，被一股莫名的外力打倒在地上，“好疼！”“怎么了？！”达利尼雅平淡的语气里终于添上了一分别样的情绪。

怎么回事？林依看了看远去的客房服务推车，又看了看手上疼痛的位置，似乎是被鞭形的东西打出的痕迹。

啊？推车的侍者压低了帽檐，在电梯的转角处消失不见。她又看了看手腕，却发现那道痕迹也同时消失了。

这么快就消了？太奇怪了，等等，我的舌头……“没事没事，我们走吧。”她扶着门框站起来。

“真的没事吗？”“真没事。”

林依走了两步，感觉手上空荡荡的，“要牵手吗？”“好吧。”

她主动握住了身前人的手，手指自掌心慢慢蹭进对方手指的缝隙里，直到完全握住。又像是想起了什么，大跨两步揪住在身后摇摆的心形小尾巴塞进二人掌心的位置。完成动作后，她急切地抬头，想看看对方失态的样子，但银发遮住了脸庞，看不出那模样，只得出了个失望的结果。

达利尼雅感觉自己的耳朵有点发烫，心脏跳动得有点过于快了。脚步渐渐远去，侍者模样的人推开她们的房间。

她轻轻地关上房门，拉上窗帘，确保了四周无人关注——像要与人偷情那样。几乎是扑的，她跌落在床上，把脸深深地埋在枕头上，啃咬着、吸食上面的味道。

“我的妹妹……我亲爱的妹妹……”她把手伸向身下，微眯着酒红色的眼睛。

“嗯…哈哈……”林依感觉手里的尾巴打了个颤。

  

 林依摆弄着衣服——和修女同样质地的朴素衣物，只是在单边连上了裙摆，像是仅存半边布料的裙子，又衬出她光洁美丽的大腿。

“我们走吧。”眼见对方挑选完成，达利尼雅说道。

“你不买吗？你的裤子明明还是湿的。”因昨日大雨淋湿的裤子此刻还尚带湿气，一路的行进过程中吸引了不少贪婪的视线——裤子仍然贴着她的肌肤，贴合着这几近完美的线条。

“你穿着好看就可以了，我没有必要，这也是苦修的一部分。”她正欲转身，手却被抓住。

“嗯？”“哎呀，没事的啦，一件衣服而已，你要不选，就我给你挑了。”

“你应该是没有钱的。”“额……嗯。”林依握紧的手突然变得有点懈怠。这句话是事实，沉溺在爱欲里太久了，甚至没有思考生计的问题。

“好啦，你挑就是了。”达利尼雅看透了她的小心思。想要独占的欲望。

只是，虽然经历了几天的交合，林依也未曾切深感受到达利尼雅胸前之物的体积，选过了几件衣服送入试衣间，但得到的也只是略带窘迫的“有点紧了”的回应。“不是吧，这还小？”

林依掀开试衣间窗帘的一侧，看到对方赤身地坐在里面，镜子里倒映出她红色的眸子。她探入脑袋，甩了甩手中的软尺，“那个……店员说，让我量一下，你方便吗？”

“那进来吧。”房内的椅子被让出了半个身位。林依就直接蹭入修女的怀抱之中，贴合着对方软软的胸部，感觉就像枕在最柔软的靠垫上。

达利尼雅的嘴角有点上扬，她抚摸着对方的后脑勺——因为脸部已经被完全埋进胸部里，“不是帮我量吗？怎么变成这样了。”“呜呜呜呜！”

“这也是测量的一种办法吗？”“唔呜唔呜！”

“哦哦，不是的，我知道了，想抱就多抱一会吧，不要紧的。”“呜—呜——”

片刻后，林依从两团柔软中挤出眼睛，看向这脸庞。恬静的面容被清冷的表情掩埋，但这眸子里又泛出几分温柔。

身体竟然生出一种欲望，而她分不清这欲望的由来，侵蚀了理智，让她挣脱了这温软的枷锁，让她想要侵犯眼前的人儿。“林依？”

唇舌慢慢舔舐这白皙的脖子，瘙痒让达利尼雅不自觉地扬起头颅——又露出了漂亮的锁骨，被林依一点一点地涂抹上自己的味道。她没管顾面前人的惊诧目光，又微微欠起身子，径直吻上她的唇瓣。

如果说之前的接吻是一人对一人的侵占，那么此刻的吻就像是掠夺和霸占。一个跪着，一个坐着。

林依的舌头有些粗暴地穿过牙齿形成的壁垒，掠夺着对方的香甜津液，再因为姿势的缘故，自身的嘴角边渗出淡淡的水痕。熟悉的味道在舌头上萦绕，主动品尝别人竟是这样的感觉。

炙热的鼻息在这小小的空间里交织着，夹杂着吞咽的口水声被吞没在室外的人声里，达利尼雅的心跳声也几乎陷入其中。乳房被有些发凉的手指缠上，乳尖也被拨动。

舌尖又从口中脱离，带走了手指。就这样一路划转而下，接近身下那微微隆起的柔软弧度之上。“不可以……”

林依默不作声地把这粉嫩的阴蒂含入嘴中，话语似被人声阻隔，也只能捂住嘴巴，迫使自己不发出丁点的声响。微微合拢的肉瓣被温热的口水沾染，舌头顶开一条小小的缝隙，接着这柔软的肉舌顺势钻入这狭窄缝隙之间，自上而下地舔舐过。略微粗糙的舌头表面又携起了细微的快感，味蕾的细小肉粒品尝了这小穴的味道。

“林依，不……”她几乎是喘着说出这样的话，身体却因贪求欢愉自作主张地指挥着肉体，让她的腿张的更开，让这隐秘的部位获得更大的欢愉。

“不能…外面不行……”粗糙的舌面来回摩擦着私处，阴蒂也好两瓣软肉也罢，达利尼雅已经无所谓了，她感觉颤栗的快感如同潮水冲刷着脊髓，几乎要让她大叫着出声。

门外的人声渐渐地变大了，甚至有几个人影遮挡透入的光线，几乎要打开这被唤作窗帘的遮羞布。“不…不……”

她有点用力的想要推开身下的人，但身下人的动作还有背德所带来的紧张和快感太过强烈，让她的浑身都酸软不已，何来的力气？林依猛地蜷住了舌头，在那颗粉嫩的阴蒂上反复地、用力地舔弄，以至于她的身下泄出更多的香甜密液。

破碎的呻吟从捂住嘴巴的手指缝隙里渗出，脚趾也无意识地抓着地面。推搡已没有了作用，达利尼雅只能闭上眼睛。

想象中的高潮并没有到来，而是在即将到达顶峰的一刻跌落了谷底。她感觉自己就像是一个即将被撑爆了的气球，但却因到达临界点时泄气而颤抖不已。林依已离开了她的身体，张着嘴巴伸出舌头展示自己的战利品——她泄出的下流液体，然后吞咽下舔舐嘴唇。

“结…结束了？……”脱了力的达利尼雅躺坐在椅子上，身下是充血但被冷落的酸胀阴蒂。

红色的眸子几近更深，瞳孔似要包裹不住那层粉色，连清冷的面容沾染了绯红的色彩，欲念被写在了脸上，透出几分难以言喻的色气。寸止推动了高潮的临界点，但此刻的寂寞却是难以言喻。

林依获得了她身体全部的数据，终于挑出几件尺寸合适的衣服。当然是她亲手为脱力的对方换上了衣物才确定究竟合适与否。修女无财也不算刻板印象，但对方似乎有个富商老爹，自己的小心思才得以保留。

她扶住达利尼雅的手臂，慢慢走出这个地方。 

  

另一边，旅馆内的她脱掉了侍者的服饰。她慢慢地穿上黑色的长筒袜，像是要惹人观赏那样，失手松开富有弹性的袜缘，让其在自己光洁的小腿上弹出一点皮肤的波纹，在“呀”的一声轻吟后拉紧了袜子，又系上一根皮质的腿环，勒出柔软光洁的大腿肉。

从一个小巧的包里取出一个黑色东西，在手中抖晃了两下后，撑开，把腿伸入这物体之中再缓缓拉紧。黑色蕾丝状的内裤贴紧了她的臀部，屁股肉似因身体的晃动也在跟着晃动不已，而小穴部位的布料被开了口，镂空的内裤呈出她粉嫩的阴唇瓣。她拉下背心遮挡了胸脯，但布料不够合身，仅是遮住了两点的粉色就再不能下拉，南半球的乳房也被挤压变形，像是刚出浴就被质检的香甜芝士。

最后穿上了皮质的小夹克，露出肚脐和小腹若隐若现的深红色花纹。用尾巴勾住了不远处的小帽子。“姐姐，要珍惜每一次来之不易的高潮机会啊。”

她微笑着张开嘴，银色的舌钉露出，在口水的浸润下反射着糜烂的光线。虽然和修女有着相似的面貌，但她的一举一动都贴合了妩媚的概念。

“今晚……”她推开窗子，让屋外的风吹散室内有些甜腥的气味。

“该去哪好呢？”自问着跃下，滑出一个弧度。

“知道了~~，呵呵呵……” 

  

达利尼雅听说，自己出生时的眼睛是蓝色的，身后也没有这条尾巴。而姐姐不同，出生的时候，她的眼睛就像玻璃中的酒液那般深红诱人，尾巴的末端被紧紧拽在手里，像握住了玩具，不哭也不闹。大概是这座大别墅还有佣人的代价，父亲的工作很忙，自己也很少见到他。

时间在流动，她们也在长大。姐姐十四岁的时候，把一个陌生人带回了家。

她驱散了家中能进入这个房间的所有人，除了自己。十一岁的达利尼雅拿着新折的纸飞机，满心欢喜地推开这个房间的门来寻找自己的姐姐，但发现不同的裤子和衣服散落一地，而姐姐的头埋在那人的身下不断地耸动着。

等到一切安定，手里的纸飞机早已被汗水浸软，掉落在地上。姐姐的尾巴攀上自己的身体，邀请她加入这欢愉的时刻，可那双湛蓝的眸子变换了色彩，赤红着、展露了欲望。

然后，父亲回来了。他看到了佣人们肉体狂欢的场面，看到了自己的红色眼睛、束紧皮带下湿透了的裤子，还有宛如奶油泡芙一样的姐姐。

人和野兽唯一的区别，就是人可以控制欲望，而野兽不能。这是父亲把自己送入这座修道院之前说过的最后一句话。

自己可以被称之为“人”吗？她不知道，同样也不愿意深究这个问题的答案。哪怕是魅魔、哪怕是成为了听过无数人告解的修女，也不能看出别人的心中真正所想，就像一加一等于二的简朴概念，仍会有人在心中坚定其结果等于三。夜晚过于漫长了。

白天的热烈接吻还有身下涌动的唇舌，就像一枚炽热的火种点在名为欲望的无尽原野上，越烧越剧烈，迫使她睁开眼睛。“不可以…么？”

她自语着想要把手探入身下，但修女的矜持束缚了她的动作，可双腿却无意识地摩擦以寻求快感。内心的躁动无比热烈，加速了的心跳让她摄取了更多的空气，而氧气又随着她的欲望逐渐腐蚀着理智。

修女贴着床板慢慢坐起身，右手又缓缓地伸向两腿之间的缝隙处。仅仅只是划过肚脐与大腿根部就带来了电流般的快感。白皙的脸庞早已染上红晕，眼睛微眯着。

她遵循着兽欲的本能，不断地指挥着手指，让凸起的指节蹭过早已充血的阴蒂，在这四周转着圈，又摩过凸起的顶端，挑出越发粘稠浓密的液体。密肉被手指分开，润滑的淫水迎着中指和无名指把他们送入体内。快感分化了这份微痛感，搅乱着她的思绪。

虽然她早已能做到不吐露丝毫的淫语，但口水还是从她因快感而张开的嘴角旁边渗下，滴落在洁白的乳房上。要去了！

达利尼雅咬住被子的一角，扬起头颅，手指不断地抽动小穴直到达到了自己所能做到的极限速度。可是，为什么？

潮水汹涌的袭来，早已破败不堪的岸堤似乎不值一提。但在即将到达顶峰的刹那，潮水就是不越过、不击穿这已被沁润的石块瓦砾。好难受，好难受！

她伏下身子，置放了乳房的重量在床上，撅起了臀部，又再次插入手指扣弄。可小穴滴着水，未能让她如愿。要疯掉了，明明已经舒服到脑子晕乎乎，可是没有高潮！！！哦啊啊……

达利尼雅感觉自己浑身颤抖，连呼吸紊乱有些过头了。“啊…哈…噫噫…哈……”

她终于开了口想要说些什么，可是语言系统早已被击穿，只剩下这些支离破碎的淫语宣誓她的欲望。“嗯啊啊…啊哈…哈哈……”

她拿下桌边摆放着的十字架，略微舔舐过它冰冷的表壳，为其镀上一层口水的润滑——其实根本没有必要。小穴被淫水装满，不断地从中淌出水来。这份润滑让她有些后悔自己的多余行为延后了快感，只消小小的推力，身体就吞入了这外来的异物。噗叽噗叽。

冰冷的十字架被手指捏着，不断地送入送入小穴之中。粘稠的体液吞食着空气，凝成细密的小泡沫慢慢破裂，发出淫荡的声音。“咕…唔…嗯啊啊啊……”

酥麻感游走在身体里，若有若无地触碰那层壁垒，可甫一触碰就收回，顶点不能够独自到达。赤红的眸子漫无目的地盯着房间的每个角落，最后定格在了林依的身上。

手指松懈了力度，渎神的十字架从两片软肉之间挤出滑落，拉出一条细细的丝线，掉在地上。“…好…哈…要……”

达利尼雅扑也似的，掀开了林依的被子，坐在了她的身上，瞳孔中透露出一股几乎要把人吃掉的粉色。她舔舐过林依的鼻尖，舔了舔她有些干涸的嘴唇，又像是暴露本性一样的分开这唇瓣，用舌头撬开牙关，抵住了里面的舌头，几乎腻歪地缠绵在一起，吮吸她口腔的味道。

林依有点醒了。舌头被掠夺，低垂的睫毛在她的脸颊上颤抖，肚子上有点粘稠的凉意。

“唔！”林依伸手抓住了对方摇晃的尾巴，却不想这一下恰巧让对方敏感到了极点，瞬间颤抖着昏了过去，就连舌头还没来得及收回——哪怕是这样，高潮也未能到来。

“原来是这样。”夜幕的玻璃被当做了镜子，林依伸出舌头，淡淡的花纹在舌尖萦绕。

“今晚就好好地享受一下吧……”林依拉过椅子，扶上修女的身体。吻过她的脖子，在上面留下了属于自己的记号。

  

 手被束缚在椅背上，腿被绑在了椅腿上，就连脖子也被缠绕上了细绳——只需稍稍动弹，就会有窒息的感觉。

“林依？”达利尼雅睁开眼睛，除了上述的体感之外，还看到对方张开了嘴巴在说写什么，隐约可见那晃动的小巧舌头泛着淡淡的粉色。“你醒了，那我们开始吧。”

“等……”没等她反应过来，林依就已经吻上了她的私处。

阴蒂被舔弄，禁不住地发颤，又是带动了身体的血液，把名为“快感”的东西一遍遍地传递到脑海中。“啊啊啊……哈啊……”

潮水冲破了岸堤，多次的寸止叠加在了一起，像是抽空了全部的灵魂，修女呜咽着扭动腰肢，又扯动了身下的细绳，长大了双腿的间隙。“可…可以了……”

“不可以。”林依想起了修女与自己的第一次见面。指端划过她的小腹，一路向下，最后陷入到湿漉漉的缝隙之中，“你看，你的身体还舍不得我呢。”

充血的肉粒被反复抚弄着，猛烈的快感压迫着修女的心神，就连意识都变得恍惚，在突然加速的揉蹭中达到了顶点，全身痉挛地迎接了第二次的高潮。“噫！！！唔啊啊啊……”

湿漉漉的软肉混合着下流的汁水咬着林依的手指不愿意放开，任由这手指的肏弄为自己带来神魂颠倒。快感的过载给身体带来了明显的麻木，不过仅仅只过了十几秒，第三次高潮就到来了。

“呜呜…唔…哇啊……”血液冲上头顶，酸麻布遍了全身，就连那白皙的脸蛋也在此时赤红无比。

极度欢愉的泪水从她眼角溢出，沉沦在这无边的淫欲里。“还没结束哟~”

“不…不…饶了我……”达利尼雅努力地想要挣脱这椅子的束缚，可林依为她精心打造的强制高潮容器怎会如期轻易挣脱？

手指不断抽送入体内，在室内回荡起淫荡的水声，滑腻的液体顺着她的大腿不断滴落，为地上留下点点水痕。私处的空虚和填满交替而行，阴蒂的酥麻感还有脖子被勒住所带来的缺氧感觉，又为她早已朦胧的神志叠上一层恍惚。

她因第四次的高潮而震颤不已，像是为了抑制快感那样的向前倾斜身子，却被勒在脖子上的细绳牢牢拴住身体。只消片刻，那粉嫩的舌头就从双唇中吐出，透明的津液顺着舌尖滴落，拉出银白色的丝线，最后和淫水混合在一起，闪烁出糜烂的光泽。

她的浑身再次颤抖着，快感似乎取代了血液在她身体里流淌着。窒息的快感加快了第五次高潮的降临。地板上已经分辨不出到底是何种液体了，口水、淫水、因高潮而失禁的尿液全部洒落在地上，像是汇聚了一个小小的水塘。

“求…求你……啊哈……”第七次高潮的时候，她几乎是失声地叫了。

下身已经麻木，完全沉浸在快感当中。穴肉敏感到了极点，哪怕是轻微地揉摩，身体不自觉地痉挛。

好累，好累。“不要…不要……”

修女啜泣着，清冷的面容染上了泪水。可是她逃不走，身下被手指肏弄着，精神恍恍惚惚的，浑身也是软软的没有一点力气。

究竟是谁沾染了谁的气味？修女身上留下了林依亲吻的水痕，而林依的身上早已被修女的体液溅上细密的水滴。若深究这问题的答案，就像问两位白头偕老的人究竟是谁更爱谁一点，得不出结论。林依看到了床边的物品，它在昏暗的光线下闪烁着透亮的水渍。

如果说手握十字架是敬仰神明，那么什么样算亵渎神明呢？她想过了无数回答这个问题的答案。

这夜晚依然很漫长。欢迎催更或者提供思路，QQ群号669136574

