# 霓辰_缇娜篇_第一章

自小开始，我就自知自己的不同。我比身边的孩子都要强…那仿佛是诅咒一般侵蚀我的成长，让生活变得一团糟。
我不能像其他孩子一样任意对自己父母撒娇–甚至都没有见过母亲一眼。
那与生俱来的身体能力令我注定不能像其他女孩那样抱着人偶入睡，谈论衣服以及喜欢的男孩子的话题。与之相反，我一直在训练中成长。
我并不对这样的生活感到不满，至少…我很敬仰我的父亲，莱准德王国的最强者之一。
我束起头发，挥舞手中的利刃长枪，屏息拉开长弓，一次又一次射中箭靶。一次又一次斩开木桩，最后用这双手带走了不少的生命。
…..对于年仅十八岁的我而言，这是正常的。
在父亲的指导下完成任务，即使不被人所知地进入暗部，我也坚持履行义务。那不仅是我的义务，还是我天生就应该所做之事，如同国王陛下天生就注定统治王国，奴隶出身开始就是奴隶一般….我，注定成为这样的一个人。
自然，这并不代表对于消逝在我手中的生命没有任何看法。但对于“人”的王牌，“手”缇娜来说，我只是在重复完成任务罢了。
我…从未思考过几乎任何其他事情，甚至包括自己也有招致灾祸之风险这件事。
……
无论如何，我憎恶那个眼神。
那个漠视一切的眼神，深邃的幽蓝双眸。仿佛那双眼睛倒映的不是生命，而是移动的靶子。
没错，我是杀手。
但我仍发自内心地讨厌那毫无心理负担的杀生。我能从那双眼睛里看出….对于她而言，杀害生命并非手段，而是目的。
那实在是过于让我不解，我却什么都做不到，在那紫色的光芒下第一次明白了真正的强大有多么夸张，导致前辈倒在我的眼前。
…….
我讨厌那个眼神…

♢【这里发生什么事了…？】

【那座宅邸倒了？】【魔物联军已经攻到这里了吗？！】

【这里可是王都奥尔赛啊！】…..
好痛…身体的每一处关节都在嘎嘎作响，难以动弹。嘈杂的声音一直进入我的耳中，让模糊的意识一点一点清醒过来。
…痛..还很冷……我似乎身上没有什么穿着的衣物就在外面吹着冬天的寒风。
…..

【玛格丽特前辈！！】回忆起闭眼之前的事情后，我往前伸出的手击飞了压住我的几块瓦片。

【怎么回事–？那个孩子是受害者吗？】【卫兵！！这边有人！！】

…..几乎是半裸状态，我的腹部还存留着被切开的x字伤口。刚才那一下伸手让我的身体吃了痛，我挣扎着爬起来，用手背抹了下额头。
..果然，这个头昏是因为出血的原因。
咚咚咚的铁质装备摩擦，整齐划一的步伐从远处靠近过来。在调查现场的卫兵们朝我这边来了几个。【大家都快退下！】

应该是带队的队长朝着周围的平民大喊…这个声音…如果我没记错的话是宫廷的赛伦手下的私兵。
我为了保存体力没有开口说话，只是用右手拉上左半身残破的布料，勉强遮住一部分胸部。【那个人就是本次爆炸的幕后黑手！！！】

【…..】正当我要对右半身也做同样的动作时，让我脑袋都开始发痛的大声音回荡在耳道里。

【抓住她！别让她跑了！！】随即围上我的士兵们没有人前来帮助全身是伤的我，而是举起武器对我摆出警戒的态势。
啊….
我不是笨蛋…

【….】对于现状发生了什么，我还是知道的。而对于他们会这么做的理由我大概也能猜出来。所以清楚恨这些人也无用。

【维利…】我艰难地叫了声领头队长的名字，他面对着站都站不起来的我，上前走过来。

【…….谁的命令】【和您没有关系，缇娜小姐。】

我也想反抗…但是果然，还是痛得动不了。别说逃跑了，我大概走都做不到。
长枪柄抵住我的脖子，让我被强硬地抬起了头。与那双见过次数不算少的眼睛对视。
那双眼睛里能看到很多东西，对于把控现状的优越感，对于向我随意处置的兴奋感，眼睛中倒映出的我的身影中则并没有那么复杂的东西。
应该说相反，现在的我丝毫一点王牌的气势都没有剩下，只是个满身疮痍的罪犯。【带走她。】

【呜咕…】我只能眼睁睁地看着长枪柄无情地朝我的头挥过来。
…….

♢【….痛..咕…！！..放开…别继…啊啊…！】

从一开始就知道不会善待我的。
….我再次醒来的时候，已经在什么都看不见的地牢中了。这一次…是被痛醒的。
大脑比之前那次还要沉，一睁开眼睛就是自己裸露的胸部，自己的大腿，腹部，以及男人的腹部。
即使自己身上的伤痕很多，也没能阻止他尽情地对着我的身体肆意乱为的心情。【….不要..呜..】

【反正事到如今，就出了这么点血而已，比起那个恶魔来说我们不是温柔多了么哈哈哈哈。】不一样的啊….！身体被砍中和处女被夺走…
我的视线因眼泪模糊起来，被绑在头后面的手腕应该是被另一个男人给死死捏住了。身前进出我身体的那个则是强硬地拉开大腿，一点也不吝啬地对着大腿上的伤口用力捏着，猛烈冲击着下腹。

【咕啊….！！！嗯…】….前戏自然是肯定没有做过的，撕裂一样的痛觉压制了其他处的伤口。让习惯了痛觉的我也流出眼泪。

【再叫得大声一点啊！对于你来说好好夹紧让我们舒服才是工作了啊哈哈哈哈】【啊啊…！！呜..等…不要…..】

一点也不舒服，若是用我曾见过的手段–将媚药强行灌输进来或是释放魔法让我忍耐不住主动向他们献媚的话还比现在的情况会好一点，至少我不会感受到如此痛处。…所以他们从一开始就没打算让我沉溺于快乐，或者说没把我当成长期调教玩的工具吧。也就是一次性的….
所以没必要浪费什么资源，也不会管我的心情。

【痛…啊..！！好痛..停下来….！！！啊啊啊啊啊啊！！！】在我身体下意识地反抗之后，他反而更加用力地抽动腰部。比刚才还要硬和更快的速度蹂躏…对，可以算是在蹂躏我的器官。
不是什么交合这种可爱的说法，也不是什么调教强暴这种残酷的说法。只是器官和器官之间的碰撞，肉和肉之间的拉扯。神经隔着皮肤的互相传输信号，在此之上什么都没有。没有快乐，没有爱意….甚至没有想让我堕落这种想法。
硬要说的话…还有他想快点解决把精液射进来。

【不要…呜…拜托了…拜托了！！..好痛啊….】【这幅哭脸可真得让你自己好好观赏啊，缇娜小姐。】

【呵呵，“人”的王牌也会变成这幅样子。说到底也就只是个女人，前凸后翘地被插进来就只会喊什么都做不到的女人而已。】【呜….！！】

我…我不是..呜…我不是被…【啊..那个眼神，还算不错。我个人而言喜欢看到这种眼神变暗的过程啊–】

…..
这种行为究竟有什么意义？
我们绝非相爱，也绝非是为了身体的快感，似乎也不是为了让我单纯地感到痛苦。
他们不是想让我痛，而是想看到我的这副表情。【人..呜…人渣…啊啊啊–！！！】

一瞬间呼吸停止了。
….他比之前任何时候都用力地冲上来，让没什么润滑的柔软的子宫口遭受到了冲击。【听到了没大家？缇娜小姐说我人渣诶？】

【哈哈哈哈哈哈哈】【从您嘴中说出这话不觉得羞耻吗哈哈哈哈】

【您杀了多少人b里没点心数吗？哦！对，b里只有我的棒子啊！哈哈哈哈哈】
（ps：草蚌埠住了我是写了个什么究极句子。）男人的那个东西一直顶着最深处不放，在那边施加压力扭动。

【喜欢吗？喜欢被这样玩吧？】【….呜呃..】

啪的一声，响亮的巴掌打在了我的脸上。接着他用力抓死我的胸部，几乎是扯过去地掐。【快说啊–】

【呜呜啊啊….咕嗯…！】【喜….呜咕..！】

在我开口的一瞬间拳头就塞了进来，两根手指拿捏住舌头。胡乱地揉搓。
说不出话来…【呜姆…–！！】

【哈哈哈哈哈哈这个奶子好有趣，真不愧是缇娜小姐，连身体都是王牌的啊。明明什么药都没给，这身材不去做名妓可惜了~】【呜…我..】

…….
要不，就这么放弃了吧。
放弃思考，让他们随便玩弄自己的身体。不管是哭也好叫也好，喜欢我做什么我就去做什么。
….会很痛的，反抗他们会死的。毫无怜悯地死掉。我见识过，见识过他们的手段…一直以来都见识过….
不如说，有一部分落入他们手中的女性是我亲手带过来的。
…….我没有同情过，每次听到她们的悲鸣声，我就像杀过的人一样，虽然并不是什么都没有在想，但我从未犹豫过。因为这只是任务，我只需要完成任务就可以了。
硬要分善恶的话，我是恶的那一方吧。
好痛…真的，好痛…..身体被蹂躏撕裂了，脸被耳光打了，胸部被狠狠地揉掐了，阴道被毫不留情地欺凌了。
…..【喂，她要昏过去了诶。】

【别想着这样逃掉，给老子醒来！】和刚才角度不同的用力冲撞，让我逐渐闭上的眼睛再次大大地睁开来。干枯的嘴唇张开，发出了微弱的声音。

【先接住，缇娜小姐值得纪念的破处第一发！】……
好痛…好烫….好满。
肚子被射进来很多，就像是要烫伤我一样的温度和量争先恐后地爆发出来，爬满整个腔内。
在我的声音伴随下，他的肉棒拔出。

【好了好了让开，我喜欢从背后来。】【行，我去让她用嘴巴给我清理清理。】

…..
我身体的姿势被他们调整，如他们所说的被迫抬起了腰和背，第二个男人也一点前戏都没有地直接对准掺杂了血丝与精液的肉壁突刺进来。
即使算是有些液体作为润滑，但痛觉也只是减少了那么一点，完全没有让我感到什么快感。
我咬紧牙关忍耐住痛觉，却被身前那个，刚才夺走我处女的男人又一次扇了一个耳光。【闭什么嘴，张开！】

【呜…啊..】自然我没有拒绝权力…
比起刚才来说稍微软了些的肉棒塞进嘴中，他抱住我的头用力地向喉咙处顶进去，让嘴里充满了令我想呕的味道和异物感。

….【呜噗..嗯唔！！！】喉咙好难受….呜咕…头发…..不要扯…！！
就算确实是在哭诉着这类请求，我也没有办法传达出去，他们也不会听的吧。
来自背后的压感加强，肉与肉碰撞的声音和痛觉一起传来，只是让被异物入侵的喉咙轻微振动，发出并非娇喘也并非悲鸣的处在其中间的声音。

【唔哇–就算是干过这么多女人的我也不得不承认这可是极品中的极品啊。】【是吧？哈哈，这么好个小姑娘被自家父亲给下了死命令，也真是可惜。】

【….呜噗嗯..！！！！】他把肉棒从我嘴里面抽出来，满是精液的从他的下体变成了我的嘴里和嘴边。里面的唾液则就像是和那些精液换了位置一样充斥在肉棒上，发出晶莹的亮光。
….想吐。

【咳咳..！！咳啊..–】好臭…好恶心–

【来压住她，清理好了就该继续进去了。】【我还在用呢，走开走开。】

【说什么呢，当然是后庭啊。】【确实啊，再过来一个人呗，让缇娜小姐感受一下三个洞都被塞住的感觉！】

…….
是吗…
下了命令的是父亲…
我被他给抛弃了—吗？
……..
我至今为止从未违反过他的命令，十八年来记事开始就一直锻炼着。
谁来..救救我。【呜…呜呜….】

【啊？这就哭了？】【都怪你说什么要玩4p吧，再怎么说人家都还只是个十八岁的少女呢，肯定会被我们的大肉棒给吓哭的吧..哈哈哈哈】

【哭了好啊，我喜欢听哭声。】…….
不要…不要..
我肯定也不愿意死…但是，我从未害怕过死亡。
死亡的觉悟应该时刻都有，但他们的眼神中我看不到杀心。大概我不会死。
那才更可怕…也就意味着我会在不死的程度中被无止境地蹂躏，字面意思地身心一同坏掉。
…..不要，真的不要…不..

【不…不要啊..呜…屁股…不要进…！！！！】进不来的啊…！一点润滑前戏工作都不做，只凭借硬度强行撑开，毫无疑问是会将肠道刮伤的。
……
声音发颤，接着开始听不清了。
身体实在是过于疼痛，腹部的伤口没有得到及时处理而恶化，再加上他们对我身体一点都不留情地肆意横行，真的已经到极限了。
….意识又在远去…也许…..没有下一次醒来的机会了。
我还有需要去做的事情….
明明…还得亲自站在她面前…把那个眼神给毁掉才行的。
……..
…..
…
.

♢【就…里..行】
【让她….等死….够】
【….野..传送】
【丢….好】

…….
那是过了多久之后呢？
每一秒都是那么地漫长，被痛觉侵蚀的大脑几乎没有闲暇来处理听觉信息，我只是极其模糊地听到了声音，至于在说什么，一点都听不清。
我是死了吗？
什么都思考不了的状态，甚至连确认自己的死亡都做不到，不知道现在到底离死是相距正数还是相距负数。
….好冷..可能，是真的死了？
我听过许多遗言，都说了“冷”
…..那么这份寒冷，就是那些人所感受到的临近死亡深渊的寒冷吗。
…….【这谁啊？】

【….？尸体？不对，她还没死。】【人类？在这里？】

【…..】谁的声音…
我…我还没有死吗？
明明这么冷…

【你们在吵什么呢。】【队长–这里有一个人类，大概是母的。】

【特征是什么？】【金发蓝眼。】

【….公主殿下应该在城堡那里才对】【不…怎么说呢….身体特征不符合，胸部和臀部这边的。】

是谁在说话啊…这一点也不像是人类能够发出的声音，在我旁边回荡。我还睁不开眼睛，迷迷糊糊地并没有完全取回意识。【把她抓过去当消遣吧–】

【是啊，这女的也离死不远了，和我们一样。】【…..】

【好吧…这场我们要献出自己生命的作战，允许这点事情也没什么。】【OKOK….】

滑溜溜的…
……..！！【啊啊！！！】

我没死..？！我..这是…？这是哪里？
….好痛…屁股好痛..呜..不，小穴也是，胸部也是，全身上下的骨头都嘎吱嘎吱地在响，大概有不少都断掉了。【…..！！！！】

【哦哟，醒来了。】【看这身体的惨状啊…啧啧，简直是掉进触手坑里了一样的精液粘在身上。】

【说不定就是掉进去了？】这是什么…绑住我的身体，诶..？像绳子一样，不..冰凉的，滑..
…..

【史莱…！！】【请称呼我们泥浆怪，小姐。】

我的嘴巴被某根触手插入，即使不愿习惯也被迫习惯了的口中异物感…不，这比肉棒还要深…
….！！！进入到喉咙里面了…【我们会好好对待你的–为了让大家都舒服。】

【…唔嗯..！！！】那是为了让我直接吞下他们的某种液体吧，我能感受到食道中有什么温热的液体进入我的身体中。那不是精液…
…..
.不…不是..

【……♡..唔..嗯…】我一下子失去了反抗能力。
高浓度的……媚…
….胸被触手缠上了..尖端像是吸盘一样的东西直接吸住了乳头，就像嘴中一样直接朝体内注射。
…..！！！！！
大脑…..不行…和之前纯是痛觉毫无快感彻底不一样，被摄入的高浓度媚药让我的身体全是快感，舒服到疼痛程度的快感…
自称泥浆怪的魔物缠上我的伤口，顺带起了止血止痛的作用。让身上的伤口没那么疼，甚至开始愈合。
但这份快感足以让我发疯…

【没那么多时间玩了，速战速决吧。】等等…不要进..♡..不要进来…！！
…在这种状态下被插进来的话我会马上

【…？这可真是够厉害的性器】【….！！！！！！！！————-♡♡】

高…….
……
好痛….呜…快感以压倒性的攻势遍布体内每一处肌肤，真的，已经到了舒服到疼痛的程度了。
我好像高潮了…
……不，小穴麻麻的..视线一片空白。我就是高潮了….光是被插进来就去了。腹部这微妙的充实感，以及下腹部出现的爱心状纹身…
…..我是被魔物下了淫纹的诅咒吗..？连确认这一点都来不及，我大概是这次刚醒来就被彻底抓住了。
不仅手脚不能动，话都说不了。
我还没能掌握好现状，也没那功夫给我思考。究竟是为什么会从地牢中来到这里，为什么他们没有杀掉我，还是说，拿来喂魔物本就是他们的打算吗？连处理尸体的功夫都不需要了。
之前还在想过..若是能让我堕落般的快感也比那痛觉好得多了。但果然我还是轻视了自己从未体验过的感觉，粘稠却有实体，冰凉却又温暖的触手并没有肉的限制，在我体内想爬到哪里就爬到哪里，随心所欲地变硬变软。肚子被撑得满满的，从外部看上去都有一部分鼓起来。

【…呜唔..♡嗯嗯嗯！！！】手和脚被触手给完全包裹住，止血和一点点的恢复魔法让快感一口气盖过了痛觉，使得我的力气恢复了一点。但没有任何作用，我使劲地挣扎手脚也不能让那些触手松开。
腿被强行拉开到容易抽插的位置，手则是让我难以发力的位置，就连胸部也被触手爱抚着，它们不像之前的男人们那么残暴，却对我产生的恐惧一点也不逊色于他们。

【先给你来一发浓厚的..！】【呜噗..♡..姆嗯嗯嗯嗯…–♡！！！】

…..
被魔物给中出了..
之前已经体验过多次的被滚烫的粘稠液体冲进子宫内的感觉，这次却疯狂地吸走我的体力。
这是因为我被魔物给弄得狠狠地去了吗，又或是刚才被下的淫纹诅咒的效果呢….
…..
隔着半透明的触手，我的小腹散发出淡淡的粉色光芒。
那份光芒温暖起我的身体，不知为何发情到痛苦的大脑逐渐地开始暖和起来，身体的伤口也以我能感知到的速度愈合。【啊…射得真爽，队长，你也来试一下吧。】

【我就算了，下一个随便你们谁想去都行。】…..

【啊…你差不多该放开她了吧，到别人了。】……力气恢复了。
不..不是一些，缠绕我身体的触手变得疲软纤细。我身上的光芒也越来越强烈。
….？为什么，体内的力气在高潮之后马上丢失，接着又在数秒内恢复到了令我感到诧异的程度。

【…等等，我松不开了..】【哈？开什么玩笑，别想恰独食来第二发啊，快拔出来啊。】

【….？？拔…拔不出来…！？】….在我眼前的刘海的颜色发生了变化，由金色逐渐变淡化为粉色。
与其说是插入我体内的触手变细了，不如说是…正在更源源不断地进入我的体内。只是这并非它的意愿，恰恰相反–
…..它的触手被我的身体给抓住了。

【喂，怎么回事..！？那个女人的身体变化了。】【这个反应…你…不是人类…不，原来如此…】

那让我难以置信的力量充斥着全身，伴随着诡异的声音第一个缠住我的史莱姆化成了一滩水倒在地面。我因失去了支撑而轻轻全裸地降落到地面上。
….没错，是降落。
如同幻肢一般生长在我背后的无羽翅膀与尖端爱心形状的尾巴，带领我的身体轻盈地降落到地面上….
………【队长，先报告给奥瑞金大人–！】

【…..】我对这话下意识地起了反应，抬手的魔力将刚才为止一直离我最远的那只史莱姆触手上的魔器给捏碎了。
……用的是本不属于我的力量，以魔力形成的细长的手臂。
我惊讶地看向自己的双手…
……没有一丝伤口和血迹。身体也是，反而比起以前还要更加地…强。
如同他们的触手一样的细长手臂迅猛地伸出去，抓住了数只史莱姆，我只是下了个念头，他们便像最开始的那只一样逐渐变成暖流通过手臂流进我的体内，化成了一滩水坠落到地面上。
…….
扑通，扑通，扑通。心脏跳动。
接下来该做什么，我认为已经够明显了。
没错…..我…
…..要用这份力量，再次站在那双眼睛之前。

【别让她突破这里！！！全员，立即做好战斗准备！】【…..这里可是“勇者猎杀计划”的战线之一。】

什么计划..？
….大概和我没关系吧。我还在熟悉翅膀和尾巴的用法，动了几下后干脆选择把它们收起来。
…这样好多了。
手上用水元素魔力生成了剑，我谨慎地打量起那名队长。
在他身体移动的一瞬间，我踏出脚步，比平常更快的速度和气势切开身体右边的触手，然后是左边，身上的，右前方的….
….一口气拉近了距离，他跟不上我的动作。
老实说，我自己也不太跟得上现在的身体。
现在..姑且是为了活下去，我不得不举起手中的这把剑。刺穿那只史莱姆的身体。【哈啊….！】

握剑的姿势微变，反手握柄把插进他体内的水剑身炸裂开来，又再次于原地重新生成剑身。
结果自然是他失去了自己的身体。
…..
就那么顺势，我堵上体内全部的魔力，虽然是刚才一半数量左右的史莱姆所拥有的魔力…一口气放出了大量的手臂。
每一只手臂上都握住了水魔力所生成的剑，旋转，瞄准，以没人能看得清的速度…斩开了剩余所有史莱姆的身体。【………】

那真是太过于难以置信的画面，我眼角的泪水都没有完全擦干，身上还残留了很多男人和史莱姆精液的味道。但是小腹处发光的淫纹，身后再次展现出来的翅膀与尾巴，让我在这片寂静中再次领悟到了自己身上所发生的事情。
………
我所以…原来，从一开始就不是人类。
粉紫色的长发随着头一同碰撞到大地，即使身体的痛觉已经消失了。那份几乎无止境的折磨还是让精神层面上承受不能。
…….明明身上什么都没穿，却没有感觉到地面的冰凉，反而是舒适的室温。
能闻到…雨水的味道。
我闭上了沉重的双眼…..♢

紫发的少女一步又一步地，踏着属于自己的脚步。
在空无一人的山洞中，她静静地，不被任何人知晓地走过明显争斗过的痕迹。
从史莱姆的尸体旁走过，从失去意识沉睡的粉紫色少女身旁走过，踏入青草和雨水混杂的泥土上，让雨滴滴在那头顺滑的长发上。
碧绿的眼瞳中景象慢慢地变化，
…….
无人在内的盔甲，强大的倒在自己刀下的魔物们。
然后，没错…..在这场雨中挡住紫发少女的最后一人，是眼前那从城堡中走出来的，身材矮小的女仆。
【….初次见面，莉….气空小姐。】
刚起身的身体原本并不能忍受住雨滴的侵蚀，身上的女仆服也不是为了淋湿而制作的。
黑色的短发发丝中流过少女的体质无法承受的冰冷水滴，从发尖上坠落。
莉亚看着这样的她，朝那个方向走去。
【…..香取，枫。】