# 魔术师的重逢

“应该就是这里了。”反复确认地图之后，夜色中的人影顺着一扇没关好的窗户潜入屋内。奇怪的是，落地的一刹那，她却并没有感受到脚踏实地的感觉。遭了，是陷阱！本能的闪避，却发现身体已经动弹不得。

“现在才发觉，是不是有些晚了？”黑夜中的声音由远及近，却让人辨不清方向：“放心，我们会把这来之不易的‘猎物’，变成我们最珍贵藏品的哦~”……

月下府，一家几乎不被人所知的私人博物馆；馆内的藏品大多都属于“灰色地带”，甚至完全不能在大庭广众之下公开露面，但来自大陆各处的参观者仍不在少数。毕竟，有些“珍藏”只有在这里才有见到的可能。而就是这样一家博物馆，却突然向外界公开发出了请帖，请贴的内容则是——月下府第一届拍卖会。慕名前来的人很快坐满了场地，甚至有大批观众不惜站在后面的空隙里和其他人挤在一起也要来一探究竟。随着注明的时间临近，漆黑的舞台中却不见一个人影。台下逐渐失去了寂静，讨论声从无到有；人们寻找着周围的工作人员，却发现身周都是与自己相同的看客。

“各位，欢迎光临此次拍卖会！准备匆忙，如有不足之处还请多多海涵~”没有任何预兆的，台上的灯同时点亮，上一刻还空无一人的舞台，此刻却凭空多出了一个身影——而在他身后，还有几个红布覆盖的两人多高的装置：“拍卖的规则相信各位都已经知晓；不过在介绍我们最引以为傲的‘藏品’之前，还请各位一起欣赏一段魔术表演。”与此同时，那几片红布已经自动滑落下来，露出了里面的装置——是个带底座的方形大玻璃缸，里面还有一层半米多高的透明液体；在主持人的示意下，几个工作人员打开了鱼缸的盖子，拔出了里面应该是用来注入液体的管道，同时向观众展示着——管口缓缓拉长，却不肯滴落的液滴，就像胶水一样粘稠。“现在，有请我们的魔术师，也是今天拍卖会的主角，人称‘幽灵附体的魔盗’的江湖大盗——”

观众席上的嘈杂瞬间便消失了，“幽灵附体的魔盗”的名字在这里几乎已经成为了一种传说，以各种常人无法理解的手段在一次次追捕中安然脱身，甚至传言中的她已然是掌握了“魔法”的存在，但是她的真面目却从没有人见过，也难怪这个消息能引起这么大的轰动了。在舞台的另一边，已经有几个工作人员抬着一个金属制的笼子走了过来，而在笼中被锁链和镣铐禁锢的裸体少女，无疑便是传说中从未失手过的“神偷”。只是，她为什么会以这个样子被抓来这里，和今天的拍卖会或者魔术表演又有什么关系，并没有人关心。观众们只是伸长了脖子，火热的眼神目不转睛的顶着台上少女那几乎毫无遮掩的身躯——即使被诸多镣铐锁在笼中，她仍然没有放弃挣扎；清晰的金属碰撞声和若隐若现的呻吟通过主持人手中的话筒传遍安静的会场，勾引着观众心中的躁动。“接下来的逃脱魔术将会在这里进行，”主持人敲了敲旁边装有液体的玻璃缸：“现在，为了保证主角的安全，也是为了接下来的拍卖会能顺利进行，让我们先进行一些必要的准备。”

几个头戴面具的彪形大汉走上前，打开了禁锢着少女的铁笼，将赤身裸体的她拖出门外。很难想象，只是应付这样一个看起来弱不禁风的少女，却要出动如此阵仗。舞台后面突然亮起的几块屏幕几乎无死角的展示着少女身体的各个角落，连泛着金属闪光的胖次下所伸出的几根电源线都看的清清楚楚。显然少女通红的面容和抑制不住的喘息声离不开这些道具的功劳，而如果仔细看，还能看出身体的褶皱以及脚趾间一层几乎完全透明的薄膜。根据质感来看，应该是某种乳胶材料。身后的人毫不留情的将少女抱到了舞台上早已准备好的一把椅子上，并迅速用与之相连的几条皮带收紧了那娇小的身体；原本处于昏迷状态下的少女在一阵粗暴的动作之中转醒，本能的开始挣扎，留给她能活动的空间却仅有皮带那可怜的弹性。

观众席的座位之前也同步浮现出了一块块屏幕，以最近的距离同步呈现着少女拼命挣扎却又无能为力的体态。刚摆脱了大部分镣铐的身躯已经被接踵而来的绳索缠上，每一次勒紧都伴随着娇小身躯的一次颤抖。绳师熟练的将绳头收拢，毫不留情的绳结布满了身体上每一处敏感点，同时也剥夺了少女绝大部分的行动能力；深深吃入肌肤的绳路把少女完美的身体曲线进一步的展现了出来，甚至屏幕的角落上已经清晰地显示出了少女私处两根东西的尺寸和状态——它们已经被启动了。屏幕中紧缚的小家伙的身体在剧烈的刺激下时不时不受控制的向前蜷缩，但每次都被有力的黑色皮带拉回，只剩被无尽的快感充斥的少女坐在原地，无助而绝望的期待着下一次绝顶的到来。而这还不是结束——不顾少女娇喘连连的颤抖，一旁的工作人员已经又搬出了一大箱道具，而观众面前的屏幕上也出现了几个按钮。“作为一个小小的热身，我们先来一起选择一下接下来使用的道具吧”随着一声略显诡异的轻笑，主持人不知什么时候已经出现在了紧缚的少女身边，伸出一只手捏住了过大的眼罩下泛红的脸颊，“同样采用拍卖的规则，中标者可以在这边的箱子里自由选择一件道具，并且亲手用到她身上哦~”

一边说着，主持人伸手抽去了椅背上固定少女身躯的皮带，突然失去支撑的身体在重力的帮助下很自然的开始侧滑。尽管已经被先前的一阵玩弄折磨得神情恍惚，陡然的失重感还是迅速让少女清醒了过来，只是，完全被绳索拘束的身体已经连调整重心这样简单的动作都无法完成了。“啊——”

一声惊呼从唯一称得上自由的口腔发出，尽管已经被眼罩剥夺了视觉能力，她还是不由自主闭上了双眼，静静等待着下一刻即将来临的，与地板的亲密接触。还好，在她即将碰到地板之前，一双有力的臂膀接住了她。小心的将怀中的少女平放到地上，主持人迅速起身，以不减的笑容继续面向观众：

“那么，谁要第一个出价呢？”“50金币！”话音刚落，名为“小贝”的昵称上，已经弹出了一串数字

“50金币一次！”主持人的声音回荡在已经不复安静的拍卖场“50金币两次！！”

“50金币三次！！！”“那么，第一次机会就交给小贝了”看到没有什么人出价，主持人稍有惊讶，但迅速平静了下来，仍旧带着笑意宣布了结果。

从观众席跳下的娇小身影迅速跑上舞台，如果仔细看去，来人头上格外灵动的一对小巧猫耳似乎意味着另一个身份。在简单的翻找之后，她从箱子顶部挑出了一对看起来很精致的金色乳夹：细密的金银两色金属丝交织绕成夹子的本体，又引出几条带有小铃铛的细锁链，夹子的正中间，碧色的宝石闪闪发光——被放大了无数倍的细节清晰地在每一块显示屏上向所有人展现着，即使不是真金，这工艺也价值不菲，而以“月下府”的财力也显然不会使用赝品。显然，这件“工艺品”即将暂时成为少女身体的一部分，即使少女的身材很让人怀疑乳夹这种道具的牢固性。“唔！”即使已经尽可能小心翼翼的使动作轻柔，乳夹收紧的一刻，拘束中的少女还是忍不住发出了一声呻吟，绳索下的身体也不由自主的抽动了一下。而随着第二颗夹子的归位，小贝脸上的红色已经不逊色于身下扭动的人形，甚至跑下台的时候已经不由自主的用手捂住了脸——如此近距离的观赏面前紧缚的少女因为她轻微的动作而高潮的样子，还是太过刺激了，更何况还是在近百人的围观之下。她甚至能感到自己裙下已经因为刚才的“香艳”场面而微微湿润。而相对应的，在她开启了先例之后，后续的拍卖中出价的人数明显多了起来，第二次“机会”的价格也一路上涨到了——52金币

“看起来各位对价值的定义十分精确呢”仍旧只是微笑着，主持人用标准的手势邀请第二位中标者上台，而过了好一会，才看到一位深深低着头的身影几乎是以蠕动的速度走上前来。“伍貳，这个昵称，很有意思哦~”突如其来的发言吓得她几乎跳了起来。只是在大庭广众之下被人叫出昵称似乎已经是羞愧不能的事情了，想来独自上台去给拘束中的少女加道具，也是鼓起了莫大的勇气吧。

几乎没有作停留，来人顺手就从堆积如山的道具中扯出了一个连着可爱粉色电源线的小小遥控器；而随着遥控器被拽出，电源线的另一头也便暴露在了众人的眼光，或者说是显示屏之下。这显然也不是什么普通的跳蛋，哪怕只注意到那小小的哑铃型中间明显的两道分界线，也能意识到这种东西在少女体内会造成多么大的刺激。伍贰看到末端的东西也显然吓了一跳，看来她本来只是想找一件最普通的玩具，却没想到，以“月下府”的能力，这一大箱东西可没有一样是“普通”的。看到台上脸都红到可以冒蒸气的伍贰已经确定了自己的选择，主持人便也走上前，一只手托起已经重新躺倒在地上恢复安静的少女，另一只手迅速凑到后方打开了她那被金属禁锢的可怜胖次，而随着贴身的金属片被缓缓拿起，一根沾满晶莹体液的柱状物也依依不舍的退出了少女的身体，而在清晰的屏幕之下，甚至能看到它振动的幅度，以及被迫习惯了这个尺寸的洞口紧紧贴敷其上“挽留”的样子。而显然，这这等强度的刺激下，即使已经被绳索完全拘束并且被主持人一手抱在怀中，少女还是浑身颤抖着迎来了又一次绝顶。

前面的狭缝暂时得到了解脱，少女后面的填充物仍然还老老实实的坚守在原位，只是从中垂下来一条细细的锁链，在聚光灯的照耀下若隐若现地反射着微弱的银光。伸手把玩着那条锁链，主持人抬头看向手拿遥控器，任由另一头的电源线垂在脚边，看起来已经完全被眼前这种场面吓呆了的伍贰：“那么，您是打算，把它安放在哪里呢？”一边说着，一边轻轻扯动了一下少女后庭的那条锁链，引得怀中的少女又是一阵颤抖。已经几乎忘记了如何思考的伍贰大脑自然一片空白，在一阵尽力的思索之后，她终于放弃了思索，只是机械的点了点头。

“嗯？好，我明白了”主持人微微一笑，伸手迅速拔开了怀中少女后庭的塞子。

这次的反应已经不能用“颤抖”来形容了，随着一长串尺寸惊人的珠子在失去了压力之后争先恐后的从唯一的宣泄口迅速排出，少女的身体已经完全不受控制的绷紧，而且毫无规律的颤抖，不，是抽搐着。本应在多次折磨之下完全丧失体力的少女仍然爆发出了巨大的力量，居然挣脱了主持人的怀抱，独自翻滚到地上，一边粗重的呻吟一边“痛苦”的扭动着，直到最后一颗珠子也完全离开少女可怜的后庭。“伍贰，该你了哦~”

主持人依然微笑着，难以想象她是如何面对这些波澜不惊，或者说，她究竟已经经历过多少次类似的场景了？伍贰已经不敢正视面前少女的身体了，紧闭着双眼将手里的小东西填入了少女可怜的后庭，紧接着便捂着脸飞快跑下了台。看着她脚步都不太听使唤的身影，主持人轻笑了一声，独自处理起了“善后工作”。原本只是被浅浅塞入少女后庭的小东西被用心的顶到了最深处，紧接着是刚刚脱下的金属“胖次”以及上面附带的“零件”，被毫不怜惜的重新插回了完全脱离的少女那被各种体液沾湿的下体；随着一声清脆的锁扣连接声，带有精密雕花的金属丝重新深深勒入了她的体内。全部归位之后，主持人将少女整个抱起，走向了最开始便给大家展示过的巨大水缸。

“那么，今晚的拍卖，也暨伟大魔术师漠漠的最后一次魔术表演，开始了——”舞台上的灯光逐渐暗淡下去，不知何时起，主持人已经悄然脱离了大家的视线，而在开幕时宣告的“漠漠”这个名字，也在众人根本抑制不住的的喧哗声以及对正在被解开身上的绳索，而且即将被几个“工作人员”丢入缸中少女的强烈注意面前被完美忽略了。

“给你准备的“演出”，真的开始了呢~”靠在舞台幕后的墙边，刚刚还在台上作为主持人的黑色身影凝视着前方，一动不动。慢慢转醒，刚刚摆脱了大部分绳索，稍微有些僵硬的身体也勉强算得上恢复了一丝活力。缸中的少女——现在或许称为“漠漠”更合适——稍微活动了一下满是绳痕的四肢，用手扶住了周围的玻璃缸以让自己从脚下黏稠的透明液体中坐起来，并且环顾着四周。

液体还在从几乎一丝不挂的身体上慢慢滴落，每一滴都在离去前“依依不舍”地留下一条晶莹的细线。看着玻璃对面自己手掌的倒影……玻璃的厚度怕是已经完全杜绝了从内部被蛮力击碎的可能，更何况她只是个刚刚从“惨无人道”的折磨中醒来的柔弱少女。再加上虽然一部分绳索被解开了，但是能活动的部分也仅限于小臂和腰部而已，上身和腿部仍然在严密的绳索下被强硬的固定成一个整体，无论如何，想要逃脱的话……这应该是第一步吧？奋力的扭动着，漠漠总算勉强把自己的双腿凑到了身后，并且开始摸索绳结的位置和结构。虽然从外面看起来她是“一丝不挂”的，但身处其中的她十分清楚的感知到皮肤外那一层紧绷而透明的乳胶材料，在被身下的粘液沾湿之后整个身体都变得滑腻无比，而显然，影响最大的就包括试图用手指去探索绳结的尝试。

完全没搞懂状况……一边埋怨着自己的不小心，漠漠一边感知着舞台附近的情况。在她成为“神偷”的生涯中，也遭遇过不少危机，虽然都比不上这次来得突然与危险，但她每次都能化险为夷也代表她不是一点手段都没有的。“魔术？表演？拍卖？”漠漠努力尝试着从自己含糊不清中捕获到的这几个字眼中分析现在的情况，同时也不忘手中的工作。看来自己被捉住之后，是成为这次拍卖会的“藏品”了吗？不愧是“道上”的企业，果然大部分“藏品”的来源都是像这样吧！不，现在不是思考这些乱七八糟的时候……这该死的绳结怎么这么滑……还魔术表演，要不是……算了，看来自己还是太轻敌了吗？一想到自己的样子被那么多人围观，心情就完全静不下来，总之，要先想想办法才行，总不能就这么被人安排！

实在没办法的话，就只能用那个了……正当漠漠心里盘算的时候，主持人的声音不适时的再次响起：

“既然已经告诉大家这次拍卖的‘藏品’绝对配得上我们的阵仗，不妨也就在这里告诉大家。这次拍卖的物品只有一个，那便是中间的这个玻璃缸，当然，也包含与之相连的一切。”一边说着，几盏聚光灯瞬间汇聚到了在缸中奋力挣扎的少女身上，让专心与绳结抗争的漠漠实打实的被吓了一跳，观众席下的人群也开始喧哗起来。

一边微笑着，主持人招了招手，示意聚光灯再度回到自己脚下，并再次开口“不知大家有没有玩过AB胶呢？”突如其来的问题让一众人都愣了一下。看到大家的反应，主持人并不感到意外，于是继续介绍“A胶和B胶在常温下都是正常的液态，但是一旦把它们混合在一起，就会发生反应，在很短的时间内凝固成一个整体。”

“当然，大家可能会很疑惑，我所说的AB胶和今晚的拍卖有什么关系呢？”“我可以向大家保证的是，我今晚不会多说一句废话，而现在——”随着主持人拉长的嗓音，聚光灯再度汇聚到了缸中刚解开第一个绳结，正在半缸透明粘液中挣扎着把大小腿之间的连接绳抽去的漠漠：“我们开始向内注入B胶！”

玻璃缸口的管道开始向内注入透明的液体，在无死角的聚光灯光线下十分显眼观众席开始沸腾，而缸中的少女浑身一颤，手中的动作瞬间凌乱了起来

“胶液的注入大概需要15分钟，算上彻底凝固的时间，在20分钟内大家可以按照拍卖的规则随意出价，当秒表的时间指向0的那一瞬间，出价最高的幸运观众将获得整个玻璃缸，以及缸内的一切哦~”主持人微笑着将一个定好时间的小巧秒表放在缸角的地面上，一步步后退着走入了舞台的阴影区，而观众们的情绪已经被彻底点燃：

“300金币！”“305！”

“我出500！”“1000！1000！”

竞价声此起彼伏，玻璃缸，严格来说是缸中少女的身价迅速上涨着。只是漠漠本人并没有观众们激动的心情，相反的是，深切的恐惧与绝望。她居然……玩真的

在头顶的装置启动的同时，身上唯一被“胖次”“遮住”的部位前后的小东西也同时开始了工作，试图干扰着少女的逃脱进度，尽管哪怕没有它们的干扰这个进度也不会快多少，但无论如何，来自肉体的些许快感也算是能陪伴她度过这一段“无聊时光”了。这哪门子算得上“些许”快感啊！！！！！

猝不及防之下被突然开启玩具，后庭里的那个小小纺锤形还在漠漠的肠道内肆意的一边旋转一边摆来摆去，这完全是要命……聚精会神于解锁的身体也随着一次绝顶体验而瘫软了下来，连带着本就不凸显的小胸脯被与之相连的乳夹狠狠扯了一把，倒是避免了整个身体都被淹没入在已经逐渐抬高的液面中的危机。只是漠漠本人在这一番折腾之下已经完全忘记了绳结的位置，如今面对，不，是背对着已经在刚才的颤抖中完全改变的身体的位置显得有些手足无措。但，体内的玩具显然并不会在意漠漠即将在十几分钟后就要被逐渐凝固的胶液彻底凝固成水晶雕塑这回事，它们想尽办法挑弄着少女本就敏感无比的私处，并且“乐在其中”，甚至“乐此不疲”

你们别乐了——漠漠都快哭出来了，只是5分钟过去，脚下的胶液已经明显变得粘稠了许多，这也意味着手指想要解开绳结的努力变得更加艰难了。一种深切的绝望包裹住了漠漠的内心。照这个速度下去，别说逃脱了，连解开腿部的绳子都做不到。难道自己只能就这样被封在黏稠的胶液中成为别人的“人偶”“藏品”“货物”吗？先前一直努力与绳结奋战的手指慢慢垂了下来。漠漠抬头向上看去，头顶的出水口仍在不紧不慢地注入着这足以将任何一个像她一样无力无能的软弱少女永远禁锢于此的胶液。这是一种怎样的绝望与无力呢？有那么一瞬间她都在思考要不要就此放弃，就这么沉浸在这无微不至的，温暖而“坚硬”的胶液怀抱里，从此什么都不用再关心，只需要在生命最后的时间里和体内的那些“玩具”共度就好了。只是，这样的结局，为什么……

我竟然，居然在渴望这一切？

时间在一分一秒的流逝，身下的胶液已经粘稠到了手臂只能艰难在其中缓缓“游动”的地步，而手臂移动留下的轨迹也足以在强烈的聚光灯下显现出来。观众席上依然嘈杂，即使这个价格已经到了一个天文数字，出价声还是此起彼伏。似乎每个人都在希望、幻想着自己被一点点凝固，绝望的呼喊，最后被他们买回家做成摆件、“藏品”的情景。真是，可笑。只是，只凭自己的力量，想来是无论如何也不可能从这等绝境之中逃离出来吧？可是，这场拍卖为什么会这么巧，如此巧合……没时间，也没精力思考了……胶液注入在刚好覆盖到脖子的位置停止了，也就是说，时间是剩下最后的5分钟，虽说如此，现在的漠漠也基本上是已经被宣告了“终结”：脚底的胶液和新注入的胶液本来就是一直在反应，而且最开始被丢入缸中的时候身上已经被涂满了一层，这一部分最先与头顶注入的胶液反应，早就基本硬化了。手臂也好，手指也好，更别说双腿和身体，已经完全失去了行动能力，只有体内的小玩具已经提升到了最大的功率，给着已经大脑空白的少女最后一点点外界的刺激……

“距离比赛结束还有最后30秒，重复一遍，获胜者将会得到这个玻璃缸以及与之相连的一切哦~，还剩20秒，19秒，18秒……”“我出114514金币！”

“豁出去了！1919810！”惊人的高价一时间震撼住了场上的人，这笔钱已经足够买下一个中小型的产业集团了，而这就出现在了月下府的第一届拍卖会上，难以想象出价的人是有多么疯狂，而此刻他也已经站了起来，紧盯着台上的主持人，或者说，是主持人身后，已经完全被凝固在透明玻璃缸中的小漠漠。

“还有5秒”“4秒”

“3……”……

时间，快到了呢真不想，也不甘，就这么变成动弹不得的雕塑啊

只可惜，这么体贴而完美，真正意义上无微不至的……又，又是一次高潮吗？

真的是，只有真正面临绝望，才能体会到的感觉……果然，不一样吧？

只不过……该，结束了……

无论付出什么代价我出门，怎么可能，不做准备呢？

……“2秒”

“1……”主持人话音未落，玻璃缸中突然发出一股无比炫目的白光，将这整个拍卖场都照得亮如白昼

而等光芒散去，玻璃缸中间的少女，已经无影无踪。从每个人的屏幕上可以看到，已经彻底凝固的胶液毫发无伤，里面甚至连少女每一根发丝的轮廓都清清楚楚

而已经彻底和胶液粘结在一起的透明胶衣，乳夹，金属胖次以及那个跳蛋仍旧坚守在原地，上面的少女体液都清晰可见，甚至可以清晰地看到乳夹之下被夹到轻微凸起的乳头形状，以及从胖次处的胶衣开口渗入体内而勾勒出的少女内穴的形状。只有那个在众人眼皮底下被一点一点封死在这个玻璃缸中的少女，不翼而飞。

“那么，我们恭喜这位用户，以1919810金币的价格拍的这次拍卖会唯一的藏品——金币已经从您的银行账户扣除，稍后我们将安排专机将藏品无损包邮运送到家的哦”观众席的秩序显然有些混乱，幸灾乐祸的笑声和气急败坏的嚎叫混合在一起：

“这不公平！你们一定是串通好了来骗钱的！我要投诉，退款！退款！！！”“哦，请问您是忘记了我们的拍卖品本来就是这个玻璃缸呢，还是说您是想质疑‘月下府’的安保能力呢？”

一边说着，先前把少女抬出来的几个彪形大汉一个个手持重型武器，从两侧登上了舞台一声轻笑，主持人扭头面向全场观众“那么，对于这次的极限逃脱魔术表演，大家满意吗——”

看向警卫们手里的武器，大家瞬间安静了下来“满意，满意，魔术师太厉害了！”

“那么，‘月下府’第一届拍卖会，到此结束！”看着观众们争先恐后逃离了会场，主持人叹了口气，悄然从舞台后方退了出去。

“漠漠啊，不知这么多年过去，你还记得我吗？”这次的笑声，却是充满了苦涩。

“该，完成最后一步了。”……

在拍卖会场旁边不远处的一栋废弃仓库内，一个一丝不挂的娇小身影正靠在几个轮胎上，大口喘着粗气，却一不留神滑落到了地上，想要坐起，却一丝力气也用不上。“果然……紧急传送，还是太耗费体力……和魔力了吗？”

如果有参加过这场拍卖会的人路过，那一定会发现，她就是在这次拍卖中神秘消失的“魔术师”，也就是传说中“幽灵附体的魔盗”。也难怪她能在各种围追堵截下都能安然脱身，这种货真价实的魔法自然是她的底牌。“漠漠……好久好久，不见了呢？”

突兀的声音回荡在空旷的仓库中，吓的漠漠心脏一紧艰难的抬头望去，面前走来的人影，和今天拍卖会上的主持人别无二致

“你是……怎么……可能……”还没等漠漠说出完整的一句话，对方突然一把掀起了自己的兜帽

看清来人的长相，漠漠瞳孔一缩“兔……叽……？”

四面八方凭空浮现出数条绳索，缠绕向漠漠那刚获得自由的身体“漠漠啊……这么多年过去，你还是不愿意叫我，‘轩若燕’吗？”

“算啦，无论如何，你想怎么叫咱都无所谓啦，毕竟……”“当年可是约好的，要一直做咱的，小漠漠呢~”

“唔！”绳索勒紧，一声闷哼，今晚的一切，就此掩埋进了墨色的夜中……

“好久……不见♡”