# 《混乱》1

《混乱》1 

  

醒了，头痛。睁开眼睛，陌生的天花板。

我有点疑惑，也没多想，下意识的扭头再看看四周。陌生的木质墙壁，陌生的书架，陌生的书桌，陌生的时钟，房间内的一切都是陌生的。

好吧，也不陌生，我在H游里见过…等等！

我在游戏里见过，而现在不在电子设备的屏幕里，而是在我眼前。这意味什么？我做梦了？

我有了解过清明梦，既然是做梦，那我要拿出我随时携带的坏掉的打火机，我要试一下能不能成功点燃。揉一下还在痛的头，然后坐起来，然后向裤子的方向伸手。

嗯？没摸到裤子，我光着身子？不对劲！

“八百标兵奔北坡！”从我口中传出的是少女动听的声音。

我心里一惊，保持坐姿立刻看向身下。首先是赤裸着的两团邪恶…好吧不是很大，说挡住视线太勉强了。

一瞬间我脑子里想了很多，包括我现在的罩杯，大概是C。目前情况和我猜想的八九不离十了，但我还是要确认一下。

目光再度向下，小腹下方一片平坦。“卧槽！变成娘们儿了，针不戳！”

美少女的嗓音，即使说卧槽都觉得很好听，但现在不是陶醉的时候。我立刻起身，再次快速扫视一遍房间，果然，和我记忆里的一样，没有镜子。

但据我所知，这栋房子的门口有一片湖，可以充当镜子用，我准备出去看一眼。我也不管身上有没有衣服，快速下床，然后赤着脚走出房门。果然，门口七八米外就有那片被白雾笼罩着的湖水。

赤脚踩在室外带有碎石块的土地上，好硌脚，有点痛啊！不行，这太痛了，根本没法前进！还是不能光着脚走出去。

我回到屋里准备取鞋，这次我没着急回到床附近，而是仔细地观察房间。观察了大概一分钟左右，我并没有发现有什么地方和记忆有所不同。

我突然不受控制地嘴角上扬、眉头打颤，双臂用力地发抖，想一跃而起，以示我的兴奋。因为，如果外面和这间房子一样，和我记忆里的游戏没变化的话，那我就是全知全能的了！

不要兴奋不要兴奋！我告诉自己冷静下来，可双腿依旧不受控制地在房间里快速渡步。深呼吸！吸气！呼气——吸气！呼气——

冷静下来！先捋一捋！首先，这我所处在游戏《混乱》的世界中——最起码是个平行世界什么的。《混乱》是个H游，我穿越到女主身上了。

玩家可以在游戏开始时为主角命名，但官方设定中，也就是默认称呼，主角叫’菲’。菲的体型介于少女和萝莉之间，C罩杯，白色短发，眼神很弱气的天蓝瞳，设定上是不谙世事的少女，十分好骗，属于被卖了还会帮忙数钱的那种。

在游戏开始时，菲只有过去四年的记忆，从那时开始就一直生活在这间木屋里，饿了就吃附近树丛结的果子。过去四年里，菲也尝试过离开木屋，但没走多远就遇到了狼形魔兽的阻拦，弱小无助又可怜的菲并没有超越常人的力量，魔法什么的也不会，也没有战斗用的武器，无奈，菲只能回到湖边的木屋里。

霜雾森林的最深处有一件神器，让整个湖水都溢散着磅礴的魔力，因为有狼形魔兽的阻拦，在湖水附近被迫居住四年的菲，体内的魔力觉醒了。虽然失忆了，但菲隐约明白体内的力量该如何使用，就有了离开森林的底气。菲和狼形魔兽打一架后，以狼形魔兽受伤逃跑为结局，菲离开了湖边木屋，前往外面美（凶）好（恶）的世界。

整理完毕。那我，也就是’菲’，现在要做的事就是…摸鱼！

是的，摸鱼！这是深思熟虑五秒后得出的结果。因为我现在还在这个木屋里，就说明故事还没开始，也就意味着我早晚都能复苏魔力，然后离开森林，再用我的记忆在这世界上混出个名堂，最后出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！

咳咳，别跟我说，我现在是美少女，美少女又怎么了？美少女就不能娶另一个美少女了？气抖冷…算了算了，气消了。抬起头停止思考，虽然不冷，但这么光着身子也不好，我还是去穿上点衣服吧。

床边附近的墙上挂着衣物，还有鞋子也在那里。拿起堪比情趣用品的衣物，我穿在身上。

穿这衣服挺麻烦的，好在阅片无数的我很快找到了方法，并穿戴完成。以白色调为主的礼裙，完全不遮挡肩和背，最高处是胸托。胸托托着我不是很大的胸部，三角形状的胸托只遮住了没穿内衣的南半球和乳头，东、西、北方都露着，里面分别有一个小凹槽固定住两枚葡萄。礼裙腰部是贴身设计的，肚脐处有菱形的镂空，礼裙腰部穿在身上明显感觉很硬，弯腰都做不到….这分明是束腰好吧！下面是有很多褶边的短裙，因为故意的加硬设计，短裙并没有贴在我的双腿上，而是悬在空中，把下身都暴露出来，别人从上往下看可以遮挡住视线，但只要把视线放在低于裙子的角度看，哪怕五米外也能看清没穿内裤的裙下。

左手戴的天蓝色手套稍厚一点，露出五指，及腕的长度只覆盖住掌背和掌心；右手是白色的长手套，覆盖住从大臂中部往下的右臂和右手，长手套开口处有自带的天蓝色丝带系成蝴蝶结固定及装饰。配合露背露肩的连衣裙，两边腋下全暴露在空气中。双腿上是到大腿根部的白丝，右腿大腿上，有着和右臂上同款的天蓝色丝带系成的蝴蝶结。还有一双完全覆盖住双脚的天蓝色高跟短靴，不高，上至脚踝处。根也不高，七厘米，但我的脚本来就很小巧，七厘米高的跟让我的脚底和地面的角度呈45°角。

是的，我身上是没内衣内裤的。制作者的想法不用猜就知道，因为他们觉得这样很coooooooooll！我也觉得很涩，也挺支持初始没有内衣内裤，哪怕现在穿越在菲的身上，我也喜欢这个设定。因为主角四年没穿内衣裤，甚至不知道内衣裤是什么，这个设定实在是太涩惹，我涩我自己！

但…喜欢归喜欢，涩归涩，我还是有点不适应裙下的阵阵凉风，和乳头被胸托中的凹槽束缚的感觉。目前我只有这一套衣物，我也只能穿这套——说起来也好笑，好多游戏的主角在游戏开始时只有一套衣服，甚至会穿到结局，也不会损坏什么的，真不知道遇到需要换洗的情况该怎么办。

好在《混乱》有着十分丰富的换装系统，装备=衣物，不管有没有属性，每件装备和衣服都有差分。也不知道我穿越到《混乱》世界里后，这个系统有没有什么变化。

穿好衣服，我还是决定去外面湖边看一眼我自己。走两步，高跟鞋在木质地板上啪嗒作响，我还以为这高跟鞋会成为我行走的障碍呢，没想到除了脚背稍稍绷紧，还有足尖承受了较大的压力以外，行走是完全没问题的。

就好像本能就知道怎么走一样…不，不是好像，就是本能的知道怎么走。我发现，当我站定时，我都是在用足尖发力，足跟几乎只贴到了鞋底，只用上了很小的力；而当我走路时，都是足尖先落地，然后靴子后端的高跟轻轻地落地。我在前世走路都是足跟先着地，然后整个脚掌压下去，最后是足尖，这样走又省力，又很少发出声音

。而且，我发誓，我前世没穿过高跟鞋。还有啊，这裙子腰部的束腰设计，让我的腰一直保持在挺直的状态，照理来说这样强迫挺腰不会很舒服的，但我穿上这套裙子后，腰部不自觉的挺直起来。

这些动作都是很自然的，我没有刻意而为，也没经过大脑思考，甚至连下意识都没有，完全是这幅身体的本能。也好，我也不喜欢我前世那颓废的姿势在这具美妙的少女身躯上重现。也不知道柯南第几集了。

我摇了摇头，不去想那些有的没的。走出房门，一阵凉风吹过毫无遮拦的下体，让我不由自主地哆嗦一下。

虽然地上有着碎小的石块让地面凹凸不平，但不知怎么，我穿着这双高跟也只是稍微感觉地面走起来很费劲，有些崴脚而已，并没有失去平衡。走出七八米就到了湖边，湖面很平静，没有一丝波澜，上面覆盖着十分厚的白雾。

因为连衣裙腰部的’硬设计’，我想要弯腰必须要整个上半身向前倾，期间腰还得保持着直挺的姿势，这样十分不容易掌握平衡。我试探性地挺着腰往前倾一下身体，发现比我预想中要轻松很多，看来这也是这幅身体的本能。

双手放在膝盖上，和膝盖互相支撑，我很轻松的弯腰到90°。看着水面中倒映着我的上半身，此时我也终于看清了我的脸。“老子真可爱！”

不是很规则的白色短发，长度稍遮眉毛的刘海，冲国人特攻。作为美少女，还是符合冲国人审美的那种，鼻子和嘴都必须十分小巧，菲，也就是现在的我也不例外。这可和我前世的那只大鼻子和时常破皮的嘴唇相比好看多了！

这对弱气的天蓝色眼睛，双边眼角都较下垂，看上去就…很好欺负。我自己都想欺负我自己，好可怕！我尝试做几个表情，发现依旧改变不了弱气的事实：我做出生气皱眉的表情，在水面中看到的是我发愁委屈的样子；我做出愤怒的咬牙切齿的表情，看到的是我可能因为什么而疼痛才咬牙挺着的表情；甚至，我做出玩游戏时，盯着敌人寻找破绽时那种犀利的眼神，看到的是睁大眼睛盯着自己卖萌。

多试了几次，我放弃了。弱气就弱气吧，我有的是办法规避与人交谈！

我准备挺起前倾的身体，重新站直。刚用一点力，短裙离开了我的大腿，这感觉被我注意到了。等等！

我停下抬起上半身的动作。突然意识到，这套衣服很涩。这和之前不一样的，之前只是知道，’菲的衣服很涩’，现在是切切实实感觉到了。

因为我现在弯腰的姿势，加硬设计的短裙并没有落在屁股上，而是悬空着呢。也就意味着，如果有谁在我身后，可以十分清晰地看清我的下体。我左手继续保持撑着膝盖的姿势，右手腾出来，向屁股探去，可是翘起的短裙拦着我的右手，让我没法直接摸到屁股。

说起来，之前一直在思考下一步该怎么做，以及这套衣服有多涩什么的，还有一件事没办呢。我还没体验女孩子的感觉呢。

咳咳，虽然大家都说，变成女孩子第一件事是给兄弟爽爽，但我觉得，第一件事肯定是确认自己的身体。大概率还会自我发电。

好（一声）嘛（四声）！我下定主意，直接一个鸭子坐坐在湖边。

相较于其他地方，湖边的地面上铺着一层细沙，并没有过多的碎石块。如果这里和其他地面一样有碎石块，我就不会坐在这里了。我伸手掀起裙摆，也不知道这硬度跑哪里去了，竟然一点阻拦都没有，很轻松的将裙摆掀到小腹处。这裙子还不会向下垂，另一种意义的反重力短裙！

左手把裙摆紧贴在小腹上，我低头想向下看看。虽然我的双乳不大，但现在我没法弯腰，这对乳房还是遮拦住我的视线，让我看不到下体。这裙子既不方便，也不舒服，只剩下华丽和涩气了。

我想起身，再靠近一点湖水，通过水面反射来看到下体。但在第一步就遇到困难了。我现在坐姿是鸭子坐，想抽出腿起身，发现双腿用不上力，没法解除鸭子坐的坐姿。无奈，我只能身体向前倾，双手撑住地面，这下双腿才用上力，我才成功起身站起来。

真不知道其他女孩鸭子坐起身时会不会也遇到这个问题。站起身来，拍了拍白丝包裹着的腿上挂着的细沙，然后向湖水边再走两步，掀起裙摆并用双手固定在小腹处，这回我看清了我的下体。

白虎的设定让我私处光滑无毛，大阴唇闭合着并不能看到里面。我腾出右手来，用双指分开大阴唇，里面粉红的肉壁暴露在我的视线里。突然想到黑森林巧克力蛋糕，和粉红奶油蛋糕的梗。

我这绝对是后者了！然后我的左手依旧按着裙子，右手向里探去，用两根手指分开小阴唇，让蜜穴内壁暴露在空气中。

“呃嗯嗯！”来自霜雾森林的冷空气一下子就钻进蜜穴中，让我不由自主的打了个寒颤。

我低头看了一眼，看到了里面一层偏白色的透明薄膜。嗯，还是处女。接下来是重头戏了，这么可爱的身体，不当惹不起就可惜了！我盯着被水面反射在我眼前的蜜穴，右手朝里探了进去。

“嘶！”我知道菲的初始敏感度高于常人，心里有了准备，但还是一个腿软险些没倒在地上。

我稳住身子，手指再次朝蜜穴里探去，这回身体上有了准备，我没腿软。站着好累，还是坐下后在继续吧！

再次一个鸭子坐坐在地上…虽然我没刻意想我要怎么坐着，但两次都是鸭子坐，这身体本能有一点恐怖啊！但也很可爱。

这回，是真正开始自我发电了。我开始用手指在蜜穴里抽插，因为第一次，我并不清楚我的承受能力在哪，所以手指抽插得很慢。

嗯…有感觉，但是不够！我开始慢慢加快速度。“嗯…”

体内明显感觉湿润了不少，面对异物，自我润滑会让我不那么痛。手指在里面抽插了一会，突然想到，还有阴蒂我没刺激一下呢！

左手松开了按着的裙子，然后伸到裙下，找到阴蒂的位置，轻轻捏了一下。“！”

这感觉和前世时刺激龟头差不多，但又不完全相同，具体哪里不一样我也说不好。总之很刺激就对了！

“嗯、嗯…”随着我右手的抽插，和左手玩弄阴蒂，我舒服地轻眯双眼。

身体内传来一种渴望，大概是要去了。我加快了动作，身体内的渴望越来越明显，终于，我感受到一股不是很明显的热流从体内传出。

“嗯——”我停下手上的动作，抿着嘴唇，绷紧身体，享受着第一次高潮。

“呼！”大概六七秒，我叹一口气，准备起身。

我前世看的小黄书中把高潮描绘的很夸张，实际体验下来，虽然的确很舒服，但并不会出现那种夸张至极的痉挛或者大喊大叫什么的——也有可能是自我发电的强度不够。这次都很舒服了，那那种程度该多舒服…

“噜惹惹惹！”我揉揉脸，发出奇怪但又可爱的弹舌音，停下涩情的脑补。身体还残留着高潮后的舒服感，就像是憋了很长时间的尿，然后去厕所解决后，’身体被掏空’的感觉。不是很强，但也不容易忽视掉。

但是不能再注意这些了，该办正事了！首先要确认一下，我有没有系统什么的。

“系统？”没有反应。

“菜单？”还是没有反应。

我左手呈掌状，举到头顶高度，然后向下一滑。依旧没有反应。

嗯…算了算了，游戏界面什么时候蹦出来什么时候用，没有也无妨。耸了耸肩，我走回木屋里。

再次扫视一遍，找到了立在墙角处的装饰用木雕。一把栩栩如生的长剑，插在底座上。这就是木雕的全部了。

实际上这也真的只是一个木雕，木剑也不锋利，没有半点杀伤力。可我要的不是木雕，而是…我走到木雕旁，右脚蓄力…踢！

“咔吧！”木剑断成了两截，藏在里面的钥匙崩飞了出来，在空中反射一次亮光，然后落在我的脚边。

好，我想要的就是这个！我捡起钥匙。这是菲恢复记忆后才能知道的情报。

《混乱》游戏里，神明一直在观察这个世界，自然也留下了一丝痕迹。我现在所处在霜雾森林深处，这里本来是没有雾的，也不叫霜雾森林。这里原本有一只掌控火焰的巨蛇，因为无意间杀死了被神选中者，神明觉得该给巨蛇一个教训，便用神器’雾杯’将巨蛇镇压。在’雾杯’的影响下，原本覆盖在大地上的熔岩和火焰，被寒冷和迷雾所取代，这才变成了霜雾森林。

在一周目，当玩家操控着的菲找回记忆后，便可拿到藏在木雕里的钥匙，打开神器所在的洞穴的大门。我至少玩过上十轮周目，自然知道这把钥匙远在天边近在眼前。

而地穴也离我不远，前往那里也不会引起狼形魔兽的阻拦，我这就可以去。那好，出发！

——————少女赶路中…

——————十分钟左右，我就找到了隐藏在灌木丛后的地穴入口。

很隐蔽，即使是玩某任的游戏的玩家，在一周目开局时，不地毯式搜索，也很难发现这里——因为灌木到处都是，打碎后也没有钱币或者生命回复道具，没几个玩家会闲得无聊去探索灌木的。我手握着钥匙，打开这扇看似老旧脆弱，实则坚固无比的木门。

说起来，这一路上我是手握着钥匙拿到这里的。我没有游戏菜单，也就意味着，我没有背包仓库！那我可以离开森林后的首要任务，就是去找一个可以扩充背包的道具，试试是什么效果。

推开木门，一股寒气逼来。“嘶！”

我倒没感觉到冷，而是…我没穿内裤，这股寒气直接吹在了下体上，我的阴道和肛门下意识收紧一下。出去后一定要找个内裤…

第一下寒气过去，之后的也就适应了。我开始朝地下前进。虽然我没有照明工具，但受到神器’雾杯’的影响，洞穴内的墙壁上有着发出微光的蓝色晶体，虽然光线很弱但也不至于什么都看不清。

虽然这里很冷，但因为菲的特殊性，菲是不怕低温的。随着我的深入，蓝色晶体越来越多，终于，在一个转角后，被晶体覆盖的巨大地下洞窟展现在我的眼前，而神器雾杯就在洞窟最中间的石台上。

不过…我此行的目的并不是雾杯，而是洞窟的另一样东西。在玩家取走雾杯后，被封印的火焰巨蛇就会立刻醒来，玩家就会被迫进入一场艰难的BOSS战。这也算是一个初见杀，霜雾森林里小怪大部分都是冰属性的，玩家准备的装备技能什么的自然也是克制冰属性的火属性，虽然火焰巨蛇长期被封印，实力并没有完全恢复，但对火属性伤害仍然有着很高的抗性，初次游玩的玩家基本都在这里被迫读档。

虽然我知道火焰巨蛇怕冰属性伤害，但…没苏醒魔力的我别说冰属性伤害，就连普通攻击都破不了防啊！神器摆在我面前，我却拿不走。

不敢拿不敢拿！我略带可惜的看了一眼神器，然后不再管它，转身走向一个角落，找到刻在墙壁上的一小枚符文。

我用手擦了擦符文，然后符文闪起亮光，在我眼前生成一团光球。吸收这团光球后，玩家能学习一个偏向控制的冰系技能’霜潭’。只是…现在我没有魔力，不知道能不能学习’霜潭’。

我伸出手，触碰光团。下一秒，光团化为光粒，顺着我的手臂飘向我，最终全被我吸收。成功了！

在我脑海里，多了一些本来没有的东西，我知道，这是霜潭的使用方法。本来我想试试，可惜我没有魔力，只能作罢。

莫慌，魔力迟早都会有，早一天晚一天的事，不需要着急。现在，回去摸鱼吧！

我原路返回。嗯？什么东西！？

我的屁股被什么冰冰凉凉的东西包裹住，很软，有点像是水，但肯定不是水。我心里一惊，立刻伸手向下面抓去，想要看看是什么东西。

手向下伸…这裙子有点挡住我了！就在这时，我的蜜穴感觉被这个冰冰凉凉的’液体’撑开。

“嘤——”我也不管从我口中发出的奇怪的声音到底有多羞耻，快速把裙子掀开，然后右手向下面抓去。

虽然我的动作很快了，但还没没快过那个东西，在我阻止它前，它的大部分已经钻到我的蜜穴里了，我的手只碰到一下。蜜穴被撑开，那种冰凉的感觉让我双腿绷紧。处女膜应该没被破坏，因为我没感觉到痛，但处女膜的后面肯定被这个’液体’撑开了。

通过之前手碰到一下的触感，和蜜穴内传来的触感，我飞快想到一个可能性：乳胶生物。“嘶溜溜！”

蜜穴内的乳胶继续往里前进，身体内传来的凉意让我又双叒叕发出奇怪的声音。到了这一步，我知道，我阻止不了它了。

果然，蜜穴内的乳胶生物抵达了蜜穴的尽头，然后微微撬开子宫的门扉，缓慢但又不可制止的钻进了子宫。“艹艹艹！”

为什么啊！我一屁股坐在地上，一边忍受着下体传来的奇怪感觉，一边思考。

《混乱》里，这团乳胶生物一直在这个洞窟里被冰冻着。在玩家操控着菲取走神器’雾杯’后，笼罩在霜雾森林的低温开始恢复正常，乳胶生物就会解冻，然后溜到一处城镇里为非作恶。那不应该啊！

我也没碰雾杯，乳胶生物应该还被冻着才对啊。“艹啊啊啊！”

子宫被冰凉的乳胶逐渐填充，虽然凉意驱散了大部分性欲，但奇怪的感觉还是有的。不管它，继续想！

可能乳胶生物刚到这里，还没被冻上，这才袭击了我。那它是怎么到这的呢？

洞窟上面是湖，乳胶生物可能是顺着湖水来到这个洞窟的。这样，剧情都对上了！

最后一点乳胶钻进我的子宫里，被撑开的阴道恢复原状，只留下了一丝凉意。而子宫被乳胶填满，除了凉意，我竟然还感觉到一丝…安心？

然后乳胶生物就没有什么多余的动作了。我起身——嗯，还是鸭子坐。然后看了看被乳胶微微撑起的小腹，伸手，揉揉。

虽然发生了意外，但我想要的东西已经拿到了，也没理由呆在这了，回去吧。这次是意外，下回一定躲开，再躲不开劣人死全家！

——————少女赶路中…

——————回到木屋了…

虽然乳胶生物呆在子宫里很安静，但回来的路上，每走一步，微微鼓起的小腹就传来一次微弱的饱和感。最关键的是，这种饱和感并不难受，而是让我很安心，安心感让我觉得很舒服！

这乳胶生物很危险啊喂！菲啊菲，你可不能自甘堕落，外面还有大好世界等你探索呢。

但是…舒服就是舒服，而且和探索世界不冲突，我带着舒服去探索世界，这不是一举两得嘛？嗯，没错，带着舒服去探索世界…

等等，我不对劲！艹了！我了解乳胶生物，它本身并不带洗脑催眠等要素。

也就是说，刚刚那些想法，是我自己…咳咳，反正没人看到，不丢人。

这乳胶生物怕低温和高温，而且我刚刚在洞窟里学习了冰属性技能’霜潭’，很克制乳胶生物，只要我的魔力觉醒了，就可以立刻将它冻成冰块，稳的一批。现在，只要避免恶化就可以了。

是的，现在乳胶生物只是最初状态，它会吸收我或者他人的体液壮大自身，然后一点一点改造我，最后我的全身会不可逆的变成乳胶。我的体液也包含了爱液，也就是说，只要我不自慰，等到魔力觉醒的那一天，这乳胶生物就拿我没辙。

那就等呗，不能自慰就不能自慰，我还等不了？我坐在床上，开始念念有词：

“色即是空，空即是色，色不异空，空不异色…”——————

少女摸鱼中…——————

第四天了。好想自慰啊！

其实，我并没有淫乱到这种程度，我也不认为我会淫乱成这样。只是…我要是可以随意自慰，那我这些天顶多再来两次。

可是，这就像是，自己想站着，站两小时都不会累，可要是老师让你罚站，站五分钟就站不住了。越不让你做的事情，你就越想做，大概是这个道理。

不算最开始那一天，我禁欲三天半了，小腹依旧是被乳胶填满的安心感，但阴道就是与之相对显得格外强烈的空虚感。好想自慰啊！

而且这木屋里没有娱乐手段，想转移注意力都做不到。开始怀念手机了。

好想自慰啊！——————

少女禁欲中…——————

第七天。我赤裸着身体躺在床上。

禁欲第七天了。小腹里依旧是强烈的安心感，蜜穴里依旧是强烈的空虚感。

没有自慰要死惹啊啊啊啊！这么涩的身体，禁欲七天什么的，是不是太难为情了？

那…我就碰一下？就一下，搓搓阴蒂就好。

嗯，那碰一下吧，碰一下也不会有什么问题。我向下面伸出手去，找到阴蒂，轻捏了一下。

“嘶~”更想要了…

不对，我真傻，我应该用手指插进蜜穴里的，这样才能缓解空虚感。嗯，刚才的不算，重来！

我再次伸手向下，对着微微湿润的蜜穴插入手指。“哈！”

对，就是这感觉，这才对嘛！但是，不够…

那…多来几次也没关系吧？我插入蜜穴的手指开始活动起来。

“呃嗯…”有感觉了，里面越来越湿，肯定是我的身体想要了。

我身体想要的，可和我无关。我又插进去一根手指，动作也比之前的大。

话说，胸部我还没试过呢，晚试不如早试，这就试一下吧！我用闲着的另一只手握住不是很大的胸部，挤捏着乳头。

有感觉，也不是很强，有一点麻，挺舒服。“嗯嗯…”

那股热流要来了，马上又要高潮了。“嗯？！”

我心里一惊，插进下面的手指触碰到那个乳胶生物了。也就是说，乳胶生物感觉到我分泌爱液，开始吸收了。那..我还是不继续做了吧…

不行！都到这一步了，没有回头路了。箭在弦上不得不发！我破罐子破摔地继续自慰。

因为高潮要来了，我加快了手上的动作，本应沾满爱液的手指，因为乳胶生物而略显干燥。要来了要来了！

我快速抽插几下，然后停下。“啊~”

这次高潮比我第一次高潮时强烈很多，估计是我禁欲七天的缘故。过了十几秒，我喘着气躺在床上。

好吧，做都做了，再后悔也没用了，先检查一下乳胶生物怎么样了吧。我坐起来，用手指开蜜穴。

果然，整个阴道内壁都被乳胶覆盖住了。依旧潮湿，依旧温热，但摸上去不再是肉壁的手感，而是乳胶的感觉了。

“哎~”禁欲不易，菲菲叹气。

——————少女禁欲中…

——————又过了四天。

又想要了…我知道这样不好但是…

…就在我刚伸出手指要自慰时，异变发生。

从子宫上方一点的地方传出一股清流，向着身体的每个角落迸发。“这是！”

这是魔力啊！终于！我终于等到这一天了！

“噢噢噢哦哦哦！”这股魔力传达全身，身体的每个角落都清爽无比，甚至是性欲也被清爽冲的一干二净。

用言语无法表达的魔力我感受到了，像是血液一样在体内流动。不仅是体内的，在空气中漂浮着的魔力我也能感受得到。

何其妙哉。我深吸一口气。

霜潭！海量的冰元素凝聚成一种类似于液体的模样，在我脚下蔓延一片。

这个技能是可以指向地点的，我把它指向脚底，目的是冻住体内的乳胶生物。可是…乳胶生物在我体内啊！有我保护冻不到它啊！

难倒我要…不行，虽然是我释放的法术，而且我也不怕冷，但以蜜穴为目标释放什么的…那太刺激了。

那就…嗯，只能这样了。

我走到墙角，那里有被我破坏的木剑木雕，我拿起剑柄的那一节，然后霜潭！

冰元素在结冰上结了薄薄的一层液体。然后，我对准下体，在以不伤到处女的情况下，把木柄插了进去。

好冰啊啊啊！虽然很冰，效果还是很理想的，原本覆盖在阴道上的乳胶生物遇冷直接退回到了子宫里。

虽然它躲在子宫里，但霜潭带来的冷气还是往子宫方向逼近，乳胶生物这么做只是拖延了被冻成块的结局。我不禁得意地笑。

但是…嗯…

我肯定要离开森林，这乳胶生物以后会有用途的，但我没有’背包’，也就没法带在身上。但如果装在子宫里呢？

可以腾出双手，不用一直拿在手里。只要我不自慰，它也不会妨碍到我。

而且它呆在里面的充实感和安心感真的很舒服嘛！我下定决心，把木剑剑柄拔了出来。

过了一会，仿佛从寒冷中缓解过来的乳胶生物重新覆盖在阴道肉壁上，让蜜穴再次变成了乳胶小穴。可惜我没有’背包’，便宜它了！

好了，准备准备，要离开森林了。——————

少女准备中…——————

其实也没什么好准备的，我当场进行一个衣服的穿，穿好就出发了。现在，我来到了狼形魔兽的巢穴，也是离开霜雾森林的必经之路。

其实，以前那只狼形魔兽都只是喝退菲，让菲回到木屋旁，都没有真正伤过菲，而且它也不会靠近木屋。如果是刚玩《混乱》的玩家，很少意识到这一点，但已经玩了100+小时穿越而来的我，也就是现在的菲知道，狼形魔兽在幼时被没失去记忆的菲救过一命，现在狼形魔兽阻拦我是为了报恩。《混乱》的游戏制作组坏得很，当玩家离开森林后，多次给假信息误导玩家，让玩家认为这个狼形魔兽是反派。然后有任务让玩家杀掉狼，绝大部分初次游玩的玩家听从了发布任务的NPC偷袭狼形魔兽，然后很轻松的杀死狼形魔兽完成任务。最后被这个发布任务的NPC算计，将菲调教成了NPC的专属惹不起，迎来一个bed end。

我自然不能让这样的悲剧发生，随便和狼魔兽打一打，让它知’我恢复魔力了，不需要再阻拦我了’，然后就欢欢乐乐的离开霜雾森林。向前走了几步，从草丛里窜出来的狼魔兽龇牙咧嘴的盯着我。

虽然我知道它不会害我，但被狼盯着，这种压迫感我还是第一次体会到。“我恢复魔力了，可以让路了！”

我尝试和狼交流，遗憾的是，它并不懂人类的语言。“好吧，那就打吧。”

我使用火球术——我的魔力苏醒时，一些法术我也记起来了。狼仿佛被打了个措手不及，身上的毛发粘上火焰，它也吃痛地跑走，不知道去哪灭火了。

我有些无语。其实，在《混乱》中，狼形魔兽是新手教程的一部分，教会玩家如何战斗，而火球术这场教学里教的最后一个操作，放完狼就逃跑了。

结果这次直接阉割到瞬间完成战斗——虽然我知道怎么操作但还是有点不爽。看向狼逃走的方向，其实，狼是完全可以碾压现在的我的，故意不敌然后逃走是为了不让菲放下对其他魔兽的警惕心，狼你好温柔！

耸了耸肩，我依靠记忆，选择一条十分安全的路线，向着森林外离去。 

（未完待续）一片深不见底的水域，也会映照出天上的星海。

