# 五等分的花嫁，五姐妹的怀孕之旅 第一章  二乃的性交录影带与三玖的处女献身

群号：574544644，群暗号今晚打老虎  付费部分在爱发电，爱发电httpsafdian.net@popote，欢迎给位来买点什么！蜷缩在自己的房间，浑身颤抖的少女紧紧搂抱着自己的身体。随着琥珀色的短幼发梢摇曳摆动，雪额前的汗珠沿靥入唇，耳机里淫秽高潮的痴媚女声三玖再熟悉不过.
二乃为什么会变成这个肥胖男人的……？
那根黝黑粗大的东西为什么会在二乃的身体里……！？
“不要，不要再继续了，不，唔，不……”自从收到了这份二乃的视频，三玖已经整整一天没有离开房间，黑色裤袜包拢着的娇嫩美腿时分时交，少女的手指总会忍耐不住随着视频里二乃的引导朝着自己臀股间的缝隙摸索而去……
【唔❤❤，三玖，看到了吗？这就是现在的我，唔，非常的幸福，肚子里的宝宝也是哦……】
摄像镜头逐渐靠近，随着少女的声音逐渐清晰，一个身穿白色情趣婚纱的少女正准备将自己的妊娠小穴奉献给拥抱着自己的肥胖男人。
瘫软在床上不知道自慰高潮了多少次的三玖，再次将目光投向了二乃和那个名叫田中的男人。
那根硕大黝黑的肉棒以无比直接的形式直接进入了少女柔软粉嫩的肥美肉唇，咕叽咕叽的淫水挤压声让三玖呼吸急促，那就是自己姐姐已经确认怀孕的妊娠肉穴与子宫吗？
一层层湿润流蜜的花洞红肉被男人的肉棒撕开拓展，二乃修长美丽的双腿情不自禁的向男人的两面身侧抬高翘起，两只被粉红色爱心乳贴包裹住的樱桃乳头在男人的手指捏夹中渗透出色情的白浊乳水，肉穴被灌满填充的强烈快感立刻让二乃脸部的表情变得迷离痴情，雪白微微鼓起的小腹情不自禁的鼓动挺起……
【唔，唔田中主人的肉棒，唔唔唔，主人，太棒了，唔，看到了吗三玖，我的，我的肉穴，唔肚子，不仅仅是我，唔唔，连我肚子里面的孩子都在因为自己父亲的抚摸而兴奋，唔唔唔，是个女孩，唔，一定要是个女孩，这样二乃就可以和女儿一起侍奉主人了，唔，呜❤❤】
这样的怀孕奴宣言是多么的不可思议，三玖怎么都无法理解，为什么那根肉棒可以征服二乃……
而此时的田中也露脸了，和高中生差不多的年纪，但是身材却格外的肥胖壮硕。他肆意将自己的欲望宣泄在那双雪白光滑的修长美腿上，他的手指游走亲吻在那雪润嫩滑的肌肤之上，似乎在享受这个少女主动用自己的妊娠阴道套弄自己肉棒的这个过程。
【真的是越来越舒服了~才这么几个月胎儿还没有成形，就能分泌出这么多乳汁，你真是太棒了二乃~对吧三玖，你的姐姐真是太可爱了，相信我，等你的子宫怀上我的孩子后也可以这么出色~你不是一直喜欢风太郎想成为她的女朋友吗~不如先和我来体验一下从受孕到产子的整个人妻过程怎么样~】
说着，男人将自己的肉棒又是狠狠向深处，当二乃选择坐臀的时候，那根粗长的肉棒狠狠的向内一挺，粗黑深长的肉棍以肉眼可见的方式又进入了些许……
受孕之后的娇嫩子宫又得到了它真正主人的亲吻，硕大的蘑菇龟头莽撞的开始撕开少女的子宫颈道，雪白嫩滑的美臀在男人的胯部坐立不安，一股股湿润火热的浪吻冲击入更深的地方，刺激着少女的花洞子宫更加敏感。
【唔，啊，主人，唔，三玖，我，我不行了，唔，主人，求求你，让我，唔，唔……】
也许是因为少女的年纪和天赋，已经被开发了几个月的肉腔已经保持着于之前相同程度的紧致粉嫩，那肉唇精美性感的稚嫩初色让人不经意会怀疑这是幼女的嫩肉玉壶……
【作为孩子的父亲好好的和自己的女儿打招呼不是应该的吗？】
这样说着，田中淫笑着加大了自己抽插二乃的力量，那粗黑肥大的肉条在少女紧致粉嫩的穴肉里不停摩擦发出咕叽咕叽交合声音，毫无章法的抽插代表着绝对力量的性爱，穿着雪白情趣婚纱的二乃此时已经被肏得意乱情迷，两条纤细粉白的美腿随着男人用力的节奏不时翘起，下体粉嫩湿润的蜜瓣提前被男人催熟之后就不听绽放流淌着新鲜的花蜜，妊娠之后的少女蜜液湿润着饱满的馒头肉丘，被剥出樱首的乳头上垂挂着爱心银环，那是二乃完全臣服田中之后得到的婚姻戒指。
【唔，唔咕，是，是的，父亲大人，唔，孩子会健康成长，啊，在，在二乃的子宫里，会，会变成和二奶一样出色，淫荡的女孩，唔，要，要爸爸主人，唔唔唔，嘿唔，宝宝，宝宝也很想要亲吻主人的龟头，要，要和二乃一起分享主人唔唔唔❤❤】
此时的摄影画面已经变得有些模糊，可是三玖已经能够感受到二乃那色情痴迷于性交的心情，或许是因为自己和她是姐妹，或许是因为自己已经看了这段视频太多次，她似乎都能够想象那根肉棒在自己的身体内深入的场景……
如果那个穿着白色花嫁的女孩不是二乃而是自己……
画面中，眉宇妩媚的少女开始接受男人最后的性爱改造，那对雪白丰满的孕味乳房在男人的手掌中被紧紧握住了根部，啪啪的性交声音代表着二乃的身体开始主动的迎合，次次深入都是对肉穴的重担……
【好棒，对，对不起三玖，这段视频，是我，我最后要给你的，唔，不可以告诉，不可以告诉风太郎，帮我，帮我照顾，唔唔唔，好他，啊啊啊，唔唔唔要，要去了，主人，肉棒，啊啊啊❤❤】
在少女在最后高潮中的哭诉哀求。那稚嫩的子宫感受到了一股股滚烫火热的精汁，敏感的少女宫颈在被精液冲击的瞬间少女的身体就开始迷离颤抖，两团丰满雪润的乳房喷涌出大量的奶水，彻底淋湿了对准自己脸部特写的镜头……
而此时的三玖也再也忍不住身体内的激动，抿咬着自己喘息着的樱唇，手指卷褪着黑色的裹腿裤袜，一段段湿透纯黑的腿袜卷绕在绷紧厮磨的脚腕处，三玖含住一根占有自己体味的手指，另外一只手缓缓插入了自己双腿之间的位置……
“唔❤，里面❤，如果，如果和二乃一样的话，就像，就像这样……”
那缭凝蜜丝的雪白手指亲吻着少女火热的呼吸，随着女孩一阵阵怦然的心跳，慢慢的勾挑着粉红软嫩的舌尖，将从自己身体深处分泌的液体和味道留给了舌苔上的花蕾。
雪白修长的美腿忍不住颤抖着一缩，三玖迷离的睁开眼睛呻吟了一声，手指已经轻轻落在了自己柔软勃起的蓓蕾阴蒂上。
强烈难忍的刺激感让三玖蜷缩起了什么，但肉唇内的什么似乎在呼唤手指的进入，少女的食指和手指研磨着肉唇外蜜湿的纹路，开始摁揉这向里摸索……
原来不仅仅是二乃，就连自己在这种时候也会这么的兴奋吗…光是自慰就会这样，那么如果真的做爱的话……
明明刚刚才看二乃在这个猥琐的男人身上如何被中出的高潮，现在的自己却在回忆着二乃当时的脸……幻想着如果自己处在当时那个场景，会做出什么样的表现……
会忍得住吗？
真的能够忍耐得住吗？、
自己会不会和二乃一样完全臣服于那个肉棒……
“不行，不可以想，但是，但是好奇怪…”
慌乱的呻吟之间，少女咬住了自己的床单一角，一边忍耐着咽喉里断断续续妩媚撩人的呻吟声，以便让自己的手指在那圣洁密密的处女穴中走向更深的地方。
“一定一定要查清楚才行，所以还不可以和风太郎说，可是，可是，唔，唔❤❤❤…”望着那放在自己枕头下的卡片，那似乎代表着一种邀请，更像是不可以打开的潘多拉魔盒，不知道打开之后会有什么样的结果。
“在这之前一定要，要先做一些事情才行，唔，啊不行，不行❤❤…”三玖咬着嘴唇，努力蠕动着身体，让手指在浅短的地方刺激着自己的肉体、
她幻想着自己的湿润肉穴第一次被男人的肉棒进入的场景，忍不住肉穴开始激烈的收缩……
那种痛苦二乃可以忍住，那么自己应该也可以吧？
“啊，嗯咕……❤❤等一下，不要，不要，不，不可以啊，还，不唔❤❤…”
手指抚摸着自己雪白嫩滑的羞耻肉丘，当大拇指更加用力的按揉那勃起的阴蒂时，二乃忍不住发出了更加妩媚撩人的呼吸声与喘息声。
“不要，风太郎，不，不，太用力了，不要嗯，嗯嗯，嗯…”幻想着自己穿上婚纱之后，主动将柔软的身体坐在凤太郎身上奉献自己一切的场景，少女的脸上流露出混乱迷离的迷人春色。
那半沉沦着的眼睛像是高潮时潮吹的无力无力闭合，呜咽声的嘴唇流淌下粘稠的耻蜜湿润了自己的床单。
下一刻，二乃紧紧地夹紧双腿……小腹，雪白的嫩臀都在不停的颤抖，而那被自己黑色裤袜包裹着的精美嫩足则在绷起和摊直之间不停变化，最后慢慢归于平静与无力……
“风太郎……唔，风太郎……”
瘫软在香床上的三玖无力的呼唤着暗恋之人的名字，虽然自己的告白还没有得到确切的回复，但日日夜夜自慰幻想的人早就已经是那个人。
“三……三玖？”
突然，三玖的身后传来了风太郎的声音，因为太过忘情想要听清楚二乃的呻吟声，戴上耳机的三玖根本没有察觉到风太郎的开门和脚步。
“你，你，等，不要，啊啊啊————————！！”
羞耻万分的尖叫声中，少女慌乱的将单薄的丝被裹住自己的身体，包裹着纤纤细腿的黑色裤袜让三玖急于遮盖春光的动作可爱笨拙，但即便是这样，风太郎还是早已将三玖自慰时的销魂动作和痴迷表情尽收眼底，裤子里的肉棒已经充血勃起出了圆鼓鼓的蘑菇头……
“下流！无耻，风太郎，色，色狼！”
“不是的，我有敲门的，你一直不开门而且房间里有喘息的声音，所以我以为你遇到了什么危险，诶，等等……！”
手忙脚乱的接了几个三玖扔飞过来的毛绒玩具，再看的时候，三玖已经鼓着潮红的脸蛋穿上了一件简单的运动外套。
那带着粘稠蜜液的黑色裤袜被少女踩跺在白嫩润色的脚掌下，从下仰望似乎能看到雪白美丽的双腿之间无尽的春光旖旎，那深谙的地方似乎还有热气和缭绕不散的湿咸味道，发现风太郎的目光一直在看着自己刚刚自慰高潮的色穴，三玖立刻羞耻的夹紧双腿，下拉着衣服的边角盖住自己雪白三角地带……
“风太郎，色狼……”
“啊，那个，不是的，是，眼睛，对是眼睛自己忍不住……”
“既然这样，那就把它们挖出来好了……”
“等一下！不，绝对不行！饶了我吧，我会忘记刚刚看到的……！”
此时的风太郎已经努力的用出了工匠精神的土下座希望能够得到三玖的原谅，而此时的三玖也可爱的嘟着腮似乎在说快来哄我一样……
樱唇可爱地撅弄着，蹲下身子，三玖轻轻用手指戳了戳风太郎的头，而当风太郎抬起头的时候，三玖水润可爱的眼眸里满是小孩子一般需要疼爱的稚色。
“嗯，这里……”三玖戳了戳自己的嘴唇，然后轻轻将身子前靠，同时闭上了眼睛。
面前少女索要亲吻的动作太过于可爱，闭上眼睛之后仿佛可以任人摆布的色情娃娃一样。
嘴唇相碰，三玖纤细的胳膊立刻缠上了风太郎的脖子，双手合十微微后拉，男人的胸膛摩擦着少女圆润敏感的雪乳，呼吸的节奏和心跳的力量彼此都能够亲密的感受……
“唔，唔姆❤，唔，这是❤，补偿，唔，唔……”
此时的三玖已经伸出了自己的舌头，吮吸男人舌尖的情趣挑逗无师自通，无比熟稔，附带少女体香的花蜜股股和风太郎的口涎交换，娇小稚嫩的檀口尽力和更多的唇肉碰触摩擦，这种窒息感十足的亲吻让少女忍不住皱起眉头，但很快又放松了下来……
唇吻柔分，娇嫩细腻的肉唇互相厮磨的感觉带给少男少女无穷的回味，三玖的舌尖像是舔舐完醇香的奶水的幼猫猫舌，羞涩认真的将那些风太郎留在自己潮红脸蛋上的液体慢慢清理干净……
“三玖，我们……”风太郎有些犹豫，今天的三玖到底是怎么了，自己竟然也被气氛影响做了这样的事情……
“这是惩罚，风太郎偷看我的惩罚……！”春意盈颊的少女好不容易找到了一个合适的借口，绕撩琥珀色丝发的手指慌乱地卷动得更快，另一只手指慢慢捏住了运动服的拉链……
嘶啦——
雪白脖颈下春色渐渐流露外泄，雪嫩润色的美乳鱼跃而出，平坦白皙的小腹顺滑柔嫩，跪坐在爱床上的双腿终究难掩耻丘壶肉的蜜色，那婉丽一圈的青绒似乎刚刚接受过处理……
“三玖！！等等，要，要做什么？”
“风太郎刚刚看了，看了我吧！都看见了吧！所以，所以我，我也要看你的……先，这里，舔……！呜，呜，嗯呜……”
说着咱就变强硬的压住了风太郎，慌张的脸按揉在自己雪白软嫩的大腿之上。，那喷涂温热啊，道口村接触到少女凉润。大腿根部潮湿的土地立刻让三九忍不住颤抖，身体眼睛像一出眼泪一样，略微翻白的看向那天花板。
风太朗吞咽唾沫，自己还是第1次这样和三玖亲密接触，自从告白之后，两个人的见面冰冰变得僵硬了许多。
“那，我就开始了…”
这样说着，风太郎的舌头开始在那雪白羞涩的耻丘上轻微的挑动，顺着两条大腿跪坐分开的胯部轮廓，慢慢朝那饱满的馒头形状下方摸索而去。
“等一下，呜，啊❤，风太郎，那里，三玖的那里很敏感，不，不可以那样，那里是你的舌头，舌头在上面呜，啊，呜不行，不行了，呜啊❤❤…”
风太郎的舌头已经顺着两瓣精致柔嫩的蜜唇，来到了那狭长小缝的一端，舌尖不断扫弄着少女淫荡敏感的部位。三玖情不自禁昂起雪白的臻首，现在自己感受到的就是二乃经常做的吗？
呜，好舒服，原来做爱的前戏就会这么舒服……
“三玖的身体好像已经很兴奋了…”风太郎的舌头已经可以在少女的处女肉穴里发出啵叽啵叽的舔舐声，大量的淫水随着舌尖的搅拌开始在红肉花洞中分泌……
“是，是的，等，等等，我才不是，啊，啊…”
“刚刚三玖在看什么东西吗？…”
“没，没有…！”
“看来要我多努力一下，三玖才会说实话～”
风太郎看准时机，舌头深入身体更里的位置，少女的身体带着清香的味道，处女的体香能让任何好色的男人神魂颠倒，三玖的蜜穴里风太郎的舌头不断深入，一点点从未被男人疼爱过的褶皱嫩肉得到了她们的初次摩擦～
“不要，不要那么激烈风太郎，我，我坦白就是了，刚刚在看一个女孩和男人的，啊❤，啊❤❤，性交视频，和我一样年纪的女孩，啊，啊，已经被一个特别肥胖的男人，呜，唔姆，呜咕变成了孕妇，那个肉棒很大，好像会比风太郎的大很多，在那个女孩的身体里，狠狠的抽插，对，要，要比风太郎的舌头还厉害，呜❤，呜，呜呜，呜…”
此时 的三玖差点就说出了真话，肉穴里舔舐的快感已经快让初尝性爱滋味的女孩高潮……
“等一下风太郎，呜，要要去了，呜，呜呜，三玖要，啊啊啊啊……”
情不自禁的摁住风太郎的头，三玖紧紧抱着风太郎，下体紧紧贴紧风太郎的嘴唇，随着蠕动颤抖着的嫩肉蜜穴里大量淫水的喷溅，风太郎迎着那些高潮的爱液舌头搅拌得更快……
缓过神来的三玖无力的看着天花板，这就是二乃感受到的东西吗？光是前戏自己就已经这样了，如果是，如果是真的肉棒的话……
这样想着，少女的眼神变得坚定了不少，主动推搡倒了风太郎，纤细的手指拉开了他的裤子拉链……
“三，三玖？！等等，这是要做什么？”
“刚刚风太郎舔了我，现在，现在要，三玖要给你，别，别乱动唔……”
此时，风太郎正咬着牙控制着自己的胯部，三玖却慢慢地尝试着用手掌包裹着轻轻地撸动着手中的肉棒。
那根肉棒和视频里的肉棒不一样，颜色更浅，而且粗细程度和长度都不如田中的，但是，但是，这根肉棒也已经很大了吧？已经有十多厘米长，好像在普通人的世界里算是不错的尺寸……
身穿开链运动服的女孩爬伏在风太郎腰部的位置，一边用自己的嘴唇朝着那颤抖流汁的肉棒呼喘着温热的甜蜜兰息，一边用自己柔软白嫩的手掌缓慢捂住根茎的位置，尝试着感受男人的肉棒……
回忆着视频里二乃亲吻和撸动男人肉棒的方式，三玖慢慢用大拇指按压着龙根根脊凸起的地方，用自己的指腹感受着其中的力量和热量。
白皙挺动的鼻翼在分泌液体的龟头上像小猫咪一样柔软的摩擦，张开樱唇的时候，三玖让自己的软嫩粉唇率先接触到龟头马眼，看向风太郎的眼神是少年从没领略过的春色……
“三玖，那个，可以了，而且，现在我的感觉很不妙……”
“不，不行，现在才要开始呢，唔，唔姆，唔咕❤~木嘛❤”
这么说着，三玖已经开始尝试着用自己柔软的嫩舌轻轻在那凸显的龙脊上舔舐了一下。
少女眼眸中荡漾着初次的羞涩，唇舌将柔软的触感奉献给了这根从来没有在女人体内射过精的肉棒……
风太郎不由的身体颤抖了一下，这是自己第一次被女孩子口交，这种感觉实在是太美妙了吧……
娇软的香唇缓缓扣锁住鸡巴龟头的沟壑位置…三玖吸嗦的声音妩媚中带着呜咽，嘴唇中唾液和肉棒粘合的淫糜场景，那些浑浊腥臭的味道被少女的口水洗涤干净全部积攒在了香唇之中……
“风太郎的肉棒，唔，味道似乎不是很重，但是，已经，已经开始流出奇怪的东西了，唔，味道好奇怪，身体好热，唔唔，唔姆，木嘛，嗯唔❤❤…”
“那是，我，我还没有和女生，所以，很兴奋，三玖，停下来吧，不然，会，会射出来的……”
“唔，原来没有吗？风太郎的的肉棒射精之后会变小吗？变得多少呢？十厘米，五厘米吗?唔,唔姆❤唔姆❤如果变成五厘米的话会不会太小了，不过到时候就不会太辛苦了，唔，唔，嗯，木嘛，光用舌尖就可以了吧？唔唔❤❤”
看着在自己胯前的三玖流露出的表情和动作，风太郎不由得咬着嘴唇，怎么都不能说清楚自己脑子里想的事情。
那用舌尖跳动自己肉棒的动作，让风太郎不禁幻想，自己的肉棒真的变成五厘米的肉棒之后，会在三玖的口中被怎么样吸嗦……小小的肉棒一定会被三玖温柔的嘴唇将里面所有的汁液都吮吸干净……
而此时的三玖正用白皙柔软的手掌慢慢合拢着高高鼓起的充血肉棒，慢慢加快自己粉软的香舌舔舐亲吻肉棒的速度……
“啊，等一下嗯…”
“❤❤唔唔，唔❤风太郎发出了非常奇怪的声音，能不能稍微安静一点唔❤❤好棒，唔，忍耐一下唔，我，我会立刻让风太郎舒服的唔❤…”
可爱羞颜的高中生少女将自己耳机摆正到舒适的地方，纤细茭白的十指轻轻摩擦着龟头的马眼，看到那些从马眼里分泌出来的白浊液体，三玖的脸先是羞红了一下，然后咳嗽了两声，继续用自己的单薄樱唇轻轻亲吻风太郎的龟头……
下一刻，三玖正吮吸着入迷的时候，从嘴唇和嫩腮包裹住的鸡巴上忽然传来剧烈的跳动，一股股火热浑浊的热精从正在被舌尖挑逗的马眼中激烈的喷射而出……
“唔，等一下风太郎，唔，唔❤️，到处都是啊……”
本想要立刻抬起头来的三玖，下意识的用嘴唇牢牢含住了那根跳动着射精的肉棒，乖巧的如同被驯服后的母犬在自己主人的双腿之间扭动着身体，嘬弄着那些浓稠的浆汁……
“唔，风太郎的肉棒❤️，在，在变小，唔❤️，射精之后真的会变小，唔变得好可爱，真的变成了五厘米的肉棒了呢……”
风太郎吞咽唾沫，此时的三玖正在自己的双腿之间用雪白的脸蛋摩擦着自己射精后五厘米的小肉棒，弱小的包茎似乎成了这个女孩口中的玩物，这样绝美的脸蛋和这样废物的包茎明明绝对无法配合，现在却又一种反差和温柔的美，让风太郎不由得又开始兴奋……
事已至此，三玖才意识到自己借着气氛与冠冕堂皇的理由完成了需要多大努力才能够做到的事情。
而正是因为幻想着脑海中的情景，风太郎的肉棒便就开始兴奋。
还用自己的唇舌亲吻着小肉棒肉根的三玖，缓缓感受到一股不可思议的热量，逐渐撑起了风太郎的小蘑菇。
一根15厘米的肉棒从5厘米的尺寸开始生长，龟头的位置抵住了雪白粉嫩的鼻翼，抵住了那精致润色的额头。
感受着风太郎肉棒里面的能量，三玖像是做出了一个重要的决定一样，慌乱的从被褥里找到摸索到了什么东西，用它一下子蒙住了风太郎的眼睛。
“等一下三玖…这是做什么？这个东西是…”
三玖也没有想到，刚刚被自己脱下来的黑色裤袜现在会被自己用来遮羞…！正好自己高潮的水渍，就在风太郎鼻翼上面的那一段。
而风太郎也意识到了这是什么…
黑色的裤袜上还有三玖迷人的体香和微湿的晕渍，那些透明的汁水顺着鼻梁的曲线流淌到了他的嘴边，让他忍不住用舌头品尝上面的味道。
“接下来的事情风太郎不可以拒绝，而且也不可以看，绝对，绝对不可以…！”
这样说着，少女终于鼓起了勇气，迷人的双腿在那勃起的白嫩肉棒上轻轻的研磨，而迷人的雪白嫩臀便调整角度在风太郎敏感的龟头马眼上狠狠的一坐
“啊，嗯嗯，嗯嗯嗯❤️❤️，进去了，进去了❤️❤️…”
水润的眼眸中流露出迷离的韵色，刚刚结束潮红的粉颊上又荡漾起了迷人的春情，搂抱着自己身体的三玖，因为忽如其来的疼痛便用双腿夹紧了风太郎的腰肢。同时紧紧握着他的手，在这个还不知道发生了什么事情的男人的嘴唇上用力地吻了下去。
“三…三玖…？！”
“没事的，啊啊，一点都不痛，风太郎不需要做任何的责任，唔，啊❤️❤️，只需要好好的接受就可以了，因为，这是三玖想要做的事情，所以拜托，啊，嗯，不要拔出来，现在很痛，还要适应一会儿…”
那双腿之间象征着少女圣洁之躯的软嫩蜜穴中缓缓流淌，出了一行行清冷的血痕。
春光展露的大腿根部努力的向两侧摊开，少女的破瓜之痛何其重要和珍贵，三玖就这样将自己的处女顺势奉献给了风太郎。
雪白幼嫩的少女嫩腔被男性的蘑菇龟头一点点破开，从未有人涉入过的地方被那龟头的探入，层层叠叠的蜜肉纷纷撕裂，肉棒轻而易举地突破了那一层薄嫩的处女膜。
紧窄又嫩的少女肉腔，牢牢的裹住了男生的肉棒，挣扎蠕动着的红肉似乎在习惯他们新的主人一样拼命的蠕动。粉嫩的樱唇里不断吐出温情的热浪，用亲吻代替呻吟的三玖，紧紧的抱着风太郎的身子。
好痛，真的好痛，但勉强还可以接受，必须代替二乃照顾好风太郎，所以这样做是应该的吧…
“慢慢的，唔，嗯，已经开始适应了动态了，我要开始主动的动了，所以，风太郎配合着我好不好？…”
此时的风太郎才意识到自己和三玖做了什么事情，这个是三玖最重要的第1次，这样就这样给了自己。…
“真的可以吗？三玖…”
“我已经流出血液了，所以慢慢的就可以了啊，嗯，说了要，啊啊❤️❤️，慢慢的等一下，唔，啊，风太郎 啊❤️❤️……”
初经人事的三玖努力控制着自己身体下陷的节奏，可是那种羞耻感和肉穴里抽插的快感根本没有给她缓冲的余地就涌入了她的大脑，贝齿凝呜，樱唇蜜露，水润的眼眸里满是肉体的快感融合痛感之后的羞耻。
虽然看不清楚到底发生了什么，但是风太郎依旧根据模糊的体感捂住了三玖的腰肢，手掌轻轻向下就捂住了两瓣雪白翘挺的美臀，两个用力的红印在叠叠层层的诱人臀浪中波动摇晃。
“等等，啊，风太郎❤️❤️，那里，不可以那样捏，唔，唔，唔咕❤️❤️，唔唔唔唔……”
忍耐着臀瓣上羞耻感觉的三玖情不自禁捂住了嘴唇，肉穴里深入碰撞内里的肉棒似乎找到了自己最柔软的地方，粗大的龟头碰撞着即将下放子宫口的褶皱甬道，风太郎的手掌捏揉着那雪白嫩滑的美臀爱不释手。
这个姿势很像是视频里，二乃用自己的妊娠肉穴满足田中的姿势。明明是无比敏感的身体，明明是平日里绝对不可能做到的事情，现在自己却在风太郎的身上扭腰提臀，宛如熟练性爱的情侣一样亲密的结合……自己明明还不是风太郎的女朋友，却在和风太郎做这么色情的事情……三玖你真是个淫荡的女孩子……唔……
这样想着，三玖脸上的春意潮红便不由得更加浓郁诱人，是不是发出的喘息莺啼扣人心弦，娇嫩雪白的身体根本无法支撑这个做爱新手一直观音坐莲，当雪白柔软的嫩臀彻底坐下去的时候，三玖实在忍不住爬伏在了风太郎的身上，雪白修长的美腿紧紧扣住了男人的身体……
轻轻隔着自己的黑色裤袜在风太郎的额头上一吻，三玖感受到风太郎的手掌已经将自己的雪臀嫩肉摸索得敏感嫩红……
“风太郎，变，变态❤️❤️，不可以那样摸❤️❤️，唔唔……”
“可是三玖的屁股一直在我的身上这样扭动……”
这样的说法让三玖忍不住用自己的幼拳轻轻锤击着风太郎的胸口……
“色狼，啊色狼❤️，轻，轻一点❤️❤️，身体里很奇怪，唔，唔咕，不要❤️❤️，啊啊……”
窄紧的酥穴已经完全变成了风太郎肉棒的形状，刚开始少女的破瓜之疼已经随着肉穴的改造逐渐散去，蠕动颤抖的嫩肉褶皱开始吸吻包裹着突入的异物尽情的磨合，风太郎的肉棒也终于用龟头碰到了少女身体内最柔软重要的地方……
三玖的呼吸更加急促，心跳的速度也不断加快，很快，很快风太郎的肉棒就会接触到自己身体的最里面，只要肉棒往很里面的地方抵住射精的话，那些肉棒分泌出来的液体就会进入自己的身体……粗长的肉棒每一次的贯穿进出都让三玖对性爱更加的渴望，身体本能的抱紧着自己的爱人，胸膛的碰撞厮磨让那两只柔软雪白的乳兔被挤压成各种淫乱的色情形状。
当龟头接触那少女稚嫩柔软的子宫入口的时候，风太郎的龟头马眼就不停的和肉穴深处的门扉亲密的激吻结合，彼此渗透出来的液体交织成更加污浊的混合物，少女还没有成年的幼嫩子宫很快就要接受到她的第一个客人。
“请，轻一点风太郎❤️❤️，里面，很里面了，已经到子宫前面了，不可以，不可以再❤️❤️，啊啊啊……”
狠狠地一挺，少女的蜜穴便完全在成熟前催情绽放，肉棒的根基底部完全贴合着少女的壶口嫩肉，啵唧一声，底端完全进入的那一刻，大量浓白色的液水咕叽咕叽地被挤出了红嫩的花洞……
与此同时，原本不可能也绝对不能进入的少女子宫颈成为了龟头的飞机杯，硕大的蘑菇龟头虽然还差一点点就可以进入少女的子宫，但进入子宫颈口对一个初次做爱的少女来说已经无法描述其中的快感……
“等一下，唔，唔❤️❤️，啊，风太郎❤️❤️，不可以，不可以再进入了❤️❤️……已经最里面了，求求你，呜，呜呜❤️❤️，明明，明明不可以的❤️❤️，但是，但是啊啊，又要进去一些了啊…”
此时的风太郎完全是随着自己的本能而对三玖进行的抽插，作为处男的他用三玖的处女完成了自己的破处……第一次进入少女肉腔的肉棒很快也来，到了最敏感的时候，不如说，这么长时间的抽插对于他来说已经到达了生理的极限…
坐在风太郎的身上的三玖如此的绝美，此时的风太郎很想要将遮住自己眼睛的裤袜扯开，但是却有贪婪地在吮吸上面的味道……
“三玖我要忍不住了，要射，快，从我的身上，起来唔……”
起来，不行，不可以……
“要射进去风太郎，风太郎的肉棒要全部射进来，拜托了风太郎，求求你❤️❤️…唔，唔❤️❤️……”
所有的矜持在这一刻化作柔软的纯情变成了嘴唇亲吻时的莺啼，少女的嫩臀努力的在最后的时候坐得主动的扭挺摆动……三玖第一次控制着自己的肉穴向中间夹紧，将自己的肉穴当成男人的飞机杯一样撸动着肉棒。
鲜红敏感的龟头兴奋的在少女的子宫门口颤抖着跳动，一股股白色的浊浪推涌而入。从未接受过任何异物的贞洁之地顿时涌入了大量白浓的液体……
“进来了，风太郎的精液进来了❤️❤️，啊，啊❤️，在三玖的子宫里面，唔，啊，好烫❤️❤️，真的好烫，风太郎，要，要不行了❤️❤️，要去了，呜呜呜❤️❤️…”
绝美呻吟一声，三玖美润的眼眸不由得迷离地瞪大，娇嫩的身躯便完全瘫软在了风太郎的身上，流淌出白浓精水的交合处不停的颤抖，那两条修长的美腿轻轻又夹紧了几下风太郎的腰……
互相高潮的两个人拥抱着彼此，在夜晚就这样进入了梦乡。
可享受了这样的安宁不久，三玖便匆匆站了起来，昨晚了这件事情，虽然身体内还有一些疼痛，这个夜晚对她来说还有更加重要的事情要做……
浴室里看着风太郎依旧熟睡的身影，三玖拥抱着自己的身体，脸上露出了小女生般幸福的甜蜜笑容。
“这样的话这样的话……就没有问题了…”自己的最重要的第一次已经给了风太郎，这样就可以了……
说完之后，那眼神中的甜蜜便阵阵消散，看着手机里编辑好的短信，三玖便依次发送了出去。
夜风中，三玖拦下一辆计程车。
“请去这个地方…”
“小妹妹……这么晚一个人去这么乱的地方很危险吧…”
“没事的，我是要去找一个对我来说很重要的人，我要确认……她现在到底过得怎么样…”

第二章 怀孕的中野二乃成为了田中的性奴
热闹无比的夜店风俗街，露肩秀肚的年轻少女们将自己最青春的身体打扮得淫乱招展，每个西装革履的男人来到这里之后都可以品尝到和自己女儿一样年纪的少女们的亲密服务……
看着那些松开领带口被少女们搂着腰肢宛如情侣般的男人，三玖实在不敢相信，二乃现在就在这里和这些男人一同生活……
走进风俗店里，二乃看着那些甚至要比自己年纪还小的女孩竟然穿着渔网袜和兔女郎的情趣内衣在舞台上展示着自己的舞姿，脸就不由得红得低沉了下去……
“小妹妹，一个人来着里哦~”说着，几个抽着香烟的金发男人便用自己油腻的手掌捏住了三玖的肩膀。
“我是来这里找人的……”三玖推开了对方的手，但身体已经被对方逼到了靠近墙角的地方……
单薄柔软的男人靠近着男人故意露出的胸膛，三玖的手掌已经被对方抓住，原本透肉的黑色裤袜腿被男人的手掌轻轻撩拨摸索，一下子就用力的摸到了柔软饱满的地方……
“啊——！放开，放开我，混蛋……”
破处不就的肉穴嫩处还留着些许的肿痛，此时完全被男人捏揉摁压在手中，那种肉穴被捏动摩擦的感觉立刻让三玖身体软了下去……
“来这里找人？是不是来找男人哦~”黄毛男人嘿嘿一笑，油腻的胡茬脸蹭在三玖雪白香软的脖颈沟里，舌尖探出，一点点吮吸舔舐着三玖肌肤的味道……
两只被想要推开对方的小手被黄毛男人摁住了手腕，身体情不自禁后仰靠墙的三玖做出了挺胸摇乳的动作，透色的白色内衬衣也没有逃过对方的魔爪，狠狠地在那对藏在粉红胸罩内的乳肉上抓弄了几下，黄毛男人无比兴奋的将手部的香味送在鼻前满意的吮吸……
“走开，走开……我，啊，不要，我是，我是来找人的，中野，中野二乃，还有一个，一个叫田中的男人……”
此时，男人的嘴唇已经亲吻在了三玖的胸部上，满嘴黄牙亲吻着三玖被口水浸透的雪乳上，粗糙的舌苔品味着少女的香味。但在听到田中名字的时候，脸上似乎流露出了什么不满意的神情，非常扫兴的看了一眼三玖……
“我就说为什么看你这么眼熟，原来你也是那个家伙的女人？该死，那个混蛋竟然搞了一对双胞胎……二楼的房间现在都是他的……”
三玖慌乱的整理着自己的已经，并拢双腿跌坐靠墙的模样像是被凌辱过后的失足少女，胸部上还留有刚刚这个混蛋吸吻的感觉，特别是肉穴部位的裤袜被这个男人已经用手指撕破了……
来到二楼，一个让三玖无法忘记的声音在房间内响起……
“唔，主人，现在就要开始喝奶吗？❤️今天的时间似乎还不到，二乃害怕奶水，唔，❤️不，主人唔……”
房间里，黑色皮质项圈的套索在少女的雪白脖颈上牢牢扣环，那肥胖的男人轻轻的一拉，刚刚还学着发情的母狗摇臀扭腰的二乃就扑进了他的怀里。
玫瑰色的粉发扣耳垂颊，少女惺忪微醺的眼眸看着男人的时候满是妩媚，雪白丰满的乳房已具孕味，原本平摊白皙的小腹在男人手掌的抚摸下有微微鼓起的弧度……水润桃色的樱唇在男人的嘴唇被随意侵犯，黛色浓愁的眼眸只是恍惚过一丝复杂后就清明至净，此时的二乃已经完全被调教成了一只供田中发泄兽欲的母犬妻奴。
男人的手掌垫摸着二乃的丰满翘臀，此时的二乃紧咬牙关，感受着那手掌力桥兼备的玩弄，雪白精致的粉靥上浮现出妩媚动人的苏红，娇软甜美的呻吟声难以自持地从咽喉中断断续续的响起……
“主人❤️❤️，田中主人，唔，请，请不要这样揉捏，很，唔，啊，嗯唔嗯嗯❤️……”
雪白酥软的美臀在男人的手掌中被推波起阵阵臀浪，娇媚柔软的呻吟中，二乃已经将自己的雪首停靠在了男人的肩膀上，抿咬着嘴唇配合对方搔首弄姿，像是风俗店里有名的援交少女一样配合着男人舞动着身体。
而此时三玖已经无法分辨自己的心情，好美，自己从来没有讲过二乃在自己面前流露出那种幸福妖娆的表情……那种脸蛋上的羞涩绝对不是害羞，而是一种享受？
做这种事情的时候会很享受吗？
还是说是因为这个男人的手法让二乃开始享受的……
三玖注视着，这种近距离的欣赏远远要比在视频里来得震撼……
雪白酥软的嫩臀沉放在男人的手掌上被捏揉摩擦，如雪般白皙的肌肤在手掌的捏合中沉淀出透粉的嫩红，少女的娇喘搭配着谄媚的眼神让男人的手掌更加用力，一个不经意的瘫软就变成了搂抱的相互研磨。
“二乃的臀部越来越软了，最近的调教是不是很有作用~”
“是，是的❤️，谢谢主人每天都会带二乃出去，出去走走……”
门外的三玖开始还没有办法理解走走是什么意思，等到之后二乃和自己说自己这段时间发生的时候的事情少女才明白，走走的意思其实是戴上象征女奴身份的项圈，在跳弹和按摩器的抽插下，赤裸身体被蒙住眼，像是真正的母犬一样被田中套住脖颈慢慢在公园展示身体……
嘴唇中含吮过的蜜糖被送入田中的口中，田中满意的点了点头，这些日子二乃要学习用嘴唇湿润一些东西给田中喂饭，这样羞耻的互动会让二乃的羞耻心提炼出少女更诱人的姿色。
“今天对我们来说应该是很重要的一个夜晚吧~一百天的纪念日对谁来说都有纪念的意义~要是有人可以给我们来见证就好了~来吧二乃，让我好好的舒服一个晚上~再过不久，你的肚子应该就不允许我做这些事情了~”
二乃知道田中说的是自己的孕期，再多两个月，如果再有任何的性行为会增加流产的几率，所以这几个月田中一定会更加过分的玩弄自己……
酥软红润的嘴唇滴露垂涎，在口中积攒的甜蜜唾液被二乃歪着头涂抹在男人的肉棒上。在三玖的视角里，和视频里的那根肉棒不同，和风太郎插入自己身体内的处男肉棒不同，这根肉棒拥有着成年人黑紫色的硕大龟头，根茎部分的青筋在二乃的嘴唇亲吻中逐渐湿润……
“唔姆，唔❤️，唔，嗯❤️，滋溜，滋溜❤️❤️……”二乃已经能够熟练吮吸肉棒，这段时间里，与自己嘴唇打招呼最多的就是这根令人慌乱的肉棍。俏皮精致的舌尖吸嗦着挑开马眼的皮肉，宛如幼猫舔舐伤口一样用软嫩温柔的舌面一次次清扫着龟头沟壑里的污秽，咽喉里不断发出吞咽的声音，每一滴从马眼内分泌出来的汁液都被其卷入舌苔之下，因为她知道田中喜欢看自己的口水和精水混合的淫乱嘴唇。
“真是不错哦~”田中惬意的后仰躺在沙发里，用这样的姿势享受二乃的嘴唇似乎是经常的事情。
而二乃也宛如这个男人的贴身性奴一样极为明白对方的心思，在吮吸肉棒舌浪纷飞的时候也没有停下手掌的抚摸。
纤细白嫩的手指轻巧的为提供精子的睾丸做着温柔按摩，手穴扣成的握环套弄撸动着根茎根部的粗肉，轻轻的扣压后慢慢释放，便能够感受到跳动射精的燥意。
“咕啾，唔，唔，嗯，唔咕唔咕……”撸管和吮吸肉棒的速度都在不断变快，潮红粉嫩的脸蛋上留有妩媚迷离的晕色，吞吐卖弄唾液的舌苔贴合着男人的龟头尽情的摩擦，抬起雪颅望着男人的二乃呜咽着询问着。
“唔，主人，田中大人❤️，还，还可以吗？喜欢二乃的嘴唇……”
“那是当然的，唔，这可是用我的肉棒慢慢调教出来的小嘴巴，唔，真是太棒了~”
“谢谢，谢谢主人❤️❤️，唔❤️❤️，唔主人喜欢就好……唔咕唔咕……”软糯甜蜜的声音在田中的胯间索求着主人的夸奖，在吮吸肉棒的时候，二乃便开始用肉棒蹭磨自己的孕肚。、
初次怀孕的少女让这个给自己受精的男人感受着内胎的鼓起，还没有出生的小女儿就变成了二乃用来满足田中变态性欲的一部分……
“唔，虽然现在还没有胎动，不过，嘿嘿，很快就能感受到了~到时候一定要让你们母女一起舔着我的肉棒叫爸爸~来二乃宝贝，叫叫我~”
“爸爸❤️，唔❤️❤️，爸爸的肉棒❤️，唔，二乃和女儿都会很喜欢的……”匍匐在男人的怀中，两条赤裸的修长美腿夹住了那高高凸起的肉棒，细嫩饱满的大腿根部嫩肉将肉棒贴着肉穴蜜肉的边缘不断挤压，而在田中看不到的地方，二乃的脸色变得有些复杂……
这一切都被三玖看在眼中，自己看着二乃被这个男人玩弄已经下体湿润不堪，甚至好几次手指有想要在这里自慰的冲动……
“不过我的肉棒似乎还欠缺点什么，二乃，用奶水淋湿一下，这样进入你肉穴的时候，你也更舒服一点不是吗？”
这样说着，男人的手掌已经握上了那一堆丰满雪润的乳球，极度敏感的母乳乳球在男人的手掌中被亵玩成各种淫荡不堪的形状，温热的掌心揉搓着高俏粉嫩的乳首，二乃的身体忍不住一软，呻吟了一声就完全仰躺在了男人的身上。
“嘿嘿，每天榨乳竟然还有这么多~二乃的乳腺还真是活跃啊！”
田中的嘴唇侵犯着少女雪白的脖颈肌肤，粗厚的肥舌在冰雪玉骨上留下一个个粗陋难堪的吻痕草莓，而两只手掌捏住了二乃雪白乳球的根部，对着那被大腿夹揉的硕大蘑菇龟头用力的挤压……
“嗯，不，不要❤️❤️，主人，这样太❤️❤️，太用力了……奶水，奶水可以温柔一点，啊❤️❤️，啊啊啊……”被强行榨乳的少女乞求着男人的温柔，可那两只玩弄女人乳球的手掌却变本加厉的更加用力。
猥琐的淫笑之中，中野二乃原本雪润浑圆的乳球已经被手掌揉搓上了乳首。泛红的掌印在未成年少女的乳尖上，催促绽放着两朵性感美艳的樱桃花。此时被两根手指捏出了最柔软的位置，二乃像是如同母牛榨奶一样不断的被揉搓乳房…
“怎么了二乃，看你的脸好像很兴奋呀~我知道了！原来二乃很喜欢被捏乳房啊，那个叫风太郎的家伙是不是还不知道二乃已经被调教成了喜欢哺乳榨乳的淫乱女孩…”
“嗯，嗯❤️❤️，是的，二乃是淫乱的女孩子，喜欢被主人捏出奶水，求主人不要再提那个男人了，二乃已经完全是主人的了，要，要出来了❤️❤️❤️，主人，二乃的奶水，唔诶诶诶诶❤️——！！”
随着少女扭挺自己的腰肢，那雪白柔软的嫩臀在喷乳的时候，忍耐不住更加热情的伺候着男人的肉棒、妩媚的呻吟声中，两道白浓的奶水喷溅在粗黑的肉棒上。富含营养，珍贵的未成年少女母乳竟然浪费的变成了肉棒的润滑剂……
看着这一幕，田中更加用力的挤压。二乃向后仰着头，迷离的眼睛中满是忍耐着的悲伤泪水，最终却开始亲吻田正的脸蛋。
她不停地扭动腰肢，让自己的裸背和田中的胸膛贴合的更加亲密。
“唔~很好！非常好，你有这样的觉悟我就十分满足了，来接下来该做正事了吧…”
“是，是的❤️，请主人温柔一点❤️❤️，现在二乃已经怀上了主人的孩子……我们的女儿也很期待主人的精液的味道呢…”
说出这样羞耻的话，二乃搂住了身后田中的脖颈温柔地不停地亲吻着对方的嘴唇，像是满足欲求不满丈夫的妻子一样。
只见二乃的两只充满弹性的雪白奶乳在胸前轻动摇晃，胸前遮羞的布料早不知何时已经被田中的手撕开，少女纯洁的身体此刻变得荒淫无比，在男人的怀抱中扭动的时候妩媚诱人。
雪白圆润的双腿之上，微微鼓起的小腹轻轻被田中的手掌摸索一拍，满是情欲且鼓鼓当当的阴阜就透露着点点晶莹的羞耻露水，表示这二乃的身体已经在绝对的幸福兴奋。
和田中曾经玩过的年轻女孩不同，只要二乃的双腿微微分开别能够从正面看上那鼓起的阴户的全貌，甚至这个正在等待自己肉棒充实的阴阜竟然还漫漫股躺着一丝浓稠的白浆，这个已经怀上自己孩子的女人身体竟然还有这么多值得开发的地方，这一点让田中无比得意。
轻轻拉住自己身后男人的手臂，二乃对着田中将自己弯曲的腰变得得更加妖艳诱人，提臀分腿的动作不知道熟练了多少次……
那仿佛涂抹过油露的肉壶玉门顿时呈现在男人的胯前，二乃抿着自己的嘴唇歪过头，看向田中，眼神之中流露出对性欲的渴望。
纤细的手指颤抖着熟练地翻开了那娇嫩红肉的蜜穴花瓣，将一个向外汩汩冒出爱欲烟液的肉洞翻弄在田中的眼前。
“主人，二乃的蜜穴唔已经，已经快要受不了了❤……唔田中大人❤……看到了吗……二乃的肉穴已经被您抚摸的兴奋了❤……唔……大人……请您使用二乃的身体…………”
“唔……二乃现在已经是田中大人的女奴妻子了❤……现在……现在请田中大人满足二乃……啊啊啊啊❤只有田中的大人的肉棒才能满足二乃了唔唔……啊啊啊❤……唔……啊呜……唔唔……田中大人……唔唔唔……在我的穴里……您的……啊啊……肉棒……唔……美死了……啊啊啊❤……好厉害……好大……好大的❤……唔……和田中大人一比……其它人的肉棒❤……唔唔……就是小泥鳅啊啊啊❤……唔唔…… ”
此刻的田中猥琐的笑着，摆弄着早已涨的不行的粗黑肉棒，对准了二乃那肥美娇嫩的尻穴插了进去。
这个肉穴是自己开发的宝地，现在完全成为了自己的所有物！
在进入的那一刻，田中才知道自己是占了多大的便宜。
哪怕是妊娠的人妻肉穴依旧无比紧致，在刚刚进去的时候便主动着禁锢蠕动着的肉壁，缓缓盘踞固定在田中粗黑的肉棒上。
二乃痴迷的亲吻着田中，第一次全部进去的从外到内抽送，直接让二乃情不自禁僵直了身体，吐着舌头，一副高潮的痴女色情崩坏脸……
裹住了田中肉棒的肉穴，那紧致的触感可以给任何享受她的男人带去无比的享受，这绝对是能够让任何沉迷性欲的女人都无地自容的绝世名器……
“真是不错啊二乃，距离真正的孕期还很久就可以哺乳了，而且肉穴还是这么紧致，这么看来，如果让你回到那个叫风太郎的男人或者你姐妹们的身边……”
看着田中淫笑着的脸，二乃身体情不自禁颤抖了一下，眼神一瞬间流露出复杂和悲伤，但随即就变成了沉迷色欲的迷情……
“不，不，不是的，二乃，二乃已经完全是田中大人的了，唔，风太郎的小牙签肉棒，是没有办法满足二乃的了，如果，啊啊啊，田中大人要让风太郎接盘，二乃，二乃也不会让他射在我的肉穴里…二乃会代替她们满足大人的，唔，无论多少个孩子，二乃都可以用身体满足主人……”
“啊啊❤…二乃愿意……一辈子被……田中大人玩弄，唔，哪怕主人让其他的男人们抽插我……二乃也不会反抗的，唔，二乃可以用身体给主人赚钱啊❤啊啊啊……”
“唔~原来是这样，看来你还很不错的觉悟哦~这样我也就不会针对那个叫风太郎的家伙了，我可爱的老婆既然愿意用身体补贴家用，太好了，等你生下我们的女儿，嘿嘿，让我看看你的表现吧”
“啊啊❤……田中大人，好的，唔，好舒服啊……好舒服啊……我好幸运❤……能遇到您这样的主人……田中大人的粗大鸡巴……在人家的身体里抽插的好满足❤二乃会乖的……”
听到这里，三玖不由得捂住了嘴，原来，原来是这样，二乃是为了她们和风太郎才……才服从这个男人的……可是，可是她们有什么把柄在这个男人手中吗？
而此时，田中的的肉棒丝毫不怜香惜玉地重重的抽插着二乃的蜜肉花洞，将龟头抵到了那花瓣深处玉门的正中心狠狠地研磨。
粉色蝴蝶羽翼瓣的鬓发披散在二乃的香肩上，二脸上还留有喘息过后余韵的潮红红晕……
如雪圣洁的皮肤被男人搂住轮廓曼妙的裸背后耻辱的抚摸，翘臀之下的修长美腿曲线动人，但却夹紧了这个无耻男人的腰肢……
两团雪白嫩软的乳房在男人的胸膛上被挤压成扁圆木瓜的形状，二乃慢慢地如同自己做过多次的一样分开两条长腿，吐气如兰，亲吻着田中的耳垂，谄媚地喘息着说道：
“主人…唔唔❤️❤️…我想要……在你的怀里❤️❤️……被……射精唔……怀孕啊❤️❤️……抱着我❤️❤️……啊啊……”
“当然可以我可爱的妻子……我也爱你二乃……让我看看你更加淫荡的样子…………”
“啊……是的主人唔唔……啊……主人的肉棒要进来……进来了……唔……唔……啊……好大……啊……肉棒进入了……把我的身体都填满了……”
就在这一刻，就在二乃说出自己期待肉棒更加进去的这一刻，那根比田中粗大了多倍并且勃起到最硬烫的肉棒缓缓挤入了二乃子宫前的最后门户，一点点进入子宫颈的稚嫩甬道……
田中欣赏着自己怀里的女人这一刻瞳孔的变化，太美了，他品味着二乃眼神中情绪的变化，自己的肉棒开发着二乃的身体，现在已经可以将龟头抽插入少女的子宫里！
二乃的眼里满是妩媚，自己果然还是那么淫乱，变成了这样淫荡的女人，在自己不喜欢的男人身体上高潮失禁，甚至将自己肚子里孩子的房间让给了这根肉棒……
“啊啊啊啊…主人❤️❤️❤️……田中大人啊❤️❤️……啊……呜呜进来了……子宫里面❤️❤️，唔唔唔……”
“二乃，你现在样子好美，嘿嘿，感受到了，二乃的子宫真是不错啊！”
此时的二乃浑身肌肤比雪要白，脸上那红晕却像是火一般炙热潮润。
美丽的头发垂落在通红的耳根后，随着男人抽插的幅度正前后摇摆……不行了，真的不行了，这根肉棒已经来到了这里了，这是风太郎的肉棒没有办法进入的地方吧……对不起，对不起，唔……
在二乃身体里那个肉棒是多么的放肆，在这位美丽的公主的身体内横冲直撞，一次一次用硕大的蘑菇龟头亲吻着那秘密花洞深处环扣……
二乃彻底被男人拥抱入怀里，嗅着她耳边诱人的发香，香气里还萦绕着淡淡的精液的味道，扶着那腰肢开始尽情的抽插……
“主人……唔❤️❤️……肉棒在里面……啊……好舒服……脖子……还有……拜托主人了……我想❤️……我想被这些精液涂满身体唔……啊啊❤️……”
“嘿嘿，仅仅这么几个月，看来中野家的女人都很有调教的价值哦……二乃，你可要好好满足我哦~不然用相同的手法，你的姐妹们很快就会成为我的玩物的！”
“啊，不要，求求田中大人，主人，请，请只疼爱二乃一个人，唔喜欢……唔……啊……啊……好想吃……唔……精液……二乃……唔……给我好不好………好像要…啊啊……好舒服❤……”
从开始的矜持和犹豫变成了现在的幸福和放荡，二乃知道自己身体的变化就是心的变化
娇喘的声音越来越大，二乃沉腰扭挺自己雪臀的幅度也越来越大，火热硕大的肉棒在还没有射进之前就让这为努力榨精的女孩提前进入了高潮……
扶着少女的腰肢在自己的肉棒拔出，田中的目光逐渐变得玩味了起来。
“二乃，看来不行了啊，如果是这样的话，我可要去找……”
听到田中这样说，二乃顿时无比慌张的主动喘息着跪倒在了地下，分开两条雪白修长的美腿，同时用手指撑着自己的臀瓣，大拇指扣入了自己的菊花…
“等，等一下主人，还有，还有这里可以……”
菊花……这里是二乃最羞耻被男人玩弄的地方，原本以为一辈子都不会被人侵犯的地方已经多次被粗长的肉棒随意的进出，在里面被射入粘稠的液体……
二乃咬着牙，慢慢用自己的雪臀摩擦着粗长的肉棒，像是对自己主人祈求宠爱的母犬一样，发情一般用湿润的雏菊摩擦着男人的肉棒龟头……
“没想到我的二乃竟然会做出这么谄媚的动作~我不会逼迫你的~”
田中抚摸着二乃的裸背，手掌用力在那雪白嫩软的臀部拍了拍。
二乃努力地露出了一个好看的笑容，转过头温柔的用额头蹭着男人的手掌：
“二乃的身体是主人的，所以田中大人的肉棒，是，是二乃必须要满足的，二乃的菊花，请，请主人使用❤️……”
怀孕的少女在男人的胯下不由自主的颤抖着身子，这幅美丽的肉欲春光图让田中十分满意。
少女粉色的头发垂肩落下，性感的雪肩耸动立起，柔软雪白的嫩臀不停摩擦着自己的胯部，那流露蜜水的雏菊还在寻找着自己的肉棒，祈求着进入……
下一刻田中不再犹豫，便用鸡巴抵着二乃的雏菊不停来回摩擦，龟头早就被二乃的身体引诱的无比兴奋，还没有在肉穴里射精的肉穴至今仍旧拥有着无比滚烫粗大的质感。
田中轻轻地压了上去，将自己身体的重量完全压在二乃的身上，肉棒同时一节节挤入了那绽放嫩黄花瓣的雏菊之中……
从三玖的角度，能看到二乃在田中的身下露出忍耐疼痛的模样……
“唔，好舒服，二乃的菊花要比肉穴紧致不少啊，看来以后可以多开发一些这里，怎么了我的宝贝，是不是很疼呢？”
忍受着嫩菊被男人撬开的羞耻，二乃抿咬着嘴唇，喘息着摇着头：
“不，不疼❤️……主人插进去吧……二乃要主人的肉棒，要主人插进去吧❤️，主人最喜欢二乃菊花了，……就这样……啊……啊啊❤️❤️……插进去了……插进去了……啊插进去了啊……肉棒……呜呜呜❤️❤️呜……好喜欢……唔❤️❤️……好疼……主人的实在是太大了……”
田中轻轻地将胯部往前一挺，猥琐淫笑着身体便能感受到二乃全身的颤抖。
滚烫硕大的龟头一节节肠肉的包夹，在龟头完全进入之后似乎有一股热量浸润着田中的肉棒，四周的嫩肠不停的激烈蠕动，而二乃的身体更是在这一刻紧绷着，雪白的美腿想要夹紧，却没有办法完全闭合……
“啊……好痛❤️❤️……主人……请轻一点❤️……田中大人的肉棒在二乃的身体里，唔❤️，太，太往里了，一直都没有……唔……主人❤️❤️……”
这一次田中的肉棒格外的兴奋，或者说二乃的身体因为怀孕格外敏感。光是龟头部位到颈部的鸡巴进入菊花二乃就已经快要支撑不住……
而田中鸡巴已经沾着二乃的肉穴花蜜，在她的雏菊里进入又进入了一点，但这仅仅一点便已经撑起了二乃的小腹，可爱的少女在田中的身下努力的分开双腿，似乎享用这个动作含入田中更多的肉棒，或者用打开胯部的姿势开放自己嫩臀的使用权利……
仿佛插入了一根滚烫的铁棍，滚烫滚烫冲击感携带着留存不散的热感将二乃可爱的雏菊破开开发，狭窄紧致的肉腔被极度扩张，稚嫩无比的菊花嫩肠慢慢撕裂开更多的地方……
鸡巴没入了一大半，田中的手环搂住了二乃的胳膊，左手揉搓着她的乳房，用手指捏揉着她俏丽勃起的乳头樱桃，似乎试图让少女尽快分泌更多的奶水……
“看来二乃的身体已经很兴奋了~说不定一会就又可以分泌出奶水了哦~”
那挂着眼泪的脸颊由于疼痛都变得有些苍白，但却还是留有一丝谄媚的笑容。
田中望着二乃忍耐痛疼的脸蛋，吻住了她的嘴唇，像对待开放淫乱的妓女一样，一样一边抽动着身体，一边和她亲吻着……二乃在田中的亲吻不断发出求饶一样呜咽的声音，但却更让田中兽血沸腾……
三玖不由得捂住嘴，下体的湿润已经让她站不住脚跟，这一刻的她可以确定二乃绝对不是自愿的，这个男人根本不是爱她，只是在享受折磨玩弄二乃的乐趣……
“二乃放松一点，放松一点就好，马上就会舒服了，嘿嘿，你的小菊花马上就会变得和你的肉穴一样色情！”
撕裂般的疼痛已经慢慢减轻到了可以忍耐的程度，二乃早就在多次的性爱中下明白了这一点……
渐渐感受着二乃身体的变化，田中更是能够看到，那怀孕的腹部一次一次被自己的肉棒抽插留下下近乎凸起的形状。
二乃的雏菊被田中的肉棒不断研磨贯穿，一股股麻痒的感觉便像浪潮一样袭击着她的身体，再加上田中的手在她的乳房上不断的玩弄，二乃本能的开始扭动着自己的身体迎合着田中，口中不断呜咽的叫着，掂起了两个脚尖更勾弄着地板，分泌出来的肉穴汁液正被田中的手掌伴随拍打臀部的动作一滴一滴抽插在地上。
那娇嫩的菊花拥有惊人的弹性，肠道壁超出想象的力量在田中的肉棒上挤压、收缩、摩擦，似乎想要将田中的龟头牢牢锁死一样……
那比二乃的肉穴更加的紧致的抽查干让田中从来没有感受到如此美妙的快感，没想到怀孕之后的二乃还能够用自己的屁股满足自己……
“二乃，我要射出来了……”
“啊……主人……二乃好舒服❤️❤️……二乃爱您……二乃爱主人……二乃要主人的精液…❤️…啊啊……就在二乃的身体里❤️❤️……”
最后的冲刺中，插入雏菊的时候，田中只拔出来一点，就有狠狠插入进去。
噗嗤噗嗤的声音代表着肉穴里的肉体摩擦着的声音，抽插的动作越来越快，三玖不由得捂住了嘴……
下一刻就感觉到，二乃的菊花被田中捅得不断收缩，那快感更加强烈。莫名其妙生出的尿意让二乃颤抖着，身体夹紧着大腿的位置……
“主人❤️❤️……主人……啊啊❤️❤️……二乃……尿尿……尿了啊❤️……唔唔唔……呜呜呜❤️❤️❤️……”
“小骚货，竟然被我操屁股操尿了，唔，射了！……”
二乃紧致的嫩菊不断收缩，口中淫荡的叫声更是越来越急，身体更是剧烈的颤抖了起来，失禁后的爱液与尿液分不清楚从少女的肉腔内喷涌而出……田中的肉棒更是喷涌出一股一股火热的精液，顿时灌满了这美丽的腔体，少女的菊花感受到火热的浓精后不断的收缩，迷离的快感让二乃持续高潮了一分钟之多……
此时，在门外的三玖正加紧双腿，从雪白美腿中间流露出来的汁液已经在性感的肌肤上留下了几道湿润的水痕。
“要，要回去才行……”三玖已经决定将事情和父亲还有风太郎说明了，但下一刻，颤抖的手还来不及在手机上打字就已经被握住。
“小妹妹，你不是来找人的吗？为什么在这里一个人自慰却不进去呢？”
原本守在门口的黄毛男人不知何时来到了三玖的旁边，轻轻一推就让屋内的人看到了在门口偷窥的三玖。
二乃的脸色不断变化，脸上的惊讶用了很久才化开。她看到在三玖出现的那一刻，田中的脸上先是出现了惊讶的表情，但很快就变成了淫荡的邪笑。
“我……”三玖蜷缩在桌角，不知道该如何是好。
“这不是井上先生吗？”
“田中先生，这个女人说是为了找你我才让她进来的，而我却发现这个女人一直不进来……”
田中看着蜷缩在地上的三玖，嘿嘿一笑：
“不好意思让井上先生担心了~三玖也是我的女人，来三玖，到我的怀里来，不然的话你可是没有办法证明自己的身份的哦……”
颤抖在地上的三玖脸上露出羞耻无奈的表情，颤抖着身子一点点靠在田中的怀里，田中淫笑着吮吸着三玖刚刚沐浴过的娇躯的香味，狠狠地将其推到在了二乃旁边。
在门口的井上皱着眉头，心里很是不舒服，自己的猎物总是被这个借着议员父亲威名的胖小子夺走！只不过仗着父辈的荣耀在这里作威作福，眼神深深看了三玖一眼。
“田中先生，这里是享乐的地方，可不要给我找什么麻烦。我是看在您父亲……”
田中的脸色也变得很不悦，嘿嘿一笑就左搂着二乃，右抱着三玖惬意的坐下。
“井上先生，我要开始好好享受我女人们的侍奉了，你还不走是想要一起吗？”
砰的一声，房门被用力关上，田中松了松自己的肩膀。
一边的三玖用力的推开了她，却不知道该说什么是好……
“这位美丽的小姐就是中野三玖小姐吧~和你姐姐一样的美丽呢~而且脾气也有的一拼，我第一次抱你姐姐的时候啊，她的反应快要比你激烈不少，但是现在不也这么乖乖的了吗？”说着，田中得意洋洋的将二乃平放在自己的双腿上，手掌狠狠在那雪白的屁股上用力地拍打……
二乃的脸上流露出难忍的羞耻，在三玖的面前被这个令人作呕的胖子怀中被打屁股……但是身体却不由自主的开始扭动，雪臀波浪涌动，呻吟声逐渐妩媚……第三章 姐妹同辱，在二乃面前被羞耻玩弄中出的三玖（免费部分）
第三章 姐妹同辱，在二乃面前被羞耻玩弄中出的三玖（付费部分）

第四章 和风太郎坦白一切，三玖没有办法被满足的肉穴（付费部分）