# 充满选择陷阱的龌蹉世界第一章

第一章，妖精的馈赠
我叫李心缪，是一个被游戏困在虚拟世界的人。究竟是为什么，还请听我一一道来。
你好，你购买的最新款游戏体验仓已到，请你签收一下。
看到手机上的短信提示，我已经迫不及待的想要回家去体验一下最新款，虚拟意识投入式的游戏了。
这款游戏据说是集结了各种虚拟世界的生物所创造出的第二个世界。
带上头盔随着数据的导入，我听到有个声音在呼唤我。
少年啊，你是要成为人类最后的希望播下希望之光。
还是成为一个有着特殊能力的人独自探索这个世界。
看样子这是我要做出的第一个选择呢。
从上面的话来看，选一的话可能是成为异世界的勇者了，行动可能会被限制吧。
我还是想先独自探索一下。
那我就选择特殊能力吧。
在众多能力中我找到了三个。
拥有不死的躯体。
拥有魔力本源。
拥有无偙限偺不搙灭偼生桬幰僷永从一开始我就很好奇这个选向。不知道是不是游戏的隐藏选项。
只能读出无限、永生，和不灭六个字。
不过这种神秘的选项也正适合独行侠了。
根据你的选择，我们给你分配了在罗塔大陆的身体，是人类与魅魔的混血。你将会在平原出生。
怪不得一开始没有种族选项，原来是会根据之前能力的选择来分配种族。那看样子有些选项会变成很奇怪的生物吧。
不过人类和魅魔的混血有什么能力很令人期待啊。随着一阵强光我睁开了眼睛，周围是一片浩瀚无垠的草原。
“这是在哪?”清脆的女生传出。
系统原来给我分配了一个女体。那让我看看她的能力和数值吧。
“系统、打开人物界面、打开地图。”
但不管我是怎样发布命令都无法打开正常的游戏界面。
这个游戏好像没告诉我怎么退出！完了完了。
那我该怎么办才好。
现在该冷静思考出去的办法，游戏的话都会有明确的主线和结局。
而且在一般的游戏中死亡也并不会退出，而是会重新回到存档点。
那么在这个世界里还是尽量避免死亡和bad end

首先是确认一下进入游戏之前的情报。首先是开头的引导。
这个世界的人类仿佛陷入了危机，也就是说人类的地位可能并不高，并且从我的物种分配至少可以判断有两个智慧种族。
没有让我自由的选择种族，也就是说，种族的分配可能是根据我之前选择的能力来分配的。能力越强可能种族分配的种族就越厉害。
有点好奇那两个看起来就很强的选项会是什么了。
我仔细的翻找了随身带的包裹，里面有装着不同颜色的小瓶，一把样式奇特的匕首，和一本看不懂的书，里面还镶嵌着一根无法拿出的鞭子和铁链。
身上带着一条红宝石项链和一枚镶嵌着蓝宝石的戒指。身上的衣服则没有什么特别的，脚底的靴子也并没有隐藏什么东西。
而全身则是由一个宽大的斗篷遮挡，不是因为被通缉就是因为样貌过人而做的防护措施吧。
这时脑内弹出3个选择
1、前往离自身最近的城市探寻身世之迷。
2、探索这片草原寻找契约魔物。
你只有30秒的时间进行选择
这两个选择看似安全其实都有风险，在身份和情报不明的前提下进入城市不是明智之选，虽然在草原上寻找契约魔物的风险也很高，但这一点恰好说明大部分危机都能靠自己解决。而且运气好的话也可以收集到有用的情报。走了一小段路之后，便在远处看到一群史莱姆这是脑内传来2个选项
1、A上去反正也不会有比史莱姆更弱的魔物了吧。
2、谨慎起见还是观察一下在判断吧
这个选择的时间只有5秒进入战斗后你的战斗时间是10分钟
我现在还不知道自己有什么能力，而且自身的直觉告诉我如果贸然去挑战，可能会有危险。但经过我一路上的测试，身上唯一一把匕首还算的上锋利，但要用它来打史莱姆恐怕有些困难。
思考片刻，我便找了一块大石头最为掩体观察起了，那些史莱姆。
果然发现一些不同它们的颜色大多是草绿色，吃到一定程度的植物便会分裂，而在它们分裂的时候好像会露出他们的核心。
它们进食的时候好像有意的躲避一种红色的植物，而那些植物都将被那个粉色的史莱姆消化。
看样子那个红色的就是那些史莱姆的领袖了。
我便采集了一些红色的植物，用来引诱那个史莱姆到自己制作的陷阱里
陷阱是放着红色植物的陷坑。我的想法是用物体给它吞食到极限之后让他强制分裂。在这时用一根磨好的木质长枪扎了过去。
击败史莱姆后脑子里传来机械般的女声
击败稀有史莱姆
生命力+1
魔力+1
我尝试与她对话却毫无结果
那我在解决其他的史莱姆看看吧
生命力+0.1
魔力+0.1
解决完了那一片史莱姆群生命力大概是加了2点，魔力只加了1点看样子想快速提升还是任重道远啊。
任务评价A获得能力鉴定之力(初级)每日可以使用3分钟。
可以看到大体的数值和能力。
心中暗自高兴，这个技能对现在的我来说真是如有神助。
“神秘的匕首(无法鉴定)神秘的书籍(无法鉴定)神秘的项链(无法鉴定)非常神秘的戒指。”平淡的声音传入脑中
“我要你有何用，tui。”ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ
“拜托你很弱哎，鉴定也需要你之身的魔力不低于鉴定物本身啊”
“那我现在的实力是多少啊”
“菲尔混血魅魔12岁魔力等级9综合能力8”
“我知道我是混血魅魔！能不能来点有用的！”
“混血魅魔需要收集淫魔力和进食精液”
〣( ºΔº )〣
“兽人精液一瓶（体力+0.5，淫魔力低，媚药效果中等）
史莱姆精液两瓶（魔力+0.1，淫魔力微弱）
半人马精液一瓶（体力+0.8，淫魔力低）
妖精精液一瓶（魔力+0.5，淫魔力低）。”平淡的声音在次响起
“淫魔力是什么，还有兽人怎么精液还带媚药效果的”
“淫魔力就是每个魅魔晋升所需要的，兽人的精液则是因为兽人受到神的宠爱啦(•౪• )。”
“真是恶趣味的作者。”心里不由抱怨道
“以你现在的能力要是碰上兽人就是任人宰割啦，因为他们最喜欢你这样的雌性呢”
“什么意思？”
“这是魅魔与生俱来的能力，未经人事的魅魔，身上会散发出独特的荷尔蒙吸引异性啦。”
“如果已有过经验的魅魔呢？”
“那会让整个身体变得具有魅力呢！”
w(°ｏ°)w这不没差别嘛。
“那契约魔物要怎么办呢？”
“需要满足契约条件，或者用契约书强行签订就可以了前提是魔力要够用要不然会有反噬的哦.”
“具体是怎么样呢？”
“刚刚是免费的聊天服务啦，要想知道的话还请努力升级”
接下来不论我怎么和她对话，得到的答复都是要我升级。
看样子这个鉴定也挺不靠谱的。不过却也获取了少量的信息。身体的主人是一个叫菲尔的混血魅魔，魔力等级9，综合能力8。
“四舍五入就是一个战五渣啊”我无奈的叹了口气
脑内传来新的选择
1、契约这片区域被封印的史莱姆娘(需要做出正确的行为和判断)
2、喝下兽人的精液
3、寻找妖精的秘境(会有强制选项执行)
由于你过于稳健现在必需选择2然后在1和3中进行选择你还剩下3秒
“喂，别开玩笑了这让我怎么选啊”
“由于你的选择超时，将会为你佩戴被诅咒的道具淑女之卵并且需要完成所有的任务，道具的结束时间到本次任务结束。”
一颗小巧的金色跳蛋就出现在我的眼前，随后被固定在了阴蒂上。
强烈的快感刺激的我难以迈步前进，喝下如同媚药般的兽人精液让身体变得更加敏感了。
“要去了——”
经过短暂的高潮抵在阴蒂上的跳蛋终于停下，但随之而来的微弱电击更是让我意识模糊
“看样子得快点完成这个任务要不然会更加难”
“不过妖精的秘境到底要怎么找啊。”现在的我毫无头绪，不知不觉中已经走到了一片花海。
一片广阔的花海出现在眼前
“好香的花，奇怪怎么脑袋昏昏沉沉的。”
昏过去的一刹那好像看见了很多妖精在眼前飞过。
“女王大人，这个进入秘境的冒险者该怎么办?”一群小妖精窃窃私语着
“看她有魅魔的血脉，可以试试让她去净化被淫魔力污染的同伴们。”一只穿着华丽的妖精这样说到。
“好呀好呀就怎么办吧。”妖精们叽叽喳喳的叫到
月光照在了少女身上，昏睡的少女被藤蔓捆住四肢吊在空中，她的双眼紧闭，银发漂浮，琼鼻一点，嘴唇粉唇，金色的项链吊白皙秀颀的脖子上，项链上的红宝石则沉睡在浅浅的山谷之中，往下便是女孩的神圣领域紧闭的一线天上小巧的金色玩具缓缓的震动着。匀称的双腿下是小巧玲珑的玉足。
“唔”沉睡的少女睁开了双眼，左瞳如星辰般璀璨，右瞳如红玉般深邃，但很快又变成了一样的红色。
“咦？怎么身体动不了。菲尔记得她记忆中好像是看到了妖精。”抬起头来，只看到被吊起的双腿和一丝不挂裸露的身体
“终于醒了可爱的小姑娘。”
顺着声音看过去一只拿着发光植物，身上只有薄纱的妖精飞了过来。
“我是这片受到淫魔力污染的妖精们的管理者，你可以叫我莎希。”
“我叫菲尔，你可不可以告诉我，为什么把绑在这里呢？”菲尔用楚楚可怜的双眼看着她
“我不知道，只知道你是女王派来净化被污染的姐妹们的。”莎希一边说着一边飞到我小巧的山丘上。
“在开始之前还得让你先舒服起来呢。”莎希坐在乳头上用双手搓揉起来了。
在淡淡的花香和莎希的侍奉下，乳头很快就勃起了。
“想要继续下去吗？菲尔。”莎希在我即将高潮的一刹那停下在我耳边呢喃到。
“嗯”
看着菲尔潮红的脸颊莎希笑道:“想要一起玩的姐妹可以出来了。”
话音刚落有很多妖精从隐藏的树洞花丛中出来，有的提着散发着清香的蜜水，有的拿着小巧的玩具，有的胯下还有与之身体不符的巨大肉棒，还有的妖精操纵着如同触手般的奇特植物飞了过来。
莎希和一只妖精把蜜水撒在乳头上，便用小穴坐了上去，震动着翅膀开始上下摆动。
阴蒂上的淑女之卵变成了一个圆环套在阴蒂上垂下的跳蛋剧烈震动着，勃起的阴蒂上也坐着一个妖精
强烈的快感让菲尔一下子昏了过去，但随着一阵刺痛让她的大脑一下子就清醒过来。
“不要那里很脏啊，尿尿的地方也别插进来啊”
一根细长的藤蔓插入了还未开发的雏菊，拉珠般的尿道塞也被无情的塞入。
看着那么多妖精在身体上肆意的玩弄着，身体变得好奇怪。
“要…要…去了！”随着身体一阵痉挛，紧闭的小嘴也大口的呼吸着甜腻的空气。
“菲尔，这里有更好喝的蜜水哦”
迷离的双眼看过去，一根巨大的肉棒抵在嘴唇边，缓缓的插了进来。
唔，呲溜，唔，呲溜，舔舐着嘴边的肉棒，一股淡淡的甜味涌入口中。
“好舒服呀，妹妹也来试一试”
“唔！”嘴里本不充裕的空间又被塞入一根巨大的肉棒而罪魁祸首却和她的妹妹互相接吻挑逗。
雏菊的藤蔓依旧奋力的抽插着，时而胀大吐出汩汩白灼。
原本平坦的小腹已是微微有些隆起，在少女神圣领域上，有两根细细的藤蔓将她扒开，露出里面神秘的面纱。
“菲尔原来还是未经人事的小丫头呀，那姐姐会温柔的带你走上大人的阶梯哟。”莎希摸着颤抖的小穴呢喃道。
撑开的小穴被一根巨大的花蕊刺入，鲜血伴随着花蕊的抽插滴落在地上的花瓣上。
可怜的菲尔小嘴被抽插着只能发出唔咽声，乳头和阴蒂上则插入妖精窄小的小穴并被翅膀不听震动着，略为鼓起的小腹下依稀可以看到花蕊的模样，粉嫩的雏菊也被插入灌入汩汩白灼。就练还未开发的尿道也被插入细细的拉珠灌入甜甜的蜜水。更有无处发泄的妖精抽插着菲尔白皙的肚脐。
“我们的小公主昏过去了怎么办？”莎希坏坏的问道
“唤醒她！唤醒她！”众妖精起哄的喊到。
“那我们该用什么样的方法呢？”莎希装作不知诱导着妖精们说出最后的结果
“让菲尔全身都染上我们的气息，让其他妖精都知道菲尔是我们的。”
随着妖精们的欢呼声，插在小穴的花蕊猛的膨胀起来，顶入了菲尔的子宫口。一股暖流涌入，甜腻的蜜水大量涌入子宫，而唯一出去的入口则被断掉的躯干牢牢的封锁了。
小嘴被射入大量精液，雏菊被灌入大量近乎胶质的液体后凝固，膀胱内流出的尿液也变成清香的液体。勃起的乳头和阴蒂上被带上小巧的花环，勃起的乳头前端溢出散发着花香的奶珠。
菲尔则在一次又一次高潮中困睡又因为一次次高潮而苏醒。
清晨一缕阳光撒下，在藤蔓编制的床上躺着一个散发着花香浑身赤裸的少女，雪白的肌肤上隐约可以看到昨夜淫糜的痕迹。原本紧闭的小穴已是略微翻开，流出甜甜的汁液。略为隆起的小腹上面隐约浮现出象征着吸引的淫纹。
“唔，肚子好涨。我这是怎么了？”菲尔柔了柔眼镜，迷迷糊糊的坐了起来。
随着鉴定术的释放，菲尔详细的看到了自己的身体数据。
菲尔(14岁）
魅魔血脉激活(当前进度20％)、淫纹激活（吸引）植物亲和（你与植物亲和力提高）妖精之环（你的乳头上带着妖精的礼物 它会让你的乳房慢慢发育解除需要魔力等级3）妖精的馈赠（你的魔力亲和度提高）妖精的喜好祝福（尿液变成清香的蜜水）妖精的庇护（无法被魔力等级低于6的精液侵入）妖精的淫乱祝福（菊穴变得更加敏感可以像小穴一样高潮）妖精的母性祝福（每天都会产出带有花香的乳汁）妖精的恶作剧（你的身体会散发出独特的花香）
淫魔力身体改造（精液会是你喜欢的食物）。
数据能力
生命10（+33）
魔力12（+52）
体力8（+15）
淫魔力0（+15）
你的魔力等级8综合能力7，现在的你已经可以轻松解决一般的魔物，但散发的花香会吸引奇特的魔物淫纹将让你的身体变得更加具有吸引力。
“唉，虽然能力提升不少，但花费的代价有点多啊。”菲尔叹了一口气。
“但这些玩具该怎么办啊。”乳头和阴蒂上的花环仿佛有生命一样吸吮着，垂在阴蒂花环上的跳蛋也在不规律的震动着。
菲尔的脸色潮红，嘴里还发出奇怪的轻吟。
这时脑内传来系统的声音
你还剩下5小时完成任务1，由于你进入惩罚任务，所以任务的完成条件变成，被史莱姆玩弄身体后才能进行契约。
听着系统的声音，菲尔的无奈的叹了口气。
“没想到这次的惩罚会是这样啊”
穿上妖精准备的薄薄的纱衣，菲尔踏上了寻找史莱姆娘的路上。

XP广写的很随性喜欢魔物娘，产卵，精液浴，西瓜肚

讨厌特别重口R18G。