# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 序章

序章 祸从口出灵音在边远山村出生，从出生至今已经过去了十五年个念年头，至今他还对地球的产物念念不忘，就比如游戏机，快乐水——

“呦！屠龙勇士大人在钓鱼呐！”“你个小兔崽子，看我今天不好好收拾你！”

“呀啊！我错了父亲大人！”灵音被他父亲突如其来的举动吓了一大跳，原本还坐在马扎上钓鱼的老父亲，突然扔掉鱼竿拿起别在腰间的长剑就冲了过来，灵音也是一个抖了一个机灵撒腿就跑，这种日常的风景在村子里非常常见，毕竟灵音就是这么爱作死。

“父、父亲大人？”灵音父亲在你追我赶的过程中回到了宅邸里，当然在宅邸内他的父亲也不会放过他，长剑还是握在手中，不过灵音这个小机灵鬼嗖的一下就跑到了自己的妹妹灵洛身后，身体协调性非常高的灵音一下子就跳过了倒在地上的扫把，还把旁边的水桶踢向他的屠龙者父亲。

灵音躲在灵洛的身后，灵洛看着自己的父亲拿着长剑就冲向自己脸色顿时就变得铁青，而看到自己宝贝女儿的表情后父亲一下子就心软了下来放下长剑。然而他的宝贝儿子还在自己的妹妹身后扮鬼脸，没个大人样的父亲气的牙痒痒，同时又不太想让自己的女儿对自己印象差，一秒三变的表情看起来非常好笑，灵音也很喜欢自己父亲的这一面，甚至开始欣赏并在心里憋笑。

不过这种日常可不会继续持续下去了，就在今天教廷的人突然找上了这位屠龙者的隐居地，而且非常没有礼貌的直接推开房门，丝毫不管愣在一旁女仆的反应，径直的逼近灵音和灵洛那里。“咳咳，看来屠龙者阁下还有这种闲情雅致呢~”

突然听到陌生的声音父亲吓了一跳，连忙转过头确认是什么人在说话，可是没有发现旁边的水桶，一个踉跄直接跪在了地上，跪倒在发言者的前方。“咦？不不不、屠龙者大人……小的受不起！”

原本还想嘲讽屠龙者一顿的教会中人被父亲的举动吓了一大跳，看着灵音父亲跪下后自己也紧忙跟着跪下，跟随其身后的教会跟班看着自己主人跪下也跟着跪下了，这个场面让在屠龙者后方的双胞胎姐妹非常惊讶，甚至想笑，所有人都跪在地上场面煞是惊人。“呃……不好意思，脚滑了一下，那么艾琳娜大人究竟是为什么要硬闯我的宅邸？嗯？”

艾琳娜见屠龙者起身后连忙站起来，不过奈何不断滚动的桶子非常调皮，在艾琳娜起来的时候踩中了桶子啪的一下子又摔到了，而且还是双腿冲着灵音的父亲，裙下风光一览无遗，她的跟班们见状连忙扶艾琳娜。“咳咳，嗯！在下本次来是接到教会指令，屠龙者大人的孩子被教皇选中，恭喜您，您的孩子会成为教会中的一份子，以后的职位肯定也会在我之上！”

躲在父亲后边的灵音和灵洛因为个子都不是很高，从他们的角度很容易就能发现，艾琳娜的裙下有……一根绳子——“还有这种好事？灵音，快点跟她们过去！”

父亲还没等灵音回味刚才究竟是怎么回事就一把被父亲抓住推到前面来交给了艾琳娜。“诶？咦？嗯？爸爸，你不会要抛弃我吧？”

“你可是要成为教会的高官呢，作为父亲的我肯定会望子成龙的！快点走！快点把他给带走！”艾琳娜对屠龙者的举动有点傻眼，不过她还是要切实的执行自身得到的任务。

“抱歉屠龙者大人，您的两位孩子都要进入教会！”“哈？我才不把灵洛交给你们！”

“我要跟哥哥在一起！”“啊！宝贝女儿，千万不要被这个魔头给骗了啊，你的哥哥可不是个正常人，他可是连我都能打败，正常人根本不可能做到这种事的啊！”

“喂！屠龙者大人，教会的命令的绝对的！两位我必须全部带走，而且他们的待遇绝对都不会太差的！”混乱的语言四处迸发，在激动的一群人之中只有灵音的心情非常平静，就像毫无涟漪的水一样。

“大姐姐~你衣服里面的绳子是什么东东呀？”不过他的作死特性可完全没有因为心情平静而静止，反而变本加厉，就算看到也绝对不能说出来的话，在灵音这里就毫无阻碍的就说了出来——

“……”“……”

“……哥哥？什么绳子？”灵洛小脸一红，想替灵音打掩护，稚气未脱但已初显倾国倾城美貌的脸蛋，红润起来连艾琳娜都有点心动，再加上灵洛还在不停挤弄眨眼，更加凸显出其红宝石般的眸子，当然，灵洛并没有发现其他人看自己的表情已经发生了变化，她只想让自己的哥哥闭嘴。

然而灵音却不领情，还加上了解释。“就是这个大姐姐裙子底下有绳子哦~看上去像龟甲缚？姆……这么说你可能还听不懂，反正就是绳子已经勒进了耻丘，感觉大姐姐每走一步绳子都会摩擦小细缝哦~”

灵音解释完之后自己也红了脸，虽然他什么都敢说，但是刚才这些话说出来就发现情况有点不对劲，自己的妹妹可是十五岁的少女，未经人事的少女，怎么可能知道这些，而且这么色情的事情让自己妹妹了解后，父亲大人真的会杀了灵音。不过父亲的反应让灵音松了一口气。

“咳咳，小孩子不懂事……那个……嗯……啧……”“你……哼！我可以当做没听见，不过我必须要把双胞胎都带走，这是教皇大人的命令！”

因为灵音的一句话让这个家庭发生了悲剧……艾琳娜小手一指，在其身后待命的各位穿着教会服装的众人就上前把灵洛给架起带走，同时也不落下灵音。“啊！我的宝贝女儿！”

就这样，因为灵音的一句话，他们兄妹二人就被带走了，作为屠龙者的父亲也不好意思去追，毕竟是他宝贝儿子的话惹的祸。兄妹二人被塞进马车里，虽然塞进去的时候非常强硬，不过马车中的神官们却对二人毕恭毕敬的，灵音与灵洛都对这个反差感到吃惊，一时不知道自己现在的处境究竟是好还是坏。

稍等了一阵子之后艾琳娜也上了马车，宽广的马车内容纳四十人都没问题，其宽广程度堪比公交车。“咳咳，关于刚才小弟弟无礼的事情就先放一边吧，你们先换上教会的衣服，现在你们已经不是边境男爵之子了，你们都是教会成员了。”

艾琳娜甩了甩褐色的长发，再用手拨弄一下挡住视线的刘海，伸出一根手指勾了勾后位于后方的神官就把两套衣服拿了过来。服装并不是传统的修女服，看上去简直就是婚纱，而且还是两套。

“那个？艾琳娜大人？”“叫我姐姐。”

“艾琳娜姐姐？我的衣服呢？”艾琳娜没有回答，而是给了身后的神官一个眼色，神官一点头后准备了一个屏风，带着灵音走了过去。

“诶？我要穿女装？我是男的啊？”艾琳娜并没有回答，而是牵起灵洛的小手，去另一边换衣服。虽然灵洛想要给哥哥求情，不过在艾琳娜说“你难道不想看看你哥哥穿上漂亮衣服的样子吗？”后就犹豫了。

哥哥灵音被神官带到屏风后面之后手中拿了一些奇奇怪怪的东西，怎么看都不像是这套‘婚纱’的配件。“喂，真的要我穿这身吗？”

“……”神官们沉默不语，默默的替灵音脱下了身上的衣服。白皙的皮肤看上去根本不像是男孩子，全是上下除了眉毛和头发外也找不到其他毛发，柔软的身体怎么看都像是一个女孩子，除了长在灵音身上醒目的小兄弟。

神官趁着灵音尴尬的时候瞬间将一个圆环类的东西套在了他的小兄弟上，还没有等灵音叫出来就完全罩在其中。灵音本想动用武力来阻止神官的动作，可是当神官将这个小圆环一拿出来，灵音的小兄弟就消失不见，取而代之的是唯美的耻丘，原本积攒了不少力气准备挥拳的灵音突然感到身体的力气全部都被抽走，拳头打在神官身上也变得软趴趴的，仿佛他原本就没力气一样。可是灵音是屠龙者的儿子，就连他的父亲都能打的五五开，这样的灵音突然了失去力量。

‘不好！神明给的转生外挂被拿走了！’当灵音的小兄弟被拿走之后耻丘之间就有落红滴出，原本平坦的胸脯开始隆起，乳·尖和乳·晕逐渐变大，颜色从原来的浅褐色慢慢转变成浅粉色，就跟现在灵音脸上的红晕一样，白色的头发也开始快速生长，到达肩膀的位置。

“你们到底要对我做什么！啊勒？我的声音……”伴随了灵音十五年的男性声带也发生了改变，原本还算浑厚的声音变得银铃般，非常动听。再加上灵音原本就精致的五官，变成女性之后显得额外动人，一丝不挂的灵音就像待宰的羔羊一样非常想引人犯罪。

