# 原以为自己是主角，没想到是黄油主角 1

第一章 陪伴多年的兄弟被摘掉了！虽然灵音看上去很诱人，不过神官没有对灵音做什么不好的事情，在缴械了灵音之后就为他穿上了那套像婚纱的衣服。不对，现在已经不能称呼为他了，应该叫她才对。

灵音现在非常难受，并不因为神官们把她变成女性，而是因为信仰之种被拿走。“我说，这个能还给我吗？”

“……”神官们依旧保持沉默，他们的行动还都非常机械式，这一点也不好玩，不过好在灵音衣服穿好后就被带了回去，起码艾琳娜是能够交流的。

“哥哥！哇！真漂亮！”灵音从屏风出来后就听到自己的妹妹灵洛的夸奖，灵音顿时老脸一红，变得扭捏起来。

“当、当然！你哥穿什么都好看……”“诶？哥哥，你的声音？”

妹妹灵洛听到哥哥女性的声线被吓了一跳，就算是女性的声线问题也不算太大，最关键的是声音还非常甜美，就像夹出来的一样，然而灵音并没有夹着嗓子说话，这是她现在的本音。“呵呵，现在你应该叫姐姐才对哦~”

艾琳娜看着眼睛瞪得大大的合不拢嘴的灵洛，她可从来没想到自己的哥哥会变成女生，毕竟灵洛可是深爱着她的哥哥，就算灵音再如何调皮，也绝对不会欺负妹妹，是一个非常好的哥哥，可是现在要叫她姐姐了。“那个艾琳娜大人？这个东西可不可以还给我？”

灵音用手指了指自己的下边，作为一个健全的男性可不会渴求自己变成女性，她曾经的梦想可是开后宫，不过如今这个愿望恐怕没办法实现了。灵音尝试性的向艾琳娜询问，而且加上了大人两个字，她知道要把自己的小兄弟换回来几乎是不可能，但即便是微小的可能性灵音也必须尝试。

“可以哟~本来这个东西就是要还给你的，呐~”艾琳娜用自己的下把指位于灵音后边的神官后，神官就把一个金属圆环递给了灵音。灵音真的没想到竟然还会把这个还给自己，看来教会的人并没有掌握信仰之种的情报，灵音松了一大口气，可是艾琳娜接下来的话可让灵音傻眼了。

“不过现在按不上咯~这种天启之环使用起来可是有三年的冷却时间，至少接下来的三年内你还是小妹妹~”“你究竟有什么目的啊！穿龟甲缚的变态！”

艾琳娜笑盈盈的小脸随即一僵，灵洛也想起了刚才的事情脸颊也变得通红。“虽然以后你们的等级肯定在我之上，可是现在我是你的上司，你竟敢这么无力，我、我、我——”

“很漂亮哦~我非常喜欢这种装扮呢~艾琳娜大姐姐非常可爱呢！”“什、可、可爱……咳咳，既然你都这么说了，那也没办法。不过我可是你的上司啊，说话要注意一点！明白了吗？”

灵音看着艾琳娜的架势不对马上开口夸赞，幸好艾琳娜看上去也就十七八岁的样子，人生的阅历还不算丰富，稍微说几句好话就能遮掩住之前的失礼。“好哦~艾琳娜大姐姐~最喜欢你了~”

灵音充分发挥了现在自己变成女生的优势，灵音靠近艾琳娜拉起手臂摇晃撒娇卖萌，再加上夹子般的嗓音与初现倾国倾城的面庞，不禁让艾琳娜放松了下来。灵洛在一旁已经看呆了，她从未发现她的哥哥，不对，应该是姐姐做出这种事情，一方面以为爱慕灵音的嫉妒，另一方面因为灵音的动作非常可爱而瘫软，此时灵洛的表情千变万化，唯一不变的就是瞪大的双眼。

“咳咳，那要听大姐姐的话哦~之所以要把小妹妹的那个东西给没收，只是因为教会的规定，只要进入到教会就必须要走这个流程~明白了吗？”“哦！原来是这样啊！”

“没错，只要熬过了三年，你的小兄弟还会回来的，就算离开了教会也没问题，冷却时间一到就可以重新把你的小兄弟给安装回去了~”‘幸好没有发现自己的小兄弟是信仰之种啊！’灵音在心里放松了一口气，在她转生到这个世界时，这个世界的神明个她的外挂就是这个东西，虽然被摘掉的话就会变成女性，但是外挂能力非常强大，灵音当时义无反顾的选择了这个，毕竟只要自己足够强大就没人能夺走她的小兄弟嘛。

灵音在原来的世界也是男性，选择这个的原因也是之后可以体验一下女生的感觉，种种理由叠加在一起这让灵音对这个东西义无反顾，缺点就是被摘掉就完全变成了女生罢了，虽然原本在这个世界中她就是女生，男生不可能安装上这个信仰之种的。进入教会还有一个好处就是搜集信仰，灵音的人气越大那么她就会变得越强，如果天下人都知道她的存在，那么她就天下无敌了，可惜如今信仰之种被摘掉了，想要安装回去只能等待三年。

“谢谢大姐姐！”“嗯，不客气~刚才你不是说这个很可爱嘛，那你也穿一下吧！念在你第一次接触这个东西，我帮你就好了。”

艾琳娜开朗的笑容随之一变，慢慢的渗透出黑色的气息，灵音突然感到背脊发凉想要撒腿就跑，可奈何马车里的人太多了，刚后退一步就被后边的神官给按住了。丢失信仰之种的弊端此时已经显现，没有外挂的灵音现在完全就是普通人，后方的神官轻而易举的就把灵音给控制住了。

“灵洛~好好看着点哦~你的姐姐可是非常喜欢这个东西，以后你要帮她‘穿上’，明白了嘛~”“诶？真、真的吗？哥、姐姐？”

“不、唔唔唔唔唔！啊！对，没、没错……”“诶——原来你是这样的姐姐啊……”

灵音本想反驳，可后方的神官直接用手拧了灵音的大腿，疼痛难忍的灵音只能确认灵洛的疑问，幸好灵洛是个兄控，无论她的哥哥，如今的姐姐，想要做什么，她都会帮忙。“好了，灵洛，仔细看清楚哦~”

艾琳娜对后边的神官使了一个眼色后就放开了灵音，艾琳娜轻车熟路的把灵音身上的衣服全部脱下，内衣内裤也全都丢到一边。还保持男性思维的灵音双手捂住裆·部，圆润的乳·房则完全暴露了出来。不过艾琳娜并没有说什么，作为女生的自觉等到了教堂之后有的她学的了。

艾琳娜把手伸入虚空，取出一捆红色的绳子，看上去非常像橡胶之类的材料，不过弹性异常低，恐怕是这个世界独有的素材制造而成。“艾琳娜姐姐大人！”

“嗯？这就等不及了？”“啊、不，不是——”

艾琳娜把绳子向灵音一丢，绳子自动就飞往灵音的身体上一圈圈缠住她的身体，原本还在遮掩下·体的双手一下子就被绳索给拉往身后，双手手掌贴在一起呈现出了背后观音的姿势。而前方则被绳子捆成了龟甲缚的模样，在耻·丘之中一根绳结埋了进去，绳结轻松的钻入了阴·唇之间，卡在了小·穴门口。

“啊！好痛！”可是艾琳娜可不给灵音体验被摩擦的快·感，手再次伸入虚空之中取出两根人偶的手臂，手臂的根部有一排银针，艾琳娜直接把银针刺进了原来手臂根部的位置。

“马上就不痛了哦~这是特殊的炼金学产物，你可以控制这个手臂任意活动哟~”艾琳娜说完就把灵音的衣服重新给穿上，因为类似婚纱的服装，所以灵音背后被捆绑的手臂完全看不到，隐藏在衣服之中。

“吾……感觉好怪……”灵音试着握了握炼金手臂的拳头，虽然能够操纵，但远远比不上她自己的手臂。而且对感觉怪可并不指手臂，还有耻·丘之中的那根绳结。

类似橡胶的质感并不会让灵音觉得特别难受，虽然伸缩程度低，但没有普通绳结粗糙的质感，不会损伤皮肤。而且绳结表面还滑滑的，勒进小·穴内的绳结不断接触着粉嫩的肉壁，未知的感觉让灵音感到好奇，同时也感到羞耻。“姐姐好怪诶！”

“不、不是这样的……啊啊啊啊！我的人生全完了！”灵洛靠近灵音摸了摸姐姐的身体，从衣服外触摸能清楚的感受到绳子的存在，而且在绳子的帮助之下原本不算大的乳·房变得挺值，看上去大了不少，这让灵洛稍微有点羡慕。时不时戳一戳这里，按一按那里，搞的灵音不知道要说什么好。

灵音绝对不会在妹妹面前作死，即使嘴巴再贱也不会欺负妹妹，除了妹妹灵洛是兄控外，灵音也是一位出色的妹控。“记得到教会之后可不要什么都乱说哦~那些大人物要是听到你说些不好的事情可不会像我这样轻松的就饶过你了~”

“你这还叫轻松饶过我啊！我的人生都完了……”““噗……””

艾琳娜与灵洛看着哭笑不得还不断摩擦着双腿的灵音同时笑了出来，当然两个人笑的意义都各不相同罢了。“好了，你就慢慢享受这种状态吧，到了教会总部后我再帮你解开~”

“啊啊啊啊啊啊啊！！！欺负人！”