# 奴隶手机（5）

看完这条信息，林可欣是一头雾水，一次的潮吹都够她受的，竟然还要完成三次，这是自己不敢想象的，跳蛋到底是怎么启动的，好多的疑问，但是她知道，时间紧迫容不得她耽误片刻，她立刻找到了包包，拿出了绳子，这些绳子让她感觉很不一样，但是哪里不一样一时半会又说不上来，她开始在自己的脚踝处，也就是这副手铐的位置处开始捆绑，她真的用力的捆绑，因为她不得不承认，她喜欢绳子紧紧捆绑的感觉，只是平时没有这个勇气，现在，她能好好享受一下这种感觉，同时也是因为不敢怠慢手机的指令。绑好了双脚双腿，接着就是把跳蛋换了，她看了看跳蛋，这个跳蛋多大点，还是金属材料构成的，还真的和一般的跳蛋不一样。接着是再拿出一条绳子给自己上半身认真绑上龟甲缚，下体的阴道口的位置，她听从指令，把绳结绑了两次，让绳结变大扣住了阴道口，龟甲缚还有一个好处，让她的双峰变的异常挺拔。接着就是口球塞，这个口球塞还带洞的，她可以想象自己口水流出淫荡的样子是多么诱人。接着就到高跟鞋了，这是一双足足有20厘米高跟的细跟凉鞋，而且这双高跟鞋非常的精致，很特别，但是她没时间去做过多研究，抓紧时间迅速换上了。 

太过仓促，让林可欣忽略了一个问题，她在这里把自己双脚都绑好了，但是最终要把自己绑在的地方是旗杆那里，她现在只能拿着包里的那副手铐，尴尬的用双手撑地爬过去，还要爬上5个阶梯。她刚把自己扶起来双脚站好，两股刺激同时向她袭来，让她的遂不及防的吓了一跳，下体也竟然流出了一点蜜汁。这两股刺激分别来至鞋底突然传来的轻微电流的刺激和跳蛋被启动摧残她下体的刺激。难怪说这双高跟鞋是跳蛋的启动开关，原来这双高跟鞋的鞋跟一接地，竟然就能产生了电流，还启动了跳蛋。真实一项伟大的发明。林可欣趁着现在还清醒，赶紧把自己双手背到旗杆后面，把双手铐在后面，完成了游戏开始的所有程序。 

林可欣发现，脚下高跟鞋给她的电流刺激不大不小，刚好能让她达到快感，应该是精心设置的，但是这个电流的刺激刺激的是她的双脚第，她的双脚是很敏感的，再加上和下体的跳蛋的震动刺激，让她的享受的快感提高了几倍。电流一刺激着她的脚，她就跳起来，但是她可不能持续跳太多次，跳了几次后她发现，原来只要不是高跟鞋双鞋跟同时接地就可以避免电流，毕竟她以前的物理学的不错，这个规律她还是很快发现的。但是她的双脚被紧紧绑在一起，穿着20厘米高的高跟，她每抬一次脚都很困难，坚持不了多久又要放下去被电流刺激一下，这样反复，加上下体跳蛋根据感应毫无规律的贴心的摧残着带来的快感，林可欣不到3分钟就来了第一次高潮，口水也在这个时候开始持续不断的流了出来。这样的快感让林可因已经很难招架，她该怎么去面对潮吹的快感，而且还是一个晚上持续三次。 

她一边享受着快感的刺激，一边思考着万一今晚无法自救的后果，突然让她害怕了起来，因为明天是星期一，全体师生一大早就都要来操场这里，面对着旗杆这个位置，升国旗。天啊，万一自己今晚不能把自己解开，明天自己就要以这个淫荡的姿势呈现在全校师生面前，这该是一个多大的羞辱啊。不行，她不管那么多了，她现在就要离开这个地方，她要解开身上的绳子。但是没有钥匙她的手铐根本打不开啊，打不开她就只能一个晚上都要被锁在这个旗杆上。怎么办，怎么办，钥匙要怎么拿到手？对了，她突然想到了一个严重的问题，她的双手被这样铐在后面，跳蛋被下体阴道口的绳子死死的卡在阴道里面出不来，她怎么能拿到跳蛋，及时自己完成了三次G点的要求，跳蛋拿不到也还是一样拿不到钥匙。这个游戏就是一个无法破解的陷阱。她真后悔怎么不经大脑想想就这样傻乎乎的把自己绑成这个无比淫荡的样子。她该不会就以这样的姿势等待明天的到来吧？想着想着，她竟然又来了一次高潮。这一次，比前一次要更猛烈些。双脚也被电流刺激得很麻很麻，现在已经不是原先刚开始的快感了，应经开始隐隐作痛，双脚更是筋疲力尽了。 

她不能坐以待毙，开始努力让自己冷静下来，好好想想脱缚的办法。终于让她想到了办法，既然龟甲缚的绳子卡住了阴道口，那就想办法把龟甲缚解开，她庆幸自己之前把绳结留在了腰的左侧。但是接下来看到了一幕让她开始心凉了起来，因为原来明明有的绳结现在已经不在了，也就是说，她身上的龟甲缚的绳结已经消失了没有了。她希望是自己记错了，开始在身上努力的找到绳结，但是她最终还是证明了这一点，也就是说，她身上的龟甲缚没有绳结，根本没办法解开！这个结论让她的意志接临崩溃了，难道她真的要掉到这个陷进里无法逃脱了。天啊，一想到明天自己这个样子出现在大家面前，自己真想一头撞死算了。她使劲伸出被铐在后面的双手，绕过旗杆，可是哪怕自己屁股再怎么扭再怎么翘高，自己的双手怎么也碰不到阴道的位置。甚至还因为要翘屁股而不得不让自己的丝袜双脚持续被高跟鞋的电流刺激着，双脚被持续刺激的高潮竟然带动了跳蛋，加快了跳蛋的震动频率，也就在这个时候，两边的同时高频率刺激，让她以翘屁股的姿势迎来了第三次高潮，这一次，终于迎来的第一次潮吹。阴道的蜜汁像坏掉水龙头一样，汹涌的喷了出来，不禁内裤湿透了，丝袜也湿了一大半，连地上也积了好多的淫水。 

这一次，林可欣是精神身体都几乎到了崩溃的边缘，无力的双脚迫使她整个人靠着旗杆跪倒了地上，同时也停止了丝袜脚上和下体跳蛋的工作，开始进入了休息阶段。这一次，她是睡不着的，休息好了之后，她开始考虑怎么解救自己。对了，指令说的是今晚是一个自我解救的游戏，肯定不会这么轻易的让自己那么简单的就脱缚的，这说明自己还是有可能找到办法的，只是自己太紧张了暂时想不到。 

林可欣开始尝试这样跪坐的姿势，双手能不能够到阴道，尝试了几个尴尬的姿势后终于发现了办法，这一次她摸到了自己阴道口的绳结了，但是她犹豫了，现在还不能把跳蛋拿出来，因为她还有两次G点的要求还没完成，拿出来了也是于事无补。她像是获得重生一样，再一次坚强的站了起来，这一次，她是期待着第二次的G点快点到来。于是，她持续的让双脚接受着电流刺激，让下体的跳蛋频率也持续的变的越来越快。这一次她没注意，自己竟然已经是呈现出了享受的一种状态了。皇天不负有心人，很快她迎来了第二次，第三次的潮吹。但是这也让她付出了体力透支的代价。她用刚才的办法，几根手指成功伸进了自己的泛滥成灾的阴道，但是跳蛋太滑了，再加上绳结卡得紧，很难拿出来，于是，她还是变相的用手摧残了自己的下体，还差点让自己再次迎来了高潮，最后，她没耐心了，一狠心用力把跳蛋推了出来。但是，这一次，她发现自己又错了，因为跳蛋滑了出来之后跳到了地上，竟然滚出了好远，差点掉下了台阶，让她的心再次吊到了嗓子眼。 

林可欣分析了一下，她的双手肯定是伸不过去了，唯一的办法只能用脚了，但是穿着鞋肯定不方便，她把鞋子脱掉，慢慢的挪动着双脚伸出去，可是怎么也不够长。她已经是170厘米身高的长腿美女了，这个不能怪她了，没办法，她只能尽量让双手处于难受的姿势尽量深处双脚，终于，这次成功了，距离足够了，但是她要很小心很小心，要用脚趾夹回来，但是她的丝袜双脚现在显然已经没有什么知觉了，哪里还动得了脚趾。所以她只能尝试把跳蛋往回踢，而且要非常的小心，再小心，终于，她再一次成功了，跳蛋慢慢的被踢了回来，提到了双手能够够得到的位置。 

林可欣迅速的拿起跳蛋，看了一下，尝试扭动了一下，跳蛋果然打开了。里面掉出了一把钥匙，看到了钥匙，林可欣不知道要多高兴。拿着这把钥匙，她成功了打开了铐在背后的手铐。正当她准备给自己解开腿上绳子的时候，她发现，这些绳子的绳结竟然同时消失了，天啊，这些都是什么绳子啊。还没等她回过神，一束灯光在附近到处游动把她再次吓了一跳，有人来了！遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

