# 御姐收藏家（7）

（7）交锋（上）“叮！”

整个人陷在沙发里，半个脑袋被数个柔软的枕头包裹掩盖的少年猛地从迷糊中惊醒。他稍稍梳理了一下自己乱蓬蓬的头发，又整了整自己的上衣，轻咳了一声清了清嗓子后。他才迈步向房间门走去。“我干嘛呢，又不是约会。”临开门前，季子谦笑着摇了摇头。虽然已经决定放纵一次自己的欲望，但他心里依旧不想给其他人留下一个仪表不整的印象。

门外站着两名店内的女侍。她们不仅衣装特点鲜明，玲珑有致的身段也比先前季子谦在店内看到的一众女侍更加性感诱人。“先生，您点的女奴到了。”开口的是一位穿着高档超薄白色真丝衬衫搭配黑色高开叉套裙的女侍。她抚了抚鼻梁上的黑框眼镜，微笑着将手里的铁链把手递到了季子谦面前。

这位装扮成高档女秘的美女显然真的有秘书的经验。她手上一连贯的动作如行云流水般流畅。脸上娇艳的笑容更是不似作伪，确实有几分撩人的魅惑夹杂其中。至于她身上的超薄款真丝衬衫则充满了情趣的意味。季子谦透过堪称透明色的布料能够清楚地看见女秘衣服下丰硕挺拔的傲人双峰和包裹在外的淡紫色蕾丝性感文胸。“咕咚。”季子谦接过铁链把手，悄无声息地咽了口唾沫。尽管有所克制，但某个不争气的部位还是有了冒头的趋势。这让如大姑娘上轿般的季子谦尽出窘态。

“呵呵。让您久等了。”女秘并不在意季子谦脸上和身下的洋相。眼波流转，唇角的勾人黑痣在半空中闪过一道优美的黑线。女秘媚笑着侧身，为房间内的少年贵宾呈现上钦点的菜品。

季子谦呼吸一窒，紧随其后的便是内心无比躁动的狂喜与兴奋。眼前香艳性感的美景如同最性烈的春药，为少年心里的欲火不断增薪添柴。在女秘的推动下，她身后的女警迈动着并不熟练的猫步，款款向前走来。尽管十厘米的高跟鞋对这位女警来说算是日常生活中常见的后跟高度。但在强制使用模特的猫步行走和脸上皮革眼罩的双重影响下，女警还是移动地异常缓慢。并且在双臂被高吊在背后紧紧绑住的情况下，女警难以保持自己的平衡。她歪歪斜斜的身体带动着胸前一对被绳索勒住根部的硕大玉乳，泛起阵阵诱人的乳浪。

“来，我给您介绍一下。”女秘伸手拉起停在季子谦手中的铁链。与项圈相连的铁链被扯动让本就站不稳的女警再度跌了个踉跄。不过季子谦眼疾手快地上前一步接住了即将摔倒的女警。

一下子，软玉温香报了个满怀。女警身上清冽的体香直冲季子谦的鼻腔。恍若生长在万丈绝壁上的雪莲花，优雅、淡烈、醉人。而与此同时，季子谦只感觉自己的手掌不知摸到了什么。只感觉满手的弹嫩滑润。出于好奇心，他将抚摸范围再度向外延展两圈，却还是只摸到了吹弹可破的柔嫩与如丝般的顺滑。“呜！呜呜……呜嗯嗯……呜！”正当季子谦摸得入神，正准备把另一只手也招来好好享受一下这人间罕见的极品手感时。他感觉到怀里的高挑可人儿像只小猪一样奋力向自己拱着。胸口处的肌肤也传来了湿润润的感觉。

季子谦这才惊觉自己还在不停抚摸的部位正是女警身上十分敏感且私人的地方。心下有些尴尬之余，也不敢低头看怀里的女警姐姐。只得将目光移向了女秘，等待着她的反应。季子谦的如意算盘打的噼啪响。如果女秘出言阻止，那自己也就坡下驴，反正预定了这个姐姐要玩绳艺的，跑得了和尚跑不了庙。而如果女秘不阻止，那情况就有意思了。

不过季子谦心里估摸着自己这种小打小闹多半不会被阻止。而且他今天是吃定了这个女警姐姐。谁让她这身制服太撩人了呢？比起店内见到的普通女服务员们的制服女警装扮，季子谦预定的这位明显在妆容和衣服上更下功夫。

首先是衣服。眼前这位一身用高档面料制成的黑蓝色情趣警服在完美体现出女警职业特有的神秘与英武的同时，也保留了性感与魅惑。女警姐姐的上身只有一件警服，里面就只剩一件鲜红色的开缝文胸，一点点粉嫩的乳晕清晰可见。警服领口的位置被裁掉两个纽扣，导致女警姐姐即便将纽扣扭到最高，也只是堪堪遮到下乳房。深深的V领邪恶地展现着女警姐姐上半身的大片白艳春光，以及精致分明的锁骨。随后是妆容。一张上起额头，下至人中的巨大皮革眼罩将女警姐姐大半张脸都覆盖了下去，剥夺了她目视能力的同时也难以让别人看清她的容貌。但还是能从这紧贴住皮肤的眼罩依稀分辨出她出众的容貌。另外一颗硕大实心的红色口球死死地卡进了女警的殷红如血的红唇中央。并不一致的红艳给季子谦的眼球带来了非同寻常的视觉冲击。让他不由自主地伸出手指，恶作剧般地拨弄这两瓣性感丰腴的嘴唇。

“呜呜！呜呜嗯呢！嗷嗷呜呜嗯啊！”透明色的晶丝顺着口球和嘴角流下，这极端羞耻的体验令女警姐姐闷叫出声，抗议着季子谦的手指。她脸上的妆容很淡，而且季子谦也不甚在意这种东西。想也知道在剧烈的调教活动中，妆容是很容易因为各种各样的液体而化掉。他先前在店内一路走来，也很少见到脸上化了浓妆的女侍。这里的受缚母猪们基本上全凭着自身的本钱招揽着恩客。

季子谦更在意的是女警姐姐现在身上的绳妆。这点也令季子谦感到非常满意。俱乐部内实力强大的绳师给她绑了一个极具观赏性且根本挣脱不了的后手观音缚。女警姐姐两条美臂直挺挺地杵在身后，被白色的棉绳细密地捆在一起。黑与白的交织给季子谦的眼球带来了第二重的视觉冲击。精心点缀的绳路纵横交错，组成了另类优美的诗篇。洁白如玉的手指上点缀着优雅的深紫，一根根清晰分明地被迫向上竖起。柔弱无力的小手上没有丝毫的力道。让季子谦只觉得自己正抚摸把玩着一块温热的暖玉。

“先生，您点了绳艺指导呢。需不需要先帮您把她的口球摘下来？”和季子谦预料中的情况的大差不差。一旁的女秘见房间里的气氛差不多了，便上前一步，恭恭敬敬地弯腰询问道。“我能自己摘……嗯？还有锁？”季子谦撩起女警姐姐瀑丝般的秀发，只见一把银色的小锁正扣在她脑后的口球皮带上。另外在她的颈后，同样有一把小锁扣在项圈上。

“这也是为了她们的安全呢。防止有客人对她们做一些违反规定的事而设计的。”女秘走上前，很快就取下了女警姐姐脑后口球皮带上的锁，却没有管项圈上的。“呜呜？！呜呜呜呜！”尽管锁被取下了，但皮带还是扣得好好地，所以女警姐姐的小嘴依旧没有获得自由，还是只能发出一些意义不明的性感音符。

“先生，您选定的项目是绳艺指导，请不要做和绳艺指导无关的事情哟。如果您有额外的需求，请在菜单上另外下单，我们会立刻为您安排专业服务的。”女秘后退一步，恭敬道。“那如果我一定要她呢？”季子谦眯了眯眼睛，轻轻地拍了拍女警姐姐只有一双超薄情趣黑丝包裹的火辣翘臀，轻轻地问道。

“呵呵。”女秘直起了身，脸上的笑容不减反增，“先生，俱乐部能营业到现在，一直都秉持着按规矩办事。无论是我们，还是客人，都要按规矩办事。这样对大家都好，不是吗？”季子谦没说话，只是看着女秘的眼神犀利了几分。手上的拍打也不自觉地重了几分。

“呜呜呜？！！呜呜呜啊啊啊啊嗷嗷嗷哦！”“先生，如果没别的事，我就先回去了。如果您有别的要求，直接下单就行。”女秘侧耳听着女警姐姐那动人的曼声闷叫，脸上挂着莫名的笑意，她直视着季子谦的眼睛，好似根本不在意这位“贵宾”越来越危险的眼神，“如果想要我的话也可以。我的名字是宫野琉璃，先生想玩什么都可以哟！”

女秘说完就转身离开了房间，临走前还轻轻地为季子谦带上了房间门，活脱脱一副尽职尽责的形象。除了她关上门前最后飞给季子谦那似勾引也似挑衅的媚眼。成功撩的季子谦又狠狠地抓了女警姐姐的翘臀一把。房间里很快就只剩下了季子谦和女警姐姐两人。

季子谦只觉得自己的心跳从未如此快过。先前在车厢里时，虽然那一幕幕美人被缚图也十分刺激，但车厢里人太多。而且还有几个男人在一起。热热闹闹的氛围冲淡了不少旖旎。也是因为如此，季子谦才有闲心和功夫去思考自己的处境。现在呢？现在季子谦压根就没心思去想荀风镜的任务完成的怎么样了。他只想把女警姐姐脸上碍事的口球和眼罩取下来。然后看着那双温柔似水的双眸，狠狠地亲吻这两瓣性感丰润的嘴唇。

“呜？”眼罩被除下，四目相对。“宫野姐姐，我可以叫你姐姐吧。”直到要帮女警姐姐摘下口球，季子谦才后知后觉地想起来自己连她的名字是什么都没注意。赶忙偷偷取过平板电脑狂翻，好不容易才找到了自己点的这位姐姐的名字。

宫野眼神一凛，迅速从自己的思虑中恢复过来。她含笑着点了点头。却一不留神地放任一丝晶莹从嘴角滴落在大腿的黑丝上。“来，我帮你把口球摘下来。”季子谦再度将手穿过宫野柔顺无比的秀发，拔出了卡在她嘴里的硕大口球。

“呜啊！”巨大的口球刚一离嘴，宫野神色痛苦地因惯性身体前倾，淤积许久的香津从还未来得及闭合的小嘴中奔涌而出。“呜！”就在宫野闭上眼任凭口水从麻木的小嘴中流出时。她感觉到一双有力的大手扶住了自己的脑袋，紧接着唇瓣上传来了皱巴巴的触感。最后，一根毫无技巧可言的大舌头如蛮牛一般闯入了自己的领地，肆意席卷着，搅动着，然后鲸吞般吸走了自己的唾液。

“臭小子！”宫野气急败坏。老娘怎么就稀里糊涂地上了当，装扮成死对头跑来陪一个小孩子！现在屁股被摸了，嘴唇被吻了，小手被牵了，就他妈差上床这最后一步了！不知道过了多久，季子谦才气喘吁吁地放开了怀里的宫野。两人再次四目相对，季子谦像个找到宝藏的孩子一样开心地笑了。宫野看着季子谦脸上的笑容，心里的阴霾不知为何散去了不少。

“呼！呼！还笑！”宫野佯怒道，“先生！你过界了！”“真不好意思，宫野姐姐。”季子谦一脸我错了的微笑，然而语气倒蛮像偷到腥的猫。

“你！快帮我解开！”“不要。姐姐你这样绑着好看。”

既然自己揩油在先，道义上已经是吃亏了。季子谦索性甩开包袱，走起卖萌耍贱的路线来。毕竟是对付女人嘛！不寒掺。“那你想不想把姐姐绑成更好看的姿势？”宫野见威逼不行，心里清楚这小家伙根本就不是那女人嘴中的受虐狂。只得改变风格，换一个方式挣脱捆绑。

这一次季子谦的手脚麻利了很多。倒也不是因为宫野含情脉脉的温柔色诱起到了效果。而是他收到了空间发来的通知：【你触发了隐藏支线任务：绳艺指导。请根据情景谨慎选择情节发展。支线任务结束后可根据完成度立即分发完成奖励。】

宫野身上的棉绳质地柔韧，捆绑方式极为细心。不光是绳结隐藏的很巧妙，绳路也是紧紧贴着宫野的肌肤游走。几乎没留下任何缝隙。这种等级的绳艺捆绑根本不是现在的季子谦能用手解开的。因为如果季子谦不使用工具的话，就等于是在用自己【基础绳艺】这一项技能来与捆绑宫野的人的【基础绳艺】进行比拼。那结果是显而易见的。连根绳子都没系统玩过的季子谦根本不可能是俱乐部内高级紧缚师的对手。

所以当季子谦的耳边响起技能提示的时候，他就很干脆地在宫野略带鄙视的眼神里抄起剪刀了。随后只听得“咔咔咔”的声响，季子谦迅速剪断了几处关键的绳圈，将宫野从严厉的后手观音缚中解放了出来。“呼啊！好痛！”即便是恢复了自由，宫野还没急着去动作自己的双臂，任凭它们耷拉在身后保持着交叉反剪的姿势。

“辛苦了。”季子谦将剪刀往旁边一丢，整个人坐在了宫野身后。一双手摸上了宫野褶皱不平的情趣警服，隔着衣服为她的双臂揉捏起来。“啊！嘶！啊！嗷嗷！轻点儿！啊！用力！”也不知道是不是季子谦的手法真有按摩师的潜质，这番揉捏下来直把享受过无数高级按摩的宫野服务地直哼哼。全然忘记了自己现在是一个女侍的身份。

“舒服吧？那接下来是不是该换我了？让我也舒服舒服？”季子谦贴近宫野的耳垂，邪笑着问道。“那你想怎么舒服？小弟弟？”宫野歪了歪头，高傲的凤眸瞥视着身后的少年。

“我让姐姐来，是让姐姐给我绑的。可不是让姐姐来享受我的按摩的。”黑道女王凌厉的气场被季子谦轻松化解，凌厉凤眸看到的是一张平淡微笑的脸。“好吧。你去墙上的绳子每样挑两卷拿来。姐姐就教你今天怎么绑姐姐。”两番试探均被对方无声无息的化解，宫野对少年产生了前所未有的浓厚兴趣。出于内心某种情感的蠢蠢欲动，她做出了一个十分大胆的决定。

眼界的差距决定了信息差。无论是宫野，还是这方世界里的高级督察，甚至是这个小镇的镇长来到季子谦面前。少年估计都只会变变脸色。季子谦说到底，都是无限空间的玩家。玩家生来就是NPC的神。耶稣会怨恨、惧怕犹大吗？他不会，他只会留下自己的怜悯。

季子谦也一样。他会因为梁婷的突然袭击而落入窘境，也会因为荀风镜的投怀送抱而喜笑颜开。可他不会因为是唐舞的同学而在警视厅督察面前露怯，也不会因为和泉郁子的霸凌事迹与社会背景而止步不前。他是玩家，NPC在他眼里只有对话和发布任务的份儿。“嗯，眼光不错嘛。”宫野伸手挑了挑，信手拿起一卷束的规规整整的绳子说道，“把它抖开，然后取一半对折。”

季子谦依言照做了。“你先从最简单的开始学起吧。像我刚刚身上的捆法，你学了也绑不好，基本功太差。”宫野双臂抱胸，用手撑着下巴说道。

“嗯。”季子谦手里握着绳子，眯了眯眼睛。“你是想先学五花大绑？还是日式后高手？十字固定你会不会？”宫野直起身，饱满的双峰在手臂的挤压下呈现出更为诱人的弧度。

“那个……”“你应该还不会藏绳结吧？藏绳结很重要的，一来是为了防止模特自行挣脱，二来是为了美观。”

“我说……”“怎么走绳也是很有说法的。一个完美的捆绑是既能让模特感受到痛苦与快感，也能让观众享受到模特被绑住后带来的视觉美。”

“不管了。”季子谦低低骂了一句，抄起绳子按住了还想继续絮叨的宫野。宫野的力道自然是不被季子谦放在眼里的。所以少年很快就按住了宫野挣扎扭动的双臂，将她头朝下按在了沙发上。季子谦本人则跪在宫野身后，调整着捆绑宫野双手的姿势与位置。

也就是此刻两人身上的衣服还好好地穿在身上，否则单凭两人现在的体味，季子谦一个违规的罪名是绝对跑不了了。“哈哈哈！”

季子谦迅速将宫野的双臂平行反背在身后，然后绑住了她的手腕。直到此刻，刚刚还在不停絮叨着捆绑要点的宫野发出了银铃般的笑声。“你笑什么？”季子谦有点不明所以。难道这姐姐是个受缚上瘾的痴女？

“这么久了，小弟弟你才领悟到绑女人是要强迫的呀！除非是真喜欢你，谁愿意白白让你绑起来？那不是一点安全感都没有？”刚说完，宫野俏脸一红，顿时反应过来自己好像说漏了什么。季子谦只觉得自己某方面的智商在宫野进入房间后被加成了200%。他立刻就捕捉到了宫野话语里的某些段落。他俯下身，将自己的身体紧紧贴住宫野的后背，某个正在逐渐抬头的部位好巧不巧地顶在了那道深壑迷人的肉沟之中。

“臭小子，你想袭警吗？再不住手，我就要喊人了！”宫野故意媚笑着大声道。“那我怎么会让你得逞呢？”说时迟，那时快。季子谦飞快地抓起先前那颗硕大无比的红色口球。然后捏开宫野的小嘴就把口球塞了进去。在仔细地为宫野调整好皮革圈的大小后，季子谦扣好了皮带。

“唔啊啊啊！呜呜呜！”“呵呵，好好享受吧。”季子谦在宫野的侧脸上深吻了一口，随后专心对付她身上的捆绑。

随着时间的推移。渐渐地，季子谦忘记了时间，耳边再也听不到宫野带有提示性的闷声曼叫。只有手中的绳子依旧带来着强烈的反馈，只有身下女人传回的体温与颤抖回应着他的捆绑。在这万籁俱寂，只余手中绳的时刻，季子谦感觉到自己脑中对于捆绑的思绪从未如此清晰过。完整的绳路模型在他的脑中构筑，宫野那曼妙的身躯在他的脑中已然被绑成了动弹不得的肉粽。终于，随着身下美女一声夹杂着痛苦与快乐的浪叫，季子谦脱出了那种玄乎其玄的状态，理智回到了现实。

“宫野姐姐？舒服吗？”季子谦坏笑着又拉了拉手里的绳头。“臭小子！……别再拉了啊！……啊啊啊！……好痛！……但为什么又好爽？！……这小家伙……刚刚还一副什么都不会的样子……现在怎么……啊啊啊嗷嗷嗷！住手！……住手啊啊啊！……”宫野在裆部绳结股绳的扯虐下，不住地扭动着曼妙的身子。修长性感的黑丝玉腿在快感的作用下如两条蛇般缠绕扭动，肉感紧实的挺翘肥臀在季子谦的拍打与揉捏下不断变换着淫荡的形状。

“姐姐还没回答我呢。”季子谦一把扯掉了宫野嘴里的口球，随后将手里的绳头绕过宫野腰后的绳圈，穿过她的玉腿中央回到身前。在她惊恐的目光中抖了抖。“啊啊！不要！别！别再折磨姐姐了！”平日里养尊处优的黑道女王已经好多年没有接受过绳缚了，而这种等级的凌虐更是从来没有体验过。所以在季子谦小小的施为后，宫野立马缴械投降了。

“那姐姐告诉我。舒服吗？”季子谦将绳头放下，轻轻抱住了宫野。少年结实的胸膛蹭着女王丰满圆润的双峰，一股异样的快感在宫野的心头酝酿。“舒……舒服。”宫野红着脸，小声说道。

“嗯？我听不见。”季子谦将手搭在耳边，作听不见的夸张状。“很舒服！”宫野紧皱着黛眉，红着脸大声回答道。

“那就让姐姐再舒服舒服！”季子谦淫笑着，伸手去抓自己的裤腰带。“好大？！”宫野惊恐地看着一根粗壮黝黑的肉龙缓缓从眼前少年的裤裆中探出脑袋。那震撼女人心的尺度与长度给宫野带来了颠覆性的认知。在她的印象里，自己曾经的出轨老公的尺寸连眼前少年的四分之一都没有。这样一根不似人间物的恐怖玩意，一会儿要捅到自己的身体里？

“小弟，你越界了哟。”宫野额头上的冷汗已经滑落到眼角，她舔了舔嘴唇，勉强笑道。她实在无法想象这样一根玩意要怎么进入自己的身体，进入后又该是怎样的感觉。刺激与后怕两种截然不同的选择在她的脑海里翻涌。带动着她被紧缚的娇躯疯狂颤抖起来。

“越界？我听不懂哟。女警姐姐，我今天吃定你了。”季子谦大笑着扑了上去。宫野就地一滚，从沙发上滑落，躲过了季子谦的袭击。尽管许久没有接受过慰藉的身体在经历过先前的挑逗之后正不断发出着渴求的信号。但宫野不能允许自己在这里放纵。因为如果她不能让俱乐部里的下属看见一个全身被缚，下身狼藉，被肏到狂翻白眼高潮到昏迷的老大！那样她还凭什么统领山城组？

没看见她此前和秘书来找季子谦时带着一块巨大的眼罩吗！“有意思，难得放纵一回，还遇上了个性烈的。”和宫野不同，季子谦这会儿是彻底放开了自我，准备顺应内心的欲望好好潇洒一回。至于这样做的后果是什么，那就不在此刻季子谦的思考范围之内了。

“别！不要啊！”宫野正欲再躲，可自己的美脚被季子谦逮了个正着。少年便以拔河的态势，一点一点地将疯狂挣扎的宫野往自己怀里拉。“女警姐姐，别挣扎了。当你穿成这样来到我面前的那一刻开始，我就决定今天一定要吃了你！”季子谦用力按住宫野的身体，将她毫无遮掩的黑丝美臀对准自己，再一次细嗅过这两瓣臀肉上的芳香气息后，他狠狠地咬了下去。

只听得“撕拉”一声，质地高档的黑色丝袜被季子谦残暴地咬开。之后，丝袜上的破口越来越大，挡在宫野迷人神秘的幽深树林外的防御也越来越薄弱。而宫野本人则在彻底被季子谦抓住后就放弃了反抗。半闭着媚眼等待着少年那根龙枪狂风骤雨般的进攻。俱乐部的房间里其实是有摄像头的，否则女秘也不会那般信誓旦旦的保证规矩的威严性。宫野，也就是山城一美这次重操前两天晚上的旧业来找刺激，当然是安排了心腹在摄像头后看着的。然而季子谦的暴行已经开始许久，自己也即将面临少年金枪的恐怖征伐。摄像头后的心腹却一点干扰的表示都没有。

宫野琉璃！你到底想干什么！山城一美心里怒吼着，冷峻的凤眸里闪烁着危险的精光。然而季子谦却根本没角度领略这足以冻结任何男人心里欲望的眼神。所以他挺起了自己胯下的金枪，对准那个黑森森的洞穴，发起了骄傲的冲刺。

“啊啊啊啊！嗷嗷嗷嗷嗷！轻……啊啊啊！轻点啊啊啊啊！”……………………………………………………………………

在秘书宫野领着装扮成高级骚货黑丝女警并牢牢束缚着上半身的山城一美敲开季子谦所在房间大门的同一时刻。俱乐部更深层的某个房间里。全身上下只有一件黑色紧身皮衣的荀风镜脚踩着昏睡过去的女侍，坐在电脑前不停敲打着键盘。

她面前的电脑荧幕上不断闪过一幅幅女人的大头画像以及她们的名字。每一幅画像上的美人脸都被打上了“出售”、“处理”等语焉不详的标签。在画像文档的末尾还有着她们的后续结局。被出售的美女都有着买主的真实身份与联系方式。而被处理的美女也详细写明了处理方式和处理地点。很显然，这是山城组内部最黑暗也是最重要的秘密。如果让光顾俱乐部的买家们知道山城组偷偷留了这样一份追溯记录，那山城组上下所有人可能都无法活着见到第二天的太阳。

这份记录也是荀风镜此行精心策划后的目标。一方面是为了自己的主线任务，也就是营救并保护学生唐舞；另一方面，荀风镜也在做着所有无限空间玩家都会做的一件事：搜索隐藏支线。隐藏支线带来的好处不言而喻，而且它对任务世界结束后的“总体评价”有着很大的加分。另外，隐藏支线任务本身是有收益的，再加上任务结束后的“总体评价”还有一份收益，也就是说完成这样一个任务可以带来两份任务收益。这也就是为什么所有空间玩家都对隐藏支线趋之若鹜的原因所在了。

“找到了。果然被卖掉了啊。”终于，荀风镜找道了印象中的熟悉人脸。画像旁写着：唐舞的美少女的照片上不出所料地被打上了“出售”的标签。“让我看看，是谁买了。”荀风镜划了划鼠标，将文档拖到最底，想要查看一下买主的身份。

“呜呜！”突然，荀风镜感觉到脚底传来一阵抖动。“老实点！否则你要闻得就不只是我的袜子了！”荀风镜转了转自己只穿着情趣透肉黑丝袜的小脚，将整个足底都盖在女侍的脸上。

“呜呜呜！”女侍因为手脚都被绳索紧紧绑住，根本无法逃开荀风镜黑丝美脚的钳制，只能屈辱地闻着她的足底，并用自己的鼻尖为潜入者按摩。“真是不消停。”荀风镜晃了晃小脑袋。她对自己刚刚潜入房间后的一系列行动感到十分满意。包括但不限于一手刀打晕女侍，飞速地将其捆绑完毕，轻而易举地找到电脑密码等。

“让我看看。买主是……梁婷？是个女人？”荀风镜仔细端详着电脑屏幕里的人名，联系着手头的情报思索着。“女人买什么女人啊！搞百合吗？她还只是个孩子诶。”荀风镜默默记下了梁婷的名字和联系方式，尤其是手机号码后的通讯地址。她决定找个时间亲自去这女人家里好好“拜访”一下！

“居然买卖我的学生。梁婷，你这恋童癖最好别落在我手里！否则……”荀风镜恶狠狠地对着电脑屏幕挥了挥小拳头，仿佛那个叫梁婷的女人就在电脑屏幕里似的。“否则什么？”蓦的，空荡荡的房间里响起了娇媚邪肆的沙哑女声。

有那么一瞬间，荀风镜以为自己听错了。而当她快速调整好心态扭头看向声源处的时候，她又怀疑自己是不是看错了。但梁婷就站在那里。一袭修身性感的长款旗袍，清爽干练的短发，结实苗条的一双皓臂，还有一对浑然天成，不禁任何丝袜修饰就足以勾动犯罪欲的高跟美腿。

比起在季子谦面前的邪肆与魅惑，此刻的梁婷穿着得体，尽显旗袍美女那优雅端庄的一面。而她面前的荀风镜呢？周身只有一件从某个房间里偷来的潜入搜查官同款的情趣紧身皮衣和开档黑丝袜。她甚至连一双高跟鞋都没来得及拿，就因为有人进入房间而急匆匆地离开了。至于脸上的妆容，梁婷更是经过精心修饰。她的脸上只是经过寥寥几笔的刻画，就足以将她那份邪魅与英气体现的淋漓尽致。

而荀风镜前不久刚被季子谦糟蹋过，脸上的妆容自然没来得及修补。尽管此刻的她看起来别有一番我见犹怜的娇弱美。但和英武勃发，气宇轩扬的梁婷相比，她矮了不止一个头。“我问你，否则什么？”梁婷媚笑着上前一步。高跟鞋踩在地板上回荡的声音如炸雷般响彻荀风镜的心房。

“啧”最终荀风镜还是没能挡住梁婷逼人的气场，退了一步。作为此前全程跟踪季子谦的女人，荀风镜自然是知道梁婷这号人物存在的。但她只是见过梁婷的长相，并不清楚她的名字。一些旁敲侧击的调查也被迅速掐断所有线索。那雷厉风行的行事风格吓住了荀风镜，再加上手头对于唐舞的调查来到了关键时刻，所以荀风镜暂时停掉了对梁婷的调查，找上了季子谦联手搜索唐舞。

“呵，小浪蹄子。”梁婷不屑地嗤笑一句，“你是不是只会偷啊？衣服是偷的，丝袜是偷的，情报也要偷。男人呢？男人是不是也要偷？”“怎么？我偷你男人了？”荀风镜一下子就品尝到了梁婷话语中的浓浓醋味。但她想不明白，这疯女人不是一天到晚都想着把季子谦变成自己的玩具吗？怎么他一下子又有资格当她男人了？

荀风镜是不知道梁婷的脑回路，但她知道梁婷多半正因为季子谦和自己一起来俱乐部而吃醋。而且这疯女人太强势，就算她真把季子谦留在了身边。以那个少年的性格，多半只有鱼死网破一条路能走。“难道不是因为姐姐过于强势，管的太严吗？姐姐你真的知道子谦喜欢什么吗？”荀风镜刻意压低自己的嗓音，让自己听上去更加弱势，“姐姐你让子谦绑过你吗？哦，姐姐那么强势，好像不会允许子谦那么做哦。那原来子谦就只绑过我一个人吗？”

“小骚蹄子。”梁婷被荀风镜一阵婊里婊气的话语气得差点发笑，银牙紧咬也只蹦出了一句新词，“这么喜欢被绑吗？那老娘就满足你！”话音未落，梁婷的身体带着一阵狂风贴近了荀风镜。这是速度在瞬间被提升到极致的情况。梁婷以敏捷见长，而且擅长腿功。在双方都只能依靠双腿移动的情况下，梁婷的优势展露无遗。

“嘿嘿，姐姐可抓不住我。”荀风镜嬉笑着做了个鬼脸。她成熟御姐的外表下依旧是一颗青春萌动的少女心。【特殊元素·风·一阶魔法：疾风步】

【效果：持续时间内，吟唱者获得“隐身”、“移动速度+50%”。】这就是荀风镜的底牌，也是她敢于深夜来找季子谦谈判的底气之一。凭她目前的敏捷属性，再获得移动速度加成的BUFF。就算抛开隐身不谈，那也不是季子谦的小短腿能抓住的。

但梁婷就不一样了。眼瞅着一身紧身皮衣的黑丝骚货在面前消失无踪，拥有丰富对敌经验的梁婷大脑中快速过滤着可能的技能与道具。下一刻，她感受到了空气中突兀地出现了细微的流向改变。这让她迅速断定了荀风镜消失的手段。

是隐身！明白过来的梁婷心念急转，手掌翻覆之间，一瓶小巧的药水出现在了她的掌中。只见她迅速将药水瓶对准自己的凤眸，挤出两滴金黄色的液体落在瞳孔中。然后她闭上了眼睛。

“她在干嘛？”只经历过两场任务的荀风镜对梁婷的行为感到无法理解。难道她想单凭眼药水看破疾风步的隐身？这个念头只存在了短短一小会儿就被荀风镜甩出了脑海。疾风步可是她从任务世界结束后的A级“总体评价”中获取的特殊元素魔法。当自己的新手教官得知自己获取疾风步后，那个女人脸上变幻莫测的表情到现在都刻印在荀风镜脑海里。

这可是被一难度的玩家们誉为被缚者阵营神技之一的魔法啊！区区眼药水怎么可能看破？“原来是疾风步啊。没想到这浪蹄子还有这种好技能。”梁婷舔了舔嘴角，张扬狂放的邪肆笑容回到了她的脸上，“不过这趟任务结束后，这技能就是我的了！”

