# 御姐收藏家（8）

（8）交锋（下）房间陷入了暴风雨前的最后平静之中。

荀风镜虽然不知道梁婷的葫芦里卖的是什么药，不过她的目的已经达到了。现在唯一要做的就是赶紧离开这个地方。出于内心对梁婷实力的慎重，荀风镜并没有像往常脱身那样撒开脚丫子狂奔。尽管现在她身上由疾风步带来的“隐身”状态不仅加成移速，还附带隐藏的静步效果。她只是尽量让自己贴住墙壁，无声但快步地向房间门的位置移动而去。

而房间中央的梁婷则在缓慢踱步并环顾四周。“隐身”状态并不是一个稀罕玩意。单就一难度的被缚者技能中就有几个是可以进入这种状态的。对于经常要进行逃脱行动的被缚者来说，隐身是一个很实用的状态。但是一难度被缚者们绝大多数能购买到的隐身技能都有两个很致命的弱点：持续时间和优先级。

所以梁婷在等，并通过空气的流向来判断荀风镜是否近身。她刚刚滴下的眼药水是一种名为“珍视明”的珍贵道具，可以将周身附近的空气流动以颜色的形式反馈给使用者。优先级并不低，在一难度的捆缚者阵营中算是比较受欢迎的针对道具之一。但是珍视明只能通过空气流动将所在空间中的物体轮廓反馈给梁婷，而且在它高达40点的优先级背后还有很严重的距离限制。所以梁婷并不着急。她想先顾好自己的安全。只有确保自己立于不败之地，她才会出手将敌人拿下。

也就是这份稳重，让她能在猛男如云的强掠者阵营中闯出“美脚女王”的名号来。然而这次梁婷以往面对隐身敌人的经验却是失效了。疾风步并不是一般的隐身技能。这是特殊元素魔法，如果不是魔力属性为“风”的人，是根本无法吟唱这个魔法的。能被空间认定为特殊元素魔法序列的疾风步自然也就拥有了其他隐身技能所没有的效果：加速和持续。

疾风步的持续时间是其他隐身技能的数倍，尽管换取这极长的持续时间的代价是巨量的魔力消耗和同样极长的冷却时间，不过荀风镜利用道具规避了这一点。再加上风元素魔法为隐身带来的高额优先级加成，这让梁婷的珍视明一时半会儿还无法找到荀风镜的确切位置。但是，技能优先级的差距依旧是明显的。荀风镜的风元素运用很不成熟，再加上她这会儿是利用【入门级空白魔法卷轴】预先存储的疾风步，效果比即时吟唱的要差很多。质量上有瑕疵的魔法虽然达成了预定的目的，但也让优先级大打折扣。

能被誉为被缚者阵营神技的疾风步当然不会被一瓶几千元的珍视明击败，但那也得是风元素运用熟练的人来吟唱才行。现在的荀风镜还远远不如。随着时间一点一点的过去，贴着墙走的荀风镜距离房间门越来越近。就在她抓住门把手，并准备吟唱另一个小魔法转移梁婷注意力的时候。原本位于房间中央的梁婷猛地启动，向着房间大门掠了过来。

荀风镜脸色大变，心说这女人还真有看破自己隐身的技能？慌乱之下，忙不迭地一把拉开房间门，准备全力提起速度冲出去。情急之余，她连心里准备好的干扰魔法都忘记使用了。梁婷原本有些沉不住气了，她没想到荀风镜这骚蹄子手中的隐身技能质量居然那么高，这么久了连个声音都没发出来。见此情景，她也只好改变策略，真正重视起这个女人来。于是第二套方案被启用，她准备看守房间大门等待荀风镜自投罗网。结果令她没想到的是，自己刚向着大门跑去，后脚房间门就自己默默打开了。这下可不就自投罗网了吗！

说时迟，那时快。梁婷迅速从手背令纹中取出眼药水续上。金色的气息流线再度回归视野，一个金色的人形登时出现在大门的旁边，一副迈开双腿准备跑出去的样子。“哪里走！”梁婷爆喝一声，意气风发地在空中正对着金色人影的脑袋踢出一脚。

娇叱的女声伴随着凌凌风声席卷而来。荀风镜脸色大变，眼角的余光瞅见来势汹汹的旗袍女人。来不及多想的她赶忙加速穿过房间门，随后重重地将大门关上。下一秒，根本不给荀风镜任何喘息和思考的机会，一股巨力从门的另一边传来。强烈的冲击竟是直接将荀风镜震倒在地。质地坚硬的房间大门被蛮力直接踢出一个巨大的窟窿。碎屑飞舞之间，梁婷款款附身穿过，来到了荀风镜面前。

“隐身是吧？再跑啊？”旗袍女人居高临下地蔑视着脚下的败将，宣告着自己绝对的胜利。“碰！”回答梁婷的并不是魔法，而是一团迅速爆散的黑色烟雾。

在黑雾爆散开来的下一秒，荀风镜迅速起身向外冲去！疾风步的持续效果依然还在，她还处在隐身与加速的状态之中。所以她此刻的速度在瞬间被加速到自身的极限。透过珍视明的反馈都只能看见一道金色的流光如走地雷光般向外逃窜！疾风步与烟雾弹的配合是她在上个任务中的一次绝境里想到的，试用后发现效果拔群。于是她趁着上次任务后的紧缚点还有结余就在空间商店购买了几颗评价不错的烟雾弹，打定主意下次要将这两个配合起来使用。

电光石火之间，荀风镜已经逃开了梁婷半个身位，只要烟雾弹稍稍争取一点时间，荀风镜有信心撇下这个疯女人抢先混进远处那些人多嘴杂的地方。而只要她能够躲进那些地方，那么梁婷再想抓到有隐身魔法的她就可谓是痴人说梦了。可不等荀风镜继续迈出步伐，她就看见一根白花花的物体自左下而来，以比自己快上几分的速度牢牢地箍住了自己的脖子！紧接着就是一股巨力顺着这根白花花的玩意从身后传来，自己便毫无还手能力地向后倒去。

“还想着跑呐？小妹妹。”嬉笑的声音模模糊糊地从脑袋上方传来，向后重重地摔倒令荀风镜的大脑有些晕眩。她只能感觉到视野里满是白花花的物体，嘴边不住地有咸咸的液体透过齿缝流进来。“真是不让姐姐省心。还是让姐姐好好教教你，该怎么做一个好女人吧！”

“咔！”视野朦胧间，荀风镜感觉到自己的手腕上似乎被戴上了某种冰冷的物事。顿时，身体下意识的反应令荀风镜打了个哆嗦，猛地清醒了过来。

可是已经来不及了。【欲望对战开始。开始比较双方欲望总评。】

【你受到了来自强掠者阵营玩家：“美脚女王”梁婷的捆绑。当前任务世界为捆缚者阵营的新手任务世界，紧缚总评加成20%。】【拘束道具：悔恨的叹息。道具类型：器械拘束型。紧缚总评：20，不可叠加。】

“靠！”荀风镜暗啐一口，不由得对某个正在楼上房间里逍遥快活的小男人生出了些许恨意。“嗯哼？说脏话可不是好女孩应该做的哟。”正骑在荀风镜背上调整她手臂姿势的梁婷猛地掐住了荀风镜的脖子，随后俯下身认认真真地教育道。

荀风镜翻了翻白眼，权当没有听到。梁婷也不着恼，将银灰闪闪的直板手铐给身下的女俘虏戴上后。她看了眼空间提示的双方总评，又从个人空间里翻出了一小捆金色的短绳。

【拘束道具：金兰伏娇绳。道具类型：绳艺拘束型。紧缚总评：25，不可叠加。】在这个和紧缚拘束的无限空间里，荀风镜是很自大的。这一点和她以前一直被某个手法高超的女人日日夜夜以各种理由调教有很大的关系。当她刚刚进入空间面对一众新人和教官时，她是唯一一个凭借自己的能力解开空间在新人身上布置的束缚的。这让她获得了教官的称赞与赏识。

如果说新人平台上的遭遇在荀风镜心里埋下了傲慢的种子的话，那么新手任务和后续的第二个任务就是为这颗种子浇水施肥了。在横跨绳艺和道具的两种脱缚技能的帮助下，荀风镜顺风顺水地完成了新手任务，并觉醒了“特殊元素体质·风”的天赋，甚至在任务结束后获得了被誉为被缚者阵营神级技能之一的疾风步。实力大进的荀风镜在接下来的任务里自然没有遇到任何困难。每天都沉浸在被捆绑，利用疾风步和脱缚技能逃脱，然后再被绑的循环里。唯一一次困境还是因为对手卡着耐受值的临界点将她带到了某处戒备十分森严的仓库里。可最终还是被她借用烟雾弹和疾风步逃走了。

所以荀风镜有底气在面对季子谦时放出“即便是梁婷也捆不住我”的豪言壮语。当时的她全然不知梁婷隐藏在水面之下的实力究竟如何。更不知道欲望四大阵营里真正的扛把子阵营“强掠者”比她此前面对的“捆缚者”究竟恐怖在哪些方面。直到梁婷的银手镯戴在荀风镜手腕上时，荀风镜惊恐地看着双方的总评对比，瞳孔剧震。

【强掠者阵营：梁婷，当前紧缚总评：24+30。当前紧缚道具：悔恨的叹息、金兰伏娇绳。】【被缚者阵营：荀风镜，当前脱缚总评：16+8。当前耐受值：36+40。】

梁婷很快就用金兰伏娇绳捆好了荀风镜的手肘。她和季子谦一样，非常喜欢绳子，也非常喜欢用绳子来捆绑自己的俘虏。也就是在空间里如果只会绳艺的话太过吃亏，否则梁婷也不会刻意去点器械拘束的技能。绳艺的捆绑与器械存在某种意义上的不同，空间对此有着严谨的分类。

诸如手铐道具只能捆手，脚镣只能捆脚，倒不是说直接不允许手铐捆脚这种操作，就是不会计算道具的紧缚总评。而且每种类型的器械一次捆绑只能使用一个，多个同类型器械只取首件的紧缚总评。在绳艺紧缚中，只要有一根绳子完成了对目标的捆绑，那么这根绳子的总评就会被计算入整体的紧缚总评。但是绳艺是分各个部位的，所以有可能会出现这根绳子只绑了目标的上身，目标的腿部还是自由的情况。

那么在这种情况下，紧缚总评依然有效。也就是说，如果目标的脱缚总评小于紧缚总评，那么她的双手是永远不可能自行挣脱的。但双脚就管不到了，你得再找另外的东西把她捆上。金色的金兰伏娇绳只有一米多的长度，却适合用来捆绑手腕。这一次荀风镜的手腕部分已经用上了手铐，再使用绳子也不会叠加紧缚总评。梁婷索性用金兰伏娇绳捆绑荀风镜的手肘。

仅仅是两个道具和上半身粗略的捆绑，荀风镜就已经被梁婷的道具完全拘束，根本挣脱不得。双方的总评根本不在一个等级。荀风镜看着自己的耐受值量表的损耗速度正以较快的速度下降着，心里叫苦不迭。要不了多久，可能再过十多分钟，自己就要彻底沦为这个疯女人的俘虏，任她予取予求了。

不行，不能在这里倒下！荀风镜紧咬着银牙，飞速思考着脱身的办法。“对付你这小丫头，用这两件就够了吧？其余的拘束就用这里的玩具好了。”梁婷轻轻抚摸了一下荀风镜整齐地背在身后的双臂，满意地媚笑道。

被她骑在胯下的荀风镜那柔嫩的肌肤上点缀着坚韧的金绳，抚摸之处尽是肌肤温热的滑腻，令人爱不释手。荀风镜没敢回话，生怕这疯女人又掏出什么道具来捆绑她的脚。那样不止她耐受值的损耗速率会因为双方更大的总评差距而再度增大，她也会失去逃脱的最后希望。

梁婷环顾了一周，没发现能用来绑荀风镜美腿的东西。毕竟这里是监控室，并不是道具琳琅满目的女侍更衣室。无奈之下，梁婷突然小脑袋灵光一闪。对啊！不是有丝袜嘛！

“嘶啦！”荀风镜腿上那条质感不错的情趣黑丝袜被梁婷粗暴地脱下。她将这双开档丝袜折叠整齐后飞快地绕上了荀风镜的脚裸。“这脚保养的不错嘛。说，有没有让那小子舔过？”梁婷俯下身凑近这双光洁如玉的白莲，伸出手指轻轻钩拨了一下白里透红的敏感脚心，媚笑着问道。

“才……才没有！”伴随着身体下意识的抽搐，荀风镜红着脸否认道。“嗯，算你识相。”梁婷满意地点了点头，“以后记住你的身份，要是敢做什么出格的举动。有你苦头吃的！”话里行间显然是宣告了自己已经成为这次任务世界的最终胜者。

荀风镜默默低下了头，她不急不缓地蹭着脚裸的丝袜捆绑。这高档的丝袜穿戴后极为舒适，用来捆绑倒是有点不合格了。荀风镜以前没少被姐姐大人用丝袜教育过，应对这种连紧缚总评都没有的普通丝袜倒是很有经验。“那小子也跟来了吧？”梁婷从荀风镜的背上起身，从手背令纹里掏出一根蓝莓爆珠塞进嘴里点上，依靠着墙优雅地吸了起来，一边吞云吐雾一边慢悠悠地继续问道，“你这性格是骗不过俱乐部前台的，他们不可能放一个奴性深重的女人独自进来，所以你一定找了个主人带你进来。这个世界里有资格当你主人的，除了我那有点小聪明的大学生之外也没别人了。”

“说，他在哪个房间逍遥呢？”梁婷半闭着媚眼，修长锐利的睫毛下闪耀着摄人心魄的精光。“我不知道。”荀风镜将头埋进地板里，闷声说道。

她倒是真不知道。被季子谦扯下全封闭头套的时候她已经在房间里了，出来后又因为走得急没看门牌号。而且荀风镜压根就没有回头找季子谦一起出去的想法。季子谦本就只是她用来潜入俱乐部的工具人而已。既然都没想着回去找他，又何必去记季子谦在哪个房间里呢？

“哈哈哈哈！”梁婷紧盯着荀风镜的后脑勺看了许久，冷不丁地放声大笑起来，“我还以为那小子泡妞本事多大呢，结果还没拿下你啊。”荀风镜没吱声。她也以为自己对那个帅帅的坏小子只有一些朦胧的好感，根本上升不到喜欢的程度。可现在事实从别人嘴里说出来，自己怎么有一种想要反驳她的念头呢？

季子谦那坏坏的邪笑从记忆中一跃而出，仿佛有着某种魔力一般立时占据了荀风镜的全部思想。她突然感觉到此前将自己的身体以及体内玩具的控制权交于这个男人是多么的安心。自己根本不需要担心他会做什么出格的事情，只需要享受紧缚和调教带来的快乐就好。就像和姐姐大人在一起的时候那样……“呵。”蓦的，吐出一大口蓝莓氤氲的旗袍美人轻蔑一笑，顺便打断了荀风镜的逐渐色情的幻想，“刚收拾了一个，没想到又来一个。这我可得去找山城一美讨点工资了。”

说着，梁婷一把抓起荀风镜手肘处的绳子，毫不留情地将她往监控室里狠狠地丢了进去！“啊！”荀风镜的身体华丽地在半空中旋转了几周，然后重重地与先前某个被她踩在脚下的女侍亲密接触了一番。虽然有着人肉垫子的掩护，但她视野里的血量槽再度狠狠地下降了一大截。

至于这个好不容易恢复了些许意识的原监控室女侍，则又在荀风镜这一撞击下彻底歪头昏死过去。“出来吧。”梁婷不急不缓地踱步走入监控室，信手在已经破落不堪的门口扔下一颗白色的小球。她一手搭胯，款步走到房间中央，媚笑着大声道。

空旷的房间中无人应答，所剩的声音也只有几人各自的呼吸声罢了。“装的还挺像。”梁婷冷笑一声。什么样的任务世界出什么样的敌人。这种现代都市的任务世界除了空间玩家，上哪拽出第二种可以隐身的敌人？

更遑论梁婷早就听到了另一个正在逐渐加快的心跳声！“既然你不出来，那我就把你逼出来！”梁婷尖啸一声，整个人如出鞘利剑般迅速启动，向着某个阴影角落冲去。

荀风镜一脸不明所以地看着梁婷，不知道这婆娘发什么疯。但她也没有停下挣扎。被梁婷粗暴撕开的连体皮衣已经坏的差不多了，她赤裸的娇躯正与冰冷的地板亲密接触。被迫趴在地上的姿势令荀风镜感到非常羞耻，她体会到了一点之前监控室女侍的内心情绪。不想去理会监控室里重新燃起的战火，荀风镜闭上眼睛低下头，一边感受着脚裸上的捆绑，一边缓慢但大力地搓动自己的美腿。饶是梁婷的捆绑技术再好，材料的先天缺陷也是难以弥补的。很快，梁婷细密精心捆绑的丝袜绳圈被荀风镜挣脱出了一道缝隙。

“太好了！”荀风镜面色一喜。她迅速总结了一下解缚脱身的办法，然后发现了一个令她尴尬不已的事实。她还得回去找季子谦！

欲望对战里展示的双方总评仅仅是针对参战的双方，与路人是没有关系的。如果被缚者发现自己无法挣脱，也是可以寻找陌生人求助。此时拘束道具的总评除了一些特定技能之外都会被屏蔽，仅保留捆缚者的紧缚技能。紧缚技能虽然保留。但对于陌生人来说，这件道具没了空间紧缚总评的认证，不就是一些牢固一点的绳子或是手铐吗？我徒手解不开，还不能用刀剑了？

荀风镜尴尬的内心戏只持续了一秒钟，然后就被她暂时放在了脑后。现在赶紧解缚才是正经，否则被梁婷这个百合恋童癖抓去，自己绝对要被这个女魔头玩到死！想到这里，荀风镜查看了一下自己身体的自由度。因为手臂被死死地拘束在身后，整个躯干的自由度都失陷了。但整体自由度由头、躯干、裆部和腿四个部分组成。即时躯干没了，荀风镜还剩75%左右的自由度。

自由度50%以下强制屏蔽和脱缚无关的所有技能与道具，自由度20%以下屏蔽手背令纹的使用。荀风镜暗自庆幸自己还没沦落到那种绝境。

“跃动的风之精灵啊，请听从……”荀风镜低声吟唱着。很早之前使用的疾风步在几秒前刷新了冷却。这可是在技能栏里的需要吟唱才能使用的正品疾风步，优先级根本不是刚刚用魔法卷轴粗劣复制的可以比拟的。这也是荀风镜赖以逃离目前窘境的压轴手段。“唱什么呢？妹妹？”充满了讥笑的女声再次响起。

荀风镜脸色大变，忙抬起头循声看去。只见一个黑色的长条形物体腾空飞来。她也顾不得暴露自己已经挣脱腿部捆绑的事实，急忙就地一滚。躲开了物体的袭击。“噗……”

“咳咳咳……”两个截然不同的呜咽声响起。荀风镜扭头看去。刚刚就被她猛撞过的女侍此刻再被袭击，肉体再也扛不住剧烈的冲击，猩红的鲜血沿着她的嘴角流下。

而这一次撞她的“物体”穿着一身高档的紧身连体皮衣。这件一看就知道真正为潜入设计的皮衣即便是在灯下都不起任何的反光，无论是做工还是用料都不是荀风镜身上这件角色扮演用的情趣服装能够企及的。但即便是有这样的服装，这位潜入搜查官还是没能逃过梁婷的法眼，被痛揍一顿后面临和与荀风镜一模一样的遭遇：被抓起来当球扔。

“诶呀呀。我还以为是只野老鼠。这不是大姐头身边的红人吗？怎么打扮成这幅模样？”梁婷一步三晃，意得志满地来到两人面前。她双手抱胸，伸出脚上尖嘴高跟鞋的鞋尖，优雅且熟练地掂起潜入搜查官的下巴，迫使她看向自己。如果季子谦在这，他就会惊讶地发现。这位衣着火辣性感，身段窈窕诱惑的紧身皮衣搜查官正是先前装扮成女秘的宫野琉璃！

“梁小姐不在楼上和一众男宠玩女上男下的游戏，却甘心跑到这里来当保安吗？”即便是已经沦落到被人用脚尖羞辱的窘境。宫野琉璃却好像并不沮丧，反倒是直接张开毒舌回怼。“那还不是因为她老公来了。”荀风镜见缝插针地补了一句。

“梁小姐结婚了？”宫野琉璃故作惊讶道。“你们这俩小骚蹄子！”不知为何，梁婷感觉自己一听荀风镜嘴里蹦出的话语就会有些控制不住自己的情绪。这骚蹄子话虽然不多，但每一句好像都能直击要害似的。

“看来还是要把你嘴巴堵上才行啊。”梁婷媚笑着，但看向荀风镜的眼神中却没有丝毫的笑意。她从手背令纹里掏出一个红色的马具口球，复杂的皮带与锁扣看的荀风镜内心一紧。马具口球通常分属于全包式头罩下的分支，它对于头部的自由度约束很高。如果荀风镜再被戴上这马具口球。自由度下降的事不算严重，最严重的是她再也无法吟唱魔法了！

这也就是为什么魔法技能威力大效果强，但却没什么人愿意去专精的道理。任何一个堵嘴物都能完美限制一个魔法师的发挥。这样明显的弱点自然是追求完美强化的空间玩家们所避之不及的。荀风镜用眼角的余光撇了撇与自己同命相连的潜入搜查官。企图通过一些动作和手势与她交流，却正好看见宫野琉璃暗搓搓地将一只手背到身后。

下一秒，荀风镜眼角的余光看见了宫野琉璃递过来的眼神。四目相对，合作意向暂时达成。“张嘴！别让我亲自动手！”梁婷的手指上挂着松散的马具口球，居高临下地命令道。

“啊！”荀风镜努力抬起头照做了。但她此时是趴在地上的，所以无论她再怎么努力抬头，小脑袋也堪堪高过梁婷穿着高跟鞋的脚裸。“真是麻烦。”梁婷啐了一口，很不满意为什么荀风镜不乖乖的站起身。还要她梁婷女王亲自俯下身给她带口球。

就在梁婷蹲下身体，捏着荀风镜的下巴准备将口球往里塞时。一道锐利的寒光自黑暗的阴影中刺出。如同黑夜中的一道流星，迅捷、耀眼。匕首的目的很明确，或者说宫野琉璃的目的很明确。作为被精心训练过的卧底特工，宫野琉璃的格斗杀人术向来属于行业顶尖。换在平时，即便是受伤状态下的宫野琉璃也能徒手干死好几个军队里的标准士兵，更不用说在持有匕首的情况下她能制造怎么样的破坏了。

对于宫野琉璃来说，黑暗的房间与趁手的兵具，这两者叠加约等于无敌。但她遇到的不是普通的敌人，而是梁婷。是在强掠者阵营中也是很少有人敢捋其虎须的美脚女王。

梁婷如未卜先知一般，灵巧性感的美腿摆动，她整个人诡异地向后猛退了一大截，迅速拉开了自己与宫野琉璃之间的距离。这也让宫野琉璃精心准备的偷袭付诸东流。但是宫野琉璃此前与荀风镜的眼神交流发挥出了应有的效果。全程抬头目睹梁婷暴退的荀风镜没有丝毫的迟疑。在自己与敌人处于绝对安全距离的情况下，一句咒语从她的小嘴中高声咏唱。

【特殊元素·风·一阶魔法·风音爆】这是荀风镜目前掌握的魔法中唯一一个攻击性魔法。风音爆最难能可贵的是它吟唱词句很短。即便是没有【高速咏唱】技能的玩家也能在两秒钟里读完这个魔法。但一阶魔法的威力有限，极短的吟唱词句也没给这个魔法加持太多的能量。所以风音爆通常只能起到干扰的作用。

被急剧压缩的空气团自荀风镜面前电射而出，目标正是几步远外的梁婷。宫野琉璃与荀风镜无意间打出的基础配合令梁婷有些措手不及。进退失当的情况下竟难以对风音爆做出反应。“轰！”空气团炸开了地板，飞扬的尘土与驳杂的气流一起形成了灰褐色的烟雾，将梁婷彻底吞噬了。

“嗡！嗡！嗡！”荀风镜与宫野琉璃看了眼灰褐色烟雾，又对视一眼，不约而同地松了口气。可没等她们多在解决梁婷后的放松中多喘两口气，房间里响起了刺耳的警报声。“没时间给你解开了，能走吗？”宫野琉璃搀着荀风镜起身，皱眉问道。

“没问题。”荀风镜点了点头。毕竟脚没被捆上，在手臂被绑住的当下，跑步还是可以做到的。“那好，一会儿遇到人你就说是我的女奴。”宫野琉璃点了点头，吩咐道。

“嗯。”荀风镜的俏脸红了红。心说老娘进来是给季子谦当女奴，结果出去又得给你当女奴？敢情老娘这辈子就是给人当绳奴呗！“快走吧。去我的更衣室把衣服换了。你身上的束缚之后在想办法。”宫野琉璃的执行力很强，迅速拟定好了接下来的计划，并直接拽起荀风镜的胳膊向大门的位置跑去。

两人刻意绕了个大圈，绕过了吞噬梁婷的灰褐色烟雾，向着大门急奔。可就在两人看到破破烂烂的房间大门时。荀风镜感觉到自己的脚裸突然被某种锁链缠住了。【拘束道具：蟒蛇锁链。道具类型：绳艺拘束型。紧缚总评：28、可叠加。】

【强掠者阵营：梁婷，当前紧缚总评：24+30+33。当前紧缚道具：悔恨的叹息、金兰伏娇绳、蟒蛇锁链。】【你的自由度低于50%，封印所有战斗技能。】

荀风镜脸色一变，知道梁婷这下是动真格的了。冰冷的锁链无情且迅速地沿着她的腿部一直交叉向上蔓延。所到之处只留下了无穷无尽的绝望紧缚感。现在梁婷的紧缚总评已经来到了70点。荀风镜视野里的耐受值就像被砸开一个洞的水桶，其内部的液体开始以肉眼可见的速度飞快损耗着。“跑！”情急之下，荀风镜对着宫野琉璃大吼。自己是绝无可能从梁婷的手中逃脱了。但宫野琉璃还有希望。虽然她与这个女人素昧平生，今天过后也只余露水之缘。但荀风镜还是愿意帮助宫野琉璃一把。毕竟她俩也算是有着相同目标并一同患难过的战友了。

宫野琉璃感受到拉住荀风镜的手臂上传来的巨大力量，心里也清楚这女人今天是陷在这间地狱里了。她在心里默默祝福了一句后，毅然决然地甩开了荀风镜的胳膊，独自迈开大长腿向大门口跑去。“拜托了，我的主线任务……”荀风镜拼命扭动身体，试图抵抗着脚上锁链传来的拉力，同时也是为了给宫野琉璃争取逃跑的时间。

荀风镜的挣扎注定是徒劳的。梁婷轻而易举地就将她拽回了自己身边。面朝下背朝天的荀风镜很快就感觉到又有人骑到了自己背上。这人还掏出了一颗硕大无比的口球往自己的嘴里猛塞！“看来我真是对你太温柔了。还敢用魔法打我？”梁婷用力扣紧马具口球的各个拘束带，重重地拍了拍荀风镜的脸颊和屁股，以示惩戒。在给荀风镜扣好马具口球的皮带后，梁婷一把抓住荀风镜的美脚脚裸，像拽着拖把一样拖着她向大门口走去。

过了没多久，一直被梁婷拖着走的荀风镜迎来了自己的同伴：刚刚撇下她逃跑的宫野琉璃。此时潜入搜查官身上那件不反光的高档皮衣已经看不见了。一层薄薄的白色薄膜将她包裹成了人茧的模样。宫野琉璃的双手似乎是被大力强行调整过，它们整齐的垂放在身体两侧。不透明的白色薄膜从她的脚裸开始，一直蔓延到她的嘴巴。紧身的设计将宫野琉璃火辣的身材完美勾勒了出来。

宫野琉璃似乎陷入了沉睡。一张俏颜眉目紧闭，侧放在地面上任由梁婷拖动。“呜呜呜！嗷嗷嗷哦！哈啊哈哈哈！哈哈哈！”

荀风镜刚想喊两句呼唤宫野琉璃，冷不丁自己的脚心突遭梁婷的袭击。性感悦耳的呜呜声登时变成了狂笑声。“你还是安静点吧。”梁婷媚笑着。她时不时地挠挠荀风镜的赤裸美脚，时不时把玩一番宫野琉璃的黑丝骚足。她心满意足地拖着两个被完全拘束的性感人形，在刺耳的警报声中，缓慢地向着楼上前进。

