# 性转于hgame的日常1

文章目录[隐藏]我，林影，20岁，是个平平无奇的大学生。

爱好嘛，除了篮球，大概就是此时此刻正在干的事情了。现在，已是晚上七点半。

我的舍友们，全都跑去上选修课了。而我的课表，与他们稍稍不同。因此，在这段时间内，我可以毫无顾忌地在空无一人的宿舍内，干一些比较隐私的事。

比如玩玩工口游戏什么的。“呼，终于可以体验一会自己的珍藏了……”

我坐在电脑椅上，自言自语道。随后合上了正在看的专业课书籍，放到一边。接着，我打开了桌子上的笔记本。等待十几秒后，又熟练地点开了某个接近百GB的隐藏文件夹。

“嘿嘿，让我看看今天可以干些什么……”“还是先把少女卷轴5的mod安装完毕吧。这样装好后，打开调试一下，就可以愉快的玩耍了……”

我心里想着，手上动作一点也不慢。先是点开了mod管理器软件，随后导入自己早就下载好，数量众多的工口mod，以及实用类mod。

面前这台游戏本的内置风扇，嗡嗡地开始全速运行起来，噪声极大。我闲得无聊，查看起电脑的硬件监控数据。

却未想到，整台笔记本的温度竟然短短在几分钟之内上升到97度，而且上升的趋势似乎并没有衰减。“噗，咱这台游戏笔记本，是该清清灰了。这满功率运行的状态下，温度也上升的太快了……”

我在内心吐槽，不过毕竟是近万元的电脑，运行速度还是很快的。只是过了这么一小会，游戏的mod已经导入完毕。接着，我便打开了大名鼎鼎的《少女卷轴5》，准备开始以龙族少女（龙裔）的身份，体验各种奇奇怪怪的涩情魔改剧情。

“emmm，果然在搞黄色方面，玩家的力量是无穷的。”原本应该出现在电脑屏幕面前的，是身高接近两米，且有着劲爆肌肉的猛男龙裔。

但在加装了mod后，主角变成了有着雪白柔腻的肌肤，美艳动人的少女龙裔。“唔……虽说基础模板不错，但是还是得微调一下。”

“毕竟是我要操控的女主角，外貌必须完美，并且符合我心中期望的样子才行……”于是，我将主角的发型更改为及腰的紫色双马尾，而胸部也调整到最大，再加上一系列的微调。

最终呈现在我面前的女主角，有着雪白的肌肤，绝美的脸蛋，如同足球一般浑圆的巨乳，纤细的腰肢，挺翘的丰臀，娇嫩的私处，修长的大腿……“nice！这才是我心中的绝色少女。”

捏人环节十分完美。于是，我敲下回车键，开始下一步。电脑弹出来一个窗口，需要我为女主角命名。

“这……让我想想。”“就叫绫音吧。”

输入完毕后，我再次按下回车键。却听见电脑的风扇声音更大了，如同暴怒的狮子一般，疯狂咆哮起来。我丝毫不在意，毕竟，作为游戏本，散热本来就是一个弱项。

而我不知道的是，事实上，整台电脑，以及连接着电脑的电源，瞬间开始以不正常的状态，疯狂地加速过载运转。若是站在上帝视角，便会发现：

就在前一秒，我所在的宿舍，突然出现了莫名的时空波动。这不仅干扰了正在运行的电脑，同时还生成了不少带有混乱法则力量的高维数据。

而唯一能解析这些数据，并执行命令的，便是我面前这台笔记本。于是，我的笔记本瞬间产生了庞大且不正常的计算量。

甚至在一瞬间，让整栋宿舍楼都有些供电不稳。“这游戏咋加载的这么慢呢？不应该啊！”

无知的我，还傻乎乎地坐在电脑面前，乱按着鼠标，思考着哪一步出了问题。不过在几秒后，我很明显感受到面前的电脑传出一股夸张的热浪。不用想都知道，这发热情况，过于离谱。

我打算关掉游戏，重启电脑，同时降降温。可惜，此时此刻，已经晚了。因为，这台笔记本在超出极限十几倍的过载运行后，电池终究是温度过高，爆炸了……

但这可不是普通的爆炸。由于这台电脑中还有大量带有混乱法则的高维数据，使得相较于普通的笔记本爆炸，着威力提升了上百倍之多。紧接着，这些携带法则的高维数据从损坏的笔记本中“释放”了出来，与本维度的空间交汇，瞬间形成了小范围的时空扭曲。

于是，坐在电脑椅上昏迷着的我（笔记本爆炸的冲击波导致昏迷），加上损坏的笔记本电脑，以及我自己裤子口袋里的手机，一同“穿越”到了异世界之中。………………分割线………………

“该死……发生了什么事？我记得，是我的笔记本电脑，好像爆炸了？”我晕晕乎乎地醒了过来，睁开了双眼。

映入眼帘的是蔚蓝色的天空，清凉的微风夹杂着泥土的芬芳气息吹过。我偏过头，看到自己躺在一片草坪上。

周围的一切，无不告诉我：此处，已经不是学生宿舍，是一个陌生的地方。“好吧，好吧，先是笔记本爆炸，然后是在不知名的地方醒来。”

“可真是令人吐血的展开，心累。让我看看，还有什么更糟糕的……”意识逐渐清醒，我开始了日常的吐槽。却发现，自己的声音好像完全变了，不再是那普通男孩子的嗓音。竟然变得十分悦耳动听，声音中似乎还包含着一丝娇媚。

“诶诶诶？这……什么情况？！”我惊奇地喊了出来，同时用手摸了摸自己的喉咙。声音依旧悦耳动听，是女孩子的美妙声音。

接着，我又瞄了一眼自己的右手，手型不仅漂亮，也十分白皙。“啊这，还是得先站起来，才能检查自己的身体……”

我左手撑着草坪，同时腹部发力，先是以仰卧起坐的姿势，坐了起来，随后按照以往的记忆，准备以武术姿势“鲤鱼打挺”站起来。可惜，我还没意识到，自己已经换了一具躯体。

已经没有原来身体那强大的力量了。于是乎，强行鲤鱼打挺的结果，就是狠狠地摔了一跤。

“啊痛痛痛痛痛痛！！可恶，我怎么会……没站起来？不应该啊……我的屁股，诶？好像没当初练习失败的时候，那么痛苦？”我又暗自低声说话，心里想着。同时侧过身子，用手揉了揉屁股，感觉只过了不到两三秒，疼痛就完全消失了。

我所不知道的是，我的新身体比原有的躯体轻了很多，同时挺翘的丰臀也缓冲了不少冲击力，这减轻原本的伤害。其次，是出现在我的身体上的“迷之力量”，快速治愈了我的身体，所以，才没有想象中的痛苦。

我意识到了不能按照原本的记忆，来驱动这副新的身体。于是，我只能很常规地，小心翼翼地站了起来。

“感觉好轻啊，只是，身高似乎也少了很多……好像只有不到1米6了？”不仅视线变低了一些，在站里的情况下，我很明显能感觉到重心前倾。

果不其然，我低下头，映入眼帘的是浑圆的胸部，以及两颗圆球之间诱人犯罪的乳沟。同时，我发现，我竟然没有感知到双腿之间的“小林影”，再结合之间自己发现身上的种种“异样”。

我意识到，自己果然是拥有了一具新的身体。“好吧，果然还真有更糟糕的情况。所谓男孩子的灵魂，女孩子的躯体？”

“虽说体验女孩子的生活，也不错。但是，不是这个时候啊。”“这分明是马上要进入贝爷的求生环节了！我需要的是强大的力量，以及坚韧的耐力啊……”

我环顾四周，右手侧不远处是树林，而左边则是一望无际的大草原。我看向天空中的太阳，能感知到，此时应该是上午。

我决定先按照所谓地球的通理“太阳东升西落”，自己确定基本的方位再说。“所以呐，目前先暂定丛林这一侧是西边，大草原这一侧是东？哎，这可真是最高难度的展开……”

我的脑海里还记得贝爷不少经典语录，比如说荒野求生，往往在体力充沛精神最佳的时候，就应该开始了。我先是低头观察四周，看看有没有什么可以利用的工具。发现在自己周围的草坪上，还真有着不少东西。离我最近的，是我自己的手机。

我捡起来，发现原来早就摔碎的屏幕，竟然变得完好如初。当我按下屏幕键的时候，看到右上角电量显示是满着的。随后，我解开锁屏，手机里面莫名其妙地多出来了不少应用。

而且这些应用的名字大多数都十分奇怪，比如“魅魔系统”“战败啪啪”“性爱日记”“抖M的欲望”“私密装置”“啪啪升级”等等。“啊这……这些软件名，不正是当时自己安装的，那些工口mod的名称嘛？”

我瞬间人傻了。同时也意识到，当初笔记本电脑里加载的游戏，里面大部分的设定，可能在异世界都变成了现实。就比如自己，可能变成的就是当初在游戏里捏的绝色美少女。“手机里的这些应用，应……应该不会生效作用于我自己吧？”

我突然有些害怕，但是害怕中，又夹杂着不少兴奋。我早就想体验女孩子的快感，但每次只能从本子以及小说里面去猜测。每当我看到那些女主角被各路神魔中出到爽到不能再爽，露出堕落至极的阿黑颜的时候。我的内心都无比震撼，以及感觉到十分羡慕，也幻想自己被这么粗暴地蹂躏对待。

不过，此时此刻，我的理智暂时还是战胜了欲望。因为我知道，饱暖才能思淫欲。现在在这片草原上，我无依无靠的，如果玩弄自己的娇躯导致求生失败，那就真的玩大了。我划了下手机屏幕页面，竟然在另一个页面上看到了当时一并安装的一些实用类以及作弊类应用。

“芜湖，我直呼起飞！如果那些工口mod能作用于自己身体的话，这些实用类mod肯定也可以！”“嘿嘿嘿，就让着异世界，感受来自科技位面的火力吧！”

没错，当时的我很恶趣味的，不仅在《少女卷轴5》加装了“现代武库”的mod，还加装了一些幻想武器的mod。却没想到，这两个mod即将成为自己在异世界冒险的金手指。“诶，不管怎么说，先探索周围吧，等安定下来，再慢慢调查这部手机。”

接着，在草坪上最显眼的，是我那爆炸过后的笔记本。从外观上来看，似乎并没有什么损坏。我原本猜测，是在穿越的过程中，电脑一并被“修复”了。但实际情况却和我所想的完全不一样。当我走到电脑旁边，弯下腰，低头用指尖去触碰它时，原本有着金属质感的笔记本，却在数秒钟之内完全化成了灰烬。

但是我能看到，一股虚幻但肉眼可见的数据流，竟从灰烬中冒出，最终“流入”到了手机之中。“噗，这又是什么鬼设定啊……哎，算了。”

我无力地摸了摸自己的头，不过，感受到的不再是平平无奇的短发，而是顺滑且及腰的双马尾。这不禁让我十分舒畅，原本烦躁的心情也逐渐平静下来。电脑虽然“彻底没了”，但并不妨碍我接着观察草坪上的物品。终于在视线更远一点的地方，我看到了草坪上似乎散落着几张羊皮纸。

我有些开心，小跑了过去。毕竟说不定，上面记录了大量的有用信息。只是，没跑几步，我便感觉到胸前的沉重以夸张的幅度摇晃着，这严重干扰了我跑步的步伐。

终于，我便来到散落的羊皮纸旁边，将它们一一收集起来，开始查看。“噗，难道说，异世界也是使用的中文吗？这倒是不用担心语言不通的问题了……”

第一张纸，绘制的是一份比较详细的地图。即便周围的参照物只有草坪和树林，但我依旧快速确定了自己的位置。因为在地图上，树林的范围只是一个小圈，周围则全是草原。那么，我肯定是在这个小圈附近。

小圈中心，也就是树林的中心处，则是标记着一处遗迹。旁边还有淡淡的笔痕，写着“target”（目标）“噗，难道说，异世界同样也有英文嘛？不过这张地图的比例尺也太小了，只有这么点信息……我还是查看下一张羊皮纸吧。”

让我没想到的是，虽然说下一张羊皮纸绘制的是一份地图，但是这份地图，十分熟悉。因为……这就是《少女卷轴5》游戏中，天际省的地图。

再下一张，则写着一张委托。我大致看了看。任务说明，是要我清除树林中心遗迹处出现的魔物。至于委托人与委托奖励，这张羊皮纸上面没写，十分奇怪。最后一张，则记录着我在异世界的身份。左侧画着我的半身照，右侧则写着：

名称：绫音
职业：冒险者（魔法师）
评级：D级
任务完成数量：0个“不是吧，魔法使？但是我不会魔法啊！那么，我堂堂魔法使，不会魔法，使用枪支弹药，这很合理吧……”

我在内心吐槽，毕竟我没有原有身体的记忆，不会释放魔法。不过这可以找个时间，去冬堡学院学习，这异世界的魔法是怎么驱动的。羊皮纸全部看完了，我也知道自己此行的目的。于是，我一边向着丛林走去，一边打开自己的手机探索了起来。

“咦？我的空间，这是什么，点开看看……”于是，手机屏幕上出现了两个按钮，一个写着存入，而另一个则是写着取出。

两个按钮的下面，则是写着大段的注释：实体模式下，需要用摄像头对准物体（5m内），按下确定键，即可收纳物品。再次按下取出，则可以在指定范围内释放物品（5m内），不消耗魔力。

虚拟模式下，需要用视线对准物体（2m内），心中默念确定，即可收纳物品。再次默念取出，则可以在指定范围内放出物品（2m内），消耗魔力由收纳物品具体情况而定。“奇怪，虚拟模式是什么意思？不过虽然说消耗魔力，但是感觉会方便很多啊……”

我低声嘟囔着，关掉了“我的物品”这个APP。并不是我对随身空间这个bug一般的能力不感兴趣，只是此刻的我注意力完全在所谓的虚拟模式上。很快，我在手机的设置里找到了虚拟模式。当我打开后，手上的手机化作了数据流，进入到了我的脑海之中。我的眼前也出现了偏淡蓝色的虚拟光屏，就像传说中的黑科技投屏一样。

我用手尝试触摸眼前的虚拟光屏，却看到手直接穿了过去，而白皙的手背上并没有出现蓝色的光线。这意味着，眼前的虚拟屏幕可能是“幻觉”，其他人完全看不见。“ohhhh！这可真是黑科技啊！”

我十分兴奋，不禁又开始自言自语了起来。就像小孩子新得到了玩具一样，我发现可以用意念操控虚拟光屏。于是，我再次打开了“我的空间”APP，同时低下头，用视线对准了左手中的羊皮卷，心里默念收纳。

果然，羊皮卷消失了，出现在眼前的虚拟屏幕“我的空间”APP上。同时，屏幕的左上角，显示我的蓝条由原来的100点减少到90点，最左边也出现了白色的小字，写着+0.01／s。“哎，这画风，怎么越来越像RPG了……”

“不过我堂堂魔法使，不会魔法，但空有一身魔力，这也很合理吧？”我心里吐槽道，此时，我已经走到了树林之中。

我知道，只要按照直线前进，很大概率上能找到目标的遗迹。既然进入了树林，我便开始谨慎了起来。但我依旧一心二用，接着用意念控制面前淡蓝色透明的虚拟光屏，点开了“现代武库”这款APP。

仿佛是进入了淘宝商城一般。里面的武器数量实在是太多了。虽然我FPS游戏玩过很多很多，但是我深知自己没有摸过实体的枪，射击水平肯定非常差。况且很有可能要和魔物近战，所以我决定，选择霰弹枪类别。

于是，我在搜索菜单栏按条件搜索，“现代”，“轻武器”，“霰弹枪”，最终选择了曾经另我印象深刻的AA-12全自动霰弹枪。AA-12全自动霰弹枪：消耗50点魔力构造此霰弹枪。普通弹药每发1点魔力，高爆弹／燃烧弹／穿甲弹每发2点魔力。

我心中默念确定。于是乎，我的蓝量瞬间下降了五十点。不过相应的，一把（对于不到1米6的我来说）巨大的霰弹枪出现在了我的手上。可能只是因为由魔力构成，所以这把枪虽然巨大，但是很轻。

黑色的AA-12枪身上隐约流淌着蓝色的魔力条纹。这枪没有保险，也无需换弹。我只需要按下扳机，就能射击。而且很有意思的是，当我取消使用的时候，枪械会自动化成魔力，返还我50点魔力值。这对蓝量只有100点的我来说，十分友好。

我走着走着，逐渐接近树林中心地带。而接下来的场景，就有点像陶渊明的《桃花源记》所描述的场景。树林渐渐变得密集，但复行数百步，豁然开朗。出现在我眼前的，是一座看起来相当古老但宏伟的建筑。建筑的灰色石墙上长满了苔藓。

这不禁让我想到《陋室铭》所述的：“苔痕上阶绿，草色入帘青。”

只是，建筑的入口处漆黑无比，散发出一丝丝魔气，就像引人堕落的漩涡深渊一样。我不禁有一丝恐惧。毕竟这个遗迹，实在是有些神秘。

于是，我召唤出淡蓝色的虚拟光屏，看看在我众多的金手指APP之中，有没有哪个能保命的。让我没想到的是，能保命的金手指，竟然是工口mod“战败啪啪”以及“抖m的欲望”。

先说“战败啪啪”。很明显，我无需担心自己阵亡的问题。因为根本不存在这么一说。手机里所有APP的效果，早在我出现在异世界，就已经强行作用在我身上了。

效果是我在与敌人战斗时，如果血量低于某个数值，会强制触发投降。这个时候，敌人除了击杀，可以肆意处置我（比如被敌人们轮着啪啪啪什么的）。

同时，这个时候，我会获得与不死不灭的特性（其实就是低血量状态下的锁血），直到我的生命值恢复到一定程度，此特性才会消失。于是，我把低血量状态投降设置到了30%，而生命值恢复设置到了60%。

至于“抖m的欲望”，这个app，我完全无法设置，只能看到一段简介：在战斗过程中，你渴望受虐挨操的欲望会逐渐增加；敌人企图侵犯你的欲望也会愈发强烈。二者的欲望增长没有上限，直到战斗结束，或者变成另一种“战斗”。

看着这两个工口mod的介绍，我渐渐性奋起来，双腿不禁互相蹭了蹭，我能感觉到下体已经湿润了。于是，我抱着巨大的霰弹枪，踏步进入了这充满魔气的遗迹。

“我林影，啊不是绫音，今天，就要为民除害！才不是和魔物玩一些什么奇奇怪怪的play呢！”可能连我都不知道，自己绝美可爱的脸蛋上出现了一丝不正常的潮红。

若是有懂行的老司机看到的话，一定能够猜测到，这个浑身充满色气的少女一定在幻想什么过分的事情。于是，我踏入了遗迹之中，准备开始色色的冒险。

（接下来的剧情，参考黄游《治愈使与受诅咒的地下城》……）鸽子，会因为各种原因咕咕咕

