# 淫靡方舟 2：关于恶堕雷蛇的背叛与使用方法

旁白
过了几天后，本来是隐秘的作战却被整合运动偷袭，博士下令撤退，这次雷蛇和芙兰卡来掩护博士撤退。旁白
这个时候出现在撤退路上的一个臃肿的男人挡住了去路

旁白
芙兰卡拔出了剑，喊道“博士退后，我来解决他”。雷蛇
“稍等一下”不知什么时候，雷蛇已经站在了芙兰卡的身后，还没等芙兰卡反应过来，一支手枪已经紧紧顶住了她的腰间，紫色电流猛地从手枪里传导到了身上，

旁白
“什？！”芙兰卡都没有来得及反应，或者说压根不相信雷蛇会做这种事情。雷蛇
强劲的电流，使芙兰卡的身体瞬间无力瘫软到了地上，她用着不敢相信的眼神死死盯着雷蛇。

旁白
那个臃肿的男人，这次连肉棒上的护甲都没带，直挺挺的甩着肉棒慢慢走过来。雷蛇
“主人～，任务完成 ”原本神情冷漠的雷蛇对着走来的男人慢慢露出痴女一般的淫荡笑容，脚下的高跟鞋慢慢抬起，轻轻踩住了芙兰卡的脑袋。

旁白
“雷蛇你在干什么呀！”博士大吼着看着你，旁白
“啧哼——！！！”趴在地上的芙兰卡发出愤怒的低吼

主人
缓缓走过来，将肉棒伸过你的胯下，停在你的大腿之间，
“辛苦了~”一边说着一边揉着你左乳。雷蛇
“在执行主人的任务哦 ～”雷蛇缓缓转过身来，用已经湿润的小穴慢慢来回摩擦着肉棒。

雷蛇
雷蛇慢慢褪下身上穿戴着的厚重红色冲锋衣，古典庄重的黑色旗袍突显着雷蛇纤细曼妙的身姿，肉棒在两腿的黑丝之间来回的摩擦着，小穴下的白色内裤已经被淫水完全侵湿了。主人
“更换时装吧~雷蛇”轻揉胸部的手滑至小腹上爱抚着小腹的淫纹对你下令。

主人
“记得控制好下面的狐狸哦~，她可是一副想砍死我的表情。”一边说着一边撸着你的尾巴。雷蛇
“好的哦主人~”雷蛇的脖子上，慢慢浮现了一个黑色的金属项圈，身上被香汗沾满的旗袍逐渐发出暗紫色的光芒，

雷蛇
一件暗紫色的半透明胶衣取代了黑色的旗袍，从雷蛇的胸部到印着淫纹的小腹，全部一览无余的展现在主人你的面前，雷蛇
一双胶质的长手袋慢慢包裹住雷蛇白皙的手臂，紧紧地与胶衣相连，一枚漆黑的戒指逐渐形成在无名指上，

雷蛇
原本穿搭的白色内裤也逐渐改变成了紫色胶质的情趣内裤，紧紧的套弄住雷蛇发情的小穴，雷蛇
连穿在腿上的黑色丝袜也已经变成了一双暗紫色的胶袜，穿戴在雷蛇修长的大腿上，紧致地粘着雷蛇的肌肤，

雷蛇
小脚上，雷蛇踏着艳紫色的高跟鞋在芙兰卡的小脑袋轻轻滑动，雷蛇
“主人叫你安静一点，笨蛋狐狸”雷蛇恶狠狠的对着芙兰卡说道。

主人
胯下的肉棒蹭了蹭雷蛇露出来的小穴，“他们好像完全不清楚情况哦雷蛇酱~和他们自我介绍一些嘛~”说着，肉棒借助你的爱液滑进你的小穴里，正好你踩着芙兰卡，这个角度非常方便的就可以将肉棒插入~雷蛇
“哈 ~好的主人~”魅紫色的瞳孔像似闪动了一下，看向了正楞在对面的博士，

主人
插入后，你那被印刻着小腹上的淫纹微微发亮着强调自己的存在，之后你香肩上也浮现出整合运动的标志以及作为性欲处理干员的图案。雷蛇
“作为整合运动的一员~,主人专用的性干员雷蛇 ，帮助主人完成这次对罗德岛的打击任务~”身体一颤一颤地迎合着肉棒跳动着，

雷蛇
无论是对面的博士，还是倒在雷蛇脚下的芙兰卡，都不敢相信的瞪大了眼睛。旁白
博士大喊着“放开雷蛇！”的冲了过来，还要你脚下的芙兰卡，也像是回复力气一样抓住你的脚。

主人
“解决他们”慢慢抽插你的小穴让你恢复魔力。雷蛇
“反击电弧～”雷蛇的周边忽然浮现出现紫色的电流，sp也已经随着肉棒的抽插到达了顶峰，
攻击力:100%→200%

雷蛇
正在冲过来的博士和倒在地上的芙兰卡像似突然眩晕了一下，随后，大量的电流涌向他们的身体，巨大的刺激使两人的身子重新无力的伏在地上，雷蛇
而造成这一切的——雷蛇，正沉浸地坐在男人粗大的肉棒上，任凭男人抽插着自己的小穴，一对硕大的胸部也被双手玩弄着，满意地看着眼前的一切。

主人
“做得好雷蛇~似乎是作为奖励，将那天给你给你注入的法术再一次注入进你的小穴里面
“咻——咻咻噜噜噜噜噜———————— ”
仿佛是在你的子宫里面注射进奶油一般的白浊液一样注满了你的子宫，一是稳固你的洗脑，二是让你的身体更加适应主人。雷蛇
“噫 ——”滚烫的精液在雷蛇的小穴中滚动着，高潮的淫水冲刷着你硕大的肉棒，

雷蛇
“谢…谢谢主人 ~”怀中的雷蛇无力的瘫软在肉棒上，鼻子和小嘴喘着重重的气息，魅紫色的瞳孔满怀爱意的看着你。主人
“喜欢吗~这可是好几天遗留的下来的量哦~”说完不顾正在高潮的你，继续用肉棒抽插着你的小穴，
“所以我现在要用你来回复我的魔力~”说完开始揉着你的那对胸部开始用肉棒撞击你的深处。

雷蛇
“喜欢~主人的精液最棒了 ~完全就不像某个罗德岛的博士呢️”瞄了一眼倒在附近的博士，目光又重新收回到主人身上，故意把留着淫水的小穴微微向芙兰卡的上方移去，让淫水滴落在她的脑袋上，雷蛇
轻轻颤动身子，不仅是为了讨好肉棒，还让手揉着的胸部抖动起来，两颗粉色的乳头随着你的揉动慢慢勃起。

主人
在你的小穴里抽插了好一会后，“好了，我魔力回够了雷蛇~”缓缓的抽出兴奋的一跳一跳的肉棒，从你的小穴里拔出发出“啵儿”一声~主人
“把那个胖狐狸架起来，弄湿她的小穴”开始念叨咒语让魔纹爬上那整整大了一大圈的肉棒上。

雷蛇
“芙兰卡~”轻轻把芙兰卡架了起来，撩开她黑色的裙摆，雷蛇
勃起得红肿的乳头隔着胶衣触碰着芙兰卡的背后，意识还在迷茫的芙兰卡只感觉一双手正轻轻脱下她黑色透肉的连裤袜，

芙兰卡
“当——”手中紧握的剑慢慢脱落，重重掉在了地上，此时，自己黑色的内裤已经被雷蛇的手指轻轻撬开，自己的小穴被雷蛇轻轻抚弄着，芙兰卡
不知是不是恶堕后的原因，雷蛇手上的防电手环像似失灵一般，轻微的电流随着一次次抚弄传导在了自己的小穴上，

芙兰卡
“雷..雷蛇…”芙兰卡迷迷糊糊看着正对她露出淫荡笑容的雷蛇，原本没有反应的小穴在电流的刺激下，开始跟着自己稍微急促的呼吸，一张一合的活动了起来，主人
一根和汽水瓶差不多多的肉棒抵在了芙兰卡的小穴前蹭着，

主人
“对了~你现在叫淫蛇好了~”。芙兰卡
一小撮淫水，慢慢从小穴中顺着大腿流下，沾湿了自己腿上的黑丝。

雷蛇
“是~主人大人性处理干员淫蛇 ~”脸搭在芙兰卡的香肩上，故意对着耳朵大声地回答道。芙兰卡
“不对….是雷…雷蛇才对”尽管芙兰卡有气无力的回答着，眼神所透出的凶光却毫无疑问的放在了你身上。

主人
开始慢慢将大肉棒推入进芙兰卡的处女穴中，“好挤呢~和当初的雷蛇一样~”。芙兰卡
“啊——!”小穴被硕大的肉棒用力的挤开，撕心裂肺的叫声从芙兰卡的嘴里传出，双腿在空中不停地空蹬着，

芙兰卡
“不准你提到雷蛇!杀了你——!”头上的狐狸耳朵像似炸毛了一样向上挺着，对于本来就爱好干净的芙兰卡来说，肉棒腥臭的味道早就在插入之前涌入了她的鼻腔，她——是不可能接受这种肮脏的东西的，芙兰卡
但如今，这个肮脏、腥臭的东西，正通过自己的小穴，紧紧和自己链接在了一起。

主人
勉强的将肉棒顶到不能再伸入的地方，由于太挤了还没有接触到子宫主人
不过完全没有关系

主人
像对雷蛇那样，将肉棒作为媒介，将法术直接注入进芙兰卡的穴道内，主人
“咻噜噜噜———— ”

主人
在注射完后艰难的抽出肉棒来，主人
“好好好~雷蛇就雷蛇~”

主人
“雷蛇，架好这只狐狸，把小穴准备好~”说着走到雷蛇的身后。芙兰卡
“嗯——!”脚板因奇怪的快感蜷缩着，小嘴也慢慢吐出半截舌头，小穴被淫蛇两只小手轻轻掰开，浊白的精液在粉红色的小穴中一点一点流出，

雷蛇
“明白了~主人 ”淫蛇踩着艳紫色的高跟鞋，胶袜在修长的大腿向上拉动下被渐渐拉直，被情趣内裤紧紧勒住的小穴慢慢被抬高了起来。主人
“把舌头伸出来~”

芙兰卡
转过头，伴着双脸高潮的红晕，舌头慢慢从嘴巴里吐了出来。主人
用手指将你雷蛇小穴漏出来的精液摸在雷蛇的舌头上，
“给你的拍档好好尝尝~”

主人
“不用——”再次把肉棒插入进雷蛇的小穴里抽插“——担心，我会把你的搭档也变成和你一样的~”主人
“给她洗脑的任务就交给你了~雷蛇”又狠狠的撞击了你一下，“啪”的一下+1sp。

雷蛇
带着妩媚的笑容看着舌头上浓浓的精液，脸部绕到芙兰卡前，将浓稠的精液用舌头涂在了她鲜艳的嘴唇上，雷蛇
“那我替芙兰卡好好谢谢主人了 ~”，

芙兰卡
“嗯咕…”像似身体的本能，芙兰卡轻轻舔了一下被涂上精液的嘴唇，浓稠的精液顺着舌头缓缓流入喉咙中，芙兰卡
腥臭的气息从嘴中涌上芙兰卡的鼻腔，换来的却是——一股香甜的味道从自己的味蕾和喉咙中反馈上来。

主人
就这样，从雷蛇那边抽插到肉棒变得红肿变大后再次拔出来，又走到芙兰卡面前硬塞进去，不过这次就没有第一次那么困难，再芙兰卡的体内稍微抽插几下后，又一股浓稠的魔力精液注入其中。芙兰卡
“哈…哈…你到底..想要干什么!”芙兰卡的嘴里重重的娇喘着，自己却很明显的感觉到，小穴正在慢慢的扩张着，满满当当的精液更是给她的小穴弥补了空虚感。

主人
“雷蛇~让胖狐狸去吮一下博士的精液，让她触发体内的法术，和那个时候的你一样”抽出了肉棒，坐在一旁看着你。芙兰卡
“我…我不是胖狐狸!”相比于之前，芙兰卡的语气像似软了许多，比起抱怨，听起来更像似撒娇，

芙兰卡
尽管这样，芙兰卡还是很快被抱到了昏倒的博士跟前，为了不让博士捣乱主人的计划，淫蛇释放近乎几倍的电流昏迷了博士，雷蛇
脱开博士的裤子，让细小的肉棒在芙兰卡的小穴中轻轻搅动后，仪式算是完成了，

芙兰卡
芙兰卡的子宫内，浮现出了主人布下的法术图案，在小腹上对应子宫的位置，渐渐浮出了一个像似雷蛇小腹上的紫色淫纹，芙兰卡
“这是什么!?”但在瞄到淫蛇小腹是相似的图案时，芙兰卡像似明白了一切，

芙兰卡
“我是不会屈服于你的!”芙兰卡恶狠狠的望着你，小腹的淫纹在空气中闪烁着，标志着芙兰卡已经属于整合运动，也就是——你的奴隶，
阵营:罗德岛→整合运动雷蛇
“我当初也是这么反抗主人的哦~”架着芙兰卡的淫蛇痴迷的盯着肉棒，跪倒你的面前用手托着肉棒，充满爱意的吻了一口后，转头对着芙兰卡淫笑………

旁白
之后博士醒来后发现自己在罗德岛，旁白
发现自己做了一场可怕的噩梦，冷汗直冒，但是刚起来就发现自己身上披着一张垫子，

旁白
“哦你醒了博士”雷蛇刚好拿了一壶热茶进来旁白
再喝了一杯雷蛇拿进来的热茶后安心了许多

旁白
而且在博士看不到的地方里旁白
雷蛇的大腿上滑下一道白色黏浊的液体。

旁白
————————————————————