# 王小菲的乳胶监狱 第十六章：单独训练

写在前面：正常的阅读顺序应该是12、15、13、14、16，我把原本第13章的内容放到了第15章，目的就是让熙熙尽快出来，反正H文是不需要考虑那么多的，看得爽就好。第十六章：单独训练

“这群性奴还挺好训的，”丽娜教官和茉莉教官在晚饭的时候汇聚在了一起，一边吃着白白的营养液，一边交流着彼此的话题“我发现那个00923还不错，00924跟他俩好像能作为一对情侣奴卖出去，炒个CP也挺好。”茉莉教官接过来话茬说：“炒CP？真不知道你们是怎么想的，要给新训期的性奴做单独训练。”说着用小勺子送了一小口白色粘稠的营养液到嘴里“还是这么难吃，也不会改良一下口味。”

“有的吃就不错了，再说了，你还指望那群牲畜能产出来多好的东西？”丽娜看得很开，“饿你几天你就觉得什么都好吃了，不就是精液含量高了一些么，你也吃了好几年了，也没见你怎么样。00923和00924俩人你给我好好练练，这可是主人钦点的，要是弄不好你我可都难办。”“当初我也没多想，说实话我还挺喜欢喝精液的，但是好多年只能吃这个东西，是个人也会腻的好不好！你说那俩性奴，主人钦点了？”茉莉又吃了一小口，皱了皱眉问丽娜。虽然眼前这个不男不女的家伙有时候真的很讨厌，而且听说以前还是犯过错的，要不然也不能成现在这样，可是他的职权还是非常的大，整个监区都是他说了算的，自己还是要配合他的工作。

“嗯，没钦点也差不多了，要不然怎么会让00923去参加性奴大赛？”丽娜喝完盘子里最后一口营养液“唉，的确很难吃。我回去跟生产部说一下，好歹也做几个口味出来，要不然将来可更惨了。”“什么将来，有啥内幕？”茉莉的八卦心被勾起来了，“是不是又要有大动作了？”

“别乱问，到时候你就知道了，对了，下周三之前给我几个你在外面的人的信息。”丽娜一脸严肃的看着茉莉。“具体没法告诉你，但是你也应该听说了吧。这几个名额可是保命的。”“我听说了，消息还是你放出去的。这一批里面就有一个是你安插的，虽然现在日子不好过，但是也比死掉强。”茉莉也开始变得严肃了起来“有多少名额？”

“我能给你3个，不，4个最多。但是你可以多给我几个，按照优先级排序。记得用加密通讯，密码你知道，我先走了，三天之后00923会去找你，给他来点私教，让熙熙也教教他。我知道你有你的小女仆的控制权限，大家都知道，就是不说而已。走了，回去睡觉了。”茉莉看着丽娜离开了餐厅，眼里充满了复杂的神情，最终还是等到了这一天，世界要大乱了。可自己能救的了谁呢？几个模糊的面孔在脑海里闪过，这几年的隔绝，让她早已记不清曾经的自己了。

回到王小菲这边，从来到这里到现在已经过去了六天了，自己的日常训练还是这样一天又一天，每天都是重复之前的训练，偶尔会加一些新的内容，但是训练的核心还是服从和改造为主，不知道将来新训期过去会不会好过一些。持续的高强度训练和每天晚上的到错模拟性交，让每一个男囚和女囚的心态都发生了转变，之前还有人幻想着如何逃出去，但是在被抓了几个关进紧闭室之后大家都老实了，毕竟紧闭室的难熬是有目共睹的，之前被抓去做厕所的那些人也被放了出来，并且这些人出人意外的听话，并且训练总是最刻苦的。王小菲头一次觉得做这个所谓的囚犯长也是很难的，因为他必须要表现比其他人刻苦，成绩要比其他人优秀，否则教官没对自己的责罚可比对其他人要严厉得多。就这样度过了几天，今天是王小菲这一群囚犯来到安德改造中心的第一次休息日，在进入这里的囚犯到来的那天来算，每6天有一天休息日。这个休息日也仅限于一级囚犯的，二级 三级是没有休息日的，在休息日，所有囚犯身体上的刑具状态都被调整为正常模式的一半，并且囚犯可以在自己的监室和日常训练的场所以及固定的放风点去自由活动，在休息日只有早上的体能训练是继续进行的，在体能训练之后囚犯们就可以去自行活动了。而王小菲也准备回到自己的监室，好好睡一觉。就在吃完早饭（深喉训练）之后，茉莉教官找到了王小菲。“00923是吧。”

“是”王小菲不知道自己为什么会被教官找，但是长时间的训练导致的肌肉记忆和条件反射，让他以最快的速度和最标准的姿势跪在了茉莉教官的脚下，并且亲吻了茉莉教官的鞋子。“礼仪学的还不错，”茉莉教官看着眼前的小性奴，“丽娜应该跟你说了，我要带你去进行单独训练，年底要去性奴大赛服侍主人的。以后每个休息日你都要去找我。”茉莉教官一边说一边从裙子的口袋里拿出来一张小卡片，在王小菲胸前挂着的小牌子后面一贴，那个卡片就被放在了牌子后面的小卡槽里。“这个卡片可以让你去到更高级的训练场，我今天先带你去我住的地方，带你认认路。”

说完也不管王小菲有什么想法，直接用铁链拴在王小菲的项圈上，牵着他往外面走。王小菲也是自从一周前进了这个监区的大门，再也没出去过，没想到自己这么快就被人带了出去，他自己观察着这一路的所见所闻，可是除了铁门还是铁门。与一般的监狱不同，这里的铁门是完全封闭的，自己无法从一侧看向另一侧，也无法知道门外有没有监管或者看守。这一点也杜绝了犯人的越狱可能。一路走走停停，茉莉教官带着王小菲来到了一个大门前，在门边有两个高高的柜子，一个柜子里挂着一条女仆裙和一些其他的衣服，另一个柜子里则是一排排的锁链和镣铐。茉莉教官拿起那条女仆裙给王小菲换上，在黑白相间的裙子上有一个米黄色的名字和数字：菲菲IV。

“菲菲就是你的女仆名字，罗马数字4就是你的等级，在这个等级下你被允许在特定的路线上行动，但是所有的比你高级的女仆和所有的除了执行者之外的人，你都要行礼，具体的行礼方式一会儿我会教你，今天应该看不到几个人。”茉莉一边给王小菲整理女仆装一边向他说：“今天是第一次，我来接你，之后你都要自己去了。”说罢拿起另一个柜子里的锁链，给王小菲的脚踝、双手之间都连上锁链，并且都和腰上的腰带相连。“这是必须的装备，在进到我那边之后我会给你开锁，回到这里之后锁也会自动打开，你需要按照之前摆放的位置来放好，最后把这个给你。”茉莉教官拿来了一个放在柜子顶端的小盒子，上面有两根小管子，把两根管子插在王小菲鼻子里的呼吸管上后，茉莉启动了那个小盒子，并且把小盒子卡在了王小菲腰带上的卡扣里。“你们是不允许呼吸外面的空气的，所以必须呼吸过滤之后的空气，经过这个处理，你呼吸到的空气含氧量就会降低到13%，并且有定量的催情气体，这是必须要有的。想不难受只能尽快到达目的地，然后才能摘下来。”

盒子启动一瞬间，王小菲觉得自己呼吸的空气非常稀薄，而且一种难以言表的欲望在自己的小腹盘踞，自己的小阴茎也不受控制的充血，后面的肠道也在不由自主的发痒、收缩，而乳房也开始发涨，看起来这个催情气体也是很强力的。一切都准备好之后，王小菲被茉莉牵引着走出了大门，一阵晃眼的阳光刺入王小菲的眼帘，是久违的蓝天和白云，踩在坚硬的地面上，王小菲竟然对这种之前每天会见到的场景感动，有一瞬间他甚至以为自己回到了自由世界，自己也恢复了自由之身，想到了自己经常去跑步的那个公园，里面遛弯的行人和宠物。可项圈上的拉扯也将他带回了现实，自己现在还是被一身漆黑的乳胶衣包裹着，身上布满了刑具，就连呼吸的空气也是被处理过的，自己就像是被关在一间随身监狱里面一样，明明就在自由的环境里，可是一层薄薄的乳胶和金属却阻碍了一切感官，此时此刻王小菲才明白，所谓的乳胶监狱并不是自己走出来的那个地方，那一道道铁门，自己身上的这件无法脱下的乳胶衣才是自己的监狱，这个监狱里连空气都没有，与自己全身相伴的只有乳胶的触感和金属刑具的束缚。虽然被穿上这身乳胶衣只有一周，可是自己似乎已经忘记了空气的味道，忘记了阳光的感觉，他努力的回想自己曾经接触自然的感觉，回忆着每一种味道和触感，可如今他的脑海里带给他的只有乳胶的滑腻和隔绝的感觉。

随着茉莉教官的牵引，王小菲来到了一片别墅区，这里应该是整个监狱的边缘位置，因为放眼望去能够看到外面高耸的围墙和一个个高出围墙的塔楼。而且这里路边没多远就有一个像灯柱一样的杆子立在路边，上面有一个个的摄像头转来转去，并且也有几个麦克风一样的东西在上面。难道教官们也在被监控着？他们也是这里的囚犯么？王小菲胡思乱想着，不一会就到了茉莉教官住的那一栋别墅。进了大门，王小菲身上的锁链也被摘下来，茉莉教官颇为贴心的把王小菲鼻子上的呼吸限制器的阀门开到最大，这样只有最多5%的限制。王小菲也自从进了这个监狱以来，第一次呼吸道真正的空气。那一瞬间，大量的氧气冲入他的肺部，一阵阵的眩晕随之袭来，虽然鼻腔和一部分呼吸道被乳胶管替代，但是王小菲依然觉得此时此刻的空气是香甜的。

“这就是我住的地方，地下室是你的训练场，前几次训练我会让我的女仆熙熙来教你，教你一些基本的女仆礼仪与工作，熙熙，这是菲菲，你的训练对象。”茉莉教官把王小菲介绍给熙熙，而熙熙的装束也让王小菲感到一阵惊讶。尤其是熙熙头上的头壳。随着介绍，王小菲也开始了第一次的女仆训练，在另一名女仆的教导下。

（未完待续…）出差回来了，恢复功能更新！那么…打赏一杯快乐水如何？

  

  

