# 箱庭18

沉迷与其中？不对，应该来说是上瘾那种，只要一离开自己身体就止不住的渴望……梓涵现在体验的就是这种感觉，腔室中因为有深欲烛火在里边梓涵感觉不太到，不过刚才把那两个坏家伙拿出来之后的空虚感和焦躁感与重新放回去的满足感与充实感，充分证明了这个东西的上瘾性。

还有刚才完成任务时候才出现的那个，光听名字就觉得不妙的东西上瘾型假精·液，可能效果会比在自己体内的东西还要强烈。“梓涵，我有个提议……是增加DP点的好办法……”

无名少女感受到了满足感后就回到床铺休息了，雅琳也因为身体得到了满足而眯起了眼睛，不过她说的话不能被梓涵忽视。“是没错，但是这个东西的副作用……”

“在加雷斯城比这个更多分的东西还有很多，这点你可以放心，我自己就体验过。”刚得到满足感的雅琳瞬间眼神飘向原处，随后又因为身体得到满足而绽放出花儿般的笑容，是那种让人想要欺负的笑容。不过梓涵还是忍住欺负雅琳的欲望，开始认真考虑雅琳提出的建议。

“确实是没错，而且没有我的命令就拿不出来……不过总觉得如果这样做了我的内心某处会坏掉……”“你是哪里来的公主吗？”

雅琳将视线挪向梓涵，毕竟雅琳猜想过梓涵的身份，不但无知，而且还识字，光就这点就证明她绝对不是普通人。“我想当王子，才不想当什么公主。”

毕竟梓涵在现实世界中原本就是男性，如果想要体验什么生活的话绝对会是国王、勇者、王子之类充满着主角色彩的角色，可惜的是梓涵所体验的并非是正常小说里的角色。“哦。”

雅琳无趣的回应梓涵的回答，开始操弄起自己的全息投影，兑换出数个、便携式可穿戴遥控跳·蛋，因为店铺内的员工较多，一下子雅琳就用掉了60点DP，这对梓涵来说稍微有些肉疼。再加上梓涵给了大部分权限，雅琳还偷偷的兑换出三个解咒药水，用来解除安装在自己身上三点的金属环，不过梓涵也持默认态度，毕竟原本的金属环不会为梓涵的道具店增加DP，如果换上商店内的金属环的话……还没等梓涵多想，雅琳就抱着一堆刚兑换出来的道具走出房间，梓涵则是观察无名少女的情况，看了下完全没问题后才离开。

“穿上这个东西前几天会感觉有点难受，不过之后就会适应的，佩戴之后也不需要排泄了，这对没有厕所的商店也是一个好事，那么每个人拿三个，都过来吧——”梓涵来到商店就听到雅琳的训话，所有的‘员工’全都非常听话的过来拿起了雅琳兑换的道具，而且毫无羞耻感的当着梓涵与雅琳的面放进了体内，对于体内新来的坏家伙们，这群员工没有一点反感，真不知道是被如何训练出来的。

如果可以的话梓涵很想去看看加雷斯城是如何‘制造’出这群听话的乖宝宝，不过现在可不是时候，店铺内还有很多东西需要自己来做，更何况改变密境只有在晚上才能做到。以诺丽艾拉为首的‘员工’把拿到手的小家伙在身·下稍微蹭了蹭保证身体的湿润，然后轻轻松松就把没有线的椭圆形球体塞了进去。至于脲道与菊穴的坏家伙们，诺丽艾拉没有直接放进去，而是先运用腔室中分泌的液体充分浸泡，然后感觉差不多了再塞入其中。

值得一提的是虽然每位‘员工’从脸上都看不出体内被塞入异物害羞的表情，不过每个人的双脚脚趾都在用力握紧，其力道让脚趾都有点发白。不过在全部都放进去之后所有人的全部都回归正常，身体也没有任何不对劲之处，与梓涵她们相比，小腹也没有鼓起。不过这也是当然的，因为雅琳还没有启动按钮——

“那么这个东西就交给你们每个人了，当然这个遥控器并不是控制你们自己身体里面的东西，而是别人的，顺序都是打乱的，那么你们都把遥控器打开体验一下吧~”稍微有点腹黑的雅琳没有告诉她们如果打开了遥控器会发生什么事情，不过‘员工’们也知道分发下来的都是诅咒道具不是什么好东西。但是在被训练教育了那么久，这群‘员工’都已经忘记什么叫拒绝，就这样每个人拿着遥控器点开了启动按钮——

“““唔唔呃~（嘤嘤哈~）”””开启后全员不约而同的发出嘤铃的声音，虽然声音不大，但是在安静的此时，声音还是传遍了整个房间，进入了梓涵与雅琳的耳中。

雅琳倒是没什么感觉，不过梓涵听到这个声音就有了一种特殊的感·觉，梓涵夹紧大腿稍微摩擦几下，由于体内的深欲烛火一直在缓慢的旋转，这也导致了梓涵的腔室内早已积满了液体，在大腿的挤压之下除了快·感之外还有几滴不明液体落到地板上，好在这里是秘境，稍微有一点不洁秘境也会自主吸收，没过一会已经看不到水渍的痕迹了。刚才在梓涵身上发生的事情其他‘员工’都没有目睹到，毕竟在自己体内发生的事情比起梓涵的状况要强烈的多，在不同呻吟声音之下，大家都有共同的感觉，身体内逐渐被填满，异物的感觉令众人想当难受。而且诺丽艾拉面前弹出了任务窗口，这和梓涵他们遇到的任务一样，要坚持佩戴三天。

“我想这个三天时间也是成瘾的时间吧？”雅琳细声的呢喃传进了梓涵的耳朵，梓涵也很同意雅琳的观点，毕竟刚开始可是非常难受，随后一点点就没有感觉了呢。

“咳咳、大家把遥控器关掉吧，还有这个东西要是你们不想佩戴的话可是随时拿掉哦~”虽然梓涵出于好心，如果觉得难受的话就让大家不必坚持，秉承人道主·义的梓涵并不会想到在‘员工’们的耳中这句话就是威胁。

原本内心坚强的诺丽艾拉也在梓涵的话语下让其表情蒙上一层阴影，原本漂亮的脸蛋变得阴沉。不过除了诺丽艾拉的伙伴外没有人发现这点，最后在雅琳的一声令下这些人全都去工作了，也就是整理昨天拿到的日用品。这堆东西中除了正常的衣服食物外，包括桌椅都准备的非常齐全，毕竟斐乐之前和梓涵对话时两人都是站着的，这可不符合贵族礼仪，不过对秘境主人也没办法直接指点，所以桌椅之类的东西也被送过来了，当然这些都是正常的桌椅，不是加雷斯城那种‘员工’专用，所以被派遣来这里的人也能够享受到普通座椅，而且伙食也变得不错，总体来说她们还是很喜欢在这个商店内工作的，包括在体内放一些东西，在加雷斯城也是一样的，甚至加雷斯城还会更加过分。

不过在这堆日常用品中也有给‘员工’们特殊的道具，这些东西虽然不是诅咒道具，不过都是加雷斯城的特产，就是因为有了这些东西，加雷斯城才能成为奴·隶岛最大的城市。经过一段时间这些东西终于被‘员工’们发现，几人在私底下商量着要如何处置这些漂亮的衣服。“那个诺丽艾拉，要不献给店长？”

“那、那不就等于我们还要穿这个东、东西了吗？”“这也是没办法的喵，要是不献给店长让店长分配的话，等主人们发现了我们就——”

“好吧、知、知道了——”时间来到中午，诺丽艾拉等人带着被送来的‘厚衣服’送到了梓涵的面前。‘员工’们每个人都双腿夹紧并颤抖着，就像新生的小鹿一样惹人怜爱，不过造成这个的原因全部都在雅琳分配给她们的道具上，三个坏家伙们正在摧残着少女们肉·体，丝丝亮晶晶的液体时不时的滴落到地板，然后消散。

“呃？这是新衣服？太好了！原来还有正常的衣服啊！”“啊、不是、这个不……”

还没等诺丽艾拉说完，梓涵就把看上去不错的衣服套在了身上，毕竟在店铺内一直一丝不挂也会让梓涵怀念穿衣服的感觉，而此时雅琳并不在房间内，所以不知道发生了什么事情。套在梓涵身上的‘厚衣服’突然开始活性化，就像‘触手服’一样每根丝线紧紧的缠绕着肉·体，硬生生的把梓涵臌胀的小腹给压平，把深欲烛火的拉环压紧细缝之内，把乳·尖与阴·蒂上的金属环死死的包裹不能动弹一点，就连梓涵发出声音都变得若思若离。

“嘶——嘶——你、害！呃！”而且这件‘厚衣服’上的动作还没有完，从覆盖整个上身的衣服慢慢缠绕着双腿、小腿、脚趾、胳膊、手指……全身上下每一处都被这种不知何种材料紧紧的包裹，并且向着内部挤压，梓涵就算想要大喊也发不出太大的声音，最终像肉粽一样的衣服显现出了它真正的样子——触手

