# 精液濡湿的世界 第四章

第四章 第一节课　　眼前毫无疑问的是男人的大鸡巴，丽雅咽了一下口水，鼻尖传来的是男人下体的汗臭味、尿骚味还有龟头深处的淡淡精液味道，自己很累了，但是眼前的鸡巴好像有着神奇的魔力，驱使着丽雅挤出最后的力气，去张嘴含住。
因为年龄问题，丽雅正好可以含住整个龟头，嘴里是一种充实的感觉，舌尖舔舐的地方有着淡淡的水，好像是稀释了无数倍的精液，但这是男人的精液啊，那种味道是狗精驴精比不上的美味。
小舌头舔的越来越快，通红的龟头很快就被唾液弄的湿乎乎的，长途跋涉而产生的包皮垢又多又粘，小舌头只是一卷，便将微硬的包皮垢和着男人身上的泥吃进嘴里，丽雅喉头一滚动，就咽了下去。
但是小丽雅再怎么努力，也就能够含住龟头，鸡巴杆上的精液是清理不到了，丽雅只好退出一些，侧着脸伸着舌头去舔，毫不顾忌口水会顺着脸颊流出，等把精液清理完毕，丽雅的小脸和下巴早已经是晶莹一片，全是亮亮的口水了。
“再……含进去。”
汉达的声音有些颤抖，丽雅疑惑地向上看了他一眼，却只看到小胖子严肃而紧绷的脸，她低头含住龟头，还没吸舔几下，精液便突然爆发，冲到了她的口腔中，丽雅没反应过来，呛了好几口，但是嘴巴死死地包裹着龟头，没有让精液露出一丝一毫。
男人的精液啊！腥，臭，黏，有股说不出的味道，好像一直附着在嗓子眼里一样，那种恶心到反胃的感觉，却让丽雅整个人都在兴奋地颤抖，下体的淫液再次大量渗出，丽雅想要夹腿，但是不舍得放开嘴里的龟头，还是汉达往后一推，丽雅才放松下来，往后瘫坐在了地上。
“噗……哈……清理完毕了……”丽雅娇喘着粗气说道。
“休息吧。”汉达好像有些心不在焉，她把丽雅抱上了床，让她的身子完整地泡在精液里，也不顾自己也被弄得一身都是，便跑去浴室冲了冲澡，头也不回地冲出了寝室。
丽雅有些傻眼，不知道这是怎么了，直到汉达走了，伊莉莎才悄悄地说道：“恭喜你啊，丽雅，汉达好像看上你了呢，被男人虐的感觉怎么样？男人的精液是不是特别好喝？”
丽雅回忆了一下嘴巴里的味道，把被子拉上去一点，只露出鼻子和眼睛，点了点头。
“羡慕诶，汉达好像是第一次玩咱们女孩，刚才他紧张地一直在抖，哈哈。”伊莉莎噗嗤一声笑了出来。
“汉达好像是喜欢妹妹的。”丽雅有些不舒服地说道。
“怎么可能咯，他反而对艾可有些敬而远之的意思哦。”伊莉莎神秘地笑了笑说道。
“咦？怎么说？”丽雅一下子来了精神。
“咳咳，不管是惩罚，还是奖励，汉达对艾可都是点到为止，为什么啊？他想要惩罚，艾可就算是屁股被打烂，闷死在精液里，也必须要听话的，但是汉达可没有这么做哦，他对待艾可那么轻，明显是不怎么想碰他，师傅给我说，男人喜欢女人最好的方式，就是把她虐到见到他就从心底里臣服，你想想，你看着汉达的时候是不是这样？”
丽雅一想，心里边突地一跳，膝盖忍不住有些发软，还真是，没看到汉达，她就有种想要跪下的冲动了。
“所以嘛，他更喜欢你才对哦。”伊莉莎说道。
“谢谢你啊，伊莉莎，你怎么懂这么多？”丽雅也开心了不少，和艾可的姐妹情再次回归到完美无缺的状态。
“我师父是个冒险者嘛，我从小就跟着师傅冒险，伺候男人，不过，我虽然舔过不少阳物，但是从没得到过精液呢。”伊莉莎趴在床上说道。
“哦哦！”丽雅惊叹一声，两个人开始闲聊了起来，不过小萝莉哪有这么多精力，他们是要午睡的，没一会，两人便都困了。裹了裹被子，保证被精液彻底包裹，两个女孩也慢慢地入睡。
而艾可却慢慢地睁开了眼睛，神情有些复杂。
为什么自己会不讨人喜欢呢？
这个问题，艾可没有深究，汉达也不是她特别喜欢的类型，如果姐姐跟了他，那也是好事，起码在帝国魔法学院学习的这九年里，姐姐肯定没人敢欺负。
残余的欲望隐隐地窝在身体里，艾可在粘稠的精液里慢慢地夹腿，享受着一点点的快感，精液从她嫩白修长的腿划过时的粘稠感觉，好像是精液触手一样，艾可的脸越来越红，想要故意找事让汉达惩罚自己的欲望也越来越强烈，但是看了一眼姐姐，艾可还是忍住了，开始在脑海里复习几个学前班时跟随父母学习的咒语。
毕竟，明天就要上课了呢。
第一夜，相安无事，第二天，大家则要去上课了。艾可起床把衣服从精液盆里捞出来，胡乱地往身上一套，也不管多余的精液大团大团的站在自己的肌肤上，便赶紧跑了出去。
“伊莉莎，姐，汉达，我先去上课啦！！要迟到了！！”
艾可的雷系在很远的东北角，姐姐的风系离寝室近很多，走路就能到，巧的是，汉达也是风系，两人正好顺路，伊莉莎作为魔武双修的特殊人才，今天在这边上魔法课，明天去战士学院上体术课，而且她还是罕见的光明属性，上课地点是学院中心的大教堂。
所以，艾可只好可怜巴巴地自己去上课了。
学院内的交通工具是飞毯，艾可出示了自己的学生证，飞毯便自动运行，仅仅五分钟，便可以横跨整个学院。飞毯运行时有一层外界看不见里面，但是里面能一眼看清外面的保护罩，既可以保护低年级学生不受风压，也可以用于一些奇怪的用途。
比如，艾可在路上看见的“震动的飞毯”。
风、水、土、火作为四大基本元素系，历来强者众多，开发最为全面，人数也多，攻守兼备，男人也是最多的。而雷、冰、以太作为三种特殊元素系，人少，修炼的人要么强到举世无双，要么弱到令人无语，各类研究稀奇古怪，副作用也是一大堆，一个咒语下去，自己就被劈死了的事情也有不少。最吃香的还是光属性和暗属性，他们会被教堂收走，那里的男性也是最多的，听说那里的女孩，每天都可以得到一次高潮呢。
艾可所在的雷系，作为攻击强到离谱，防守基本没有的一个特殊中的特殊元素系，同学也是最少的，艾可进屋一看，八个座位，八盆精液，得了，一个男孩都没有……
每个人的座位上都有着一个名牌，艾可是在第二列第一排。供她们坐的地方，是一个满满的精液盆，艾可必须让下半身完整地泡进去，才能安稳坐下，这在家里也习惯了，艾可哀叹一声没有男人，便抬脚，带着鞋子伸了进去。
“嘶！！”
鞋尖连着脚掌传来一阵酥麻，艾可一下子后退好几步，奇怪地看着眼前的精液盆，她用手慢慢地伸了进去，一种被电流刺激的酥麻感便渐渐地传来，有一点点疼，但是习惯了好像也没什么事。
这该死的雷系啊！艾可再次哀嚎一声，第二次将身子往里面探去，满盆的白浊精液里发出一阵滋啦啦的声音，艾可感觉自己的小腿和小脚都在被细细的针扎一样，疼说不上，但是感觉很微妙。
好半天过去，艾可才让自己的小屁股坐在椅子上，把上身的衣服整平整，正襟危坐，等待着老师前来。
亏自己一路猛跑，结果竟然是第一个到的。
离上课还有五分钟的时候，同学们才一个接一个地到了，艾可小眼珠扫来扫去，突然发现了一个问题。
她们这些女孩好像都有些共同点——身材看上去很平，屁股翘翘的，胸挺挺的，但都没多少的肉。难道雷系的都是贫乳风格女孩？？就算艾可有点肉，但也是属于瘦瘦小小的类型。
“啊！这是什么？”
艾可往旁边一看，自己的同学吃痛，正抱着脚按摩呢，她看到了艾可在看她，有些不好意思地说道：“同学你好，我叫琳娜·普维尔，请问这个椅子……”
“你好，我叫艾可·阿德，这个椅子好像被施展了静电魔法，慢慢进去就好了，加油哦。”艾可笑笑说道。
“咦？阿德家族的？你是圣魔导师李大人的女儿？”琳娜好奇地问道。
“是的，您是伟大的勇者，阿斯曼·普维尔的女儿吧，很高兴认识你，我们是从小听着阿斯曼大人的故事长大的。”艾可虽然奇怪为什么要提她的父亲，但还是礼貌性地回复了一下。
“嘿嘿，如果可以，不知道以后能不能亲自拜会李大人。”琳娜慢慢地伸进精液盆中，嘶哈嘶哈地咧着嘴巴说道。
“当然可以，欢迎你去我家里玩。”艾可点了点头说道。
就在这时，上课铃响了，艾可赶紧回头，老师也从教室门口走了进来。
可是，艾可感觉自己的眼睛瞎掉了……
嘟嘟嘟，晃晃晃，眼前的老师，俨然是一副丰乳肥臀的样子，那个火爆的身材，简直是魔鬼，而且胸大屁股大的同时，纤细的小腰，修长的腿，丝毫没有让整个身子有一丝不协调。
看看老师的肥臀爆乳，艾可再低头看了看自己的，陷入了深深的怀疑之中。
“同学们好，快点坐下，咱们准备上课。”老师把名册往讲台上一放，双手一拍，极快地嘀咕了一串咒语。
艾可惊讶地发现，自己泡的精液突然翻腾了起来，滋啦啦的电光闪动，刚才的酥麻感一下子强了些，身体也能感受明显的弱小刺痛，只见盆里所有的精液突然往上一涌，化作了一套衣服，完整地包裹住了艾可的身子，从头发梢到脚趾，包括眼睛、鼻子里面、耳朵里面、嘴巴直到食道的位置，都被薄薄的一层白浊精液浓厚地覆盖在了上面，然后慢慢地变得透明。
于是，艾可整个人便像是穿了一身透明的奇怪衣服，整个人有一种乳胶的感觉。
“感受到了吧，贫乳的同学们，不用担心，九年后，你们也会变得和我一样。”老师笑了笑，手虚空一握，一根法杖便出现了，“现在，开始点名。”
“艾可。”

