# 网游少女的SM大冒险2-12 反击的狼烟

奢华的宫殿中，李唯面带羞愤的神情，身体笔挺地站在赞恩面前承受着他的上下抚摸。要说最为醒目的地方，莫过于李唯身上的服装。整个上半身只有一块纯白的皮革束腰，收紧绳通过后侧的孔洞，将束腰用力向里收紧，几乎将李唯的腰围向内紧紧收缩了一圈。而束腰上方托起一双足足D罩杯的豪乳，没有丝毫遮掩，就这样大喇喇地暴露在空气中，硬挺的乳头上还带着金属环的点点光泽。

李唯的细嫩双臂被套上齐及大臂的轻薄丝质长手套，手腕则被死死拷在身后。就算她想要挣脱，丝质手套的触感也大大阻碍了自己手指的动作，让她的逃跑计划难上加难。双腿依然穿着熟悉的白色长筒袜，只是脚下被换成足足有十厘米的高跟鞋。李唯在现实中可从来没有尝试过这么高跟的鞋，就算有穿高跟鞋的机会，也根本不敢尝试超过五厘米的；现在她几乎举步维艰，哪怕稍稍迈步也可能一不小心摔倒。然而在赞恩的逼迫之下，李唯只能拼命稳定身体重心，小心翼翼地朝他走过去。赞恩大手一挥，毫不顾忌地在大厅中公然享受着这一双豪乳的温软手感，似乎根本没有把李唯放在眼里。

对此，李唯只能无可奈何地忍受。身体被不知多少件诅咒装备削弱，她现在根本没有足够的战斗能力和整个黄金城对抗。只能任由赞恩随意侵犯。而这一身衣服就是赞恩提供的，再经过女盗贼之手“强迫”她穿在身上，将她弄成这幅羞耻至极的样子……自从李唯上次被频繁的断头台处刑送进灰色空间之后，赞恩似乎察觉到了“死亡”的极限，便停止之前的处刑游戏。如果继续那样消遣，不知道什么时候又会让她陷入昏迷不醒的境地。于是，现在干脆让李唯穿上羞耻至极的装扮，作为黄金城的性奴隶而活动着。

眼下这栋华丽的宫殿，就是赞恩取得黄金城的控制权之后下令建造的。宽广的大厅中摆放着不少名贵的木制家具，脚下是精致的地砖，带有浮雕的灰白色大理石柱支撑在大厅的四角，显得尤为大气。以李唯的眼光来看，光是大厅恐怕就花费了足足几万金币作为装修费用，这还不算建造材料的花销。赞恩究竟是从哪里弄来这些资金的……或者说，整个黄金城已经富足到这种地步了吗？“给我过来——”

懒洋洋地半躺在王座上的赞恩狠狠拽着手中的铁链，铁链另一头拴在李唯的项圈上，让她脸色羞愤地踉跄着跪在他脚边。赞恩随手从王座旁边拿起金属开口器，一只手掐住李唯的脸颊，一只手安装好开口器，强行将她的牙齿撬开。“嗯呜呜呜呜……”

赞恩褪下裤子，健壮硕大的阴茎硬生生挤开膣肉，向内部捅去。男性特有的沉重腥臊味在她嘴里扩散开来，坚硬如铁的肉棒狠狠插进，再迅速抽出，等她还没反应过来就再次不可抗拒地插进去。屈辱难耐之下，几滴眼泪也随之从她俏丽的脸颊滑落。反复的呕吐感让李唯本能地用舌头搅动着肉棒，但那玩意死死堵住喉头，无论怎么做都不可能吐出分毫，仿佛是她的口腔紧紧吸附在肉棒上一样。随着喉咙的无意识收紧，传回肉棒上的压迫感更是让快感愈发强烈。

“啊啊，真舒服，明明干过不知道多少次了，这张小嘴还是那么温暖湿润……光是动弹两下就要射了。”赞恩的大手紧紧抓住李唯的脑袋，不断前后摆动。李唯察觉到那根鸡巴在喉咙深处的微微颤抖，似乎预感到什么，但被牢牢抓住的金色双马尾却断送了所有挣扎的可能性。

射精的一瞬间，李唯的脑袋被猛地拉近；赞恩用力挺腰，鸡巴也捅进口内更深的地方，几乎令她无法呼吸。咕叽咕叽……气势汹汹的白浊液沿着食道灌进胃里。还没等射完，他竟然一下子拔出肉棒，依然还在喷射的阳具不可抑制地在她脸上留下大片白色的污浊。完事以后，赞恩将她项圈连接的铁链拴在大厅中的柱子上，便信步走出大厅。铁链拘束着李唯的活动范围，也将她置身于所有人的欲望中心——因为，赞恩早已在宫殿中下令：只要在宫殿内的任何地方看到李唯，所有人都有权力享用她的肉体。

已经有人察觉到被拴在柱子上的李唯，一脸淫荡地凑过来，用那一双油腻的大手在她白皙柔嫩的娇躯上不断探索，却只能为李唯带来莫大的厌恶感。然而这样还不满意，那人用力压下李唯的小脑袋，尽情享用着她温软的口穴……还在奸淫之中，李唯却隐约听到大厅中其他守卫的交谈。她一边忍受别人野蛮的口爆，一边艰难地分出些许注意力，放在后面守卫的谈话上。

“喂，城防队的强化物资早就到了，为什么还没送到制作间？”“这不是先放松一下嘛……一会就去……”

微微扭过头，李唯的余光看到地上摆放着不少木制箱子，里面全部是满满的武器装备。赞恩似乎会周期性地对城防队的武器装备进行修整，但是具体的手段不清楚，好像在故意瞒着别人。在黄金城宫殿内生活这么久，李唯也只能得出这些结论。难道……赞恩在装备修复上也利用了他bug一样的特殊能力吗？口交还在持续，一个隐蔽的身影却突然在柱子后面出现，然而李唯丝毫没有察觉。

“呜哦哦哦……又紧又窄，说是小穴也不为过呢……”守卫们一个接一个在李唯口中发泄欲望，等到最后一个也完事后，才有一个身穿守卫服装的人鬼鬼祟祟地走上前，像所有人之前做过的那样脱下裤子，双腿分开，将胯下的玩意猛地插进口穴。

然而李唯的嘴里只能感觉到一股怪异的味道，仔细品味，她才察觉到捅进口中的竟然是一根假阴茎。在……搞什么啊？

说起来，这群男人明明都有真的，为什么还会使用假阴茎啊？除非，那人根本没有真的，难道说……是女性？略微瞥到他的脸庞，李唯的眼中忍不住露出震惊万分的眼神，急忙想要问出什么，但猛力推进的假阳具将她的疑问塞回嘴里。那人轻轻俯下身，在李唯的耳边轻声叮咛：

“别出声，让他们注意到就难办了。嗨呀……要潜入这里可不容易哦……”瑞德！为什么她会在这里啊？不……不如说，她究竟有什么打算？

就算是清楚，瑞德采取这副姿势只是为了避人耳目，李唯还是感觉难以抑制心中的羞耻。嘴里的假阳具将她的樱桃小口堵死，硬是一句话也问不出来，只能单方面地倾听瑞德的悄声话语。我……竟然在敌人的大本营，被瑞德这家伙任意凌辱……不要在这种地方做啊，就算真的想要用口做，拜托等我们逃出黄金城后再让你享受个够也行啊……

“唯，抱歉这些天一直让你在黄金城受苦。不过，我们已经偷偷进入城内了，不只是我，还有曲梨她们，还有幻羽公会的一部分人……估计很快就能救你出来。”好不容易从假阳具中挣脱的李唯喘息几下，就用刻意压低的声音说道：

“这种事我已经知道了，接下来，我需要你配合我行动……”……

现在这个状况，已经绝对不能再拖延了……被赞恩囚禁了足足一个月，经历过常人难以想象的酷刑，但是李唯的心中依然保存着坚定的意志。必须找到机会去除身上的诅咒装备，然后——和赞恩一对一单挑！李唯很清楚，她身上足足有九件带“绑定诅咒”的装备。从游戏的角度看，原本是用来去除绑定诅咒的净化泉水根本不存在于这个世界中，那么，必然不可能用常规的手段摘下，或许，那些装备可以用其他的方法暂时离开自身……

必然存在着解除的方法！李唯的内心已经隐隐猜到了那个方法，然而，困难之处在于集齐必要的条件……又是被当作性奴隶的一天，李唯身上还是那身熟悉的拘束道具，被铁链锁在大厅的柱子上，任由身边经过的守卫们顺手揩油。只是，不多时她就被装扮成守卫的瑞德解下来，牵引着走向侧面一条偏僻的通道。

宫殿内的路径错综复杂，但李唯已经在几天的奴隶生涯中弄清楚了大部分道路。现在，别看牵着锁链的是守卫打扮的瑞德，但实际上李唯走得更靠前，是她在引导着瑞德的前进路线。寂静的通道里只有李唯、瑞德两人神色匆匆地前行，最终还是瑞德率先忍不住，在好奇心驱动下发问道：

“唯……我不清楚，你为什么突然需要搞到这么多金币。而且，为什么可以你可以肯定，宫殿里一定存在储存金币的房间？”“唔，关于金币的用途，解释起来有点麻烦，之后会详细地和你说的……”李唯露出略微沉思的神情，“至于另一个问题……你听说过玩家携带金币的最大数目吗？”

“你是说背包存储金币的上限？那种限制应该不存在吧？至少我自己从来没遇到过装金币装不下的情况。”在《神之瞳》中，金币是游戏内的流通货币，几乎可以作为财富的代名词。游戏系统中特地在背包中设定了金币的存贮栏位，直接用一个整数数字来表示。目前，基本上所有玩家都持有“背包可以无限量地存储金币”的观点，毕竟只是作为一个数字来存储，应该不占用任何背包空间才对。然而李唯却对此有着不同的理解。

“说来话长啊，那是很早以前的事情了……某些古早的网络游戏曾爆出过刷金币的漏洞，通过bug来非法地获取大量金币，造成服务器内金币泛滥。玩家们直到背包装不下了才明白：记录了背包金币存量的那个变量，是由‘数据类型’来决定最大值的……”“这种事情，谁会懂啊……”

听到瑞德的抱怨，李唯一时语塞，只好无可奈何地吩咐着：“总之，我需要金币，大量的金币。原因之后会告诉你，现在先帮我搞定金库的事情就足够了。”

谈话之间，两人已经来到拷问室的门前。这一间拷问室不同于其他，是赞恩专门为女盗贼准备的房间，只允许她一人使用。李唯也能从中看出他对女盗贼的重视程度，然而，现在却为她的行动增添不少便利。“曲梨……准备得怎么样了？”

房门外的阴影之中缓缓浮现出曲梨的身影，她早就在这里埋伏下来，等着李唯、瑞德两人的到来。等待之余，她也没有放松侦察的工作。“一切正常，那个盗贼根本没有发现……”

三人聚集在角落，轻声交谈了一会，便站起身，做好了向房间突袭的准备。“砰！”

瑞德一马当先地撞开门，猛地向女盗贼的身影扑过去。而女盗贼似乎根本没有料到有人会突然袭击自己，转瞬间的呆滞就让瑞德获得了逼近的可能性。“什么人？是谁……让你进入这里的？”

女盗贼终于转过身体，勉强架住了瑞德的攻击。然而从阴影中悄悄接近的曲梨却绕过她的视野，从后面一跃而起，向着她的后脑就是一记重击。虽然女盗贼不可能因此而倒下，但她免不了向后一瞥。短暂的失误却为瑞德提供了机会，她灵巧地侧过身，用手臂横向架在女盗贼脖子下方，死死勒住。“呃……呃，啊啊……”

气管被强硬地封锁，连四肢都无法提供足够有效的帮助。很快，女盗贼便翻着白眼昏厥过去。瑞德急忙将女盗贼的身体放下，而曲梨帮忙找到皮带、锁链，迅速将她牢牢拘束在木椅上。……

昏黄的灯光将视野照亮，女盗贼费劲地睁开眼，却只能发现自己的身躯早已陷入重重束缚之中。她的双手被简单而有效地用皮带反绑在身后，脚腕锁在椅子腿上，浑身几乎都被限制在椅子当中。而她的面前，竟然是同样佩戴着一身拘束装备的李唯。“你们……究竟打算干什么？做出这种事，别以为能逃过黄金城守卫的追捕！”

李唯一脸黑线地看着故作强硬的女盗贼。以她的视角来看，女盗贼只是在垂死挣扎而已。她冷冷地说着：“那种事情不需要你操心，现在还是多关心自己比较好吧？盗贼小姐？”

呜哇，连我自己都没想到，我居然还有如此“反派”的一面。李唯的内心发出与外表截然不同的吐槽。女盗贼略略露出惧怕的眼神，但随之紧紧闭上嘴，露出誓死不肯开口的样子。看来，不施加一点刑罚自然不可能得到想要的信息，李唯无言地向瑞德点点头，便退向后面。

嗞嗞的电流声从瑞德指尖响起，一股蓝色的电弧冒出来，向前蜿蜒而去。这原本是魔法技能圆盘中的雷电系技能，但在瑞德的精密操控下，雷电链准确地向女盗贼的胸前袭去。大灾变的影响范围已经超出了所有人的预料，连战斗技能都存在不小的改变。瑞德此时此刻正是采用了电系魔法的特殊用途：将微弱而精准的刺激施加于女性的敏感部位，便可以让人感受到难以忍耐的刺痛。

“呜呜！啊啊啊……”疼痛和瘙痒一同充满了女盗贼的脑海，但瑞德根本没有停手的意思，蓝色的闪电链继续在她身体的各个部位舞蹈，尤其是某些敏感部位……

又是一次猛烈的电击，偏偏落在了女盗贼的阴部。剧痛之下，尿道周围的肌肉不禁松弛下来，黄色的液体稀稀拉拉地从椅子上滴下，散发出恶臭的骚味。这种用法……李唯可以保证没有任何一个游戏设计者可以预料到。通过电击敏感部位来让人屈服，这完全是刑罚吧？不过看上去效果真的不错哦。

“别，别电了……你们要问什么……赶快说呀……”疯狂的电击之下，连女盗贼也忍耐不住，开始苦苦哀求。李唯面露难忍之色，冷冷地回答：

“我们想要知道的不是什么秘密。请告诉我们，黄金城里作为‘金库’使用的房间，究竟在什么地方……”……

瑞德和李唯两人在宫殿中穿行，金库的位置已经从女盗贼那里获得，接下来立刻赶往那里就可以了。而曲梨已经离队，如果一切顺利，那么她将会向外面幻羽公会的成员们传达进攻的信号，估计很快就能在宫殿中看到混乱的场景了。“警报！有人攻城！快，赶快通知法师大人……”

果然如同预料的那样，守卫们听到有人攻城的消息，立刻慌慌张张地四处奔走，寻找武器，准备迎击那未知的敌人。李唯和瑞德趁乱穿过人群，向宫殿后方更为僻静的地方走去。“法师阁下有令，宫殿外围已经遭受到敌人的攻击，必须将奴隶转移到更为安全的地点。”

一路上，遇到询问的士兵，瑞德都会用早已准备好的说辞糊弄过去，最终还算是顺利地抵达了金库。虽然没有亲眼看见外面战斗的情况，但远方飘来的呐喊声、爆炸声，足以说明宫殿外战斗的激烈程度。幻羽公会的大家，还有曲梨她们……等到结束之后一定要好好感谢……

李唯轻轻推开紧闭的房门，向里面探入小脑袋。金库内的光线并不充分，但她也能从昏暗的光亮下看到地上堆放的“小山”。这就是……名副其实的黄金城吗？

地面上，无数金灿灿的金币形成圆锥形的小山。究竟有多少？数万？数十万？数百万？李唯忍不住咽下唾沫，而身边的瑞德也屏住呼吸，眼神都看直了。“喂，别发呆啦，赶快装……”

李唯轻轻撞了撞瑞德的身体，她这才如梦方醒地收拾起金币来。两人一同将金币收进背包自带的存储空间，直到提示“金币携带量达到上限”才停手。现在，李唯似乎对黄金城有了新的认知。城防部队的装备需要不少资金，城池的建立也需要金钱来购置材料，再加上雇佣的人手、各类杂务，没有庞大的资金是不可能建立起黄金城的，而眼前的“金山”正是最好的证明。不过新的疑问也在悄然形成，黄金城的创建者，究竟是用什么方法获取如此惊人的资金的呢……

地上的金币已经少了一大片，李唯没有理会，直接领着瑞德走出金库，向记忆中的加工间走去。那天她被锁在柱子上时清清楚楚地听到了，宫殿内的守卫会周期性地将城防队的武器送去进行保养，那么加工间里一定存在着她所熟悉的那些铁匠设备。李唯可从来没有忘记，在大灾变之前自己的副业可是铁匠呢。

宫殿内的道路空无一人。在大敌当前之时，几乎所有人都去靠外的位置支援了，因此这里也给李唯留出便利的条件。两人急切地接近加工间，一路上没有遇到任何阻拦。她很清楚，现在行动的首要目的就是对抗赞恩。然而身上的诅咒装备大大降低了自己的战斗能力，因此去除诅咒就是当前最为要紧的任务，之后，再考虑和赞恩决斗的事情。“绑定诅咒”的附魔让玩家无法自行取下装备，如果说，有什么情况，有什么地方可以把装备临时脱下，或者说放到别处去……

被监禁在地牢的这几天里，在李唯脑中盘旋许久念头终于形成实质的策略——她确实找到了值得一试的方法。李唯走进空无一人的加工间，站在熟悉的工作台前。果然，半透明的交互界面在她眼前弹出。她选定的是装备强化功能，也就是游戏中可以让白板装备带上“+1”的强化能力，同时各项属性有所增加的那种功能。虽说正常的游戏内容中也存在强化这种事，但对于金币的消耗实在太多了，因此高等级的强化装备往往是土豪玩家的专属。

幸好这里是黄金城啊，真的有如此庞大的金币储量，否则……还不一定能强化多少次呢。李唯选定身上的奴隶项圈，点击“开始强化”，金币便自动在强化过程中被眼前的工作台所吞噬，而身上的奴隶项圈赫然在名称后面多出“+1”的后缀。她没有停手，继续操纵着工作台，而后缀也从“+2”“+3”开始逐步提升。

游戏体验上来看，一般的战斗职业差不多强化到+10或者+11就足够了，而强化+15以上的装备会有概率在不使用保护药时爆掉，然而——这就是李唯原本的目的。既然无法摘除，为什么不直接毁掉装备呢？

在过去的游戏时代，不知道曾有多少玩家因为忘记使用保护药而爆掉了装备，但是现在，却有一名少女在心中祈祷着装备赶快损坏。强化成功的情况并非100%出现，还有许多时候会出现“强化失败”的提示，这时仅仅是耗费了金币而没有提升强化等级。一想到+15之前还要强化如此多的次数，李唯的内心就感到焦躁难忍。已经没多少时间了……万一突然有人走进来，万一被哪个没注意到的撞见……或许就会功亏一篑！

以平时来看，温和的强化设定是为了减少玩家爆掉装备的可能性，从而降低挫败感。但现在却带来巨量的金币消耗。李唯焦急地操作着，终于，耳边听到了清脆的“咔哒”声。奴隶项圈……终究在强化过程中被破坏了！

（退圈）