# 音游王™贞操锁

“请问……您喜欢玩音游吗？”
“请问……您喜欢贞操锁吗？”
“请问，您想……”
好像说了些不该说的，我面前的朋友听后，通红着脸，就想开门走人。
“欸欸欸，别走啊！”我一把扑过去，握着她的脚踝，就像是一只小猫一样。
“是的，我……很喜欢，……两个都是……”她一脸娇羞地坐下，不自在地摩擦着大腿。
“啊，都喜欢是吧。那么，我要向你介绍一下我的杰作——音游王™贞操锁！稍等一下，我把它拿过来。”
我身后的房间里，一只亮白色的盒子与整体昏暗的气氛格格不入。盒子十分沉重，我只好把它一点点拖出来。
“好，这就是那东西了。”按下上面的按钮，盒子从两侧分开，露出一个大型装置，看上去有些像木马，不过在给人坐的地方，多了三根大小不一的棍状物：假肉棒插小穴里、拉珠是菊穴用的、最细的是尿道自慰棒。因为我没钱买打印机，就只好用一些现成的强行整到上面，连接处松松垮垮的。
坐垫另一侧的袋子里放着像是胸衣的东西，不过里面长满了触手，理论上可以实现对胸部的完全按摩。但我也不清楚这东西到底管不管用，毕竟是赶工赶出来的。这副胸衣用“前所未闻”的未来技术——可连接Type-C接口的数据线连接，毕竟线连的延迟永远是最低的，比无线不知道好了多少倍。
在它的前端，是一个平板。为了让这只平板和它对接，我花了老大的功夫。
“你管那么大的东西叫贞操锁？”她走上前去，细细端详着，然后撸起袖子。
“没办法嘛……为了让平板和这个锁合而为一，所以内部线路稍稍有点复杂……我以后找找解决方法……”
“我猜你肯定不会，是吗？”她的笑令我毛骨悚然。
“呃……好吧，我承认我确实没有这方面的想法……毕竟我是只懒狗……”
唉，云岚啊云岚，你能不能稍微改下你这种“能用就行”的想法啊。技术是在不断的改进中进步的，长期以往是没法在这个领域立足的。之后继续自我反省，先介绍新机器再说。
“所以，你为什么要把音游和贞操锁结合起来？”
“这个嘛……当我把平板放在膝盖上玩的时候，突然想到的黄色废料……”
“然后你就做了这东西？”
“对。就是这样。”
“好吧好吧，你还是那么的……该说你厉害吗？打个音游都能想到这种十八禁的东西。”她捂着脸，像是想到了一些不好的东西，就这么低下去，低下去。
“所以说，这东西怎么用？”她终于是恢复过来了，直起腰问道。
“你能稍微帮我一点忙吗？”
“什么意思？”
“我亲自试验一下，顺带和你讲解使用步骤。”我解开衣服上的扣子，一点点地褪下自己的衣服。
“这……不大好吧……你自己做实验对象……让我来也不是不可以……”
“我衣服都脱完了，你告诉我你来做？”
“好吧，我帮你。”
我大步跨上贞操锁（起码我是这么称呼它的），拿出胸衣给自己戴上。我原本还以为这东西可能有些大了，结果实际一穿倒是正好，里面凹凸不平的，感觉有些奇怪。
“啊，那个，帮忙把数据线接在那里的接口，胸衣那里有个一样的，两头都接。”我把数据线递给朋友，结果她找了半天也没发现接口在哪里，最后我一气之下脱下胸衣，接好后再穿上去。
“这时代谁还用这种老古董级别的接口啊。”
“你面前不就有一个吗？帮忙拿下润滑剂。”
“好吧。……给，润滑剂。”
“好的谢谢。”我挤出一些润滑剂，在下体细细的涂抹过一遍后，忐忑不安地挪动到座位上方。
这个假肉棒，是不是有些大了？和平时用的那一个简直是一个天上一个地下；拉珠是自己常用的，应该没事；我从来没想过尿道里还能插东西进去，这次是第一次，会不会疼啊……不管了，先插进去再说。
“用手稳住那根最细的，其余的什么都不要做。”
她还是很听话的，照着我的命令去做了。
好的，就这样慢慢地……慢慢地把腰放下去……
“咿呀，有些……疼……”那三根东西都进去了一些，初次插入尿道，是真的很疼。
“慢慢地……放下去”只是移动一点点，尿道那里就传出撕裂般的痛觉，不过小穴那里真的好舒服，想要再深入一些……
我朋友轻拍了下我的肩膀，她是在鼓励我？
谁知道她把我狠狠地压了下去。
“不要……好疼……好舒服……”突如其来的快感和疼痛让我猝不及防，有那么一瞬间感到意识已经脱离了躯壳的束缚，游离在神仙之境。
“啊……啊……”已经，什么话都说不出来了……
“云岚，云岚……”耳边传来朋友的声音。
“是的，我在。”我直起腰，看见朋友的神色放松了许多。
“太好了，你醒了。刚才插进去的时候，你喷了好多的水，然后就昏过去了。当时我怎么摇你都没反应，还以为你死掉了……谢天谢地。”
“我依稀记得，是你把我压下去的吧……”
“啊，这个……对不起。”她应该在真诚地认错了。
小肚子那里的感觉有些奇怪，向下一看，那里有个鸡蛋大的凸起。好家伙，这假肉棒还进到子宫颈里去了。
“欸，那个，我要干啥来着……头有些晕乎乎的……”
“讲解这东西的使用步骤。”
“哦，谢谢。”
我的身子向前探去，打开平板，点击一个应用。我那朋友好奇地凑了过来。
“这里是上锁键，我按一下就固定在这上面了，像这样。”按下按钮，从腿部的两侧伸出几块金属板，把腿夹住；后方的支架伸出，压在肩膀上。“咔哒”一声，锁定就完成了。
“你看，不管我怎么动，都没法逃出去。”
“接下来是设定解锁条件，就是规定某谱面的某难度要打到多少分的意思；还有这里是设定奖惩机制，就比方是达成怎么怎么样，没达成就怎么怎么样之类的。”
“可真够简洁的。”
“我也没想出什么其它花样来。你要试下吗？”
“好的，那你先闭下眼。”她又笑了，我感觉不妙。先闭眼吧。
“选好了。”我睁开眼，看向平板，顿时傻眼。
【解锁条件－G e n g a o z o（FTR10） 10001350（可容许的误差±2）】
【奖惩机制－PURE判定时轻微振动；FAR判定时微量电击；LOST判定时剧烈抽插；达成解锁条件给予高潮，未达成则给予“寸止”，时间在30s～5.5h之间（有0.01%的概率持续12h）】
“您是魔鬼吧，这真的可能吗？”
“加油，云岚，你一定行！”说实在，如果我现在还没被锁定的话，估计我那朋友只能捂着肚子趴在地上，嘴里喊着“云岚大人饶命”，说不定两腿间还会流出一些晶莹剔透的液体。不过也只能认命了，不达成解锁条件是绝对不可能放你走的，云岚你死心吧。关上操作界面，老老实实地打开音游，完成朋友的任务吧。
“好，向平板靠近一点。”她拿着手机，像一个动物园中的游客，而我是被展出的“奇妙”动物。
“你……等老娘解开这个锁，你就撅起屁股准备挨操吧。”
“好吧，我保证不拍脸。”
“要开始了，不要烦我。”说着我就按下开始键，现在回想起来，那段时光真的是地狱一般。
刚开始的几个单点，一切正常，只是下面那块，有点……怎么形容呢……就像是把一根手指，插进小穴里，每隔一会儿就在里面动一下。这种感觉就挺恶心人的，毕竟玩音游需全神贯注，这种令人分心的东西真不该要。
虽然如此，但这并不是我傻眼的主要原因，你看看她选的什么曲子？G e n g a o z o，里面的交互出了名的难打，而我又不擅长这个，经常打着打着，PURE变FAR了，再过几秒，就变LOST了。所以，小穴那块的感觉，就像是有个人把手指伸进去挠了几下，挠着挠着感觉到不太尽兴，于是抄起电击枪往里面怼；又过了几秒，又感到无聊了，于是就把拳头整个伸进去，一下下地打着升龙拳。结果呢？“他”爽了，我没有，你忘了这东西是贞操锁，限制快感的，每次都是差一点就高潮的时候，直接电的你汗毛发直，快感一下子就没了。高潮是不可能的，老老实实解开锁再说。
像这样的交互，总共有三段，平均每段20秒左右。也就是说，一次游玩，三次寸止，零次高潮；苦不堪言，只能接受；何必如此，信任朋友。
失败是肯定的，然后就是惩罚。刚才也提到，惩罚还是寸止，时间是在指定范围内随机抽的。不过这最短的三十秒没抽到，反而此次都是小时级别，最短的一次好像是……一小时十五分来着？不过总比抽到十二小时好得多。
“我的朋友……♡也算服了你了……怎么……想出的……这样丧心病狂的……♡”
“云岚你别叫得那么色气啊……直播间已经在封禁的边缘反复横跳了。”她把手机递给我，好家伙，她还真在直播，还有十几万人正在观看，别提有多羞耻了。
接下来，就是一次又一次的打歌、寸止；再打歌、再寸止……
“已经……过去……多久了……”终于啊，终于是做到了。终于打到要求的分数了，谢天谢地，终于不用经受寸止了，终于可以离开这该死的鬼玩意了……奖励什么的……无所谓啦……
“啊，恭喜云岚，运气爆棚，竟然抽到了概率为0.01%的十二小时，恭喜她！【BGM：今天是个好日子】”
啊啊啊？什么？十二小时？十二小时的高潮？我这什么鬼运气啊？平时拉包次次白光，被别人称作“宇宙神国冈比亚新一任总统”的我，这次的运气怎么这么爆棚？怎么用在这么奇怪的地方上去了？不要不要！快点逃出去啊！可恶这东西压的太死了，根本就……逃不……出去……
“不要这么用力地顶啊……子宫会……顶破的……”
“哈啊……哈啊……好久都……没去过……马上就要……好暖……好舒服的感觉……”
“胸部那里……不要那么的用力啊……又要……去了……”
“谁来把它……关一下……啊♡……”
要变成……只知道自慰的……笨蛋了啊……♡