# 【短篇】变成电子宠物的少女(上)

写了一个短篇，希望大家喜欢！
“又没钱了。”少女躺在床上，双手捧着手机，一遍遍地刷新着银行卡中的余额。
都怪自己要买的东西太多了，自己一个月辛辛苦苦打工才能挣得几千块的收入，刨去吃穿住行，本身就已经剩不下几个钱，再加上自己的癖好……就已经过得紧紧巴巴了。
结果这个月没有按住冲动，还买了一套新的洛丽塔裙子。
这下直接尬住，彻底击穿了自己的银行卡。
在这样下去，怕是房租都交不起了。
“可是那套裙子确实太漂亮了…”
也确实太贵了点。至少对伊薇来说是这样。
伊薇有些苦恼地拿被子蒙住了头，想要以此逃避生活的压力，不过很快又从被子钻了出来。
“唉…要不…只能走歪门邪道了…”少女叹了口气，翻滚下床，稍加打扮后便扬长而去。
“砰砰砰。”左转右转，少女终于抵达了一个人迹罕至的巷子中，在一个看上去已经不知倒闭了多久的门店前，停下了脚步。
推开了门，少女信步走了进去，穿过一条窄窄的走廊，终于在后院，遇到了想见的人。
“喂喂，我都来了你看不到嘛！”
循着声音来源，沉迷于游戏的女人有些紧张地抬起头来，待看清了来者是老熟人，笑容出现在她的脸上，随后开口道：
“还是老要求嘛？”
“嗯嗯。”
“唉…又要危险性小的，又要报酬高的，你的要求太高啦。我去哪里找能满足你的委托呢。”
“我怎么不信，什么离谱的委托你弄不来啊？”
“哈哈，这里是有一个，不过怕你可能不太接受。”少女的话似乎是对女人的肯定，于是她语气都带了一些自豪。
“什么？”
“呃…就是…”
顿了顿，女人有些犹豫地开口道。
“就…当三天…公共绒布球怎么样？”
“啊？公共绒布球？不不不换一个，这个太离谱了吧。”
绒布球三个字的拼音首字母在少女的脑海中晃荡，经常把自己拘束起来，然后夜间出行或是接一些看起来奇奇怪怪，什么变成kig娃娃啊什么被锁上好几天啊的伊薇，对于绒布球这个玩法也有些难以接受，当绒布球什么的，已经是对人格的破坏了吧。
本子里被变成rbq的少女，下场似乎都很惨。
“不不，我觉得以你的变态程度，说不定可以接受。”
“不不，以我的变态程度，这个真没法接受。”
“我知道你很急，但你先别急。我给你详细讲一讲，这个与传统绒布球有些不一样，这次也是与他们弄出来的新玩意有关，对薇薇姐的调教与处罚都是由机械与各种小玩具实现的，薇薇姐当绒布球期间不会真的有人会触碰到你。”
“实际上，就是电子宠物罢了。”
“….”
女人抬起头来，眼前的漂亮女孩似乎已经陷入了沉思。虽然对方还没有答应，但是以他对对方的理解，这种玩法,即使不答应，也会纠结上好一阵。那么，对于纠结的人，最好的话术就是…
“这个委托感觉还挺抢手的，已经有好几个人都考虑要不要接咯。所以，薇薇姐要抓紧啊….”
“这样的话…什么价格呢？”
伊薇想着，如果是这种情况的话，似乎也不是不能接受。
不过一边让自己当rbq，一边又说不会有人接触到自己。那不就是…机械姦嘛……
“呃…我瞅瞅，委托价格在……三天15万。”
用三天的自由换取15万的报酬，时薪已经达到了2000，少女眼前一亮，假装歪着头又想了想，随后便答应了下来。
“好吧…当三天…倒是也没太大问题…但是不会有人身危险吧？”
“不会，委托的是正规研究所，办事肯定是要合规的。”
“合规的会找你？”伊薇一脸怀疑。
……
“错误：最后一个时间步不收敛。”
“错误：奇异矩阵求逆。”
“我草你**的仿真软件，天天你*的报错，这么简单的模型也你*了个*跑不出来”
随着一个窗口从电脑上弹出，桌前的女人直接皱起了眉头，待看清楚那已经不知道看了多少遍的报错信息后，女人的耐心终于被消耗殆尽，一声拍桌子的巨响后，女人开始毫不在意形象地与电脑的家人交流起来。
“是不是…我来的不是时候？”这时，耳边清脆的声音响起，正处于烦躁的夜月抬起头来，却发现眼前正站着一位看起来有些怯生生的少女。
好…好凶…
“这位漂亮的小妹妹是……？”眼前少女一身jk装扮，瀑布一般的黑色长发挽在身后，细长的双腿看上去就赏心悦目。少女穿着白色短袜，外踏着干净的白色鞋子。看到如此充满着活泼气息的女孩子，刚刚的烦闷似乎都一扫而空了。
“我听说你们要测试什么新设备，要当三天…三天…”说着少女脸色红了起来，说自己要当绒布球的话，也太怪了一点。
“昂昂，看来rbq这么快就找到了。”听着女人毫不顾忌的话语，伊薇的脸直接红了起来。
“才不是…”
“不过有这么可爱的女孩子能成为我们的实验对象，那真得是我们的荣幸。先把这个协议书签一下吧，小薇。”夜月拿出了一张协议书，上面以…
以汉语小四号宋体英文Time News Roman首行缩进两个字节行距1.5倍题目黑体加粗居中的格式写着零散几条条款！
好工整的格式，伊薇仔细地看了几遍，于是签下了自己的名字。
“那我们现在开始嘛？”
“可以..”
伊薇觉得自己似乎进坑了。
……
在研究所中来来回回不知道绕了多少圈，伊薇觉得自己脚都快走断了，两个人终于在一间屋子前停下。随后夜月用工作卡刷开了大门，伊薇好奇地向里面望去。眼前一个大概2m高，半径1.5m左右的空心圆柱体映入少女眼帘。
在圆柱体内部，一个黑色的合金柱体吊挂在了上方，合金柱体离圆柱体底部大概50cm左右，上面遍布着各种规格的凹槽，还连接着各种管道，管道末端带着各种螺纹，似乎还能装上什么设备。
“这…”
有些愣愣地看着上面镶嵌着的标志性的拷环，以及用一条短短的锁链连着的圆环，少女已经知道了这个圆柱体的作用了。
“这…要把我监禁在这里面吗？”
“哈哈是的，既然小薇已经知道自己将要被关进去了….”
“那就先把衣服脱掉吧。”
“哈？还…要脱了衣服嘛？”伊薇此时大为懊悔，怪自己当时没有问清楚，这个委托竟然还要自己脱掉衣服…裸着身子似乎有些太羞耻了，自己以前当过几天人形犬，但是那也是用皮革把自己身上都包住了嘛。
“裸着身子才更涩嘛，而且更好装设备。”似乎是看到了少女的退缩，夜月有些无奈地解释着。
“好吧…”想想高额的报酬，少女叹了一口气。随后脱下了衣服。
伊薇走进了旁边小小的更衣室，将衣服脱好，鞋袜也从身上脱了下来，整齐地叠放在了一起。最后，少女慢吞吞地将胸罩与内裤也脱下来，这下就彻底一丝不挂了。
“开始吧…有点冷…”
赤裸的伊薇此时羞耻地遮住自己身体，催促起来。
“哈哈，不要着急，步骤太过复杂，我也不能记住每一个环节，我得先看看说明书。”
说是说明书，实际上只是厚厚一沓图纸罢了，不过对于还在内部测试的设备而言，能有一个有条理的说明文件已经很好了。
夜月按下开启按钮，培养槽一样的透明罐体上端被掀开，占据了整个罐体中心区域的合金柱体便被机械臂从培养槽中取出，随后机械臂慢慢弯曲，将柱体悬空吊在了不到半米的空中。
“嗯…让我看看，第一步，就是将小薇拘束在这个叫…处刑控制协调核心的柱子上了。”
“果然还是免不了被绑起来。”伊薇轻轻吐槽一句。
说明书上已经画出了将少女拘束在柱体上的姿势，只需要照葫芦画瓢就好。已经脱光了衣服的伊薇听话地靠在柱子上，双臂反折在身后，小臂平放在了一起，由一对长度将近半条小臂宽的铐环铐住。
如果使用普通的手铐的话，把手腕勒住三天的时间，双手一定会坏死的。因此，铐环只能设计成更长的空心圆筒的形状，将整个小臂都铐起来。这样，既可以防止绒布球的抵抗，又可以以较大的表面积分散受力，可谓是一举两得。
随后，为了防止小臂从铐环中挣脱，大臂还用一对短上很多的普通臂铐铐在了一起。这样伊薇双臂的距离也被限制住，就不可能把小臂从铐环中滑脱出来了。
“接下来，要把双腿也拘束起来。”
于是，少女被抬起来，细长的大小腿就被弯曲成了锐角，小腿几乎平行于身后的柱体，用脚铐锁在了上面。
“就…就这样吗！脚踝被勒的好痛！”身体的重量由脚踝承受，伊薇用双腿死死地骑住身后的柱型核心，想要减轻脚踝的压力。看上去，伊薇就像是被挂在处刑核心一样。
就这样被拘束在这上面三天的时间，脚踝一定会断掉吧。
“当然考虑到这个问题咯，不然小薇这样夹紧双腿，很多调教装置都塞不进去呢。”说着，夜月蹲了下去，手在处刑核心底端按来按去，最终从下面拉出了一根水平的合金杆，横杆从末端向左右伸出两个分支，正好位于伊薇膝盖的位置。
随后，夜月拿出了两个合金环，将其套住了膝盖，这样就将将伊薇大小腿箍住，彻底无法分开。
合金环带着柔软的内衬，此时，伊薇的重量将会由这两个合金环分担大部分。
是不疼了…但是被迫岔开腿的样子好怪…在合金环的拘束下，少女细长匀称的双腿被迫成45°角分开，少女下面的风景被一览无余，自知自己将要以这个羞耻的姿势被当众调教的少女已经害羞地说不出话来。
“嗯…基于自激振荡，倍压整流的电击处刑装置，贴片要…贴在小薇的大腿根上还有…贴在小腹上？”
“振荡？整流？”
“就是…嗯…就是和电蚊拍原理差不多的东西嘛，不过为了防止意外，过流保护，过压保护，过载保护一个都不少哦。”
“好凉…这么多保护功能，所以电压会是多少啊？”金属片贴在了少女敏感的地方，冰凉的感觉让伊薇不自主颤抖几下，不过已经被拘束起来的少女，也只是无助地在处刑控制核心上扭扭身子罢了。
“然后把充电电容，插在处刑核心的电击模块上就好了~大概是2000V吧？我忘了。”
“2000V怕是要变成羊肉串了吧！”
“不会的，电压只会持续一瞬间，只是可能..比较痛。”
四个高压电容被夜月从工具箱中拿了出来，随着咔嚓几声，从上到下的被固定到了伊薇身后的处刑核心的后侧圆形凹槽中。这四个高压充电电容将会充当电源，在往复一次指数充放电过程中，完成对少女的电击处刑。
随后就是榨乳设备了，夜月绕到了伊薇的身后，从处刑核心中拿出了两条挂在上面的细长的导管，导管末端是两片塑料吸盘，吸盘中央甚至还有着可以旋转的软毛毛刷。
“这个可是与排泄控制模块连在一起的哦~”
“随便你怎么连….”伊薇摆烂地靠在身后的处刑核心上，完全一副任人摆布的姿态。
伊薇低下头来，看着夜月为自己带上了榨乳设备，随着毛刷接触到伊薇的乳尖，一股难以言喻的愉悦的感觉随着而来，伊薇身体一软，有些享受地感受着毛刷的摩擦。
“只是贴在胸上就让小薇这么刺激，那后面榨乳与按摩的时候，怕是会晕过去呢.”
“可是…真的好舒服….”
“嗯…接下来，就是插入排泄控制了，毕竟小薇当便器的话，排泄也要被控制咯。”
“呜嗯！疼！”导尿管直直地塞入到伊薇的尿道中，插入的痛感让伊薇痛哼出声，随后熟悉的失禁感传来，导尿管就已经塞到了最里面。伴随着滴滴一声，导尿管末端膨大了一圈，卡在伊薇的膀胱中，随后黄色的液体慢慢流入导尿管连接的容器中。
“接下来就是…肛塞！”夜月拿出了一条软管，另一端是熟悉的拉珠型肛塞，与之前不一样的是，每个带着颗粒凸起的玻璃球之间都拐动了细小的角度，如果这样的拉珠塞入体内，慢慢转动的话……
被拘束在处刑核心上，只能被动享受着的伊薇大概要快乐地晕过去吧。
“呜…呜嗯…”一颗颗玻璃球慢慢塞入了伊薇的身体中，每当一颗玻璃球吞没，少女就在处刑核心上扭动几下身体，待夜月将肛塞彻底塞住，伊薇已经被摩擦得快要高潮了。
“然后…是…假阳具咯！”第三条比较粗的软管连接的是假阳具，软管尾端的管道透明，里面粉红色的假阳具上面围绕着一圈又一圈的螺纹，夜月将管道塞入伊薇的身体中，这样，在伊薇被调教时，人们就可以看到假阳具来回工作的样子了。
夜月特意拿起连接着假阳具的软管，在伊薇的面前来回晃动，想想自己要被这个有些粗大的玩意侵犯上几天，还是当着一大群人的面前被调教，伊薇就羞耻地晃了晃头。
被拘束起来的少女大概也只能晃晃头以示抗议了。
“好舒服！呜嗯！”
伊薇被牢牢拘束在处刑核心上，身体也被好好地塞满，此时少女已经被勾起了欲望，即使还没有开始自己的绒布球生活，伊薇就已经有些压抑不住自己的快感了。
“这个，就是状态监测项圈咯，虽然不是控制核心，但却是重要的采样设备，小薇身体数据将会由它来反馈给核心，为小薇提供专属处刑调教体验。”
咔哒一声，伊薇就感受到了脖子已经被勒住，可以检测伊薇身体情况的项圈就已经被扣在了脖子上，几根加固的数据线从项圈后侧连在核心上，既可以进行数据交换，又可以迫使少女昂起头来。
伊薇抬起头来，却看到了夜月拿出了一针金属外壳的注射器，向着自己走了过来。
“你别过来！”有些尖锐的针头慢慢靠近了自己，里面的绿色液体看上去就不是什么好东西，伊薇觉得里面大概率是装了什么强效的媚药，不过仅仅是在安装阶段就给自己注射这种东西，是不是太心急了。
不过很快夜月的解释就让伊薇愣在了当场。
“既然是叫处刑核心，那当然要有一点处决措施嘛，你说是不是啊小薇？”
“这…这…不不不，不要这样！不是说好要保证人身安全的嘛！”因为恐惧，少女反对的声音已经带上了一点哭腔，全身都止不住地发抖起来。
“哈哈哈开个玩笑，只是个演示作用罢了，有时的调教可能需要让小薇更快地提高性欲，就只好使用这个咯，放心吧，没危险的。”眼前有些担惊受怕的少女让夜月满意地笑出了声，轻轻抚摸几下少女的头发，随后，将注射器慢慢按入项圈的凹槽中。
“呜…有点疼…”少女被迫昂着头，注射器插入皮肤带来了轻微的刺痛感，这是少女才知道，为什么项圈是固定在脖子上，用铁链连在处刑核心上而不是直接把项圈焊在核心上把自己脖子固定上去了。
原来这样，插到脖子上的注射器就不会因为自己晃动而划破皮肤了…真是人性化的设计呢，疼痛消失后，伊薇尝试着轻轻晃了几下脖子。确实，没有产生什么痛感。
最后……
“终于结束了。”
“不，还没有呢，还有防止小薇在培养液中窒息，还要给小薇提供氧气。”
“培养液？窒息？”少女睁大了双眼，眼里充满疑惑。
“不就是被吊着关在那个柱子里吗？”
“为了提高rbq的肉体敏感度，而且防止长时间拘束下的身体问题，伊薇要被泡在由催情与药液混合成的培养液里呢。”
“不是…就是神仙来了，泡媚药里几天也会变成魅魔吧？”看着夜月已经拿起了最后一条软管，软管末端一看就是阳具口塞的形状。自知马上要说不出话的少女心急地问出最后一个问题。
“没问题，两者比例会动态调整的。”夜月拿起了阳具口塞，伊薇配合地张开了嘴巴。
“呜呜…”
口罩一样的呼吸模块下面的假阳具占满了少女的口腔，伊薇被迫含住了伸进嘴里的假阳具。然而不成想，此时还没有结束，嘴里的物体不断胀大，一股股气体充满了口腔里的假阳具，伊薇挣扎起来，摇晃着头想要将口塞吐出去，但是扣住的呼吸面具已经固定住了口塞，最后少女还是被撑大了嘴巴，费力地喘息着。
混蛋…这么大塞进嘴巴里…呼吸都困难了…
“可惜了，戴上口塞小薇就不能分享自己如何被调教了。”
“呜呜…”伊薇有些愠怒地摇了摇头，如果再让自己对如何佩戴道具，将要怎样被处刑的介绍可谓是对自己羞耻心的不断暴击。
不过自己似乎现在也没好到哪里去嘛…
“终于…完事了。”眼前的少女双臂被铐在身后，双腿也没有太大的活动范围。牢固的固定在脖子上的项圈也通过短短的锁链和几条数据线与后面相连。在身上一系列的拘束下，少女只能抬着头，挺直了身体，相当于骑乘的姿势靠在身后的核心上。
三条软管从少女下面探出，它们一端被安置在少女的身体中，另一端则接在身后位于处刑核心的底端，导尿管当然是连在空的液体储存模块中，而与肛塞连接的软管，为了后续的灌肠，则是接到了充满了白色液体的储存模块中。
“白色液体是牛奶哦～将会为小薇灌肠，如果在当大家的电子rbq的时候如果把这些牛奶用完，就只能现场榨取了。”直到已经束手就擒的时候，伊薇才被告知自己可能会被自己的乳汁灌肠。
怪不得夜月刚刚那么神秘地说榨乳的管道和肛塞管道终端连的是同一个模块…伊薇有些后悔地想着，不过自己现在这个样子，说什么都太晚了。
看着性欲，快感，排泄甚至呼吸都即将要被接管的伊薇，夜月满意地点了点头。
绒布球的准备工作接近尾声，接下来就是将伊薇监禁在玻璃培养槽中。
“呜…”处刑核心的机械臂慢慢举起，而拘束在上面的少女也随之悬在空中，被吊起来的伊薇觉得身体一沉，随后慢慢地升了起来，很快，随着机械臂的旋转，处刑核心对准了之前的玻璃培养槽，从培养槽的上方落下。
“咔嚓，咔嚓。”继电器吸引开关自动闭合，伊薇就被封闭在了培养槽中，透过眼前罩住自己的玻璃，伊薇感觉一切似乎都变得模糊起来。
要…开始了…
随后，水一样的液体从培养槽下方流入，液面不断升高，伊薇紧张地闭上了眼睛，很快，耳朵传来了呼啦啦的水声，伊薇小心翼翼地睁开了眼睛，不过直到液面彻底没过自己，也没有太明显的不适感传来。
眼睛、耳朵完全浸在水里，也没有半点不舒服的感觉呢。
透明的培养液彻底充满了整个培养槽，在浮力的支持下，全身分担重量的部位都变得轻松很多，脚踝处的痛感已经完全没有了。
“嗯嗯，看来还挺顺利的嘛，今晚过后，rbq生活就要正式开始咯，小薇在处刑仓里好好休息哦~”
看着培养槽里正在扭动的娇躯，夜月开启了处刑仓的放置模式。
随后，在培养槽的外层玻璃上，oled显示屏亮起了光芒…
“step1:设备自检……”
“控制核心：正常”
“联网功能：已开启”
“散热装置：正常”
“采样模块：正常”
“榨乳模块：正常”
“排泄控制模块：正常”
“调教模块：正常”
“呼吸抑制模块：正常”
“step2：开始放置…”
“排泄控制：开启，膀胱充盈程度：1％，灌肠：未进行，拉珠旋转速度：0”
“榨乳模式：关闭”
“假阳具抽插模式：关闭”
“培养液媚药灌注：关闭”
“电击惩罚：未开启”
“呼吸抑制：关闭”
“step3：开启状态检测装置…”
“敏感度：50％”
“高潮次数：0”
“放置时间：0:00:00:32”
“step4:设备开始运行…”
“嗡…”
设备开机时散热风扇运转的低沉声音传来，那些一端连接处刑核心一端连接着少女身体的各种管道也亮起了各种各样的工作指示灯。随后，伊薇觉得全身再次一紧，自己全身的拘束似乎都再次进行了一些加固。
如果伊薇可以回头，那么她可以看到身后处刑核心的底端此时已经储满了粉红色液体的容器。这整整5L的媚药药液，将会在伊薇担当绒布球时与正常培养液以动态比例混合，精确控制伊薇的性欲。
“那么…就请小薇尽快适应吧，公用电子rbq生活将会在明天开始哦~”
最后，进入正常运行模式的培养槽外侧，一层不透光的黑色外壳紧贴槽壁向上，遮住了整个培养槽，将伊薇彻底与世隔绝。
好黑…听着耳边轻微的冒泡声音，被关起来的伊薇在心中自言自语着。
处刑核心只有培养槽三分之二的长度，再考虑到核心是安装于培养槽的顶端，因此伊薇现在是被反折了双腿悬在培养槽的中间位置。
被拘束在处刑核心上的少女此时可以全身心地感受自己被塞得满满当当的身体，不管是静静安置在阴道的假阳具还是贴在胸脯上的榨乳吸盘，都在少女晃动身体的时候产生一阵阵快感。
不过少女此时心生一点疑惑，这一身的拘束，简直就是按着自己的体型制造的，可她们为什么知道自己的身材呢？
不过很快，伊薇就放弃了思考，从自己被拘束在处刑核心上开始，整个安置过程中自己一直都处于兴奋之中，此时安静了下来，也是感觉到了一阵疲惫。
此时被严格拘束的少女，心底却产生了一阵安下心来的感觉。
反正…自己也没法退出了，不如就安心当好绒布球吧…反正…只有三天…
于是伊薇轻轻闭上了眼睛，沉入了梦境。静静地等待着自己“工作”的开始。
接下来，伊薇将会以电子宠物的身份，被拘束在这个培养槽中，度过最难忘的体验。
而回到办公室的夜月，拿起了一张简历，看了起来。.
“伊薇 女 21岁 网名：… 独自生活…”
看到独自生活几个字后，夜月笑了起来。
“这么可爱的少女，呵呵…”