# 代号冰山女神 第一部 第二章 牢房

代号冰山女神 第一部 第二章 牢房Syolily

我找不到灯的开关，就只能到大电视跟前去碰碰运气。电视也是没有开关的，我在电视面前晃悠了几下，没有反应。“电视，开机。” 

忽然觉得自己的行为很傻。不知道在外面监视我的人会不会有这种感觉。对，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。“我不是电视机，而是游戏机。” 

吓我一跳！但好在那个大电视的屏幕亮起来了。哦，是游戏机的屏幕。这个游戏机是用肢体语言和手势来操控的。很适合放在这种牢房里面，因为不用配备控制手柄，也就不会有人琢磨用手柄来做坏事。

不允许联网，只有单机游戏，例如贪食蛇，俄罗斯方块什么的。按照安排，每天的晚饭后的时间都是自由时间，我可以玩这个大游戏机。嗯，其实这具美少女身体不用吃饭，只需要喝水。所以他们也很想知道这具身体运行和生机的能量从何而来。即使吃了饭或流体食物也会原样不消化的排泄出来。

其实，好几天不喝水也可以活下去，只是肌肤会变得干皱。这都是刚才御姐面试官蔡小姐说的。游戏机显示今天六月十五日，现在是晚上七点多。我记得面试那天是六月八日，也就是说过去的七天我什么都不知道。

发现这具身体的反应速度超快的，而且身体灵活度也超快。通过玩格斗类的游戏，我能感觉到我现在的反应速度和灵活程度绝对不是正常人类可以有的。比我之前认识的兵王们都强出好几倍！完了一会儿游戏，没意思。还不如泡个澡，然后干干净净的玩玩美少女。

“浴缸，放水。”两分钟后，水满，半躺在浴缸里，我能感觉到自己脸色一定很红，因为我在涩涩的摸自己肩膀，亲亲自己的手臂，并拢双腿欣赏笔直的大长腿…

“嗯…”双手无名指碰到自己的两个乳头，很舒服，也能感觉到下体的欲望。女孩子的身体果然敏感，而且挑逗的感觉和以前是男生时完全不同。连脚趾头摸着都很敏感。

看看下面，两腿之间光洁无毛，翻开大阴唇，露出粉嫩的小口和痘痘。”啊…” 痘痘被触及的感觉居然如此强烈，如同一阵电流酥麻全身。更重要的是，那种腹中空虚，想往洞里塞棒子的感觉变得非常强烈。

“玆～蓝色警告，性欲指数上升至3/10。请立即停止影响实验体机能的行为。”我又被吓了一跳。这次是我脖子上的项圈在说话。说话前还把我小小的电击了一下。

“谢特！不是说自由时间吗？！” 只能玩健身器具了。

果然，再一次证实了这具身体的体能绝对远超正常人类。双臂拉力轻松达到几百公斤，三分钟跑完五公里也不觉得累！打了几套军体拳、形意拳，我都感觉自己是超人了。再练习几套瑜伽，各种高难度拉升轻松完成。

感觉以前的认识的兵王都是战五渣！我才是美少女战士！“滋滋～黄色警告，实验体侵略指数6/10。请冷静并休息！”

“噫～啊～”这次的电击比刚才的强烈很多，持续时间也长了不少。

没有人权！虽然不满，但我也不敢继续作死，万一再来一次警告他们就毁掉我之前的躯体呢。那可是我唯一回到从前的希望了。唉，只能休息了。“浴缸，放水！”

反正我不用交水费。十几分钟后，“玆～蓝色警告，现在是晚间洗漱时间。”

轻微电击就来到了。这个项圈很讨厌啊！我在浴缸里坐起来，四下里看了看，看到浴缸旁的墙上镶嵌着的洗漱池子在闪着亮黄色的光。

“滋滋～黄色警告，现在是晚间洗漱时间。”“呀！”

电击强度和时长都变大了，电击让我身体发软，差点倒在浴缸里。我不得不起来站到洗漱台前。突然，地面伸出两个环扣分别锁住我的两个脚踝，台前的洗脸池伸出两小一大的机械臂扣住我的细腰和双手。

我被吓了一跳，试图后退，但无奈，四肢和身体已经被牢牢固定住了，无法动弹。只能双腿笔直的站立，小腹和腰身被紧紧固定在洗漱池边缘，双臂被拉向前，双手被固定在洗漱池和墙的边缘，上身不得不略向前倾。虽然我有超越常人的力量，但明显无法和这些实心精钢的锁扣对抗。当然，这些锁扣和肌肤接触的地方都有柔软弹性的皮层保护。

“怎么回事？”我没有打算挣扎，而是平静地问道。

“实验体你好，请接受智能洗漱服务。”语音回答结束，面前的小镜子翻转进入墙里，露出的是繁复的几个机械手和一个工具箱（洗漱包？），箱子里有牙刷和梳子，更多的是我猜不出用途的东西。

脖子也被一个机械手紧紧扣住，嘴巴被撑开，牙刷伸进来一顿折腾，还有清洁牙缝和舌头的工具。然后是喷雾和擦洗脸部。“唔…格格…”

我试图抗议，擦脸就算了，同时还擦洗身体其他所有部位，包括腋下这种敏感的地方。让我忍不住格格发笑，奈何嘴巴还在被强制撑开着。身体试图躲闪，但却无济于事。“嘎嘎…咳咳…”

喷雾擦洗滚轮向乳房移动了。不要啊！开始摩擦乳头了！凉凉的喷雾过后，就是毛茸茸的擦洗滚轮！我的乳头怎么可能受的了这些？！我忍！“嗯…啊…”

还没完吗？我继续忍。天啊！为什么擦洗乳头需要这么长时间啊？我的身体开始有反应了。

“玆～蓝色警告，性欲指数3/10。”谢特！我知道！不用你说！而且又不是我弄的！狗屎项圈！

呼。终于结束了。喷雾擦洗滚筒离开了，开始擦洗腹部。我这才注意到身后也有一个喷雾擦洗滚筒在擦洗背部和后腰。啊！不是吧，还在继续向下？！

“请停止！停下来！不用洗下面了！”好在撑开嘴的机械手离开了，我可以说话了。

“玆～蓝色警告，请注意说话的语气和音量。”我在和洗漱池说话，管你什么事，破项圈！但这也只是在心里想想，没有喊出来，否则可能会有黄色警告。而且，现在的我也顾不上这些了。

因为锁住我双脚的环扣开始向两边移动，拉开距离，直到双脚分开一米左右。因为腰部的固定高度不变，双腿被拉得更直了。大腿和膝盖完全没有办法靠近。“啊～”

开始了！滚刷开始擦洗我完全不长毛的私处，挤开大阴唇，刷洗小阴唇和小痘痘。“嗯～嗯～”

很奇妙的，我的感觉由开始的紧张、担忧和屈辱，变成了舒服、热切和缠绵。声音也是。看起来，做女孩子也不错嘛。“玆～蓝色警告，性欲指数5/10。因为不是自慰，不启动黄色警告。”

“哦哦～嗯～”在我沉浸其中的时候，后面的滚刷开始擦洗我敏感的后庭菊花。前面后面的柔软毛刷同时作用，让我的各处肌肉紧张收缩用力的同时，身体不得不承受这种绝顶刺激。

“玆～蓝色警告，性欲指数7/10。因为不是自慰，不启动橙色色警告。”嘿！不要离开啊！滚刷继续向下移动，开始擦洗我的大腿前后。

我则试图夹紧大腿摩擦慰籍，或是试图用手臂触碰乳房或乳头缓解。但一切都无济于事。“洗漱服务。能帮我继续达到高潮吗？”

知道大声喊叫没有用，我只能尽量压低音量商量。“对不起，实验体的洗漱服务不包含性服务。”

谢特！洗漱终于完成了。洗漱池让我保持锁定了很长时间，直到性欲指数满满冷却降到了2/10，才将我放开。

然后这个房间所有灯光自动熄灭，一片漆黑。我的项圈也放出柔和的音乐试图让我尽快入睡。“开灯。停止音乐。”

我还不想睡。“开灯。停止音乐。”

还是一片漆黑。“开～灯～！停～止～音～乐～！”

“玆～蓝色警告，请不要大声喧哗。”“行 吧 ”

噫，没有了灯光之后，我忽然发现，我能看见黑暗中的东西。虽然不能说是夜视能力，但绝对比普通人更能看清楚黑暗中的东西，就像是隐约能看见物体自己发出的光线一样。难道我能看见红外线？嗯，对了，我去试试我能不能看透那个镜子后面的东西。机会只给有准备的人。

刚一下床，就收到了项圈的轻微电击提醒。“玆～蓝色警告，睡觉时间请不要离开床。”

你狠！估计它也不会放任我自慰了的。还是不敢冒着旧的躯体被毁掉的风险。算了，睡吧。书中自有Syolily.

