# 代号冰山女神 第一部 第一章 醒来

代号冰山女神 第一部 第一章 醒来Syolily

我，我穿越了？还变成女孩子了？我醒来坐在床上，看着对面墙上大镜子里的我绝美少女，这样想到。

镜子里的绝美少女有一头棕色及腰的长发，带着尖下巴的可爱脸蛋上有一双眼线眼影分明的大眼睛，被健康的红润脸颊衬托得非常诱人。略高的鼻梁和棕色带绿的眼球让她的东方面孔上带有隐约的一丝丝异域色彩。健康的纯红色宽嘴唇露出一点惊奇和犹豫。脖子上戴着一个银色的项圈。项圈很细很精致，有一些类似指示灯或摄像头的小点，一看就是高科技产品。说明我没有穿越到古代。

再往下就是，就是一丝不挂。字面意义的，虽然坐起在床上，但连被子都没有。性感的锁骨和香肩、坚挺的巨乳、圆润纤细的手臂、盈盈一握的细腰、丰满的臀部和与之相连的笔直长腿都因为雪白耀眼的肌肤而让人不敢又忍不住直视。真实版的AI生成的完美性感少女。

怎么回事？这是不要见就可以看的吗？我只记得我之前作为快三十岁的退伍特种兵，因为想找份充实的工作。在面试的时候，御姐面试官给了我一个巴掌大的白玉盘。嗯，好像中间还有个亮黄色的光点。一摸到白玉盘，我的灵魂和意识就好像被这个白玉盘吸进去了，然后就什么也不知道了。

最后一句话是听到那个御姐面试官说：“这么容易？！”毫无征兆的，大镜子哗啦一下变成了一面透明玻璃，能看到对面的情况。而现在，对面站了一个人，一个美丽御姐。但我现在完全没有心情像之前那样欣赏美女了，只是睁大眼睛、微微张嘴，十分吃惊的样子盯着那个人。

因为那个人就是让我的变成这样的石氏集团的御姐面试官！所以，这不是穿越，这是阴谋！

“你醒了。” 成熟好听的声音从房顶四周的喇叭穿出来。显然这是一个隔音的房间，外面的声音只能通过这种方式传进来。

“请不要冲动。我知道你有很多要问，不过请先听我说…” 看到我跳下床，蔡小姐连忙举手示意，安抚道。蔡小姐就是这个御姐面试官的称谓，至少当初面试时她是这样自我介绍的。

“到底…嗯…咳咳…” 我刚一说话就被自己的声音惊到了。虽然知道自己变成了美少女，也知道自己的声音应该也变了。但，知道是一回事，猛然间要接受又是另一回事。这样天籁般的声音由自己的大脑控制发出还是很不适应。不过现在不是纠结这个的时候。

“我们石氏集团确实是要招你来帮忙研究，虽然研究的对象是进入这具身体后的你自己。但只要你愿意配合研究，我们会让你回到你原来的身体，还给你十倍于当初面试时提到的工资。怎么样？”似乎生怕我冲动，蔡小姐用最快的速度、最简单直接的语言把情况和利害关系说出来了。

“呃…” 不得不说蔡小姐很会商谈，她这么一说，好像我也没什么损失哦。而且他们之前说招人辅助医学研究，也不算骗我。

不对，这不是重点！“这具身体是怎么回事？你们怎么做到的？还有，为什么选我？” 

我就说嘛，差点让我忽视了重点。这又不是科幻电影或修仙小说，朗朗乾坤哪来的转移灵魂的黑科技？对很多人来说，连灵魂是不是存在都不知道呢。而且这具美少女身体也没有什么遗留记忆啊。“这具身体是我们的人在天山冰川里挖掘出来的古尸。或者不应该叫古尸。因为她的生机从来就没有消失过。我们给她的实验体代号是【冰山女神】。”

“具体的情况和背景只能对你保密。但我要说的是，不是我们石氏集团选择了你，而是她选择了你。我想，你也不愿意让她失望吧。”“……”

“丑话说在前面，如果你不配合，我们可能不得不选择毁掉你之前的躯体！”“我的躯体现在在哪里？怎么样才能再回去？”

“你的躯体在很安全的另一个地方。但前提是你要100%的配合。”“嗯…好吧…怎么配合？”

“爽快！不愧是张兵王！”“不要叫我兵王！” 

甜甜的少女音让我自己都觉得尴尬。“呵呵。你只需要按照实验安排进行日常的活动，配合我们对你的全方位观测和在你身上采集数据和样本。只是因为事关绝密，我们必须根据情况限制你的行动，也不能让你与外界联系。现在政府都不知道这件事。”

“多长时间。”“不确定。短则一个月，长则半年。工资按天打到你的帐上。十倍的！”

“行 吧 ”“强调一点：如果你的行为不符合要求，我们会给你警告。肆意忽视警告会招来处罚、直到毁灭你之前的躯体。”

透明玻璃又哗啦一下变回了镜子。“诶，能不能给件衣服穿穿…” 

看到镜子里全裸的我真的不习惯啊。不过好像没人回答我的请求。现在才有时间慢慢看看这个房间。房间非常简洁，没有什么可以移动的东西，除了床和床对面墙上的大镜子之外，右面墙上有个大电视，电视前是张固定的小桌子。旁边是又像跑步机又像双杠的固定健身器械。

左边是马桶和浴缸。没错，马桶浴缸和房间其他部分没有隔离。大镜子和浴缸之间的角落是一扇门。门当然是锁住的。

床单床垫也是不可拆卸的。没有被子。所以没有任何可以遮挡的布料。屋顶四角都是摄像头，中间有大灯，但没有开关。

这就是我要度过将来几个月的地方了。“既来之则安之吧。” 嗯，我还是很享受“我”的少女声线的。

书中自有Syolily.