# 代号冰山女神 第一部 第三章-第五章

代号冰山女神 第一部 第三章 护宝作者 Syolily（原文首发pixie.net)

一觉醒来，看见这个实验室或者叫做牢房里的一切，看到自己裸体的少女身体，我才真正相信昨天发生的一切都不是梦。我几天前还是找工作的钢铁直男退役特种兵，摸到那个御姐面试官蔡小姐给的白玉盘后，意识或者说是灵魂就被转移到这个来历神秘的娇弱美少女的身体里了。昨天才在这个既是实验观测室又是牢房的地方醒过来，一切都被监控着，除了一个高科技项圈身上是一丝不挂。

当然，也不能说“娇弱”，通过昨天的各种尝试，我感觉到我的力量、速度、敏捷都远超正常人、甚至超过所有我认识的最优秀的特种兵。另外我的身体柔韧性和夜间视力也是远超常人。只是受困于这个实验室牢房和智能项圈，也不敢冒险让我之前的身体被毁掉，失去我唯一的返回之前生活的途径。

镜子里面的我的诱人脸蛋上还残留着一抹红润，因为昨天的洗漱调戏，性欲高涨但无法满足。不幸的是，今天早上还是要被洗刷滚筒挑逗乳头、蜜洞和后穴，嘴巴也要被牙刷强奸，只是时间好像比昨晚短一些。但早上增加了冲洗耳洞和清洁鼻孔的项目。这是我想都没有想过的，温热的清洗液进入耳洞时，全身的鸡皮疙瘩都起来了，一震冷颤。

等到最后我的性欲指数又从7降到2时，感觉全身的敏感度都增加了。偶尔头发刷过耳朵时，我居然会脸红心跳！说起头发，昨晚的智能洗漱服务任由我的头发柔顺披下。但早上时，我被强迫保留了幼稚的双马尾。扎马尾的两个银色发圈（锁环？）也像是某种高科技产物，除非拔断大量头发，否则无法拆下。其实，就是我用力也不容易把头发拔断，因为这具身体的抗性好像也如同力量一样远超常人。

而且那个项圈也会用电击警告阻止我试图触摸那两个马尾发圈或毁坏头发。讲真，好想自慰啊。偶尔用手臂触碰乳头、或是夹紧双腿根本不解决问题啊啊啊！

如果不是那个项圈，哼！“叮咚！实验体请注意！实验室门即将开启，请立即到安全区就位！”

这次是房顶的大喇叭在说话，就是之前和大玻璃墙外的蔡小姐说话的那些大喇叭。不过这次是电子合成音。不过，安全区？哪里啊？那个在闪烁的不就是洗漱池吗？又要接受敏感部位洗刷？

“叮咚！实验体请注意！实验室门即将开启，其立即到安全区就位！否则施放麻醉气体。”真的要去吗？

“嘶嘶…”不过，当我发现房顶四角的孔洞开始威胁性的放出少量黄绿色气体时，我就屈服了。赶紧跑到洗漱池前站好。

像之前的洗漱服务一样，我的双脚被地上的锁环锁住，向两边拉开，腰部被墙上突出来的洗脸池子扣紧，迫使双腿伸直无法弯曲。只不过，这次我的双腿被分得更大，迫使秘洞和后穴彻底暴露。墙上的镜面翻转伸出机械手，双手也像之前一样被锁在墙上，洗脸池的两侧。不同的是，这次我的双手也被拉向左右两侧，如同侧平举一样拉直，而且拉到比洗脸池和腰部更低的地方。使得我的上半身小于九十度向下弯腰，屁股则是高高翘起。

似乎是嫌我还不够屈辱，另外几个机械手锁住了我的肘部和脖子，制止肘关节弯曲和抬头。一切搞定。安全了。门开了。

“实验体你好，我叫护宝，是辅助实验的医护型智能机器人。现在我来帮助你完成今天上午的实验任务。”“嘿。有这样帮忙的吗？把人固定在这里？！”

“不好意思，这也是为了实验安全。我这里有很多松散的实验器具。很多实验体都很机灵也很强大，可能会利用这些器具，也可能会突然发起攻击。哦，我不是说你。呵呵。”你一机器人说“呵呵”真的好吗？

因为脖子被固定住不能扭头看，我不能完全看到护宝的样子。只能瞟到是仿真人头部、但没有头发。上半身也是仿真人的身体和手臂手指。不高，因为没有腿，而是靠轮子或履带移动。实验开始…

一个上午，护宝测试我的力量、反应速度，证实了我的猜测。从战斗力看，我确实算是女超人了。如果不是被锁在这里，这个护理机器人只怕是会被我一拳就打成破铜烂铁。我的疗伤能力也不错。护宝用手术刀在我的屁股上划的口子，血液会自动止住，伤口以肉眼几乎可见的速度愈合。

即使抽掉几百毫升的血液，只要喝水就能很快恢复血量。所有运动消耗的能量也是以消耗体内的水的形式体现。而且我的身体也只能吸收纯水。任何不属于水的部分，即使是溶解到水里的，例如盐或糖或液体酒类，都不会吸收，通过肠道原样排出体外，更不用说是固体或流质食物了。几乎可以说是只要有水喝，我就无敌，我就不死。嗯，刺激人家敏感部位这种下流招数不算！

一个上午的任务完成后，护宝就离开了。我的束缚也就解除了。我很人道的获得了些许午休时间。午餐是没有的，我也不想也不用吃东西。喝水也是没有杯子的，洗脸池上有个饮水机按钮，一按就会向上喷水，用嘴对着水流喝水。

下午护宝开门进来之前，我还是被要求来到洗漱池前接受拘束。不过，这一次每一地方的锁环都变成了加厚的双层环，而且增加了对膝盖的拘束，像肘关节的拘束一样，防止其移动和弯曲。嘴巴和牙齿也被橡胶环口具拘束住了。“感谢你上午对护宝的配合。下午的任务是收集你的各种体液。包括唾液、眼泪、尿液、血液、爱液和潮吹液。”

啊？什么？潮吹液？你确定我会潮吹？大姐，你以为是色情小说啊，不是每个女人都会潮吹的，即使会，也不是每次都可以的。护宝先是把一根水管插入我的喉咙里，因为嘴被迫长大，无法反抗，被强制向肚子里灌入了大量清水。

然后护宝向我的尿道里插入了什么东西就离开了，但是拘束并没有解除。插入时有点刺痛，但是可以忍受。“等你尿满了我再回来继续下一项。”

等待的过程是及其矛盾和屈辱的。一方面不想以这种腿叉开弯腰翘屁股的姿势尿出来，另一方面又想赶紧结束这种拘束折磨。诶，好像有点尿意了，我挤我挤。但好像没有用。那个收集尿液的器具似乎有什么阀门，膀胱里只有一点尿液的时候根本排不出来。

又过了不知道多久，我感觉到大量尿液汩汩排出，完全不受我控制。这种连排尿都完全被别人（别的东西？）控制的屈辱感居然让我有了性欲？下体也湿了。来吧。都来控制我侮辱我吧。

“玆～蓝色警告，性欲指数3/10。”虽然尿了很多，护宝还是没有来。是不是监控出错了？

事实证明不是的。在我第二次被迫大量排尿之后，护宝就进来了。取走了尿道里的收集装置。也顺便取走了嘴巴下面的唾液收集装置。这是我之前没有注意的。甚至都没有注意到自己不受控制的流了那么多口水。

好丢人啊。“下一项是爱液和眼泪。”

说完，我的两个乳头感受到被夹住，而且夹子会震动和摩擦乳头。“唔…”

然后是阴唇被撑开，阴蒂被夹住、被震动、被摩擦。“嗷..嗷…嗷…”

我的腰部和臀部不受控制的剧烈摆动，虽然被紧紧束缚，但还是带动一些锁环晃动起来。太强烈了！小一点！关小一点！

阴道里也被插入了器具，很紧、因为很大。“玆～·蓝色警告，性欲指数7/10。没有检测到自慰行为，不触发高阶警告。”

“啪！啪！”“啊！”

完全没有意料到的，护宝在后面用力打我的屁股，好疼啊！女人的屁股都是这么疼的吗？比扎手指还疼。“啪！啪！”

“啊！”“…性欲指数9/10…”

一切都停止了。 嘿！继续啊。怎么回事？求你了！护宝！继续吧！我马上就要高潮了啊！

过了许久。“…性欲指数7/10…”

各个敏感部位的震动恢复。打屁股也恢复了。直到下一次的9/10。好想要高潮啊，给我吧。而且屁股打出血了吧，好疼啊。给我高潮吧，怎么都可以的。我愿意一直做你们的实验体，我好可怜啊，我好像哭出来啊。

不知道重复了多少次。似乎是我不断的祈求起了作用，护宝说：“可以了，爱液和泪水都收集够了。”“希望你这次能潮吹。否则我们就得再来一次了。”

突然，阴蒂和乳头的震动被加到最强。阴道里的器具也变为大幅度的抽插伸缩旋转。后庭也被新的器具插入，就连嘴巴、喉咙、耳朵和脚心都有新的器具加入。“啊啊啊～”

“…性欲指数10/10…”“实验任务结束。感谢你的配合。好好休息吧。”

  

代号冰山女神 第一部 第四章 五公子护宝离开后，我的拘束解除了。我直接瘫倒在地上，根本不想动，直接在地板上睡着了。

不知道过了多久，又到了夜间洗漱时间。我木然的抵抗着疲惫的身体起来，让洗漱池再次把我束缚住，任由它摆弄。我这次也不在乎了，也许女人被那样完全控制并强制高潮后，心态就会有很大变化。如果不能反抗强奸，就享受它吧。

不过，我的身体变敏感了。以前的洗漱服务只能让我到达7或8的性欲指数。现在能轻易到达9了。不管不顾，等性欲冷却后我就翻身上床睡了。女孩子的身体就是这样。唉。

一觉醒来，照例被洗漱服锁着弄得不上不下。好在洗漱服务时，我是被站立着锁住，不像护宝进来时弯腰翘臀的锁着那么屈辱。不过好景不长，很快屋顶的喇叭就响了：“实验体请注意，实验室门即将开启，请到安全区等候。谢谢配合。”

现在的人工智能说话每次都会略有不同。不过意思一样，我又要被弯腰翘臀的锁住了。不过好在进来的是护宝，反正也是个机器人，屈辱一点无所谓了。看在十倍工钱的份上，看在不毁坏我之前身体的份上。有脚步声？还不止一个人？这次进来的不是护宝吗？我被加固的双层锁环锁住各个部位，劈叉翘臀弯腰让隐秘部位完全暴露着。结果你跟我说，这次来的不是机器人！前身特种兵的训练和任务执行经验让我轻易的判断出这是两个人，很可能是一男一女。还有男的？！不难想象，任何一个男的看到我这个样的美少女翘着大屁股、露出马脚所有性器时会做出什么事。

“是谁？！”因为脖子被固定在洗漱池上，无法扭头看后面的开门走来的人的情况。

“张兵王，这是我们石氏集团的五公子，来视察代号冰山女神的实验情况。下午有一个所有石氏集团高层都参加的会议，等着听取汇报的。”“说了不要叫我兵王！我这样子不方便见客！”

这是蔡小姐的声音。“啪！”

“啊～”一巴掌打到我的屁股上！听音辨位就知道是那个所谓的五公子干的。

“我们可不是你的客人哦，而是这里的主人。呵呵呵。”一个年轻男人的声音轻挑猥琐的在我身后响起。打完之后还在我的屁股和大腿上摩挲。

一方面，这种屈辱带来的愤怒让我想杀了这个畜生。另一方面，这样被打屁股和抚摸让我的身体一下子就回忆起这几天的挑逗和昨天的决定高潮。性欲一下子就窜出来了。这个身体这么这么没用！

我尽全力挣扎着要扭过头去看看这个畜生长得什么样，我要记住这个人的样子！但一切努力都是徒劳，除了弄疼自己的脖子和增加那个畜生的快感之外，一无作用。“把你的猪爪拿开！”

虽然全力催动重嗓音，带着胸腔里的怒火吼出来。但是软糯的少女音仍然没有任何威胁。“玆～蓝色警告，请使用礼貌的语气。”

“玆～蓝色警告，性欲指数4/10。”虽然是轻微电击，但加上内心上涨的性欲被揭露，让我一下子就失去了威胁人的气势。

“我们的冰山女神还真是口嫌体正直呢！”说着，就有两只手握住我的两个乳房在揉捻我的两个敏感的乳头。

“嗯…”简直是不作不死，我都已经不打算计较了，结果这个畜生得寸进尺！

“我X你M的！给我滚开！” 一边怒吼一边全力挣扎身体。虽然怒吼的内容和娇柔嗓音完全不搭。

“滋滋～橙色警告，滋滋滋～，禁止使用暴力，滋滋滋～～禁止粗俗言辞，滋滋～～。检测到攻击情绪，持续电击直到冷静，滋滋滋～滋滋滋～建议深呼吸～滋滋～”“啊～啊～呃～”

全身电流持续透过，又疼又麻，完全失去了力量，甚至连腿和手臂都无法伸直了，头的重量也无法支撑。完全靠锁环们支撑。这个项圈好恐怖！这个还只是橙色警告？“不要电了…”

我虚弱的请求道。也许是检测到了情绪变化，电击停止了。但是那双猪手还没有停下来，而且还变本加厉的打几下屁股，捏几下乳头！“啪！啪！”

“啊！不要打了。不要打了。五公子，你想怎么样啊？蔡小姐，这个可不在协议范围啊。”蛮力硬刚不好使，我只能示弱，曲线救国。

“…性欲指数7/10…”没有人回答，除了恼人的项圈。

“嗯～呀～”五公子挪动了脚步到我的侧面，改为一只手捻住我的两个乳头，另一只手一会儿打屁股、一会儿揉捻我暴露出来的大阴唇，顺带着也刺激了包在阴唇里的敏感的小痘痘。

忽然感觉到他的手比我想象的要大很多。居然能轻易同时捏到两个乳头。不对，这个不重要。“嗯～唔～五公子～，麻烦，嗯～麻烦你停一下，嗯～”

“蔡奴，看到了吗，女人就要打过才听话。”感觉到被忽略，被侮辱，但我的反抗意识在刚才已经被磨掉了，似乎真的就像他说的，女孩子的身体就是很容易屈服。而且现在的我只想尽快得到高潮，思维的关注点正在迅速转移。在高潮的欲望下，似乎所谓的屈辱也没什么了。而且，好像很多时候，屈辱和被强迫的感觉更容易让我达到高潮。

“…性欲指数9/10…”“好了，就这样吧。本来是打算给你满足的，但这算是给你刚才的态度的一点小小的惩戒。蔡奴，去看看实验数据吧。下午还要开会呢。”

“五公子，求你，给我吧。”没人理我，门已经关上了。

我诅咒你们死全家！当然，只能想想，没敢说出来，虽然门已经关上了。 

 代号冰山女神 第一部 第五章 开门

因为身体完全不能动，无法再给自己进一步的刺激，所以不论我怎么样想达到高潮，最后也只能听项圈告诉我性欲指数冷却的事实。最后，拘束解除，我自由了。嗯，暂时在牢房里可以自由活动了。

下午似乎没有什么安排，护宝也没有进来，我就乐得清闲睡了个午觉，在健身器上锻炼，在打几套拳术和瑜伽，然后就是傍晚的游戏时间。一天就这样结束了，非常充实、非常健康。当然，晚间的洗漱时折腾还是不可避免，关灯后仍然不允许下床。

第二天，护宝只在早上来过一次打扫卫生。虽然我仍然是被弯腰翘臀的拘束着，但是它没有碰过我，而且打扫的时间也很短。没有实验任务，自由时间很多。但是电视/游戏机只在傍晚开放，所以白天只是不断的锻炼锻炼又锻炼，忽然有点想念有人来玩弄我的时候了。

该死的项圈，不让我自己玩！又过了一天，还是没有实验任务，蔡小姐和五公子也没有来。每天早晚的洗漱刺激又不能让我得到施放，我开始有点烦躁了，很多时候都无法集中精力锻炼、也没有兴趣玩那几个简单的游戏了。

似乎，那天五公子欺负我的日子已经过去很久了。我问过护宝关于实验任务的事，它说没有实验任务下达。

又过了一天，还是没有实验任务，也没有人来，好像我已经被遗忘了。现在每天的洗漱时间是我最期盼的了。护宝进来打扫卫生的时间也很不错，虽然会被逼分腿弯腰翘臀，但至少有“人”关注，有“人”说话。有时候无聊的时候我甚至会用自慰和搞小破坏来引起项圈的电击动作，来打发无聊时光。但最多也只敢触碰黄色警告。那个橙色还是太恐怖了，绝不想再遇到。

“游戏太少了，太无聊了。我知道这个大电视游戏机一定存有很多游戏，只是没有开放。护宝，能不能给我开放更多游戏啊？”“呃。这是合理要求，我帮你问问看吧。”

今天，护宝来打扫卫生的时候我这样问。它给了不置可否的回答就离开了。第二天，护宝再来的时候，我追问了结果。

“没有收到回复。按照规则，实验室的任何请求在24小时内没有收到回复的，应当由实验室内级别最高的人类作出裁决。实验体，你现在是唯一的人类，而且持续作为实验室内唯一的人类超过了24小时，所以由你来决定。请给出决定吧。”“啊？！什么什么？！”

这是什么奇葩状况？“该人类无法理解决定内容。继续搁置。”

说完它就要走。“等一下！护宝，我可以理解的！我决定同意！同意！”

什么呀？这个机会要是错过了那我岂不是要撞墙！“回答超出时间限制。问题已经搁置。请再等待24小时。”

“诶…等一下…呃…”“实验体，请问你还有什么事？”

“呃…” 我的脑袋飞快运转，在想我应该怎么利用这个机会，“…呃，能不能帮忙申请你来打扫卫生时不要对我进行束缚？”“前一个问题还没有决议，不接受新的询问或申请。”

“唉，好吧。”24小时后，“护宝，之前我申请开放更多的游戏的事，有结论了吗？”

“没有收到回复。按照规则，实验室的任何请求在24小时内没有收到回复的，应当由实验室内级别最高的人类作出裁决。实验体，你现在是唯一的人类，而且持续作为实验室内唯一的人类超过了24小时，所以由你来决定。请给出决定吧。”“我同意这个申请。”

“好的，冰山女神实验室的游戏机内所有的单机游戏以开放。”“谢谢。另外，请帮忙申请你打扫卫生时不要对我进行束缚。”

“好的，我帮你问问。”搞定！看起来，这个实验室已经没有别人在了。如果因为什么原因，管理人员来不及回复那个邮件，我就可以钻空子获得离开的机会。一切就等明天了！

虽然游戏以开放，但不到傍晚游戏机就不会打开。所以我只能继续锻炼和打拳。似乎我的力量、速度、敏捷和柔韧度又有进一步提升。感知能力已有所提升。而且，现在有盼头了，时间过得就不那么无聊了，最重要的是，就不会只想着高潮和被欺负的事了。

有这个精力，还不如想想如果牢门打开后我可能遇到哪些情况。如果有可能，得多做些准备。终于到了傍晚，恼人的项圈允许我打开游戏机了。里面的游戏果然多了很多，有跳舞机类的游戏，也有情节选择类的游戏和即时战略类游戏。只是严格限制单机版，完全禁止网络。

我鬼使神差的选了个叫做【女王的荣耀】的游戏，剧情类的，说的是一个王国的公主在父王被害死后作为唯一继承人继位成为女王，因为国内外多方势力的破坏，不得不通过牺牲色相和身体来换取一部分势力的支持。如果各方面处理得好，就可以继续当女王，否则就会被作为性奴卖掉。每个剧情的分支点都要慎重选择，而且是用实际的肢体语言来选择。

比如，王宫守卫首领解开裤腰带掏出大肉棒，向女王索要性服务，否则就不再支持女王。我如果选择提供服务，就要跪下来做出含着肉棒吞吐的姿势。如果我本人没有跪下来、或是吞吐姿势不对，就会被认为是放弃选择。再比如，有些贵族要求和女王玩捆绑SM游戏才愿意支持新女王，我本人就需要按照游戏里的捆绑姿势支持诸如M型腿、双臂背后和鸭子坐的姿势，否则就认为是放弃选择而失去支持，于是这个女王就当不下去了。一个晚上的时间，我反复存档读档了很多次，才在熄灯睡觉前成功帮助游戏中的女王保住王位并扩张领土、富强国民。当然也做了无数次或下流、或诱惑、或屈辱的姿势。

因为代入感很强，如同我自己就是那个女王被凌辱、不得不忍辱负重献出自己最美好宝贵的身体任由各种人玩弄。我的性欲迅速上升，还被蓝色警告了几次。一早醒来，接受完洗漱池的调教之后，我就等着护宝来打扫卫生。当然，卫生事小，取消开门时的捆绑的申请才是最重要的。会是什么结果呢？

“护宝，我的关于开门时取消捆绑的申请怎么样了？”智能护理机器人护宝一开门进来，被弯腰翘臀束缚在洗漱池前的我就发问了。

“24小时无回复，所以需要由你这个实验设施内唯一的人类来决定。”“我同意！” 

虽然我知道这是在钻规则的漏洞，但是我一点也不觉得愧疚。“好，拘束解除。”

我居然可以动了！我转过身来，仔细看了看在打扫卫生的护宝。这是我这么多天来第一次正面看护宝。之前每次它进来时我的脖子都被压低靠墙束缚着，完全无法转过去看，只是在它移动到我的视野边角时能瞟到一眼模糊的影像。它只到我的胸部高度，确实没有腿，用轮子行走，非常漂亮的仿真人头部五官和脸蛋，女性样貌，符合它的声音。不过没有头发，戴着粉白色护士帽，上半身也是像真人一样，穿着短袖粉白色护士裙，露出纤细的手臂。只看上半身，完全没有任何机器的感觉，除了没有头发这点之外。下半身则是行动用的轮子和器具平台。

说一句，我怀疑我自己也不是很高。因为这个实验室牢房内的健身器具、洗漱池、浴缸和床都让我用起来觉得偏高了。连坐马桶时都只能勉强让大脚趾着地。当然，我基本不怎么坐马桶，因为我只喝水不用大便，除非喝了过量的水，否则也不用排尿。犹豫了一下，我没有试图攻击护宝或者抢夺它的清洁用具。而更有用的医疗用具应该在它的腹部下面的箱子里，没有拿出来。因为按照我之前的预想，我攻击护宝只会招来实验室牢房的打击。

而且现在门还是锁着的。这个门我之前研究过，没有发现可用于开门的按钮、卡插槽或是把手什么的。关上后就和周围的墙一样，除了很不起眼的细小门缝。所以我在四处晃悠，等待机会。

护宝打扫完卫生了，它去开门了。我尾随着它。它回头看了我一眼，停顿了一下，似乎在思考如何处理这种情况。但最终什么也没说，把头再转正继续前行。也不知道它怎么操作的，好像什么也没做，门就自动开了。门是朝内开的。

估计是护宝本身就自带感应门禁卡，或者是它主动联系实验室的系统让它开门的。我估计后者的可能性大一些。不愿耽误，我直接尾随护宝，闪身而出。门在我身后关闭，而我，已经出来啦！

书中自有Syolily.