# 大道尊吾 第一章

文章目录[隐藏]星历二纪，人类发现了内潜力开发的法门，由此开启了修炼自身的大道。

星历五纪，人类踏入了星际殖民的黄金时代。 

修炼一道，在发展了数个纪元后，依照境界大致划分为：学徒、修士、宗师、大宗师、尊者、王者、帝位。藉由修炼，人类能够调动天地之力与内宇宙融合，行大能神通。例如，大宗师，每个陆地国家都难出一位，举手投足符合天地气机，随手可以毁去高楼；而每上千个星球才可能出现一名的帝位，更是本质与宇宙共鸣，拂去一颗星球不算难事，全力一击甚至可以熄灭较弱的恒星。

因此，不要说世间凤毛麟角的帝位，就连低一级的王者，甚至是再低一级的尊者，都是大族乃至星国争相讨好的对象。 

而正是因为这些强者的存在，人类能够轻而易举地改造行星气候地貌，甚至令其变轨，让宜居行星的数量大幅增加。更有发达科技辅助，让人类的殖民难度降到了最低。星历六纪元年，银河系中被殖民的星球已经超过三十万颗，总人口超过四百万亿。

在星历六纪中的数不清的星际战争后，成百上千的星国割据星系领土，统治殖民星球。其中最强大的九个星国，分别统治着一万以上的星系，且至少拥有三名帝位强者。

 如今已是星历七纪六百一十年。本纪已有五位尊者成功晋升王者，其中一人名为南宫苍宇，出身九大星国之一的天远星国。他在修炼一途上天赋异禀，运气也好得出奇——

学徒期偶得帝位大能留下的功法，修神锻体，精气藏内游外，比同阶强出数倍。此间有一月。修士期拜入飞昴宗修行。其间被神兵强行认主，精神与神兵共鸣，可借神兵之威越阶击杀宗师。此间有四月。

宗师期游历世间，路见不平，斩除邪恶。某日对恒星沉思时突发顿悟，肉体-精神-咒术三道同时突破，习得分身之法。此间有一年。成为大宗师后，于诡晨星海中历练。邂逅了重伤的神秘少女，被无意识的少女发现彼此功法相近，强行与他交合（后来少女亦有突破，倾心于他）并藉此突破至尊者。此间有四年。

尊者时期，遵照约定，坐镇旧友山门十三年，击退来犯者无数，赢得不小声望。此间窥视大道，借助强大的灵识 ，推衍并修正了至高九道之一，玄天道中的三处微妙冲突 ，获得大道眷顾，得以晋升为王者。于此短短二十年内，南宫苍宇由无名之辈飞升王者，得神兵认主，获大道眷顾——帝位之下，无人不对南宫苍宇尊敬有加。更不用说有恒星灵识、有三道同修、有分身之法……他几乎已然是帝位之下第一人。

 突破王者后，南宫苍宇已无远虑近忧，潇洒星际。漫游两年后，他应天远国主之邀，作为巡域使，巡视坐镇天远星国西星域的七百星系。

漫云主星位于天远星国西星域的漫云星系，是此星系十四颗殖民行星中最为繁荣的一颗。主星上的产业分别由三大家族控制，各自有不同的地盘。而星球都城风云市作为最为富裕的城市，则是直属于西星域，不受家族统御。

风云市东郊有一片景色优美的别墅区，这段时间被全部包下，因为受到贵客指名。每幢别墅周围都有屏障发生器立起无形屏障，不仅保证枪弹不入，更是以特殊手段阻隔了外人窥视，令外界只能看到别墅外形，而不能知道内部发生的事情。不过，对于众屋末端，最为奢华尊贵的“凝水居”而言，即使没有屏障，他人也看不到这栋四楼小筑的内部。

——因为世间帝位之下第一人南宫苍宇，正在此中。 

下午两点。凝水居，三楼的一个房间内。几乎占了整个房间一半的大床上，四个面目相同的男人包围着两名娇小的，脸庞含羞带怯，赤身露体跪趴在床上的柔媚少女。两人的容貌俱是倾国倾城，媚雅梦幻，仿佛仙女；肌肤赛雪欺霜，滑如凝脂；一对滑腻硕大的白玉美乳颤巍巍沉甸甸地坠在胸前，诱人无比；高高翘起的浑圆香臀如熟透蜜桃般丰润，令人忍不住要伸手蹂躏。更不用提她们那盈盈一握的弱柳纤腰，修长丰软的美妙玉腿，丝绸般幼嫩柔滑的洁白裸背……就连南宫苍宇第一次见到她们时，第一个念头都是圣洁纯美，紧接着才是强烈的占有欲望。

她们是一对姐妹，来自三大家族之一的雪家，叫做雪梦雅、雪梦莎，今年只有x6、x5岁。尽管娇美容颜十分相似，不过胴体却稍有不同：姐姐浅棕色长发及腰，碧色眸子如漾春水，美乳、妙臀比上妹妹也要稍稍大了一圈；而妹妹发丝披肩，樱桃红的瞳眸纯真又魅惑，肌肤也更为稚嫩柔软，且加倍敏感，在男人的挞伐下，会更早去往极乐乡。姐妹二人的颌下都有一颗不起眼的雪花状小痣，这是只会出现在雪家女性身上的特征。这对姐妹花不仅容颜绝色，修炼上亦是天赋异禀。姐妹二人均是天生阴柔体态，修炼雪家传承的冰玉心法时事半功倍，如今已是初入宗师，远超同龄人。而且她们内怀媚骨，与男性双修时亦能极大提升对面的修炼速度。

 正因两人祸水一般的容颜、出众的资质，姐妹两人从小就被雪家家主雪横州藏于深闺，鲜少有人能够有幸得窥真容。

作为大族族长，雪横州将姐妹二人的美貌与天资作为重量级的联姻筹码，考虑用她们来换取利益，因此极为小心地养护她们的容颜、清雅纯真的性格、以及修炼的身体。所以，当南宫苍宇来到漫云主星不久，雪横州便看准机会，将姐妹二人送给了他，作为服侍的女仆——换句话说，就是性奴。于是南宫苍宇名正言顺地占有了两名风姿绝色的少女。

两姐妹这天早上刚被送来的时候尚且还惶恐不安，但在南宫苍宇先后为她们两人开苞之后，她们便被他强大无比的体魄、极度丰富的经验、和无比熟练的技法弄得神魂颠倒，渐渐开始放开身体，主动接受男人的占有。用过午餐，让两人稍微休息后，南宫苍宇要开始好好品味两姐妹的娇躯。

 一百多年前，尚且是宗师的南宫苍宇一朝顿悟，三条道路同时突破，并且领悟了王者时期才能拥有的“分身之术”。这一秘法能让当时的他分出至多三个比本尊低上一个大境界的分身。分身犹如手足，与本尊的肉体一样均由他的元神控制，感官亦是相连——于是所有分身享受的快感均会连入识海，于享乐时可是一大幸事。

当然，他现在已经能分出十个低上一个大境界的分身，或是上百个低上两个大境界的分身。现在，南宫苍宇的两个分身正坐在两姐妹面前，分别有一根粗大无比的肉棒支在她们娇媚的小脸前。饶是她们初经人事，此刻却也知道主人是想要她们做什么，不由得满脸通红。

雪梦雅脸颊烧红，向主人投出一个委屈的眼神，眼波流转，媚骨天成。如此唯美的尤物居然臣服在自己身下，露出哀求的表情，让南宫苍宇竟然几乎要运转心法来抵御想要操坏她的冲动。三指粗的肉棒则是不受控制地又微微涨大，抵在梦雅的柔唇上，浓郁的男性气息让她身体发热，眼里春色无边。不得已，她只好樱唇微张，让肉棒能够顺滑地插入口中。南宫苍宇感受着紧致火热的口穴，还有小舌也在笨拙地舔着棒身，丰富的唾液充分润滑，令他一阵舒爽，忍不住微微挺腰抽插，弄得梦雅轻哼出声。

另一边梦莎也在为主人口交。她一边细细舔吻，取悦着这根蹂躏她身体的肉棒，一边突然感受到后面的主人双掌抓握雪臀，将另一根肉棒从身下的蜜穴中插入。骤然出现的饱胀和快乐，以及难掩的疼痛，令她难受地皱起眉，身体绷紧，口中也忍不住吸了几下，让南宫苍宇爽得叹了口气。等到姐姐也被干进蜜穴，接下来便是四根肉棒的高速抽插。早上才失去贞洁的女孩们根本受不了被两洞齐入的羞耻和快感，绝美的小脸上显出了融化般的神情，幸福得连思考能力都渐渐失去，被狂猛的肉棒操到神志不清。

在姐妹身后的二人皆是一手温柔却有力地抓握美臀，肆意揉捏软糯臀肉，玩成淫靡形状，另一手却凶狠地大力击打，让幼嫩臀瓣上出现一个个鲜红掌印。雪家姐妹从小到大，别说被体罚，几乎连重话也没被说过，如今被男人一边侵犯身体，一边打屁股，疼痛感和羞辱感瞬间爆发，疼得流下清泪；但是另一边臀部像是被安慰着一般，被温暖大手包裹揉搓，强烈的矛盾体验令少女无法分清，浑浑噩噩之间身体随着大手拍打的节奏绷紧放松，包裹四条肉棒分外舒爽。

很快，两个少女就在从未体验过的极度快感中高潮了。但是主人的抽插一刻也未停止，她们只好继续忍受高潮后敏感而疲惫的身体继续被男人强力侵犯。南宫苍宇不再拍打娇臀，转而轻柔抚摸臀瓣上的红肿伤痕；而抽插少女樱唇的二人则一手按住螓首强迫她们吞得更深，一手捞起一只美乳闲闲揉搓，多方快感销魂蚀骨，让姐妹二人欲仙欲死。终于，在姐姐梦雅又高潮过两次之时，双乳和娇臀分别被南宫苍宇的大手抓紧，两根根肉棒同时涨大，分别塞进了她的喉咙和子宫，开始了持久的喷发，将灼热粘稠的液体尽数喷射在她的体内。雪梦雅拼命吞咽口中精液，却仍有大量白浊液体溢出，飞散到嘴边；极度浓郁的精浆被高速灌入少女纯洁的蜜壶中，将她的小腹都撑得大了几分，即便如此也装不下，更多的精液从穴口溢出，溅到了床单上。

与此同时，更为敏感的妹妹梦莎已经高潮了三次，水润幼嫩的樱桃小口也已被肉棒泄入了足足三次精液，喝得她昏昏沉沉，口鼻中满是浓精的奇异腥味。她的一条腿被抬了起来，像只小母狗一样被男人从后面操至深处，干得她呜咽不止，被灌入了接近半升精液的子宫微微晃荡，撑的小腹也鼓了起来。少女的淫水在激烈的潮吹中不断喷射，已经让身下的床单上形成了尿床似的巨大湿痕。就在两姐妹挺过一轮蹂躏时，她们疲惫、昏沉而惊喜地感受到四根肉棒同时抽出身体，似乎是要告一段落；但还没等她们泛起留恋的情绪，主人们便把她们翻了个身，让她们肚皮朝上躺在床上，接着，两双大手握住两双挺拔的圆滚乳峰，另外两双手箍住纤柔腰肢，肉棒们再度操入柔嫩美穴或紧致小嘴，令姐妹二人只有认命地继续服侍主人正在蹂躏自己身体的四根阳具……

 三小时后，别墅旁的露天温泉。

被摧残了足足十几轮的姐妹两人，即使有着宗师境界的身体素质，也被折腾得体如软泥，在女仆们的按摩下终于才恢复了一点力气。她们推开温泉大门，走进了只有南宫苍宇在的空间。

南宫苍宇靠在温泉池边缘，健壮的身体自胸口以下浸在热水中，闻声回头看向两人。雪梦雅雪梦莎姐妹梳起头发，除了一条薄薄浴巾以外身无寸缕，娉娉婷婷走来。浴巾上沿遮住三分之二个乳球，遮不住深深沟壑，也遮不住欢快跳动的一双玉兔；浴巾下摆则仅仅覆盖几寸大腿，走动间仿佛要露出下面美好春光。

南宫苍宇目光有些凝固——虽说他早已见过浴巾下的模样，但此般半遮半掩，要露不露，实在才是春情的精髓。他紧紧盯住含羞走来的姐妹二人，喉咙咕噜地滚了一下。而她们也在男人的目光中，略微战栗地走到他的两边，分别坐下，任由他揽入怀中，被大手随意欺凌……

 随手写些东西。

