# 寄生教会 第4章 黑暗拍卖会（上）

“唔，唔~”月程感到强烈的电路流经全身，强迫她马上从摇摇晃晃的车厢中惊醒了过来。“咔咔咔——”稍稍活动双手。。。她发现她的双手被手铐铐在了背后，十指被胶带紧紧地缠在一起。大腿被一个金属环扣上并用很短的铁链相连，这让双腿的活动受到了极大的限制，脚上穿着16cm的高跟鞋并上了锁，这让她以后只能踮着脚尖走路了。低下头看向自己的身体，身上只穿着一件单薄的包臀乳胶紧身裙，似乎没有任何遮掩的效果，反而将她的巨乳和腿部更加明显得勾勒了出来，嘴上的乳胶口球让她没有办法发出任何声音，巨大的尺寸让她下巴已经疼痛到几乎麻木了。脖子上死死得锁着一个铁质项圈，上面引出一条锁链将她与车厢相连，锁链也能起到电击的作用。

她环视四周，她关在一个巨大的运货车厢内，旁边还有9位同样“装束”的少女被锁在车厢上，她们表情惊恐，同样刚刚醒来，害怕地看着四周。没过多久汽车停了下来，侧边的车门缓缓升起，走进来三个衣着怪异的人。为首的身着覆盖全身的黑色乳胶衣，踩着高跟鞋，手持一条长鞭，在胶衣包裹下她只漏出了眼睛和嘴巴。旁边两位也是身穿黑色连体胶衣，不过从他们下体乳胶包裹的巨物来看，他们是男性，他们只有眼睛没有被覆盖。

他们走进车厢将少女们与车厢相连的锁链打开，之后将其与另一个少女项圈后面的一个铁环连接起来，这样少女们就被项圈上的锁链连成一排。为首的女人抓过第一个少女的锁链用力一拉，将手中的鞭子用力往地上一抽“贱奴们，都快给我起来！”少女们害怕得赶快搀扶着车的货箱站了起来，但是刚站起来的几个女孩因为16cm高跟鞋的缘故又重重得摔在地上，连带着她前后两个女孩摔在地上。月程也不例外，刚准备起身的她由于后面少女不稳，将她扑倒在地。

“啪——啪——”一阵鞭响，鞭子狠狠地抽打在摔倒的少女们的身上，“呜呜呜~”被抽打的少女马上发出悲鸣。紧接着就是项圈发出的一连串的电击，“呜呜呜！！呜呜！！”所有被通过项圈连在一起的女孩都被电得身体不断地发出无助的颤抖。“废物，不会走路吗，以后你们余生都要穿着这个高跟鞋了，谁再摔倒谁就挨打，然后全部人一起受到惩罚。”说着又将鞭子重重地抽在为首的少女的背上。少女马上哭了出来“呜呜呜~呜呜~”。

女人见状一皱眉头，高跟鞋直接踩在她腰上，“呜！！”少女因为剧痛而发出了惨叫，女人一脚把她踢到的旁边，转过头“谁还想挨打？不想的话给三秒内我快点起来！ 3——2——1——”少女们强忍着痛苦害怕得马上站了起来，相互搀扶着，还好没有人摔倒。“手放开，别撑着。快点站成一列，跟我走，别拖延时间，否则电击伺候。”说完用用鞭子狠狠地抽在地上，然后用力拽了拽为首少女，牵着项圈上的锁链朝着前方的大门走去。

“可恶，能力用不出来，那个臭女人给我注射了抑制剂，身上的设备全没了。气死我了，面前女人，不过是一个无能力者而已，等有机会我抽死她。”月程快速的回忆昏倒之前发生的情况，大脑筛选着之前得到的信息。“这里是，emmm。。拍卖会，交易所，根据之前的调查。。到底是什么，呜哇，这个高跟鞋好难受，脚趾疼死了。”月程的注意力只能全部集中在这高跟鞋上，费劲地维持着身体的平衡，根本无心顾虑其他的事情，也许这就是他们这么设计的，让被抓获的人不能胡思乱想，只能全心全意接受调教和训练。她前后的少女也是如此，歪歪扭扭的缓慢前行，在这种逼迫下她们甚至无心忧虑自己所处的险境，只能专心地使用这高跟鞋行走，这种情况让她回忆起曾经和柳钰的时光。

————————————————五年前——

“钰我撑不住了——”月程光着身子四肢支撑着在走廊上颤抖地爬行，背上放着一个托盘，上面是一盆精致装饰的水果篮和一些拘束道具，明显月程有些体力不支的样子，但是她还是尽力地抑制她身体的颤抖以防止背上的东西掉下来。“要叫主人。”说完鞭子就抽到了月程的身上。“算了，这次不惩罚你了，爬进我房间后就起来吧，就在这个走廊的尽头。”说话的正是柳钰，她清纯的美貌并无法掩盖她现在散发出的狡猾而淫靡的气息，黑色的长裙让她在装潢古雅的走廊上显得格外优雅华丽。

一分钟后，到了卧室门口“钰。。不对，主人，到了，我快撑，呃啊！”还没说完柳钰就摔在了地上，托盘上的水果撒了一地。“哎，你起来吧，呵呵呵，看来你还是需要继续努力啊～”柳钰捂着嘴轻笑，说着用黑丝包裹的玉足轻轻地踩了踩月程的头“把东西捡起来后带进来把，顺便把你的工作服穿上。你还是叫我钰吧，显得我可爱一点。”

两分钟后，穿着女仆装的月程跪在地上，前面是坐在沙发上的柳钰坏笑着看着月程，用刀切下一块苹果，用脚趾夹着送到了月程的嘴边。“张嘴，啊——”“月，你知道为什么要让你背着东西散步么。”柳钰看着月程有些厌恶，但是还是不得已地吃下自己递过去的苹果后，笑着说。

“难道不是你的恶趣味么，唔哇，柳钰大小姐的房子这么大，爬地我累死了。”月程看起来有些不满，但是其实这已经不是第一次来柳钰家了，为了通过最近的考试，月程请求她唯一一个可以帮助她通过考试的朋友帮她复习，然而作为代价，柳钰要她来她家服侍她，在一个星期完全服从她的命令，当然，基本都是一些变态的命令。“嘻嘻，虽然你表面上不满，但是你还是来我们家了，为了考试那么拼吗，还是你本来就喜欢这样？”柳钰又把一块苹果用脚递到月程嘴边。“其实在调教中要求奴隶长期做各种需要集中精力的动作，配合惩罚可以让她麻痹意识，长期以来她就只会专注于这个命令上，这可以让她快速忘记以前的东西，这可是一个常见的调教技巧，看来你还是没有意识到这对你的重要性。”柳钰有些得意的说。

“哼，这是什么鬼啦，我好像又学到了什么对人生毫无意义的知识。”月程对于柳钰为什么大脑里总是这些奇怪的知识而感到不解，更不解的是她这种人居然学习成绩始终在学院里名列前茅，不可思议。“哈哈，我就想在你身上试试，以后你被别人绑架后可别这样就堕落变成人家的性奴了哦。”柳钰拿起旁边一个项圈把她戴在月程脖子上并上锁。“你可是我的东西，不过这只是一个情趣游戏而已，别在意嘛。要是我要让你听话，用我的超能力就可以轻松做到。”

“世界上哪有这么多你这样的人，只有你会忽然绑架我吧。而且，你的能力那么恐怖的吗，我对我们的未来感到担心。”月程假装用害怕的口吻说到，当然，扪心自问，月程极其畏惧柳钰的力量。柳钰的能力是“精神力绝对掌控”，据说能任意改变任意数量的人的精神状况，注入思想、摧毁意志、读取内心，只要想做的事都可以随心所欲。似乎没有限制、没有范围、没有逻辑，强大得无法描述。

不过她的能力是一个秘密，甚至她很多亲朋好友都不知道。她在异能者学院上等级的异能是“读心术”，虽然也是强大的能力，不过和她本身的能力比还是太弱了。她不愿意展露自己的力量，也许是有什么代价，也是是担心他人的嫉妒。也不知道为什么自己会知道这个甚至她亲人都不知道的秘密，她究竟对自己的感情是怎么样的呢？像是肖岚岚，和自己一样被她当做性奴，她一看就不知道柳钰的能力，也许是柳钰对她还不够信任，或者只是当她为玩物？以肖岚岚，或者说每一位异能者协会的人，她们慕强的心态，如果知道了柳钰如此强大就绝不可能对柳钰大放厥词。可能知道柳钰的实力后就会瞬间双腿发软，然后自愿给自己戴上项圈了吧。

。。。“在异月之下，世界可不是什么平静的地方。你这种随意就被我忽悠来我家的人我真是为你担心啊~”柳钰看着窗外说道，血红色的月亮在日出的早晨也格外显眼。

“钰你还好意思说，你就是我身边最危险的人。”“哈哈哈~”两人四目相对，默契地笑了起来。

“其实精神能力是每个人都有的，它不在常规体系之内，这种能力在异能被抑制剂抑制后甚至也能不收任何阻碍地释放出来。如果你愿意之后的假期在我家做我的玩具的话，我可以考虑指点指点你噢。”说完柳钰拉着月程项圈上的锁链让她站了起来。“不管这个先了，我们仔细研究研究你的身体和大脑吧？”“什么鬼，补习让你说的那么奇怪。”

“哈哈，反正也没问题。。。”——————————————————

“呜哇，我在想什么，什么大脑里总是出现这种让我难堪的记忆。柳钰当时还是和我关系很近的朋友，虽然行为有些变态，但是还是非常善良的。不过后来她已经越走越远了，都怪我当时没有阻止她，而是自顾自地逃跑了。要不也不会沦落到这等境地。。。”月程回忆起过去有些惆怅。对于长期使用能力的她在注射了抑制剂后浑身无力，难道就要被这些不明身份的人控制了么。。。记忆的碎片重新涌入脑海，这个似乎曾经失去过的信息重新拢聚凝结，从无法回忆的细砂凝结成了灰蒙蒙的知识。也许自己的记忆也被柳钰清除过了吧，在刚刚的痛苦的刺激下，不知道为什么又回来了。

更重要的回忆慢慢地浮现了：当时月程为了强大的力量，同意了柳钰的条件，当了她两个月的玩具。。。“控制。。控制精神，对了，她教过我控制精神之力的方法，这个不需要外放能力，并不会被抑制剂抑制，有机会我就用这个逃走。”想到这里，队伍已经走进了一个建筑中。

刚走进建筑，“碰——”一声闷响背后厚重的铁门就关上，几个持枪的自律机器人走到门前，“居然，居然是军用型的，他们怎么搞到的，看来正门是出不去了。。。哎呀，脚好难受，怎么还不停下”想着他们就停在了一个大型的升降机前面。“进去。”女人对着队列大声地说到，然后站在一旁。

“这是要到哪？”月程在升降机上看了看四周，这个升降机似乎是通到地底的，看来那个讨厌的女人不跟进来了。这下面好像很不妙，如果进去了，能不能再见到阳光还是一个问题。“不过这么大型的升降机难道还要运输其他特别重的东西么？地下会不会有很多管道适合逃跑？”还没思考完的月程发现升降梯飞速的下降起来，几秒钟后升降梯减速停稳，门缓缓地打开了。迎面扑来的寒气让衣着单薄的少女们一阵颤抖，前方走廊橘黄色的灯光洒在毛毯上，走廊四周古典风格的装潢和放着的悠扬的乐曲甚至会让人认为这是一个高端会所，空气中弥漫着一种奇怪的香气，让人感到放松而舒适，或者说让人麻痹大意。迎面走来一个和之前的女人一样全身乳胶衣包裹着的人。

“欢迎来到地下的天堂，我是你们未来的引路人，小姐们跟我走吧——”她还深深地鞠了个躬。说完就牵着少女队列往深处走去。“不对，这里怎么回事！”月程看到走廊旁边的玻璃墙内“嵌”着各式各样的少女，她们被各种各样的拘束器束缚以后用树脂封在了墙上的展示栏里，她们口部连接着气管，看起来她们是清醒的。她们眼神迷离地看着走廊上经过的少女们，下体插入的各种振动棒在剧烈地振动，似乎隔着树脂和玻璃还能听到她们被设备放大的娇喘，不过在拘束器和树脂的固定下，她们动弹不得。走廊两边似乎全是这种“装饰品”，“装饰品”们全部盯着走过来的少女，让人感到毛骨悚然。

“这是你们的前辈哦，如果不听话的话只能作为装饰品了呢。不过你们听话的话就没关系啦，乖乖地作为奴隶被调教，然后卖到你们的主人手里。”为首的带路者说到。少女们因为害怕而低下了头不敢看四周。这情景对于月程来说虽然也是第一次见到，但是她并不感到特别惊讶。在异月事件后，伴随着异月的影响下，各种犯罪不断增加——强奸，非法拘禁，拐卖。这黑暗的最最深处的就是奴隶贸易，然而奴隶贸易在不断的打压下势头依然不减，地下的市场中依然在利益的驱使下流通着各种各样的奴隶，在利益的诱惑下他们武装实力不断发展，甚至可以与执法机关抗衡。月程也多次在路边被人绑架，当然，一般的人是无法战胜异能还算比较强的月程的。

很多非法组织甚至形成了捕获、调教、出售等一些列完整的产业生态，执法者一个重要的任务就是阻止这些行为。作为一个有着诱人犯罪的美貌的女性，月程为了安全被允许不介入这些案件，但是她也不断地听过各种绑架奴役的发生，也有很多女同事深陷其中。当然，百闻不如一见，而且这次还是她做为受害者加入到里面。又走了两分钟，队伍停在一个大门前。“好的我们到了，女孩们，你们一个个进去，里面的工作人员会对你们进行配型，别慌，很快你们就会找到你们的归属的。”

看着前面的少女一个个惊慌地走进大门，大门一次次地打开又关上，月程想“配型。。什么东西，难道我们除了投入色情行业还有别的作用么？器官买卖？用这么好看的少女的器官是什么恶趣味吗？”马上就要轮到月程了，她听到门里面的声音：“。。。李晓葵，职业是教师，已婚，25岁，aqos5型，没有异能。基因配型失败，送去训练层，好的下一位进来。”

月程听到里面的人说，前面的门马上打开了，里面坐着几个拿着平板的人，看穿着大概是研究人员或者医师。“坐下吧。”其中一个人说到。“接下来的信息你确认一下，我给你抽血。”说着拿出一个针头将其与旁边的分析仪连接。

“呜。”月程点了点头。一坐下，针头就刺破了她白嫩的皮肤，“嘶，这些人怎么不温柔一点”月程心里想。“名字，月程，年龄22，异能执法者，未婚，备注。。额，从一个未知客户手上收购，还是一手货，看样子刚绑架来的，其他不明。。。”其中一个人对着平板读到。“哎，不对，这个人来路有点问题，你去问问是什么情况？”

旁边的一个人看着分析仪的屏幕惊讶地说到：“哎你看这个，算了，别管他妈的来路了，你看她的配型，她是。。。”“唔，我认识她，在电视上坚果，风神的使徒。。。这不是极品？捡到宝了。。。而且还符合哪些祭祀的要求，赶紧通知上级，我可不想再在这工作下去了，无聊死了不如在上面干女人，反正送过去后她就从此人间蒸发了，怕什么。”

“她知道奴隶市场里越“稀罕”的类型越值钱，作为世界上存在不多的风神的使徒，也许自己的价值确实不可估量。但是后面的话是什么意思？”月程感到非常疑惑。“配型级别Ｓ级，这个重合度简直完美，联系一下上头吧。可惜了这么漂亮的妹子，要送去那个地方。”

“好的，小姐你过去吧，从这边的门进去在那有人接你”一位研究员对月程说，指向了旁边一个不起眼的小门。“呜哇，这对话感觉不妙，这里看来并不是最终目的地，送去哪？算了，都这种情况了，走一步是一步吧。。好不容易坐下了又要走，这基本起不到支撑作用的高跟鞋，让我全身重量都压在脚尖上，好难受。。。”月程有点不舍得的站起来继续向前走。

“哎哎，这个女人真不错，可惜要送去教会了，不过之前教会那批人都那么久了，还没找齐合适的么，明明攻陷的那几个地区里，那么多执行院的执法者，不各个都是极品。”“嘘，你小声一点，她是教会直接要求的基因类型呀，能随便抓得到的么。而且这是长期计划，上头有它们的安排，这我们就别多管闲事了。。。”

出门后月程马上被戴上了眼罩，在另一个人的引路下走了大约五分钟，到达了目的地。“低头往前走两步，进去”说着那个人用钥匙解开了她背后的手铐、脚拷和口球。月程刚走两步就被一把推倒在地。

月程的下巴已经接近脱臼，被长期强迫张开的嘴巴难以合上，一直积压了不知道多久的口水直接顺着脸颊流到了双乳上。她伸手摘下眼罩，然后听到门关上的声音，她看来已经被关在里面了。。。。

环顾四周，她被眼前的景象吓了一跳。她被关在一个四周都是玻璃的房间里，连地板和天花板都是透明的，而玻璃房的出口被特殊的机关封死。这个地方共有三层，她似乎位于第二层，周围可以看到是一排排相同的牢房，里面关着的都是年轻的女性，它们都穿着和自己相同的衣服，带着项圈栓在玻璃房里。她可以看到上面的人坐在她的“天花板”上面，而自己的地板也是下面一层的天花板。月程估计这里至少有100人，房间里除了玻璃墙壁外唯一的东西就是旁边地上放着的惩罚道具，看来是用来惩罚里面关押的少女的。周围的走廊上偶尔有巡逻的守卫经过。有的牢房里甚至放满了各种刑具，牢房里的女人被固定在里面，然后被另一个带着面具的男人肆意玩有的女人被拘束在房间中被各种道具弄得高潮迭起，还有的躺在房间里无所事事，所有行为都由于完全透明的玻璃墙可以被所有人看到，一眼望去，全是淫乱的情景。房间的隔音性似乎是故意做的不好，耳边全是女人的惨叫和呻吟声。这种场面如此“壮观”，已经完全超出了月程的想象力。

“这是什么地方，完全没有办法逃跑呀。。。好矮的房间，站都站不直。嘶，好痛，呜呜哇——”月程重心不稳，又重重地摔在了玻璃地上。月程坐在地上重重地喘了几口气，恢复了一些体力，她忽然想起了一些重要的事情：“不行，我得找机会逃跑了，似乎这些沉浸在淫乐的禽兽完全不知道晶南区发生了什么事情，我必须赶快逃出去。”

守卫一直在周围巡逻，每位守卫配备着一个战斗机器人。月程观察者周围的环境，冷静下来的她拼接多年的经验快速拟定了作战计划。“嘭！”趁着守卫经过，月程穿着高跟鞋的脚重重地踹到了玻璃墙上，发出了强烈的震荡，不过由于玻璃质量过硬，并没有踢碎。

“你在干嘛？”守卫警觉地看向她，带着机器人靠近。“那么轮到你了，倒霉的守卫和机器人。”月轻蔑得对着她竖了个中指。

守卫接下裤腰带，愤怒地想要掏出钥匙卡打开门，将里面这个目中无人而且不知道自己处境的少女狠狠地锁在墙上然后粗暴地凌辱强奸，忽然看到门上贴着的标红的几号，他便冷静了下来，咬着牙生气地说道：“算你好运，组织给你做了重要标记，不让我强奸你，你走着瞧。”守卫打算转身离开，把这个神经病关在牢里让她自己冷静一下。

“啧，真扫兴，算了，强攻吧。”“精神——修改——”月程指着守卫，学着柳钰交给自己的知识，将调动自己所有精神力冲向守卫。“呃啊，这个能力使用后好难受。。”月程感觉释放精神力后自己的大脑也被奇怪的反作用力和疲劳感搅变得一团混乱。“呃，柳钰是这么轻松是怎么做到的，呃啊啊～～呼呼，不过嘛，看来成功了。”看着守卫已经双目无神，看来他精神已经完全被月程占据，像是一个可以随意摆弄的人偶。

“我之前也被柳钰这样对待过么。。。她对我做过什么吗？算了。。。不想这些了。”柳钰赶紧把这些想法甩出大脑“现在，慢慢地，拿出腰间的钥匙卡，接着用钥匙把牢门打开。”

——————————————————两年前——

“月程，你过几天天就要离开了，你找到的工作的确不错，但是一定要注意安全呀，毕竟现在越来越不太平。”坐在月程面前的是一位着装高贵，风韵犹存的中年女人，她叹了口气：“为什么你想要放弃接受神的洗礼呢？明明你作为使徒被选中，这是多少人梦寐以求的事情了，如果你愿意进行仪式，深入使徒化，你有可能成为世界上最强的风神使徒，甚至是最强的异能者之一。”“哎。。这也是我的自由不是么？老师，您这么多年让我受益匪浅。放心吧，我的实力您还不放心吗，我即使不使徒化也能成就一番大事的。”月程自信地说到。

月程面前的女人刚想说什么挽留，又闭嘴了。因为她之前意外知道了月程被柳钰长期调教胁迫的事情，而碍于柳钰的势力，这件事难以公开。所以月程以这个为由要逃离学院，自己只要道德没有过于败坏，怎么可能拦得住。月程强行撑着走到今天没有崩溃已经很了不起了。。。还是安慰安慰她吧。。。“你要保重呀，你的性格一到紧急时刻就慌，实际的战斗中会大大影响你的计算能力，你以后战斗中千万别轻易和别人比拼异能，这虽然是主流战斗方式，但并不是你的长处。你要知到，异月越来越强了，结界也越来越衰弱，你如果盲目前进，是不能赶在混乱之前实现你的人生目标的。”

“放心，我知道我的长处，只要主动给自己注射异能抑制剂之后，我的所有神赐予的力量会收敛于肉体之上，我这样就可以用体术打败所有敌人。加上您教给我的存储型咒术，我依然能在失去异能的状态释放之前存储的异能。”“很好，不过要注意，注射以后就没有退路了，一定要谨慎。算了，多说无益，后天就是你的毕业测试战了，你的对手都是你以前的学长，你好好准备准备。”

“放心，没有一个是我的对手。。”“我。。。算了，哎，还是有些舍不得那么优秀的学生，哎可惜。算了算了，以后可别忘了我啊，有啥问题随时回来，虽然很多人对你颇有微词，但是说到底，学院还是你的家，我是会一直支持你的。”

“嗯，谢谢老师！”月程的长处不在于能力的外放，风的操控在旁人眼中虽然强大，但是和她强大的体术比起来还是太弱了，在常年的锻炼下，有元素力量加持的月程能单纯以肉体与大多数异能者抗衡。当月程对自己注射抑制剂后风元素力全部凝聚于肉体上，她的身体强度和战斗力将上升到常人无法想象的高度。所以她之前随身携带的抑制剂完全是为了给自己注射，只是刚好注射给了肖岚岚而已。

不仅如此，她还擅长存储型咒术——一种将法术储备在法阵中以备以后使用的能力，无需任何力量支持只要一段时间准备后就能储存起来给以后使用。她能将强大的计算力用于咒术制造，完美地避开了她战斗时容易慌张的缺点。月程常年以来的战斗方式就是体术加上咒术配合进行快攻，在毕业表演当天，她作为跳级的毕业学生，几乎击败了所有的对手，甚至没有多少人能在她的手上撑过三招。

————————————————精神被控制守卫无神地拿出钥匙卡，打开了牢门。

强大的气场让风变得紊乱而无序。逆反众神的力量显露出冰山一角。“真不巧，抑制剂已经注射过了。现在才是我的最强的状态，我的回合到了。”

本章完——