# 少女、触手与机娘（一）

“唔！”从后面伸出来的一只大手捂住了嘴巴，另一只手牢牢地搂住了我。绳子从手腕上绕过，从股间穿过绑在身上，身体被一点点紧缚…阴暗的小巷子里总有些女高中生抄近路呢…麻绳勒在穿着制服的妙曼身体上，勾勒出乳房的轮廓，嘴里塞着上一个被绑架的少女的丝袜，就这样，犯罪团伙将又一个女高中生塞入了面包车…

被捆绑的躯体与洁白的制服，慢慢掀起蓝粉色的格裙，映入眼帘的是被麻绳勒入渐渐潮湿的小穴，将少女压在身下，双手肆意的揉捏着刚发育的小乳鸽，然后一点点侵入未经人事的小穴，龟头推开细嫩的褶皱，看着少女一副抗拒、疼痛却又享受的表情，嘴上说着不要却一点点主动索取起来…谁又能不青筋爆起想要好好的在少女柔弱身上耕耘？“在给真主享用之前先让我来爽爽吧！”犯罪团伙头目终于忍受不住，双手开始解开皮带，露出丑陋的肉棒。

犯罪分子一共两人，可能幕后还有一个“真主”，专门在小巷内绑架高中女生，目前这些情况和我掌握的情报一致，制服他们两个应该还是绰绰有余的…右腿一抬，准确地踢到男人裆部，再一脚踹开手里的刀具，不等另一人反应过来，腰部发力一个鲤鱼打挺，转身一踢将高跟鞋鞋跟踢到另一人胸口。

“喏，银手镯哦~”三下五除二解决掉两个男人，拿刀自己切开绳子后…“啪”少女一脚踢掉另一人手中的匕首，紧接着将他踹倒在地。

“老实点，如实交代绑了这么多人藏哪了”。假扮女高中生被绑来找出犯罪团伙的老巢的计划很成功，不过能够安全解救出来这些妙龄少女才算圆满。“喂，问你话呢”见男子并未说话，我便向下看去。哪知道他满脸色情的盯着我裙下的内裤流口水…

“我…我不插进来…就…帮我口、口一下就告诉你”“…”强忍住心中的恶心，将脚放在他肉棒上方…“不说就废了你，到时候出狱都让你快活不了”我冷冷地说道。

“啊…我我…您大人有大量…地下…门…奉献给真主了”脚底下的男人反应过来现在不是发癫的时候，语无伦次的说到。“真主…这什么恶心的邪教组织…看起来幕后黑手就在地下室，一网打尽算了！”一个人的话…我来对付没问题的！

地板上一条条横向的划痕，明显是书柜挪开的痕迹，推开书柜和里面的门，似乎隐隐约约听到里面传来的娇喘声…“真不是人啊…”我捏紧了拳头。

地下室似乎比想象的要深也要古老，石头砌成的墙壁和楼梯到处都是潮湿的。奇怪的是，地下不仅没有凉气，反倒令人浑身燥热，麻绳在小穴摩擦的感觉…真是舒服呢…听着下面传来的一声声娇喘，内裤快要完全湿掉了呢，粘在小穴上，丝滑的布料摩擦着阴蒂…

转过一个角后，已经几乎看不到任何东西了，摸索着再往前一段距离后，娇喘声已经非常接近了，我掏出对讲机（上面附带有手电筒），然后看见了终生难忘的一幕…尽头狭小的房间内几乎布满了触手，四五名少女淹没在触手中，制服已经被浸满了粘液与精液，胸口处被撕开，两条触手缠绕在胸部，下体则插入了两根粗大的触手，在来回抽插…一些少女的耳朵或者嘴里也插入了触手，她们翻着白眼，享受着无尽的高潮…

“三洞拐拐两，请求支援，重复，请…”没想到触手怪能感受到光线，早就偷摸的伸出了一只触手，缠绕上小腿，顺势一绊！“啪叽！”完全出乎意料的被拽住，摔进了黏糊糊的恶心液体里，想用左脚去把这根触手踢下去，没想到竟灵活的打了个转将左脚也束缚住！

大事不好！我急忙翻过身想要抓住什么，覆盖满粘液的地板完全不能提供摩擦力，坏了坏了这下真坏了！！！上次欣这么慌张，还是那年和晓一起出任务…谁也没想到穷凶极恶的罪犯竟然不知道从哪走私到了武器，“砰“地一声枪响，晓倒下了…紧张、不安充满了大脑，紧紧的抱住她…绝对不能失去她！

那是我第一次哭，抱着怀里的晓，抚摸着她的长发，悔恨为什么没有做好准备、为什么没有冲在前面、为什么…为什么没有保护好她…那次中枪防弹衣起了作用，晓并无大碍，在那之后只是越发的珍惜她、越发的爱她…没想到，最后连自己都保护不好…

触手蜂拥而上，像另几个少女一样，到处都被照顾着…黏糊糊的白浊液体糊满了衣服，两条触手盘在乳房上，吸盘牢牢地吸住乳头。精心保护了二十年，留给她的第一次，也被粗大的触手一点点挤入、夺走…“呼呼…”身体越来越燥热，下面…呜…

分泌着粘液的触手，一点点顶开未经人事的小穴，触手上的凸起刮蹭着嫩肉，扭动着身体缺也无法拒绝，一点一点感受着奇怪的东西侵入，快感如潮水一般涌入大脑…“晓…好…好舒服，唔…”。晓趴在我身上，手指缓缓的深入，另一只手时不时挑逗着乳头…“要乖乖的享受哦…”晓的脸庞逐渐靠近，舌头撬开小嘴深入进来，缠绕着继续，继续深入…

“嗯？！不对不对”猛然清醒过来，粗大的触手几乎占满了整个口腔，分泌致幻液体的同时捅过咽喉企图侵占神经系统。看着四周几个同样处境的少女被触手插入到深处依旧翻着白眼傻笑的情况，不由得感到后怕…“蹂躏这么多少女的身体，也得让它知道我白雨欣也不是好惹的！”

与此同时，附近浓密的树林后停着一辆指挥车…“林，欣她是不是喊支援啊？”指挥车里，另一只可爱的少女摘下耳机抬起头问一旁的少女。“哎呀呀，一定是你又想她啦，你们俩什么时候结…”“乱说什么，是不是又在摸鱼没听到…我敲！敲！”晓举起手来便要弹林的脑壳。

“不过以欣的性格，请求支援的话一定是大事了…”林和晓想到这都变得紧张起来。“无论如何，一定要去看看！毕竟…”晓把耳机放在了桌上。

毕竟她是我爱的人呐！ 

头像是本人（逃我白雨欣，就是色死，死外面，在这里冲死，也不会写文

