# 沦为母牛奴隶的S级冒险者

初始状态栏：姓名：凛·拉斐尔

简介：帝国冒险者公会S级冒险者、帝国最大家族——拉斐尔家千金。不知为何长着超越常人的母牛般的傲人身材，但本人对此不以为然。性格自以为是、冷漠，喜欢独自挑战任务，也讨厌别人的帮助，以此证明自己并非依靠家族达成今天的成就，事实上她也确实做到了。职业：元素法师

天赋：法力亲和、知识经验获取增益（EX）、法力回复（EX）、？？（未解明）技能：顶级元素技能系（全习得）、S级精神技能系（全习得）、S级附魔技能系（全习得）、空间传送（A）

 阴森昏暗的地牢内，嵌于墙边的法力火苗为前来的冒险者提供着微乎其微的光亮，仿佛随时都有可能被周遭的黑暗吞噬一般，在缓慢流转的气流中摇曳，光线之下，魁梧高大的牛魔们不怀好意地看着眼前的冒险者，瞳孔隐约冒着红光，黑暗中还传来牛鼻的喷气声，也不知还有多少牛魔潜藏在暗处伺机而动。

——轰隆！一瞬间，恐怖的热浪席卷了整座地牢，巨焰带来的火光让一切黑暗无所遁形，在磅礴法力加持下的火魔法爆发出了远超常人的巨大威力，被灼烧的牛魔发出凄厉的惨叫，但更多的连哀嚎的机会都没有就被夺去了性命，更有甚者皮肉被直接烧成焦炭，就连骨架都变成了一堆碎渣。

很难想象，如此魔法，仅来自一位女性魔法师之手。“这就是传说中的S级极难大角牛魔地牢吗？这不是一下就秒掉了嘛，对于身为顶级魔法师的我来说，也还是太简单了吗？”

一名女子凛然地站在烈焰的中心，右手的宝石法杖泛着强光表现着主人的海量法力，张开的左手上正端着一道火焰，从周遭扭曲的空间便可对这道火焰的威力了解一二，但女子却轻描淡写地把玩着手中的大杀器，火焰也很听话地在她的手中跃动。这就是顶级魔法师——凛·拉斐尔的实力。

“什么嘛，亏我还满怀期待呢。真希望能出现什么有挑战性点的怪物。”凛失望地摇了摇头，遮住半边眼睛的柔顺长发与在火光中闪烁着点点荧光的宝石耳坠随着头部的摆动一齐摇曳，在精致绝美的的俏脸上增添美艳的点缀，裸露的左眼透露出几分知性，几分慵懒，还有几分妩媚，微笑的朱唇红润光泽，其中不难看出对自身实力的绝对自信。

凛丰满傲人的身体仅有一件低胸连衣长裙遮掩，其实这件连衣长裙对她人而言已经不算低胸，奈何凛天生便拥有丰满傲人的巨胸，青春期过后依旧没有停止成长，如今已经成长为无人能及的母牛雌畜乳袋。丰腴软弹的双乳挤压束缚在衣服之下，连接胸衣的细绳被拉扯至极限，堪堪遮住凛那樱花般粉嫩纯洁的大乳晕与深陷其中的陷没乳头，上方露出大片白嫩滑腻散发着淡淡乳香的洁白乳肉，一点黑痣就像白纸上唯一的黑点一样无比显眼，将他人的视线牢牢钉在凛的爆乳上，深邃肉堑上方的魔法石将视线带入神秘的乳肉深沟中，还能返回者少之又少。两条衣带从双乳两侧伸下，刚好勾勒出香肩的优美弧线，镶嵌着魔法石的紧身袖套展示出凛那美型双臂的同时，还勾勒出一道浅浅的肉痕。

长裙随着热风翻飞飘荡，毫无保留地展示出一双被黑丝包裹的修长美腿，完美的曲线多一份嫌胖，少一分嫌瘦，黑色高跟鞋将凛圆润柔软的黑丝玉足映衬得犹如精美的玉器，黑丝长筒袜之上那白皙滑嫩，线条流畅匀称的大腿以及挺翘饱满的淫熟肉臀更是令人想入非非，但纤细蜂腰上的腰封却阻止了裙摆继续飞舞，只留下昏暗的秘密花园引人遐思。心念一动，火焰自动为凛让出一条道路，高跟鞋踩在石砖上的哒哒声与剩余牛魔凄惨的哀嚎声共同组成了这座地牢的主旋律。

“——哞！”身后一只牛魔猛地暴起，足有凛一个脑袋般大小的拳头带着凌冽的风声径直朝着凛的后脑袭来，隆起的肌肉与凸起的血管都在说明这个牛魔已经使出了全部的力量，如此一拳若是打中，毫不意外会将头颅击碎，牛魔仿佛已经看见这个雌性魔法师的脑浆滴在自己拳头上的模样了。

“——咕！哞，唔唔！”突然，暴起的牛魔感到一阵窒息，一团水球不知何时将自己的牛头整个吞了进去，明明只是水球，却牢牢扣在了脖子上面，水球隔绝了空气的进入，双手不断扒拉也毫无成效，最终双眼一翻，也被夺去了性命。

“真是的，装死就好好装，本来都打算放过你的，结果自己送上来。”牛魔最后的一击甚至没给凛造成任何阻碍，依旧保持着原来的步调，在越来越小的哀嚎声中，逐渐步入了这座地牢的深处。

……“这就是BOSS房间吗？希望你能给我带来一点惊喜吧。”

仿佛是意识到挑战者的到来，房间周围的魔法火苗自两边亮起，从凛的位置逐渐深入，直到最深处的火苗亮起，BOSS房间的全貌终于展示在凛的面前，而这座S级极难大角牛魔地牢的最强魔物也一并出现在了凛的眼前。“这是！”

只见一个无比健壮的牛头人坐在最上方的王座上，如同至高无上的王一样看着下方渺小的凛，外面的牛魔好歹会挂一块布在胯下，这牛魔却没有任何布料，一丝不挂，棱角分明的肌肉线条毫无保留地展示在凛的眼前，透露出极强的力量感；那充满雄性气概的魁梧身材与外面的牛魔完全不在一个层次，他就这么毫无防备地坐在王座上，但弱小的存在在其面前只会本能地颤抖、臣服，升不起一丝反抗的念头。最引人注目的，还是牛头人股间的庞然巨物。

比凛的纤腰还要粗壮结实的腿毫不在意地大开着，超越人类的牛魔巨根明晃晃地展示出来，倒映在凛的瞳孔之上，好似要将之狠狠地刻入灵魂一般，虽然尚未勃起还软趴趴的，但其粗长程度已经让寻常人类勃起要大上许多了，隔得老远就闻到一股属于性器的怪异腥臭味。不管再怎么强大，凛依旧是为青春靓丽的少女，看见牛魔如此雄伟的性器，还是难免面色透红，发烫的身体隐隐有些颤抖。

牛魔稍微低下头，直勾勾地看向凛，准确地说应该是看向凛的胸部。“乳牛，过来！”

牛魔鼻子喷出短促的气音，虽然隔得很远看不太清楚，但凛能感觉到牛魔眼中的平静、漠视，明明自己轻轻松松便杀掉了外面的全部牛魔，眼前这魔物对自己却没有丝毫在意，仿佛在对待一个招之即来挥之即去的奴隶一样。“你竟敢！”

虽然对于牛魔的态度很是恼火，但凛并未大意，手中的七曜法杖泛起虹光，同时取下挂在腰封上的魔法书，这是凛使出全力的证明，她决定一定要好好地折磨这个目空一切的牛魔，让他为小看自己付出惨痛的代价。……

“……诶欸？！”反应过来的时候，凛已经端端正正地跪坐在了牛头人的面前了。头部正对着那根粗大的宏伟阳具，视线已经被死死地钉在了充满雄性荷尔蒙的牛魔肉棒上，即使理智疯狂告诫自己移开视线，身体也还是本能地看过去；琼鼻贪婪地吸着被肉棒气味污染的空气，待到肺部被填满也不愿呼出，仿佛要将这股气味永远地刻入细胞一样；红润的小嘴无意识地张开，泛着点滴亮光的透明津液从嘴角漏出，但身体的主人已经无暇擦拭了。

“发生了，什么？”“身体，身体擅自行动……”

<隐藏天赋【？？】解明><隐藏天赋【母牛】触发>

“……诶？母牛？什么？我？”“母牛……我怎么会……”

就像年久失修的老旧机器一样，凛的大脑一卡一卡地转动着，但被牛魔肉棒夺走大半的注意力实在难以支撑她的思考。一双大手伸向了布丁般弹性柔软的硕乳，凛没有丝毫抵抗，任由牛魔的大手扯下胸衣，肆意揉捏，充满磅礴生命力的饱满豪乳在牛魔的手中捏成各种形状，明明手法毫无技巧，相当粗暴，但凛却提不起一丝反抗的想法，甚至从口唇之中吐露出性感的呻吟。

“嗯哦哦♥为，为什么会……咕哦哦♥”一对豪乳被牛魔一手抓住一边，粗大的手指摩挲着如初绽桃花似的粉红乳晕，温暖的热流通过牛魔的双手传导至乳腺，被乳肉保护在内的凹陷乳头在热流的裹挟下逐渐充血，自发地想要跳出来接受牛魔的爱抚。

股间少女的秘密花园因为淫熟爆奶的刺激早就流出了雌臭的淫汁，爆乳的热流与小腹的热浪相辅相成扩散至全身，凛感觉好像有什么东西正逐渐往自己的处女屄穴与淫熟巨乳汇聚。“有……什么，要来了咿咕咕啊啊♥”

突然，座上的牛魔收回了手，凛火热的身体好像突然被泼了一盆冷水一样，即将到来的什么被硬生生停下，脑中的一根弦似乎啪地一声断开了。“不，不要停下！请继续，继续抚摸，继续玩弄我的胸部！”就像被夺走最喜欢的玩具的孩子，凛抓着牛魔的大腿祈求着，小心翼翼地生怕太大力惹恼牛魔，又不敢太小力让牛魔离开。

不过，也就是这一下，本来就离牛魔阴茎很近的凛距离肉棒更近了一步。原本还只是比较粗大的肉棒在凛的面前逐渐充血、膨胀、挺起，变成了毋庸置疑的超级巨根，在微弱火光的照耀下，巨大的肉棒阴影笼罩了凛的整张俏脸，勃起后的肉棒其腥臭的雄性气息比刚才更甚，发情的信息素扑面而来被近在咫尺的凛尽数吸收。

“这是……什么？”随着身体一阵酥麻，全身的力气消逝一空，王座上的牛魔站起身来，凛搭在其大腿上的手也自然垂落，唯有那倒映着巨大牛魔阳具的眼眸还在跟着肉棒一齐移动。

<牛魔领域【雄息】发动，对【母牛】效果拔群><精神控制抵抗法术 发动>

<天赋血脉压制 效果触发><血脉觉醒【母牛思维】>

<精神控制抵抗法术 无效><发情值提高>

<顺从值提高>牛魔逐渐走到了凛身后，凛的姿势也逐渐从标准的跪姿变成了淫荡的M字开腿，丰腴有肉的美腿岔开来，长长的衣摆在重力的作用下贴近阴户，被从骚穴中溢出的淫液瞬间沾湿，轻薄柔顺的布料紧紧地贴在凸起的肥厚蚌肉上，浮现出淫靡的模样；凛整个上半身后倾，双手在后撑住地面，挺拔的奶香乳袋失去了胸衣的束缚在空气中随心所欲地摇晃、跳动，乳晕中央已然凸出的一抹嫣红一颤一颤地渴求着牛魔的玩弄。

“哦哦哦齁齁♥好强烈的气味♥”牛魔站在身后，将无人企及的巨大肉棒移至凛那几近崩坏的雌畜脸上方，凛的俏脸竟只有牛魔肉棒的一半长度，硕大的卵蛋正好靠在凛的额头上，仿佛数年所学的知识都要全部替换为对牛魔肉棒的侍奉意识，脑袋空空变成只会牛魔专属的雌畜母牛。

原本知性的双眸变成可笑的斗鸡眼，仅为注视贴在自己脸上的大肉棒，高挺的笔尖摩擦着堪称恐怖的棒身，细嫩的娇颜摩挲着肉棒上一条条凸起的青筋，口中小舌自然而然地吐出来舔舐肉棒，全身的感官都在此刻被百分之一百地调动了起来，仅仅为了更好地感受这浓厚腥臭的牛魔巨根。“只是闻一下……就要变成笨蛋了噢噢噢噢齁齁齁♥”

<发情值提高><顺从值提高>

<发情值提高><顺从值提高>

……牛魔肉棒彻底占据了凛脑海中的每一次土地，充满雄臭的空气灌满肺部，充满雄性荷尔蒙的性爱信息素透过毛孔填满了整个身体。

“嗯哦哦♥咕啊♥去了，好酥服♥身体去了，只是看着就♥……去了哦哦齁齁齁噢噢噢♥”因情欲而泛红的肉体轻微抽搐着，从未被他人进入过的处女屄穴第一次潮吹迸射出晶莹的雌汁，冲击力之大竟直接穿透裙摆射在了地上，留下了一滩散发着雌畜气味的小水洼，与空气中满溢的雄性气味相互交融，淫靡的气味进入凛的体内为熊熊燃烧的欲火继续增添薪柴。

——咔嚓！一道金属的声响毫无预料地传入了凛的耳朵里，冰冷的重量感让凛很快意识到了自己身上发生了什么——被套上了属于奴隶的项圈，项圈的前端，一条牵引绳将凛与牛魔连接在了一起，从这一瞬间开始，凛便真正成为了牛魔的奴隶。

“被变成了奴隶，明明应该拒绝的，明明应该生气的，明明应该反抗的。”“但是为什么，完全没有那种想法。”

“成为牛魔大人的奴隶，好幸福、好开心、好愉快！”“毕竟……人家是母牛啊♥是牛魔大人的母牛奴隶啊♥”

<发情值提高><顺从值提高>

<发情值提高><顺从值提高>

……凛露出痴傻的笑容看着身后的牛魔，牛魔在其心中的地位已然被无限拔高，如今，牛魔就是她的神明，是她拼尽一切侍奉的主人。

“牛，牛魔大人♥请，请收下，我的处女屄穴♥请让凛，侍奉您雄伟的巨根♥”“哼，想要肉棒插入吗？”牛魔低沉的话语如同闷雷，沉重地敲击着凛的心房，“我可是牛魔啊，只会肏母牛，对普通人类没有兴趣。”

听到牛魔的话语，渴望肉棒插入的肉体比起大脑更先一步作出了反应，以极快的速度将身上的衣服全部脱了下来，原本无力的身体突然爆发出极大的力气，在慌忙之中还扯断了一些布料。低胸连衣裙、腰封、袖套、黑丝长筒袜、高跟鞋、魔法书与法杖，凛所带的所有东西都从身上扒了下来，规整地摆放在身体两侧，而凛本人则全身裸体，露出了令无数男人血脉贲张的爆乳雌畜娇躯，凛恭恭敬敬地跪坐在冰冷的石砖上，低着头看着牛魔的脚，作为拉斐尔家的千金，她第一次做出如此低贱的行为。

青葱玉指交叠置于身前，凛颤抖着将头低下直到触碰地面，并非因为耻辱，而是因为兴奋，冰冷的石砖完全无法缓解滚烫的脸庞，浑圆丰盈的淫臀稍稍翘起从后方能轻松看到她一开一合的流水美鲍与娇嫩紧致的菊穴，两块淫熟软弹的肥硕乳袋分至身体两边，因俯下的身体挤压成两块可口的霜白肉饼。保持着耻辱淫靡的全裸土下座，凛颤抖地向身前的牛魔宣誓道：“作为一头母牛胆敢踏入牛魔大人的地牢真是万分抱歉！身为S级冒险者就不自觉地自以为是起来冒犯了牛魔大人的地盘！从今往后，我会遵从血脉的旨意，好好地作为一头S级母牛侍奉牛魔大人！”

凛没有丝毫犹豫地宣誓着，渴望成为奴隶的卑贱愿望得到满足以至于这具充满情欲的肉体在宣誓的时候便又迎来了一次小小的高潮，滴落的爱液在小水洼上滴答作响，与凛充满情欲的喘气声交相呼应。“呵，是吗？”牛魔轻笑一声，胯下巨物散发出的腥臭似乎更加浓郁了，但却依旧没有答应，“你啊，还没有放弃你的全部啊。”

“诶？不，我会放弃全部的，我的一切都会献给牛魔大人的，请，请牛魔大人收下，收下我这个淫贱的母牛奴隶吧！”就像是害怕还要继续保留人类的身份不能成为奴隶一样，凛慌忙向牛魔请求道，头颅始终没有抬起，哪怕离开地面，视线也没有高过肉棒。

“那么，你觉得你接下应该怎么办呢？”牛魔缓步来到了土下座的凛的身前，醇厚的雄性气息瞬间笼罩了凛，凛卑微地稍稍抬头，只见牛魔的大脚正出现在自己面前，就踩在自己心爱的法杖上。

“奴，奴隶明白了♥”保持着跪趴的姿势将身旁的魔法书拿来，这厚厚一本书不仅仅是帮助魔法师瞬发魔法的武器这么简单，里面还记载着凛从小开始学习魔法至今为止的魔法研究记录，可以说，这本书就象征着她作为大魔法师的过去。

嘶啦——嘶啦——被无数魔法师视若至宝的大魔法师的魔法书被毫不在意地撕毁，写满魔法公式的书页被像废纸一样撕扯、揉捏成一团丢在一旁，曾经精心保护的魔法书此刻被凛自己亲手摧毁；双手拿起法杖，本来瘦弱的身体不知哪里来的力气，将法杖一遍又一遍砸向地面，咔嚓一声，细长的法杖应声断裂。

“牛魔大人，我已经将自己的过去全部舍弃，接下来，我还会将自己的全部法力交给牛魔大人，我在牛魔大人面前，没有任何反抗的可能，所以，所以请牛魔大人允许，我作为杂鱼母牛奴隶侍奉您的大肉棒唔噢噢噢哦哦♥肉棒，牛魔大人♥主人的大肉棒进来咕啊啊啊齁齁喔喔喔♥”高贵的头颅再一次低下，犹如深深嵌入土地一般，却不想身后突然一记猛烈的冲撞，处女膜被冲破的痛感仅持续一瞬便被海量的快感冲刷不见，香软圆润的肉臀被坚实的肌肉冲撞挤压成两摊雪白的肉饼，又随着牛魔的抽出迅速恢复成原来圆月般饱满的模样；土下座的女体被快感刺激地反弓身体，却被牛魔魁梧雄壮的身躯毫不留情地压了下去。

“啪啪啪啪啪啪啪——”空荡荡的BOSS房内，肉体之间的碰撞声接连不断，响亮而激烈，阴冷的房间因充斥其中的淫靡气息变得愈发燥热，断断续续的雌畜呻吟声是此处唯一的曲调。

“齁噢噢噢噢噢哦哦♥”就在王座前的空地上，在摆放地整整齐齐的衣物的包围下，一具丰腴美艳的女体以耻辱的土下座的姿势跪趴在地，颤抖着身体努力翘起浑圆饱满的臀部，黝黑粗壮的牛魔肉棒以后入的姿势不断撞击着这一对圆月似的雪白肉臀，富有弹性的臀肉在他游刃有余的抽插下激起一阵颤颤巍巍的肉浪，肉体交合处不停发出噗滋噗滋的水声更是让这个画面显得淫靡无比。

雪白丰满的淫肉被牛魔压倒性的庞大体格压倒在地，高挑的魔法师全身笼罩在牛魔的阴影之下，后入的姿势令她看不见身后的存在，注意力更加集中在了被扩张至极限的屄穴，堪比她手臂的巨根填满了膣道内的每一处空隙，狭窄的阴道根本不足以容纳牛魔的巨根，每一次突入都要将内脏捅至移位，好像整个身体都要变成容纳肉棒的性器。“齁噢噢噢♥牛魔肉棒，牛魔肉棒好大♥脑子除了肉棒什么都齁噢噢噢哦哦♥什么都想不了了咕哦哦哦哦♥奶子，母牛奶子被主人玩弄着咿啊啊啊齁齁♥要去了，有什么，什么东西齁齁齁噢噢噢哦哦啊啊啊啊♥——”

凛大声的淫叫在空荡的BOSS房不断回响，淫荡的浪叫重新回到被搅成一团浆糊的脑袋令发情的媚肉更加敏感，快感的海潮一次比一次一次高、一次比一次强，理智被一步步逼至绝地，被快感逐渐蚕食。“嘿嘿嘿，区区一头母牛还敢当什么魔法师，还害得我这么多手下丧命，你就作为我的母牛孕奴把我损失的手下都生回来吧！”

牛魔咆哮着，一边用胯下肉棒将精致肉穴的每一寸褶皱强行扯开又再次拉回，一边用两只大手抓住凛垂在地上的肥大乳肉，长有细毛的腰腹紧贴着凛的秀背，胯部循环往复地进行着不间断的抽插。“咕噢噢噢哦哦齁♥去了高潮了♥法力也献给牛魔主人……胸部好涨，有什么东西齁齁齁——咕啊咕啊咿啊啊啊啊啊♥胸部高潮了，胸部也喷奶高潮了齁齁啊啊啊啊啊♥”

作为大魔法师的强大法力因发情的肉体变得比任何时候都要活跃，紧致的膣道不断收缩柔软娇嫩的淫肉将巨大的棒身绞住勒紧，随着着几乎要烧毁大脑的海量快感到达顶峰，凛的身体不受控制地痉挛抽搐起来，颤抖地不仅有肉体，体内的淫肉同样像按摩器一样围绕着肉棒抽搐，充满雌臭的淫汁第二次喷涌而出，其中还夹杂着强大的法力，构成凛强大的要素像垃圾一样喷溅到了地上，更多地则是被身上的牛魔肉棒吸收了，在强化其力量的同时，那本就持久坚挺的大肉棒也会变得更加恐怖。剧烈的颤抖带动了牛魔手中的肥软大奶，仿佛乳房的淫舞一样在牛魔的手中掀起阵阵乳浪，本就发育良好的乳牛胸部在母牛血脉觉醒的现在成长更进一步，感受到狠狠揉捏双乳的力量，嫩滑的乳球又涨大了几分，像弹簧一样反抗着手指的力道，噗哧一声，乳白香甜的乳汁像喷泉一样从凛的母牛乳房中喷出，凛就像一个人体喷泉一样，不断流出淫液、乳汁、香涎。

“……嗯诶？哇啊！”高潮的余韵尚未退去，牛魔突然抱起脑袋还一片模糊的凛，白花花的肉体像一副肉铠挂在牛魔身前，身体的重量完全压在粗大的阴茎上，借助墙边的火光能够清楚地看见小腹处的肉棒状凸起。

肉棒毫不费力地在凛肉体深处搅动，鸡蛋大小的龟头研磨着娇嫩的花蕾，隐约还能听见噗嗤噗嗤的声响。“哈哈，母牛，感觉到了吧？接下来你把我的精子全部吸收，为我生下无数健康强大的牛魔吧！”

“……精子……孩子？嘿嘿♥想要，母牛想要主人的精液♥请让母牛，怀上牛魔大人的孩子哦哦哦哦齁齁啊啊啊啊♥”牛魔抓着凛纤细的腰肢上下摆弄，就像对待一个泄欲飞机杯一样毫无怜惜，粗长的肉棒仿佛要将凛的身体捅个对穿，五脏六腑都因为肉棒的抽插而移位，弹软的肥硕乳袋因牛魔的运动上下翻飞，不断有晶莹透亮的乳汁从乳孔中甩出，伴随着肉体碰撞声四溅的阴精也飞得到处都是，整个BOSS房此刻彻底变成了牛魔的交配房。

“怀孕吧！你这乳牛！”随着牛魔的一声咆哮，粗壮的肉棒一顶，硕大的龟头毫不费力地冲破了花蕾的防守，牢牢嵌入了凛的肉壶。此时的凛早已沦陷，双眼上翻露出淫荡的阿嘿颜，小嘴张得极大却只能发出虚弱的呻吟声，刻入血脉中的母牛本能不断刺激着她的处女卵巢，宫颈牢牢吸住牛魔的巨大龟头，无声地呐喊渴求着牛魔的精子。

噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾……伴随着一声低吼，积攒许久的牛魔精子喷涌而出，粘稠的精液源源不断地射入凛的子宫。

该说是愉悦感？幸福感？还是安心感？亦或者三者皆有？凛只感觉到小腹一股热流，狭小的子宫迅速被灌满，却因龟头与宫颈严丝合缝地堵住而只能涨大以容纳更多精子，不一会儿，原本平坦的小腹就被牛魔浇灌成了与那对豪华爆乳相称的圆润西瓜肚。一定，怀上了吧？

凛如此想着，被射精的愉悦感还在不断冲刷着她的意识，眼前一片空白，理智被海啸般的甜美快感冲刷地一干二净；成为母亲的幸福感因深埋于血脉中的母牛本能被无限扩大；恍惚间，无力地娇躯就要从粗壮肉棒上摔落，却被身后的牛魔一把抱住，那健硕的臂膀温暖温馨，给人以无限的安心感。心里，好像有什么东西，消失了？

噗呲呲呲——热流从下体经过，不同于因狂乱快感而带来的极致潮喷，微黄的尿液从松懈的尿道流出，骚臭的尿水浇在被撕毁的魔法书上、被折断的宝石法杖上。

凛已经完全屈服于母牛的血脉，完全沦陷于牛魔带来的快感，理智与作为人的过去被她抛于脑后，未来的她仅仅是牛魔大人的爆乳雌畜母牛奴隶。……

凛再次全裸跪伏在牛魔的面前，白皙娇嫩的肉体泛着些许桃花般的绯红，被她带来的衣物与破损无法再使用的道具也与之前一样整整齐齐摆放在身体的两侧，唯一不同的是，之前的她是在血脉的影响下肉体自作主张地作出臣服之举，这次却是连同精神一起，完完全全，一心一意想要成为牛魔大人的母牛奴隶。“我，帝国拉斐尔家长女——凛·拉斐尔，在此向尊敬的牛魔大人宣誓，愿意放弃一切人权，放弃一切力量，成为尊敬的牛魔大人的母牛奴隶♥”

乳头突然一阵刺痛，一对泛着耀眼金属光泽的乳环刺入了凛的乳头，从今以后，这对初绽桃花般秀丽的粉嫩乳头再也收不回去，只能一直挺立在空气中，永远为牛魔大人提供香醇的乳牛奶汁。“从今往后，我会作为母牛奴隶为牛魔大人提供我的乳汁、我的卵子、我的法力、我的一切！我会作为牛魔大人的所有物，终生侍奉牛魔大人，为牛魔大人生下更多的小宝宝♥”

呲——剧痛的臀肉传来炙烤的声响，凛情不自禁地周身颤抖起来，巨大的幸福感掩盖了疼痛，甚至从有些外翻的嫩红阴唇中漏出几滴淫液。

疼痛结束，圆形的烙印出现在了凛饱满圆润的肉感桃臀上，一个牛头的符号印在圆环内，象征着凛彻底抛去了人类的身份，成为卑贱的母牛奴隶。 

结束状态栏：姓名：凛·拉斐尔

简介：极难大角牛魔地牢的S级母牛奴隶，人类时期便拥有了超越常人的母牛身材，成为牛魔的奴隶后进行了更进一步的改造，已经是彻彻底底的乳牛了。没有丝毫战斗能力，但会生产大量的牛魔幼崽，作为牛魔的奴隶，每天都会与大角牛魔进行激烈的怀孕交配，其乳汁能大幅度强化牛魔的能力。职业：母牛奴隶

天赋：母牛、母牛思维、牛魔崇拜、巨根崇拜、常驻危险日技能：产乳、潮吹、生产

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军