# 稿

哇我超开心的。紧赶慢赶找了很多人提意见整出来的稿子，截止前写不完了提交了自认为写的最有感觉的段落，收获了整整0个评论耶！是所有参赛者中最少的耶！是当之无愧的第一耶！

不仅如此，宣称5.12结束的比赛，我紧赶慢赶在5.7（准确来说应该是5.8，因为太紧张忘了加文豪tag第二天或者5.7晚上加上了），然后好几天谁的都没有放出来耶！真的是非常开心呢！到了宣称截止的5。12，在我的记忆里要么就是谁的都没放出来要么就是只放出来了第一批的文章，每天都在刷新网站的我真的是非常的开心呢！

不仅如此，在我的记忆里至少是分两批放出来的文章，第一批和第二批之间甚至也隔了不少时间，今天一看都是5.7或5.8的发布日期，真的是很开心呢！最后，本来想着这样也不错，有几篇文章写的很好，比赛当做没发生也可以，今天一登发现比赛结束了！虽然整件事情宛如我活在梦里，虽然截止时间不知怎么就延后了这么多，但是真的非常开心呢！

累了。可能真的是我记错了吧。就这样吧。最后是我玩完了一个露出系黄油写的一点片段。比赛的事情原本已经忘了，今天登陆准备发新文突然就看到了，所以在黄文前加了这么一大堆废话。影响了阅读体验非常抱歉。

  

“不，不行..这样，真的会暴露嗯哈啊…”
应该逃跑。
手指在股间和双乳上灵巧的拨弄着。带着热量的酸甜液体从腿根滑落。
应该逃跑的。
为了停下更快了的手指而努力用娇声提醒着自己。
但是，不可以。
指尖为了压抑理性在阴蒂与乳尖上紧紧一捏。
脑袋娇吟着高高昂起。
双乳舒服的晃动着。
双腿渴求着夹紧了手掌。
股间像是小溪一样涌出了液体。
即使这样手指也不会停下来。
是更加细致的，作为欺负的揉捏。
双眼迷离地注视着指尖。
无论是脑袋还是应该逃走的想法都被好好的融化了。
伴着高亢的娇声，内心只剩下了理所当然的想法。
不可以逃走。
因为自己不是淫乱的孩子，所以必须要好好的高潮。
因为自己是淫乱的孩子，所以必须更舒服的高潮。
手指更加灵巧的拨弄着。内心填满了兴奋的高昂感。
自己是好孩子。
是喜欢露出自慰的好孩子。
是自慰技巧高超的好孩子。
是敏感带素质良好的好孩子。
是喜欢高潮的，好孩子。
所以，必须要，很舒服的高潮才对。
但是，不可以。
不可以高潮。
然后，指尖，自己停了下来。
故意忽视了最敏感的阴蒂，只是在旁边拨弄着画圆。
不可以高潮。
“啊啊..为什么…怎么可以这样…”
品味着被欺负的实感，脸颊露出了舒缓的笑容。
自己是明白的。
被欺负的理由。停下来的理由。自己全都明白的。
心脏砰砰的跳。光滑的肌肤染上了粉红色。
没能继续的失落感。可能被看到的紧张感。和对接下来的期待感。
蜜唇开合着淌下爱液。
因为自己拒绝了露出。
所以，要好好的，道歉才可以。
所以，要为自己的不坦率，好好的道歉才可以。
然后，从滴下口水的嘴巴里，漏出了细小的声音。
“..对不起”
像是奖励一般，指尖没入了小穴。
“咿啊…对，对不起！！”
脑袋发白。
带着幸福的笑容，用力的娇吟着。
“竟然在，露出的时候，想着逃跑，非常的，对不起咿咿咿….”
手指没入到小穴深处，融化了其它一切念头。
快感在神经上欢喜的尖啸。
“露出的时候，竟然拒绝，被大家看到，非常的，对bu咿姆啊….”
自己，在被调教。
在被自己的手指，和自己的内心，好好的调教。
“露出的时候，竟然没有，专心自慰，非常咿啊啊….”
指尖在粗糙的g点上擦拭。
手指在小穴里没入的更深。
身体迎合着手指的节奏摇摆。
“露出的时候，竟然没有，感谢自己的淫乱，真的很，对不qi咿哈啊…”
是为了成为坦率的好孩子，而进行的调教。
是为了奖励坦率的好孩子，而进行的调教。
所以，要坦率的，表达感谢才可以。
“没有更多的露出真的对不起！没有更多的自慰真的对不起！拒绝了露出的我依然能被奖励，真的非常感嗯哈啊啊啊喜hua…喜hua….最喜嗯咿哈….”
高声娇吟着表达了谢意。
在舒服到身体没力气了的娇喘中，依然拼尽全力表达了谢意。
成为好孩子了。
成为淫乱的好孩子了。
手指和敏感带不断确认着这个事实。
融化了的内心，被这样的实感填满了。
漏出了开心的脸。
然后，手指，整根的没入了。
咕啾。咕啾。
啾啪。啾啪。
身体迎合的更深。
是符合自己身份的行为。
是符合自己身份的自慰。
因为自己是淫乱的好孩子。
所以只应该，用自慰、娇喘和爱液，表达自己的情感才对。
其他的东西已经不需要了。
发白的脑海变的清澈，脸颊漏出了松缓的笑容。
啾姆。啾姆。“喜欢♥..喜欢♥…”
舔舐自己的手指。贪婪的吮入刚刚缠上的爱液。
另一只手接力般不停息的没入更多，更深。
一根。两根。三根。
咕啾。咕啾。咕啾
带着更加坦率的笑容和娇喘，成为了值得被称赞的，淫乱的好孩子。
其它的东西已经不需要了。
手指和身体不断确认着这个事实。
因为自己，已经是，好孩子了哦♥