# 穿越到异世界获得系统成为族群领袖一路高歌猛进，却在神秘女性手下一招败北还被刻入印记成为母狗（抽奖作品1.1）

“ 去死吧！！ ” 空中的几个人形鼓动着蝙蝠状的薄膜双翼，向地面上瘦小身影的后脑袭去。 

“ 拜托，你这样偷袭也太明显了！ ”地上的小手轻轻一挥，他们薄薄的翅膀就被冻结，全都失去平衡狼狈地撞向地面。 

“ 让这种弱小的下属偷袭是没有意义的哦。 ”纤细的身影匀称苗条，娇小的身材和可爱的小女孩无异。 

但这个“小女孩”可不是普通人，正在挥舞手指驱动寒气的这位是灵猫族有史以来最强的水系魔法师莫利，凭借超群的实力小小年纪就成为了族长。 

“ 是在害怕我吗？你可是十三魔兽第七位啊。 ” 嘉隆一直盘踞在高空进行高速移动，蝠翼一族有空气魔法加持，只要他们不选择主动进攻，普通的魔法很难命中他们。 

“ 好嘛，既然你不下来，那我就上去找你。 ” 右手轻轻握拳，冲天的冰柱瞬间隆起。 

“ 什么… ” 这样简单粗暴的“飞行”让对方傻了眼。 

“ 这样就足够近了！ ” 光是处在同一高度就能感受到身边的空气开始凝结，嘉隆想要逃开但已经太迟。 

即便在远处也能看见巨大的冰幕生成，尽管近在蝠翼一族的城下，却无人敢贸然靠近，因为身为第七魔兽的族长嘉隆带领卫队过去都不是对手的话，其他人也只不过是炮灰罢了。 

最后一刻也没能逃出冰幕，晶莹剔透的冰晶在嘉隆眼前绝望地闭合，蝠翼一族的机动优势不复存在。 

“ 你不要太过分！ ” 无路可逃的嘉隆挥动双翼，以他为中心产生风暴，无数风刃卷袭而来。 

“ 终于不逃了吗！ ” 莫利以水系魔法抵挡，与坚韧的冰晶不同，风刃没能突破魔力生成的水墙。 

水汽退去，却看见嘉隆正在尝试切开冰幕。 

没错，嘉隆没有把握在这场魔力对轰中取胜，眼前这个“小女孩”身上的魔力远超常人，已经逼近磨砺上千年的几位古老魔兽。 

“ 给我好好面对挑战啊喂！ ” 细细的声音后却是恐怖的一击，已经来不及了，嘉隆只能将所有魔力一口气倾泻。 

只可惜殊死一搏释放的龙卷没能靠近一步就被寒气冻结，连同嘉隆本人一起凝固在了冰幕上。 

“ 你也太弱了吧？一直在逃跑诶？ ”  看着四肢被冰冻的对手，莫利有些不屑地甩甩手。 

“ 十三魔兽的位置果然不适合你啊。 ” 空气中更多的水汽被凝结成冰箭浮在身边，咻的一声，同时密密麻麻地订在嘉隆身边。 

“ 啊啊我认输啦！住手住手啊啊啊！ ” 认输意味着他失去十三魔兽的席位，这已经是半年来第七次十三魔兽易位，族群间长达百年的平衡即将被打破。 

  

三年前 

“ 这里是… ” 在十分俗套的失控卡车穿越戏码后，莫利重新睁开眼睛，眼前是陌生的天花板。 

“ 嗯？ ” 自己的声音为什么听上去这么娇弱？就连手脚也是细细的，等等！耳朵… 

居然有兽耳？？自己这是穿越成了猫娘吗？？！！ 

扒开裤子确认后才放下心来，看来的确是穿越了，而且鸡鸡也还在。 

了解过后莫利知道自己来到的是一个魔兽横行的世界，这里有各式各样的魔兽，但是并非是西方故事里那种令人恐惧的怪物，而是保有各自特征的人形，体表也不会有过多的毛发。 

比如莫利的种族就是灵猫族，他的种族会有猫耳，相应的敏捷也很高。 

没错，敏捷，这是穿越的系统显示的。在一次梦中眼前出现了类似游戏那样的提示框，显示莫利的各项属性值，在那之后就可以通过这个系统来获得重要的情报，例如修炼魔法的方法，各种道具的效果，以此来提升自己的实力。 

  

【成就：十三魔兽之七】 

“ 呼… ” 事前确认过现在的十三魔兽实力，除开从未露面的三位魔兽之王外，剩下的十位都是莫利有信心战胜的对手。 

刚刚挑战的就是排名第七的蝠翼族，只要冻结他身边的空气，他就根本发挥不了空中优势，像气刃什么的只需要用水箭抵消就可以轻松解决，这就是情报的重要性。 

“ 只要再这样一口气打到第四位就可以了吧。 ” 莫利再次确认自己获得的经验值和魔法熟练度，像正经游戏一样，系统会随机安排任务，一旦完成可以提高大量的经验值和熟练度，也是凭借着这个系统，莫利成功成为了灵猫族有史以来最年轻的首领，甚至可以用这般幼小的身体挑战威名远扬的十三魔兽。 

“ 这样看来也不是很难嘛。 ” 得意的莫利无意识地摇动猫耳，征服异世界之旅正在有条不紊地进行。 

  

应该说，按照原本计划应该是如此。 

“ 你是？ ” 一个身材窈窕的女性出现在森林行走中的莫利面前，穿着黑色抹胸斜摆长裙，黑色长发随性地披在肩膀上，大胆的裙摆一路随风飘动，黑色吊带袜的蕾丝边在裙摆边若隐若现。 

面容姣好的她居然就这样毫不客气地靠近打量着莫利，就算消息再闭塞也不至于不认识新的十三魔兽列席吧，莫利还是第一次遇到这样大胆的人。 

当然，看见她的一瞬间莫利就确定了她身上的情报，高颜值的身体有着狐狸耳朵和尾巴特征的银狐族，作为颜值和实力并存的种族他们虽然没有十三魔兽列席，实力也不容小觑。 

虽然是叫银狐族，修炼到一定实力的银狐族往往颜色各一，尾巴的数量也会越来越多，一定等级后（对莫利来说是等级）可以隐藏起尾巴，这样就其他人就无法从尾巴数量获悉银狐族的实力。 

眼前这名女性就是一个例子，她虽然各项属性都不如莫利，但也有着庞大数目的魔力，尾巴藏起来想必是想要低调修炼。 

可惜已经被我识破啦，虽说修炼到四尾已经很强了。莫利得意地想着，实力的巨大差距让他不把对方当成威胁。 

“ 不说话的话就要把你当成敌人哦。 ” 凝聚的冰晶浮现在手边，威胁般闪动着。 

“哦？”对方却并不当成一回事，只是淡淡地抿了抿嘴。 

这份轻蔑让莫利不太高兴，按照魔兽间的规则，战败了可是能把她抓回去的，只是莫利目前还未到成年期，所以才没有这方面的需求（其实是未成年的魔兽在这方面有心无力）。 

“ 让你知道我的厉害！把你抓回去做压寨夫人！ ”灵猫族的水系魔法可是银狐族火系魔法的克星，尽管一直尽量不伤害其他人，可莫利还是打算给她个小小的教训。 

  

 “ 齁哦哦哦哦哦哦！！ ”娇小身体倒地抽搐，白色电光在身体上流动，火焰将他的衣物烧得七零八落，仅剩几块破布挂在身上。

 异常状态：【失神】

 “ 这就是你的厉害吗？ ” 银狐族的女性感兴趣地看着莫利的身体，眼前的小鸡鸡在电击下居然会兴奋地立起来。

 “ 还真厉害，一般人被电还真的不会有这种感觉呢，是叫【雷电敏感】对吧？ ” “ 咕… 你等诶诶诶额额额额！！！ ”被电击的莫利全身酸软无力，只能发出胡乱的呻吟。

 “ 我就说感觉不对嘛，哪有修炼这么快的，一下子就把我辛苦经营的和平打破了。 ” 银白色的狐尾在她身后出现，“ 下次要记得确认情报的对等级差距过大的对手是没有用的哦～ ”

 【虚假情报】解除

 如果这个时候莫利还能有余力去确认，他会发现这位解除了伪装的银狐族等级和各项数值都接近是他的两倍。

 只是这个时候在地上扭动的莫利别说确认情报，连稍稍凝聚水元素抵挡都做不到，身体的每一个细胞都在电击下不住颤抖，说不清到底是痛苦还是快感。

  

 “ 副作用是雷电敏感吗… ” 看着手里罕见的果实莫利实在是难以抵抗它的诱惑，整片大陆也并没有听说有使用闪电的种族，就连风火地水这四大元素能混合使用的人也极为稀少。

 想要确认这个异常状态却只是写着对雷电攻击异常敏感，这种果子似乎也并没有灵猫族找到过，但是大幅提升水元素亲和这个buff对莫利来说真的很重要。

 带着可疑的果实确认了一整圈大陆的种族情报之后，莫利还是半信半疑地吃下了果实。

 “ 到底是什么效果啊… ”

  

 “ 淫荡到我这种不擅长魅惑的银狐族都能生效，这个雷电敏感的效果可真是厉害啊～ ” 银狐族的尾巴有着名为【光彩夺目】的特殊buff，可由本人意愿施加不同效果的精神干扰，一般在战斗中用来干扰对手，不过现在是用来魅惑战败的小小灵猫。

 被电得七荤八素的莫利原本是轻微的魅惑结果变成强力的催情，一股电流打在龟头上，可怜的小肉棒马上喷出大量白浊的液体。

 “ 有这种悲惨肉棒瞬间输掉也很正常吧？ ” 未成年的魔兽会因为发育不完全而本能地抗拒性行为，所以这副身体的肉棒还从未被这样刺激过，被电击龟头的快感远超莫利想象，粉嫩的龟头还在发抖。

 没有休息的空隙，剧烈的电击再次开始。

 “ 唔啊额额额额~~ ”全身酥软地倒在地上，时大时小的电流刺激得不能思考。

 没想到雷电敏感的负面效果这么强，本应该是火属性克星的纯净之水变成雷电的最佳导体，自信满满的一击成了自投罗网。

 “ 真好玩，没想到这么多年遇到的另一个穿越者竟然是这么骚的小可爱。 ” 停下了电击的银狐族似乎正在找着什么魔法，可以看见她在暗暗地搜寻着其他人看不到的“ 魔法列表 ”。

 快逃！电击停止了，莫利却已经不再想着怎么打倒她，甚至都不想知道她是谁，而是只想着要马上逃跑。

 还没等水元素凝聚，熟悉的电流又被灌进身体里。“ 咕哦哦哦哦哦哦哦！ ” 刚刚爬起来的小猫一下倒在地上。

 “ 怎么可能让你跑掉。 ” 极致的火元素凝成雷电，撕开空气落在白皙的屁股上。又是一阵惨叫，小巧的鸡鸡抖动着流下几滴透明的液体。

 “ 放、放过我… ”新晋十三魔兽的尊严被电击打得粉碎。

 “ 刚刚不是还说了什么，压寨夫人？是这样说的吧？ ”“ 我，是我乱说的，想着吓唬你，对不噫噫咿咿咿咿！！！！ ”

 “ 还想着吓唬我，真是不乖。 ”淡粉色的魔法在她手中出现，“ 来试试这个。 ”

 【？？印记】：来自内西娅，效果不详。

 奇怪的buff增加了，莫利还没来得及问电流就再度落到身上。

 魔兽有着强韧的身体，可雷电敏感这个致命的Debuff让他完全失去抵抗能力。

 “ 没看出来效果啊， ” 用高跟鞋将瘫软的莫利翻过来，白幼的肚子上没有任何东西。

 “ 是还需要再催化？ ”  “ 咿咿咿↗～ ” 电击的快感无法抗拒，明知道不能再继续沉迷，却还是会感受到快感。

 不能、不能再这样下去了… 真的会坏掉…….数次电击之后，被电击到痉挛的小小灵猫手指抠着地面勉强保持清醒。

 异常状态【失神】解除。

 “ 放过我… ” 绵软声音里带着疲惫和无力，“ 求求你，只要你放过我… ” 十三魔兽任务和经验值什么的已经不重要了，自己必须要逃离这个可怕的女人。

 “ 按照之前的说法… ” 九条尾巴遮蔽住身体，是银狐一族的幻化特技。

 “ 咕嗯… ” 电击稍稍减缓，晕乎乎的小脑袋瓜还在趴在地上等对方放自己离开。

 “ 干一次就好了吧。 ”“ 干、干？？？ ”抬起头看见一根巨物立在眼前，巨大的阴影把耷拉的猫耳都吓得立了起来。

 银狐族修炼到九尾后既然能改变身材容貌，这种级别的幻肢自然也是轻轻松松。

 “ 不不不不可以！！！ ” 可怜的不知道该捂住哪里，慌乱地后退。

 银狐族的性别总是这样飘忽不定，当然，这是只有在银狐族群内部才会流传的秘密:他们可以随意化形为其他种族想要的性别来进行性爱。

 “ 刚刚我有听见只要放了你做什么都可以吧？ ”  “ 不，这个不咿咕哦哦哦哦哦哦~~~ ”缓慢爬行的莫利被指尖的电流轻松捕获。

 “ 还未成年的魔兽的确是会抗拒的，所以我来干你就好了，是不是很贴心~~ ” 巨大肉棒步步逼近，身体却只能在电击下不听使唤地抽搐。

 一把抓住光滑的小腿，柔嫩顺滑的手感，灵猫族的纤细身材在魔兽里算是比较受欢迎的。

 顺着小腿一直摸到腿根，狠狠按住挣扎的屁股，释放电流让翘起来小屁股的停止扭动。满意地分开两瓣臀肉，娇嫩的粉色屁穴此刻正在因恐惧和电击而发抖，而可怜小穴的主人此时拼命地扭过头来，仿佛只要这样就能绕过他。

 真幼稚～

 “ 唔！！ ” 光是龟头抵近穴口，就已经感受到了那根东西的可怕，发出一声弱弱的娇喘，幻化的肉棒大小是一般魔兽不能比的，对比起来莫利简直小得可笑。

 “ 求求你！！不 不能 进来  啊啊啊啊~~~~ ” 壮实的龟头挺进身体，莫利不知所措地挺起腰想摆脱，却根本无济于事。

 “ 小穴真紧啊，说是还未到发情期，倒是吸得很紧呢~ ” 内西娅仅仅将龟头顶入，适当地微微旋转，贴心地让这片处女地适应自己的尺寸。

 粗大的龟头暴力地撑开入口，初次暴露在别人面前的嫩肉微微颤抖着，想要挣扎却因为疼痛不敢动弹。

 见眼前的灵猫不知所措地挣扎几下后就无法动弹了，内西娅毫不犹豫地将他的左腿高高抬起，另一侧的腿连同整个身体按在地上，圆规一样的动作滑稽而又色情。

 青草在脸上摩擦，粗大的肉棒狠狠捅进屁穴，支配大脑的冲击袭来，“ 哦啊~~~ 哦哦哦哦齁~~ 嘎唔呜呜呜呜~~~ ” 白嫩的屁股在冲击中不断变形，被压在身下的悲惨鸡鸡远比不上斯凯琳的粗壮阳具，粗壮的巨龙无需要润滑就可以一捅到底，整个屁穴的嫩肉毫无保留地被肉棒撑开。

 “ 额呜呜… ”贯穿屁穴的肉棒有莫利手臂粗，巨型阳具粗暴地像是要连大脑也一起捅穿，双手无力的挣扎打在内西娅手上不痛不痒，拼命想夹紧的双腿被牢牢分开。

 “ 屁股翘高点！ ” 一巴掌打在屁股上，雪白的臀肉一阵颤抖，偏偏这个时候又一股电流淌过龟头。“ 咕噫噫咿！！ ”小东西不知道第几次喷射出精液。

 被干得神志不清的小母狗一边喷精一边挣扎着向前爬去，“ 别 想 跑 ”向前伸出的手被一把抓住，“ 还远着呢！ ”

 提宠物一样被拦腰提起，用飞机杯一样把他整个身体套在阳具上上下套弄，身体散发着的发情香味让内西娅忍不住埋头咬下，配以电击的粗暴快感一下子征服了莫利，让他羞耻之余竟然萌生了快感。

 “ 你这么骚其他人不会想干你吗？小猫咪？ ” 大腿和屁股互相碰撞的声音听上去格外淫靡，肩膀上留下淡淡的齿印。

 “ 才、才不… 你不  不要再动了… ” 因为前面遭受的电击过多，小小的脑袋早就被快感填满，硬起来有手指长的鸡鸡随着冲击晃动着，双手拔下不少所及之处的野草。

 “ 这不是有感觉了吗？该不会背地里很喜欢勾引其他人干你吧？嗯？ ” 身前扭动的灵猫族又开始发情，印记的作用在按照计划生效，忍不住再次埋头咬下。

 “ 才、才没有… ”偏偏肉棒像是要撕开肉穴一样，又粗上了一圈，原本就被撑开的屁穴现在更是被扩展到了极限。

 “ 齁哦哦哦哦哦  粗   不行   噢噢噢噢齁噢噢~~~ ”一股电流恰到好处地电击小阴蒂，痉挛着松开手里抓着的植物，又是一大股精液喷射而出。

 “ 还真是精力充沛啊。 ” 魔兽未发育完全之前会一直储存着精液，内西娅估计这只小猫还有不少，不过在那之前印记应该可以完全生效了。

 【母狗印记】：距离生效需要高潮（0/1），体内射精(0/1)。

 突如其来的提示框出现在莫利眼前，“ 什    么母嘎咦噫噫噫咿咿咿咿  我 齁嗯~~~ 不 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~~ ”徒劳的挣扎只是让精液喷得更远。

 【母狗印记】：达成高潮（1/1），体内射精(0/1)。

 不能高潮！不能！最后的神智在努力忍耐。

 可惜这只是母狗莫利的一厢情愿罢了。“ 唔哦哦哦哦哦~~ ”身下那根肉虫颤抖着被电击榨出更多精液，屁穴的每一处褶皱都被肉棒彻底展开然后狠狠摩擦。

 “ 喜欢你的新名字吗？小母狗？ ”坏笑着挺腰将肉棒直插最深处，这一下连电击都不需要，刚刚喷完的小阴蒂又有了精神。

 用力将肉棒顶在左侧的肉壁上，前面每次戳到这边他都会不自觉地发抖，应该是小母狗的弱点所在。

 不愧是身经百战的银狐族，莫利屁穴左侧确实有一处敏感位置，每次划过都会有堪比电击的快感传来。

 “ 啊额哦哦哦哦哦哦！！！ ” 随着那处嫩肉被肉棒顶中，又一大股液体喷涌而出，这次不仅是高潮，而是被干到失禁了。

 【母狗印记】：达成高潮（3/1），体内射精(0/1)。

 “ 超额完成任务了啊，那剩下的就该到我了。 ” 第一次就潮吹，绝对是做性奴的潜力股。

 抽插的动作瞬间加快，娇小的身躯又开始胡乱扭动，“ 噗 噗 噗 噗噗~~ ”过于粗大的直径进出时甚至能发出挤压空气的声音。

 “ 这么骚的小穴不用的话简直是暴殄天物啊~ ” “ 唔嗯嗯嗯嗯嗯~~~ ”肉茎上出现的凸起随着进出会产生螺旋般的效果，莫利咬紧牙关却还是哭了出来，身体在巨大的刺激下连动弹指尖都做不到。

 紧致小穴的肉壁在痉挛中反而越来越紧，就连肉棒上凹凸不平的凸起都紧紧包裹起来，整根肉棒的进出变得更加困难。

 “ 呼~~ 哦啊~~ ” 这样极品的菊穴实在不可多见，这种被完全包裹住的极致快感，就连内西娅也把持不住地发出呻吟，但随之而来的是更加猛烈的狂轰滥炸。

 “ 啊啊啊喔喔喔喔喔喔喔喔 ~~~~  ” 关键部位的敏感嫩肉被挤压成扁平的样子，小母狗已经分不清楚到底是什么快感，高潮像浪潮一样源源不断，翻着白眼像奶牛一样将精液不断在阴蒂喷射出去。

 【母狗印记】：达成高潮（31/1）,体内射精(0/1)。

 上百下的抽插以内西娅的猛烈射精告终，一大股浓厚的精液狂暴地喷进菊穴，“ 后、后面 齁嗯嗯哦哦哦哦哦~~~~ ”剧烈的高潮涌进莫利身体，小小的肚子被精液填满成西瓜状。

 【母狗印记】：达成高潮（32/1）,体内射精(1/1)。条件达成，印记生效。

 母狗印记其实是从属印记的一种，只是她把使魔称之为母狗，用从属印记能够与达成约束的魔物作为使魔来使用，一般需要提出代价或是交换，且需要魔物的同意。

 当然也有例外，像莫利身上这种就是对不服从管教的低阶魔物使用的，与普通的印记不同，为了限制魔物违抗命令，印记是强行刻入，且印记内含的约束极不平等，这种一般被称为“驯兽”，但即便是再弱的魔物也有可能让印记反噬从而伤到施印者，所以一般仅用在精神弱小的低阶魔物上。

 只是轻微的电击就足以让莫利失神，有着这么明显的精神弱点即便是使用过分一点的印记也不足为惧了。

  

 “ 啊… ”醒来的莫利发现自己仍然在森林里，屁股里潺潺的精液顺着大腿滴在草地上，屁穴的疼痛不断提醒着他刚刚的经历。

 自己晕过去多久了？居然就这样赤身裸体地躺在森林里，莫利赶紧爬起来，扭头想要确认那个可怕的银狐族还在不在。

 “ 咔哒。 ” 脖子上的厚项圈限制住了脖子转动，下意识地想用魔法切开。【给予母狗惩罚】 “ 滋！！！ ”  “ 唔哦哦哦哦哦！！ ” 不仅魔力没办法使用，电击更是在项圈不断涌出。

 也许是因为没有魔力支持，手脚乏力的莫利没办法强行拆下这个精制过的金属项圈，这次的电击不算太强，只是象征性地惩罚几秒钟，却也还是让他又瘫倒在地。

 “ 这么快醒了啊~ ” 还没来得及确认奇怪的提示，磁性诱惑的声音又出现在头顶，那根壮硕的肉棒也再次出现在眼前。

 “ 你不要过来！ ” 惊恐的小母狗捂住下面爬着倒退，屁穴里还没干的精液留下一道淡淡的痕迹。

 【给予母狗惩罚】“ 咯啊噢噢…. ” 明明这个项圈没有任何魔力，却总是能放出电击。

 “ 啊哈哈哈哈哈，好玩。 ” 内西娅嘲笑着解除幻化的肉棒，灵活的尾巴收回裙摆下。

 “ 应该能看见吧，你现在不遵守规矩可是要被惩罚的。 ” 刚刚的内容都是直接通过莫利穿越得到的系统来进行提示，这让他感觉到十分不妙。

 “ 难道不想确认一下吗？ ”示意下莫利打开本应该只有自己知道的系统，平时熟悉的面板上出现了一个置顶的BUFF：

母狗印记：该角色职业重设为母狗，母狗绝对无法伤害其主人，母狗永久施加雌堕BUFF和淫纹BUFF，不按照主人指定的形式无法高潮。作为母狗将按照主人意愿行动，否则将以设定方式进行惩罚，作为母狗无法对任何角色做出反抗行为，否则将以设定方式进行惩罚。 

“ 这是！！ ” 自己的职业居然真的变成了【水系魔法师\母狗】，难道真的有方法可以做这么过分的事情吗？ 

“ 你先别急嘛，乖乖看完，主人可有的是时间~ ”银色的尾巴趁莫利不注意掠过疏于遮挡的腿根，要不是他及时夹紧双腿又要射出来。 

惊慌间他看见下面两个BUFF才更加不妙： 

雌堕：LV1:无力化，乳头敏感带改造。淫纹：LV1：敏感度提高2倍，高潮时间减少，发情状态削弱思考能力，高潮时排出魔力。

 “ 想知道什么意思吗？ ” 看着莫利瞪大的眼睛，内西娅饶有兴致地凑到他的耳边，“ 我们试一试就 知 道 了~ ”纤细的手腕一下子被抓住，熟悉的巨物戳在大腿上。

  

  

——————————————-我还活着！（嗒哒！~）

以上是第一篇抽奖内容的前篇！后篇会在两周内放出！

猫耳男娘什么的果然很色（抽奖是群里之前抽奖的内容，完全免费（重复一遍）

最近非常不顺利，电脑中了学校内网的勒索病毒，工作的文案全都没有了还得补，然后莫名其妙又阳了很难过orz

但是还活着！（重申）这篇抽奖的写完之后会更新丽斯塔娅的后记！（其实已经写了一小部分）

会在工作之余努力更新！谢谢喜欢！

 想要分享xp，感谢喜欢

