# 绪山家的一夜（onimai同人）

“美波里？”我在厨房听见玄关的声音，有些愣神地探出头，看见美波里正在弯腰换着鞋，皮鞋跟踏在地毯上，发出令人安心的闷响。

“你回来啦。”“嗯。”

美波里看起来似乎有些疲惫，她对我笑了笑，把鞋摆好，就径直向我这边走了过来。“快洗手吧，饭马上就做好了。”

厨房的门被拉开，身后传来了淅淅沥沥的水声，然后是美波里轻柔的脚步。“哥—哥——”

一双柔软的手突然从背后环上了我的小腹，伸到了我的围裙里。我无可奈何地笑了笑，我能感觉到美波里把她的脑袋轻轻地搭在了我的肩膀上，微微有些湿润的热流在我的颊边的起伏着。

我静静地立着，一动也不动地配合着她的拥抱。“在学校很累吗？”

我问，换来的是她一句轻飘飘的回答。“嗯~”

“辛苦了。”我转过头，轻轻地贴了一下她的唇角：“饭马上就要好了哦，请忍耐一下吧。”

“嗯~再让我抱一下”“你可别妨碍到我做饭哦。”

“知道啦——”怎么回事，这久违的热恋期一样的氛围，感受着美波里的吐息，我突然感觉有些恍惚。

果然是太累了吗。要好好犒劳一下她才行啊。

 ———————————————————

 “怎么说呢，也总算是理解那个时候哥哥的感觉了~”

收拾碗筷后，懒洋洋地瘫坐在客厅沙发上的美波里如是说道。“吃完晚饭多少也要活动一下吧，不然肯定会长赘肉的。”

我将茶盘子放在茶几上，坐到了妹妹的旁边，递给了她一杯红茶。“哥哥完全就是在说教呢————这下感觉也完全反过来了。”

“哪有。”我端起热腾腾的茶水，抿了抿：“美波里不在的时候，我完全也是以前的状态的，感觉做什么都会没有干劲。”

“诶——这样可不行哦，哥哥得好好照顾自己吧”美波里居然以一脸享受着慵懒的神情讲出这种话，还真是少见的场面。

而且这副模样真是完全没有一点说服力。“没有干劲就是没有干劲嘛，难道美波里最近都要离开家去忙吗？”

“诶？没有这回事吧……”“少来，你明明还有不少事要做吧。”

“说是这样没错啦，但难得的也有休息的时候啦——”“只要美波里在身边的话，我也会好好拿出干劲来的……”

下意识的，主动撒娇般的话语便脱口而出了。“…………真狡猾————”

玩闹的语气，但是美波里一下却突然靠近了很多，我能感觉到一只柔软的手贴上了我的后背。“美波里？”

我转过头，回应我的却是她近在咫尺的脸和肆无忌惮的亲吻，毫无防备的我配合地被撬开了唇齿，环住了腰肢。“唔嗯——”

心虚了吗这家伙是……不过熟悉的触感一下子让我安心了不少。我正在享受着和世界上最熟悉的人交换着体液与呼吸，红茶和砂糖的甜味逐渐淡到了缠绵里，我们就保持着这个姿势，虽然很快我就感觉有些腰酸了。
美波里似乎并不打算主动结束这次袭击，我只好轻轻挣开那双柔软的手——有些喘不上气，感觉有点难为情。

“怎么……？”“最近有感觉到不安吗？”

她望着我，好像眼睛在发亮，做完这种事总感觉有点尴尬，我下意识地别过头。“不安？有吗？我也不太清楚啦…………”

不安？什么算不安呢，美波里不在的时候，我有感觉到不安吗？也许胡思乱想的时候会多一点？沉浸在接吻的余韵中，一时间忘了“不安”这个词的含义，但心里某些地方被填满的感觉，是不会做假的。

“怎么了吗？”美波里疑惑的大眼睛贴在了我的脸前，我没有回答她，只是再次捧起了她的脸，继续着刚才中断的接吻。

只有这样才能放弃去思考那些很麻烦的事情，不安什么的，只要安心不就好了吗？我这么想着，轻轻吮吸着她的唇瓣，再分开，让我和她之间连上晶莹的丝线。

“哈啊——真是的，哥哥是总喜欢这么玩。”美波里顺从地和我分开，又埋怨般的说。

真的是“哥哥”吗？总感觉美波里的称呼里故意带上了不少调情的成分，明明一直以来最爱搞这些小花样的是你才对。“明明是美波里一直占着主动权……而且这样也确实挺有感觉的……”

我本来是不甘示弱的，但讲到后面多少有点气馁……“哥哥要是总是这样做的话，可就别怪我接下来不温柔了哦”

“谁怕谁啊……”明明总是那副认真的样子，但到了这种时候，她的气势却莫名其妙地压过我一大截。

“这可是你说的……”她凑到我的耳边，故意吐着温润的呼吸。

“诶诶…………”很不妙。

美波里不安分的手好像是要故意让我知道主人的意图一样，缓缓地贴着肌肤伸到了我的裙底，在大腿根很危险的地方轻抚着，一阵难以描述的异样感随着电流瞬间传遍全身。直到美波里的指尖搁着一层薄薄的布料划过，我这才发觉她不知道什么时候已经偷偷修剪过了指甲。“……嗯啊？！”

你这家伙……居然是有备而来啊。我这么想着，嘴上一时却是已经说不出什么有意义的话语来了，突如其来的快感挤占着发声器官，结果到最后吐出来的只有奇怪的低吟。

身下的布料被轻柔的褪下，指尖轻巧地拨弄着花瓣，浅尝辄止。“啊啊……啊啊啊”

能感觉到有什么不妙的东西流了出来，我并没有过多地去抑制声音，但视线从未离开美波里，她低着头，垂下的眼帘和修长睫毛正好就在我的眼前，在伸手就能触碰到的位置，目光再往下滑去，是翻起的褶裙，岔开的双腿，和美波里逐渐没入耻丘的指节。“美……美波里，嗯……嗯哈啊……”

“……只是稍微碰了一下哦，放轻松”美波里说着，将手伸到了我的颈间，轻柔地解开了领子上的系带与纽扣，又解开了背后的卡扣，将肩带从肩侧拉下。

嗒—嗒——两条肩带先后与皮肤的碰撞发出的声响，我的乳尖暴露在空气里的下一瞬间就被美波里轻轻含起，有些湿润的左手指尖攀附在了侧乳上，用说不上温柔的力度揉捏着。

“啊——哈啊——”一阵失重感，美波里将我彻底压倒在身下，右手也更加肆无忌惮地进出着，甚至穴内也被美波里故意撑开。

“啊啊啊唔噫——美波里你坏心眼……”“啊啊啊啊啊——”

我意识到，美波里——我的爱人和妹妹，此时正全神贯注地趴在我的身上耕耘着，而我在放声呻吟。真荒唐。

啪嗒啪嗒——被动地体会着美波里灵活的手指在我的体内的每一次抽插和搅动，我能感觉到兴奋的小穴在奋力地，吸附和包裹着她，淫靡的水声清晰地传遍了整个客厅。

“哈啊啊……哈嗯啊……嗯唔……”回过神来，又在和美波里亲吻，或者说又在被动地接受着她的索取，躯体也随着剧烈的感触已在不受控制地微颤。

明明感受不到身体上的快感，为什么还总是那么主动呢？我曾经这样问过美波里，她说她不好去描述那种冲动，但只要看到我露出那种表情就情不自禁。

有那么玄乎吗？但看着美波里潮红的面颊以及不同往日的认真的神情，我意识到美波里现在也许并不是在像以前那样悉心地照顾我，而是真的要在我身上索取什么。我有好好回应她的期待吗？

“嗯啊……啊哈啊……美波里”强烈的快感与无力感如同波浪般一次次冲刷着我的身体，小腹下的子宫燥热不安，我本并不指望女孩的三个指节能给我带来什么，现在想来还是太高估自己了。

意识已经迷离，唯一还能意识到的就只有我在凭着性交的本能奋力地配合着美波里，无论是接吻，还是情入迷离的十指相扣，都是美波里在主导。“啊啊…………”

好厉害……一直都是这样……“啊啊……啊啊啊啊——！”

“…….”抱歉，又擅自沉迷了，我有让你满意吗，美波里？

 ———————————————————

 再次醒来，不出意料的已经到了美波里的床上，我记得这家伙回来的时候还是一副很疲惫的样子的吧……有点讨厌做完之后就在沙发上不管不顾地睡去的自己了。

美波里不知何时给我换上了她的那件深蓝色的格子睡衣……还有内衣。睡衣有些宽大，有点单薄，但好在是在被窝里，很轻松就能感觉到美波里的体温——听呼吸声，这家伙睡得还听安稳。我半起身，在漆黑一片的房间里摸索，终于从床头柜上摸到了美波里的手机，唤醒————已经是凌晨五点了。

我叹了口气，美波里是几点睡的呢？今天她应该没有什么事要忙了吧……我想着，借着荧屏的光芒偷偷瞧了下美波里的脸颊。像鹅蛋一样，有点圆圆的，睫毛也很长，不知道上扬着眉头在想些什么，小巧的唇上倒映着湿润的点点微光——是睡觉的时候流口水了吗。我把脸凑近，轻轻屏住了呼吸……

唇瓣没有什么特殊的味道，只有温润与呼吸，我轻轻咬着，时而又小心翼翼地吮吸，
好一会才心满意足地分开，而美波里仍然沉浸在美梦里，无暇顾及侵入唇齿的甘甜。不知道昨晚自己是几时入的眠，虽然很早，但是已全无睡意，于是我爬起身来，蹑手蹑脚地走出房门外，回到自己的房间，洗漱洗澡换衣。

等到我系上围裙进入厨房时，外面的天色也已接近拂晓，零星的车声和人声也已逐渐从窗外传来。新的一天又在这个两人小家的烟火气中开始了。

