# 花折的堕落日常 番外二

当爱丽丝睁开眼睛后眼前依旧是那一成不变的赤红色肉壁，和她睡着前四周没有任何的变化依旧是那么黑暗，潮湿，闷热。
醒来后爱丽丝的第一感觉是热，热的让人心烦意乱，燥热的感觉由内到外传遍了全身，些许细密的汗珠浮现在爱丽丝光滑的肌肤上。
爱丽丝敏锐的感受到自己的肉体能力似乎越来越差了，身为教会优秀的外派修女她曾经经历过许多比这严酷数十倍的环境，这点温度本不应该给她造成任何的影响。
“什么时候开始的？我之前完全没有察觉到自己被弱化的感觉。”爱丽丝紧皱着眉头开始思考自从来到这片空间后发生的一切。
“难道是？”爱丽丝似乎想到了原因，在上一次自己睡着之前自己根本没有流汗的感觉而这一次醒来后就开始流汗了，难道罪魁祸首就是睡眠？在自己睡着的时候究极发生了什么？
但是即便知道了可能导致自己虚弱的原因爱丽丝也没有任何办法，睡眠本就是她在避免的事，但人体终究是有极限的长时间的清醒后她最后都会不受控制的昏睡过去。
“睡觉的时候到底发生了什么？我好像。。。做了个梦？”爱丽丝试图回忆起那个梦境的详情，但是搜遍了脑海中的每一个角落都没能找到任何有关的画面。
“不行，想不起来。”爱丽丝摇了摇头似乎是要将脑海中的迷雾摇散一样，但很可惜并没有起到任何的作用她与梦境有关的记忆依旧模糊不清。
从进入这片空间的时候爱丽丝就知道自己大概是没法逃出去了，但在她的心底终归还是有那么一丝的希望存在的，可现在随着自己的力量变的越来越弱小后她才开始正视自己现如今的处境。
原本她的想法是大不了拼个鱼死网破自己逃不走也别想让他好过，但是现在的自己似乎只能鱼死而不能网破了，爱丽丝有些犹豫她知道如果自己只是这么苟活下去的话那等待自己的大概是比死亡还要糟糕的结局，成为恶魔们的苗床，性奴，家具无数种比死亡还要痛苦的结局在等待着她，教会中教育教导过她此时最好的方法就是自尽这样才能避免那些生不如死的结局。
可是她该怎么办，爱丽丝想起了那个如同阳光一样的女孩，自己如果就这么自尽了那么花折是不是就再也没有一丝机会了。
自己自尽了是一了百了了那么花折呢？她是不是就要承受那些生不如死的待遇了？
爱丽丝收起了自尽的念头起身想再看看有没有什么自己错过的角落，哪怕只剩下一丝的机会她都不想放弃，如果自己能再稍微坚持一下不说救出花折逃离这片世界，只要能让花折避免那最差的生不如死的结局那么她就想再稍稍的努力那么一下。于此相邻的另一处由触手组成的空间就没有那么平静了，触手以及黑色的物质缠绕在房间的中央形成了一个近似球形的形状，而在这个球体的中央就是爱丽丝心心念念的花折了。
自从来到这片空间之后花折就没有任何的休息，她的身体本就经过了数次的改造算不上纯粹的人类了，而这几天下来更是让她的身体完全脱离了一般人的肉体凡胎。
当然，并不是恶魔有多么好心为她强化身体，而是为了让她的身体能承受更多的性爱与生产所进行的改造，不过也不是完全没有任何的好处至少无论是肉体强度还是寿命都远超一般人类了。
此刻花折的外貌与曾经有了天翻地覆的变化，她的皮肤变成了淡淡的紫色，这种异于常人的颜色并不会让人觉得有多怪异反而平添了一份魅力。
花折的身材相较于曾经也有巨大的变化，曾经青春靓丽的少女身形现在朝着更加的极端的方向改变了，胸口的乳房几乎快要占据大半个上半身了，还能看见乳首处有数根接近手腕粗细的触手在不断的来回扭动。
相较于那巨大的可以算的上异常的胸部花折腰肢反而变得更加纤细了，让人不禁怀疑这纤细的腰肢能否承受上半身的重量，不过时不时大量插入的触手并随之轻松隆起的巨大腹部证明着这具身体并没有看起来那么脆弱。
说起隆起的腹部就不得不提起这款来自魔界最新科技的改造子宫了，这款最新的同化款子宫原本只有一粒药片的大小塞入子宫后会自动同化所在的子宫让其转变为由淫魔，魅魔，触手外加十余种性爱系魔物肉体混合的全新魔造子宫，并将发情，顺从，敏感，控制等36款刻全自动植入子宫，不仅如此这款同化类子宫的效果还不仅仅只作用于子宫当中甚至能蔓延至全身，价格也十分便宜优惠，只是有那么一点点小小的安全隐患罢了。
你可能会奇怪觉得怎么会有恶魔在乎人类的安全呢？不不不，他们在乎的并不是人类的安全而是她们的价值，现世封锁越来越严厉的现在人类奴隶可是值不少钱的，而花折更是其中的稀有货色，华国抓来的人类每年的数量都不超过一掌之数自然珍惜。
可没办法谁让他为了潜入华国就已经花光了他几乎所有的积蓄呢？只是一点小小的安全隐患罢了，只要这个人类能成功完成改造自己再成功出手至少自己接下来200年不用再为钱的事烦恼。
至于那个一起抓过来的修女嘛，嗯。。。只能说，一般，不是说她有多差劲或者有多不好处理主要是修女这东西实在是太多了，每年抓的最多的女性除了修女还是修女，甚至不用他们抓每过一段时间就会有几个长着不错的修女喊着“净化！”带着圣光冲入魔界，然后，就没有然后了，资源+1。
现在的花折已经几乎完成了所有的改造，可以孕育大量魔族的子宫，逐渐被同化的肉体，当然还有最重要的证明自己所属物的纹路，和一般的淫纹不同这可是天价的商品怎么可能草草的印上一个淫纹了事。
之前的改造子宫中包含的近40道刻印从小腹处逐渐蔓延至全身，乳房，小穴，腿部，手臂甚至脸上都布满了些许纹路，不过这些大量的纹路并没有对花折整体的外表造成什么不好的影响反而让她整个人看起来显得更加妖娆诱人。
不过别的不说单是这段时间利用这个母体培育出的触手就足够让他小赚一笔了，触手这种东西在魔界可是能够当成货币使用的，由于数量庞大并且蕴含少量魔力很多魔族在交易时都会选择使用触手来进行交换，不过触手只能算是面值较小的一类货币了，各式各样的女性奴隶才是真正的大额货币，至于他现在手中的花折那简直可以算的上是一张价值数十万的支票。
触手依旧不断的从花折的全身上下产出着，虽然全身上下可能有人会觉得夸张但实际上这可以说是极为写实的描述了，在魔造子宫的改造下她的身体中能繁殖触手的地方早就不仅仅只有子宫了，无论是乳房内部还有菊穴和口中都在无时无刻的产出大量的触手。
不过在他做着发财美梦的同时说明书上提到的那么一点小小的安全隐患恰好就发生了。
——————————————
好消息：更了
坏消息：没能变成白毛魅魔萝莉美少女

