# 乐园之梦：第六篇

文章目录[隐藏]为了确保着乐园的正常发展，同时给每位魔女安排详尽的养成计划，每一位来到乐园的新生少女们都会被安排一次详尽的身体检查。和一般的体检不同，这里的身体检查包含着多个方面，不仅要求着女孩子们身体健康，同时也会考察着心理素质，还会调查着有关性癖方面。最后会在AI的计算下，给予每位少女十分详尽的身体报告与未来的培养计划。
“小霖，起床了，今天是身体检查的时间。”在宿舍里，刚起床的诺汐，看了看手环上的提醒，立即推了推在身旁熟睡的诺霖，将她从睡梦之中唤醒。
“早……早上好。”诺霖揉了揉自己朦胧的睡眼，翻个身开始寻找着自己的衣服，“呜……姐姐，衣服，衣服在哪里？”
“笨蛋小霖，我们没有衣服的啦。”
“诶，没有，没有衣服吗……那，那怎么可以……呜，等等，这里是哪里？”诺霖渐渐地清醒了过来，环顾着这陌生的房间，“呜……”
“笨蛋小霖，这里是乐园啦。”
“乐……园？啊，对，这里是乐园。”诺霖揉了揉自己的眼睛，这才想起来她们现在已经不在自己的家中，“今天是什么日子来着，唔，身体检查吗……”诺霖看了看手环上显示的信息，又打了个哈欠。
“是的，今天是身体检查的时间哦。”
“检查完了之后我们是不是就可以变成正式学员了？究竟到什么时候才能穿衣服啊……”
“好像还是必须等到一周之后的洗浴仪式结束之后才行。唉，这个乐园的规章制度真奇怪呢。”
“好吧……那先去吃早餐吧，姐姐。”
———————————————————————
在这个魔导科技高度发达的时代，由于着纳米机器的存在，医院的价值也已经显得没有那么重要，大部分病症都可以依靠着纳米机器来进行着治疗。而在这个只允许魔女进入的乐园，就更是如此了，魔女们的体质都很好，也基本上不会生病。医院的存在，更像是变成了一个大型的体检和修养中心。至于着医护人员，也基本上被魔导人偶所取代了。
“人好多啊……新生有这么多的吗？”
“好像一个季度大概有一千人进入乐园的样子，然后一共分两天进行体检。我们好像是排在最前面的那一批。”诺汐向着诺霖解释道。
“一天要体检将近五百人吗，哇，真的体检的过来吗？听说体检项目还特别多的来着，姐姐你看，这里显示还要进行心理测试呢。”
“放心，不会有人说小霖是心理变态的。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“大概是测试一下能不能适应乐园的生活吧。”
“好像是也是，姐姐我们是排在第几个体检？”诺霖点了点头，前面的一些女孩子倒是已经开始进行体检了，好像第一项就是测点基础的数据，比如说身高体重肺活量之类的。
“好像是第70多个吧……”
“这难不成是按学号来的吗？”诺霖看了看自己的学号——「152704072」，“04指4月，072就是我们的顺序？姐姐记得是071吧？”
“是的。”
由于是魔导人偶所负责的体检，因此基本上都没有太多冗余的无用步骤，前面的70人很快便是到了下一个科室，姐妹俩在魔导人偶的指引下站到了台上。
“身高157cm，体重42kg，BMI：17.04。三围分别为75、54、81，A杯，身材评价：A+。”人偶汇报着诺汐的数据，将其记录在了平板上。
“竟然只需要扫描一下就可以出结果了吗？我还以为会有东西缠在我胸上呢。不过最后一个身材评价是什么鬼啊！”仅仅花了5秒就出了结果，诺汐看着上面的数据不由得感觉到了几分神奇。
“接下来轮到我了。”诺霖也站了上去，等待了几秒之后，人偶也汇报出了结果，“身高157cm，体重42kg，BMI：17.04。三围分别为77、54、82，A+杯，身材评价：S-。”
“小霖胸比我大呢！”诺汐直接将手贴到了妹妹的胸口，揉了揉她的胸部，“身材这么好，真是令人羡慕呢——”
“姐姐！”诺霖立即嘟起嘴来，身体下意识地朝后退，“还不都是你揉出来的！胸部变大了完全是你的错！”
“嘛，不过稍微大一点也挺不错的。”
“这不像是姐姐会说出来的话诶！”
“诶，我在你眼中到底是什么形象啊！”
一边闲聊着，她们一边跟着队伍进行着体检。乐园为她们安排的体检相当的细致。体检出来的结果，除了Novia因子的浓度以及一些衍生内容之外，其他基本上与她们在原先世界测出来的差不多。
“呼……常规项目都体检完了吧。接下来是什么？”从检查五官的房间里出来之后，诺霖发现另一间房间前，排了一条长长的队伍，脸上不禁有几分不解。
“我看看，唔……私密检查项目？这些项目……”诺霖看着里面所写的项目，脸上不由得变得宛若着番茄一样红。
“怎么了吗，小霖？”诺汐凑了过去，看了看手环上的内容，也瞬间哑口无言了。也怪不得，从那间房间里出来的女孩子，都害羞地捂着自己的身体。
等待了大约半小时之后，终于轮到了姐妹俩。空旷的房间里，有着两个专用的检查椅。不知道究竟是为了提高检查效率还是为了特别的恶趣味，这种检查竟然两个人一组的。
坐在了椅子上，将自己的双腿搁到了检查椅的上，双腿打开成M字型，将自己的私处给暴露在空气之中。
紧接着，椅子上的机关启动，拘束住了她们的四肢，身体也已经动不了了。
“好羞耻的感觉……”
“这也是没办法嘛……反正，这种检查我们也常做了。”旁边的诺汐不由得露出了苦笑。她也只能用这种话语来安慰自己了。
“深呼吸，不要紧张。”智能魔导人偶向着她们说着。
“我……我们知道。”
旁边的魔导人偶操控着检查的仪器，将游标卡尺贴到了她们的阴唇上，仿佛是要测量这里的宽度一般。
“好冰……咿呀，不要，不要夹！”
诺霖稍稍抬起了脑袋，看着那个人偶在认真地读取着游标卡尺上的数据，内心之中相当的复杂。紧接着，又是将自己的阴唇翻开，开始测量着里面的宽度。敏感的地方被这么触碰着，身体不由得开始颤抖了起来，“不要……不要呜……”
得到了具体的数据之后，人偶站起身来，将游标卡尺放到了一边，拿起了一个有着刻度的塑料棒。
“啊啊啊——不要，不要插进来啊——”就在下一秒，塑料棒便是插进了她的小穴之中，诺霖并不知道这是准备着干什么，小穴下意识地收紧，拼命地想要合拢着自己的双腿。
“深呼吸，放轻松，好好配合检查。”
“呜……”
“好像是测……测阴道深度的样子……”
“为什么会测这种东西啊！怎么都不像是正常的体检吧。”尤其是那个塑料棒还不是很舒服，而且连润滑都没有，直接这么伸进来，令诺霖的眼眶中都流下了几滴委屈的泪水。
“不过这个还挺重要的吧，定制贞操带的时候。”旁边的诺汐说着，“唔——等等，顶，顶到了，别捅，停下，停下啊！”
“阴道深度12.14cm。”人偶将塑料棒抽了出来，上面还沾着诺汐的爱液。
“阴道深度12.51cm。”同时诺霖那边也完成了测量，该说不愧是姐妹吗，这种身体数据方面基本上都只有着小数点的差距。
“小霖的比我深一点呢，果然我还是比小霖攻的嘛。”
“这和攻受有什么关系啊，笨蛋姐姐！明显是基因问题吧！”虽然诺霖也不想反驳自己是个小受的事实，但是必须她也必须要把姐姐拉下水。
“请保持‘啊’的姿势，不要咬。”人偶对着她们说了一个命令，紧接着站在了她们的身旁，再将刚刚的那根还沾着爱液的塑料棒伸到了她们的嘴里。
这是要干什么？好像是测量喉咙的深度？
塑料棒缓缓地伸入到她们的口腔之中。
“呜——”
大概才伸入了8cm左右，便是感觉到了一种异物的侵入感。一种恶心的感觉不由得从喉咙深处翻滚而来。被迫拘束在椅子上的两人，不由得攥紧了自己的拳头。
渐渐到了10cm的时候，那种恶心感更为强烈了起来。姐妹俩都开始摇起了脑袋，毕竟很少有着深喉的经历，不习惯被这种异物伸入喉咙之中。
“喉咙深度10.91cm/11.02cm。”
得出了结果之后，那根塑料棒才算是从她们的喉咙之中抽出，明明只是过了一两分钟而已，但是在姐妹俩的感觉上却是显得如此的长久。
“果然还是不适合深喉呢……”
“哪有女孩子之间会玩这种play的……噗，哈。”诺汐的意识已经有点感觉到模糊了，“还没，还没结束吗……哈……”
“接下来测试的项目有点多，请二位保持耐心。”

 “接下来……接下来要做什么？”
看着旁边的那魔导人偶正在行动着，被拘束在了椅子上的诺霖和诺汐不禁感觉到了几分好奇。现在的她们动弹不得，只能在旁边看着那些人偶的行动。
紧接着，人偶拿来了两根细小的阴蒂震动棒。
“等等，这是要……”身为着魔女的直觉，告诉着诺霖一丝不妙，在她思考着即将发生什么的时候，人偶已经用着手指分开了自己的阴唇，将震动棒贴在了她的阴蒂上。
“接下来的一项是检测潮吹距离。”
“为什么要测，这个啊啊啊啊啊——”突然启动的震动棒，对着她那娇嫩的小豆豆展开了猛烈的刺激，诺霖下意识地攥紧了拳头，口中也发出了可爱的呻吟，“姐姐——啊啊啊——”
“不，不知道……不，不要这样！”突然被诺霖叫了一声的诺汐，也不知道该怎么回应才好。毕竟目前的她们，就好像是镜子之中的两人一般，被相同地对待着。
而那震动棒似乎还是专门为了刺激阴蒂而设计的，比较细小，但是震动的频率却完全不低，不断地刺激着她的大脑。那两个人偶呆在她们的身边，面无表情地执行着检查的指令，时而轻轻的转动，让快感挑弄至极。
“啊啊啊啊——”
只感觉到一阵阵的快感不断地冲击着她们的大脑，酥酥麻麻的感觉，仿佛有着无数只蚂蚁在爬一样。
“要，要去了……”
在这种特别的刺激之下，很快姐妹俩便是达到了高潮，爱液从小穴口喷溅而出，溅的满地都是。
“潮吹距离，13.47cm，评价A+。”
“潮吹距离，11.44cm，评价A-。”
人偶的口中分别播报着姐妹俩的数据。
“没想到竟然是姐姐比我高？”诺霖稍稍起身，看着地板上那一地的爱液，的确，在诺汐的那把比自己多出了一点，“是说姐姐比我更敏感的意思吗？”
在这种微妙的方面输给了自己的姐姐，诺霖的心中难免感觉到有几分不满。
“偶然……而已啦。”当然，诺汐也没有觉得多自豪，潮吹距离比妹妹长什么的，能算得上优点吗？
“接下来进行第二次测试。”
“怎么还要测两次的啊！”
“为了排除偶然性考虑，一共需要测试三次。请二位继续躺好。”人偶毕恭毕敬地向着她们解释着，同时再一度拿起了手中的震动棒。
“啊啊啊——”
房间里，再一度回荡起了姐妹俩的呻吟声。被绑在诊疗椅上的她们，唯有着被那震动棒所一度又一度玩弄到高潮的地步。
三次的潮吹测试很快就过去了，完成了这个诊室的任务之后，她们要前往着下一个诊室，根据着手环上的显示，下一个诊室要去医院的四楼，而检查内容则是——「全身检查」
总感觉有一种莫名的不安呢……
不过考虑到乐园的特殊性，也似乎不算什么奇怪的事情了。现在，刚从诊疗椅上下来姐妹俩，互相搀扶着走在医院的走廊之中，到处可以看见正匆忙的进行着体检的女孩子们，还有一些互相聊着彼此数据的情侣。
“姐姐的最终潮吹距离……15.51cm。姐姐你好厉害啊……好像是评价都到了S级，估计在乐园之中都很罕见吧？”
“为什么突然谈这个的啦……”诺汐的脸上立即泛起了红晕，“小霖的是多少？记得好像最终评价是A？”
“我嘛，才13.96cm，比姐姐差远了嘛。”
“唔，这种东西也没什么好自豪的吧。”
“是这样吗，我感觉还是挺不错的测试呢。姐姐要对自己多自信一点！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀。
来到了医院四楼，与其他楼层不同的是，四楼只有着一件诊室，站在那巨大的电子门之前，通过了全息显示屏的验证之后，那电子门缓缓地打开，向着姐妹俩呈现了里面的情景。
与之前的那些诊室不同，这里给她们呈现出来的感觉，更像是一座巨大的大厅，除了摆放着的300台医疗舱之外，并没有其他别的医疗设备。不少女孩已经躺在了医疗舱内，她们闭着眼睛，看起来似乎好像是在睡觉的样子。时而有着魔导人偶在医疗舱附近检查着里面少女的情况。
“这是要……干什么？”
“冬眠计划。”诺汐突然想到了自己曾在科幻小说之中见到过的东西。
“拜托乐园之中的人类又不是要毁灭了，而且我们也只是要去体检而已。”诺霖在旁边吐槽了一句。虽然，第一感觉的确挺像是那些科幻小说之中才会出现的休眠舱基地。
“不过我们的本体好像就在那个休眠舱内吧？”
“根据流速比例来看，那边的我们估计才刚过了几分钟不到的时间吧？”时间的流速比例是1:100，在乐园之中才过了1天，现实的世界估计连1个小时都没有过。
“所以，究竟哪个是我们的？这里一共有……300个？！怪不得要放满一整个楼层。
“二位请往这边走。”这个时候，一个穿着白大褂的人偶少女朝着她们走了过来，像是向导一般指引着她们走到了专属的医疗舱附近，医疗舱上写着编号——071/072，人偶少女按下了两个按钮，医疗舱的塑料罩缓缓升起，里面并没有像是姐妹俩所预想的那般升起白色的烟雾，毕竟，这并不是用来冰冻睡眠的休眠舱。
“直接躺进去了好了吗？”
“是的。后续的工作会由我们来帮二位完成。”人偶少女点了点头，对着她们露出了一丝礼貌的笑容。
“那就，暂时分开一会会吧，小霖。可千万不要感觉到寂寞哦？”诺汐轻轻摸了摸妹妹的脑袋。
“明明我就在你的隔壁好吧……”诺汐嘟起嘴来，“还有，不要总是把我当成小孩子呀笨蛋姐姐！”
姐妹俩平躺在了医疗舱内，里面很是舒服，就仿佛躺在了柔软的云朵之上一般。确认了两人都已经躺好了之后，人偶再缓缓地给她们合上了休眠舱的盖子。
“呼……”医疗舱的两边缓缓地伸出了几条机械手，逐渐地移动到了她的身体上。
“呀。”机械手开始抚摸着她的身体，冰冷的金属表面抚摸着她那燥热的身体，宛若着冰火两重天一般的感觉，就好像是故意地要挑弄起她的情欲。
“全身检查……究竟是检查什么……”
诺霖不解地看着周围，在这个狭小的医疗舱内仅有着她一人，仅有着一些机械手在“陪伴”着她，而这种“陪伴”的方式，只是在抚摸着她的身体而已。
“姐姐……”诺霖轻声地嘟囔了一句。脸上的表情不由得显得有几分寂寞。她很少会与诺汐分开，晚上睡觉的时候几乎一直是睡在一起，像是这种分别被放置在两个不同的容器之中的经历，可以说是从未体验过的。
虽然她知道，诺汐就睡在旁边的医疗舱内，距离着自己也只有着大约五米的距离，但是就这么分开了如此短暂的时间，就已经令诺霖想要钻进姐姐的怀中，好好撒娇一番了。
时间一分一秒地流淌着，机械手的动作除了抚摸之外也并无其他举动，她们也不知道为什么检查还不开始，只感觉自己就好像是被放置在了一旁的样子。
“姐姐……”诺霖刚想扭一扭身体，侧着身来到诺汐的身旁，然而所看到的则是只有着医疗舱那雪白的墙壁而已。紧接着，旁边的机械手就将她重新给拖拽了回来。
“请保持平躺的状态。”
“请问检查什么时候能开始？”诺霖向着医疗舱的AI询问着。
“请稍作等待，目前还有30位女孩没有进入医疗舱。这里建议您稍作休息，之后的检查强度会比较疲倦。如果需要休息的话，可以按下旁边的助眠模式，当一切准备就绪的时候，会再做通知。”
“是，是这样吗？”诺霖伸出手，按了一下旁边的那个“助眠模式”的按钮，紧接着，之前在抚摸着她身体的那些机械手也自觉地停了下来，安安静静地呆在了一旁。医疗舱内开始放起了助眠的音乐，令诺霖渐渐地感觉到了一丝睡意。
“真智能啊……这个，医疗舱什么的。”
“呼 ……为什么，感觉好困。”
在助眠音乐的帮助下，诺霖渐渐的感觉到身体愈发的疲倦，上下眼皮仿佛是在打架一般地想要合拢起来。
“呼……那就，先，先休息一会吧……”
诺霖闭上了自己的双眼，独自一人进入到了梦乡之中。

诺霖也不知道自己睡了多久，当耳边突然提醒“身体检查”开始的时候，突然传来的一阵电流则是将她从梦境的世界重新唤醒了过来。
“我……这是……”诺霖打了个哈欠，睡了一觉之后，之前体检完的疲倦被一扫而空，她刚准备着起身，却被旁边的机械手所按了下去。
“诺霖·卡蕾娜小姐，请躺好，半分钟之后即将进行全身检查。”旁边传来了AI的提示音，诺霖当然也不会有违抗的想法，重新躺在了医疗舱内，金属的镣铐也拷在了她的手腕和脚踝上。
她并不会因此感觉到害怕，这在身体检查之中是很正常的事情了，拘束住她的身体，估计也是为了不让她乱动吧。闭上眼睛，反倒是开始期待起了接下来所发生的事情。
“呼……”
「第一项：私处检查」透明的玻璃罩上，出现了一个全息显示屏，全息显示屏上映出了好几个字，仿佛是特地在给她说明着接下来所进行的检查项目。
又是私处检查吗？诺霖的心中反倒是有几分失落。不过这乐园对于这方面还真的是有点执着，不过考虑到乐园需要依靠着魔女的爱液来提供能量来源，所以特别注重女孩子们的健康也很正常吧？
没事，反正她对自己的私处保养也很到位，检查的结果估计也肯定是合格的。
“唔……”
她感觉到了两只机械手正在她的大腿内侧抚摸着，不禁感觉到好痒，她想要拼命地合拢自己的双腿，然而脚踝上的拘束却限制住了她的行动。
“为什么……摸这里？呜……身体，为什么有点奇怪，起来了。”诺霖在自言自语着，只不过也没有其他人听得见了。每个医疗舱都有着完美的隔音系统，对她们来说，这就好像一个个小世界一般。
姐姐又在做些什么呢？不过，估计这些检查应该是一起开始的吧？好想要看姐姐啊……一边在被机械手爱抚着自己的大腿，诺霖的心中则仍旧是对自家姐姐念念不忘。
「大腿内侧敏感度：A-」
“诶？这是什么？”
看着全息显示屏上的数据，诺霖不禁露出了一丝苦笑。
原来是在测自己身体的敏感度吗？！
接着，还没有等她反应过来，机械手们则是朝着更深处进攻了。爱抚完了大腿内侧的情况，开始进一步地抚摸起了股间诺霖那柔软的花瓣。
“哈~虽然，虽然只是机械手，但是也，也挺不错的嘛！”
比起自己世界的那些机械手要智能的许多，私处被抚摸着的时候令诺霖感觉到很舒服，就好像是现在诺汐回到了她的身边，正为她舔舐着那片秘密花园一般。
“哈啊……好，好舒服，再，再来一点……”
奇怪的是，明明只是在进行着身体检查而已，但是不知道为什么诺霖的身体反倒是有了感觉，渐渐地沉浸在了那舒适的爱抚之中。
机械手渐渐地分开了她的阴唇，诺霖本以为接下来要揉自己的小豆豆，但是没想到的是，机械手拿过一个电极贴片，将其贴在了那里。
“诶，等等，那边……”
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
突然传来的电流，让她在那一瞬间大脑变得一片空白，强烈的快感不断地冲击着全身，脑袋下意识地后仰，身体也不禁弓起。
“啊……啊，我这是在……天堂吗？”在快感的不断冲击之中，诺霖的意识已经变得渐渐模糊了起来。在刚刚的那一瞬间，她直接被电到高潮了，竟然会对着小豆豆电击什么的，这是什么奇怪的检查……
「阴蒂敏感度：SSS」
全息显示屏上所显示出的检查结果，令诺霖实在是哭笑不得。她的确知道自己的身体很是敏感，而且几次“体检”下来，也知道自己最敏感的地方就是小豆豆。
但是……看到那全息显示屏上的三个S，她不禁感觉到有点害怕了，竟然这么高吗？在乐园之中的自己，照理来说，应该不如以往那么敏感才对，毕竟Novia因子浓度也才仅仅135ppm而已。
“唔……”
身体检查还没有结束，测完了阴蒂的敏感度之后，接下来就应该是测内部的数据了，看到了一根奇怪的按摩棒直接顺着小缝插入到了自己的阴道内，由于之前已经被玩弄的足够湿润，因此直接被插入的时候也没有感觉到任何的不适。
「阴道敏感度检查」这是接下来的一项检查项目，出现在了显示屏上。
“呜……随，随意吧……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”紧接着又是一股电流传过，诺霖的全身再一度地颤抖了起来，双手不断地拍打着那医疗舱，仿佛随时都可以挣脱那束缚一般。
为什么……又是电击？
“就……就不能……温柔，一点吗？”
诺霖的眼神已经变得有点涣散了起来，第二度的电击已经令她的意识显得模糊了起来。感觉好奇怪啊……为什么测试这种所谓的敏感度，就要用电击测试啊……
刚刚似乎又高潮了，原来自己的身体会这么敏感的吗？
现在自己的样子绝对很奇怪吧？要是这个时候有人透过玻璃罩朝里面看去，肯定觉得自己就像是一只被玩坏掉的人偶吧？
「阴道敏感度：S」
“接下来该不会是……等等，那里，不要插……进来——”正如诺霖所预料的一样，在检查完了小穴之后，机械手也自然不会放过她的后庭。
“不要电击，绝对不要电击……”诺霖不断地嘀咕着，那里在被电的话，身体会坏掉的！她在心中默默地祈祷着，AI仿佛像是听到了她的哀求，插入到后庭的，也仅仅是一根震动棒而已。
“唔……啊啊啊啊——”
诺霖的口中不断地发出着呻吟的声音，被震动棒侵犯着后庭什么的，实在是太过羞耻了。不过这也就只持续了2分钟左右的时间，很快便是被拔了出来。
「肛门敏感度：A-」
“果然才A-吗……都说了人家是女孩子嘛……”
虽然她也知道，乐园里肯定是喜欢开发着后庭的少女，但是她肯定不是，只能说个人的体质有着差异吧。而在测试完了后庭的敏感度之后，最后的一项，则是她那娇小的双乳。伴随着两个金属夹夹在了乳房上，电流再一度流过她的身体，强烈的快感再一度充满了自己的全身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
「乳头敏感度：A」
“不是说贫乳更敏感嘛……竟然才A吗？”
“不对，为什么和我胸部相关的所有内容都永远是A！”诺霖不禁吐槽着，这绝对是上天对她的迫害！
机械手们缓缓地移开了她的身体，只不过那拘束却并没有放开她。“测完了……吗？”诺霖好奇地询问着，身体的那些敏感点都已经被测完了，接下来还需要检查些什么呢？
「还需要植入纳米机器」
显示屏上给予了这种回答。
植入纳米机器？
诺霖回忆起了之前苏灵向着她说过的话语。
乐园里的每位女孩，都会在子宫之中植入一种特别的纳米机器。这种细小的纳米机器，会帮助着女孩子们清理自己的私密处，不仅能够维持着私处的健康，同时还能够负责分解掉增生的子宫内膜，也就是可以结束掉女孩子们每个月的生理期。
毫无疑问，这是一项造福所有人类女孩的发明。终于不用每个月都忍受那流血的几天了。
诺霖的心中很是期待。
她稍稍起身，看了看自己的下半身，那些机械手好像是在操作着什么，紧接着突然一个银色的鸭嘴状物体便是被插入到了她的小穴之中。
“等等！怎么又是扩阴器啊——”
机械手转动着旋钮，她的小穴也渐渐被分开。被这种检查仪器给强行分开自己的私处，果然还是不太习惯。
“呜……”
机械手操控着一根细小的针管，逐渐伸入到了她的身体之中，“呜……这是要，要干什么？”那根针管已经触碰到了她的子宫口，敏感的诺霖不禁颤抖了起来。
“快点……结束啊……”
机械手缓缓地推动，一个不知道什么东西被推了进来，接着针管和扩阴器都一起被拔出，虽然只经过了短短的五分钟时间，诺霖却感觉这植入纳米机器的时间宛若永恒一般漫长。
“结束了吗？”诺霖抚摸着自己的小腹，现在纳米机器已经进入到她的身体里了吧？真奇怪呢，身体好像完全没有什么感觉的样子。
在科幻作品里经常能够见到所谓植入纳米机器的“新人类”，没想到自己竟然也有着被植入纳米机器的那一天。
“是的。全身检查已经结束。”
“那么，我可以……出来了吗？”诺霖有点想要起身，迫不及待地想要见到诺汐。
“还不行，请再等待至少半小时。我们要确定身体不会对纳米机器出现排异反应。接下来会为您播放助眠的音乐，让您好好休息。”
“好……好吧。”诺霖闭上了双眼，再一度在助眠音乐的帮助下，缓缓进入到了梦乡…… 

“呼……做了好多奇怪的题目呢。”
从医院走出来之后，已经是傍晚了。毕竟，在做完了全面的身体检查之后，所有的新生还一起被带到了医院的五层，进行了一番心理测试。各种各样奇怪的问题，一共好像是有着400多道题目，包含着各种各样领域的内容，仿佛是要将她们的内心给测个遍。
简直是她们出生到现在，各种奇怪的心理测试之中所做过的最多的一项了。根据着《乐园生活协议书》，乐园会根据着体检的所有内容，为每一位魔女量身制定一个培养计划。当然，这培养计划并不是像是任务一样强制规定完成的，只不过是AI的推荐而已，如果不愿意听从AI的安排，你也可以自己自由的选择自己想做的事情，学习自己想学的内容。
一切在乐园之中都是自由的，乐园对每一位魔女的要求只有最基本的一条——每个月完成好自己的「指标」。
“小霖要不我们来对对答案？”
“对什么答案啊，心理测试哪有需要对答案的。”诺霖白了诺汐一眼，姐姐这是在想什么奇怪的事情！
“呜，其实只是想知道小霖和我有多少相同的地方罢了。不愿意的话，也没事啦……”诺汐露出了一丝略显寂寞的笑容。
“我们相同的地方应该挺多的吧？毕竟也是双胞胎嘛。”诺霖回忆着心理测试的几道题，“那我随便问几道题了？姐姐是一个理性占据主导地位的人吗？”
“也不算是吧……大部分时候倒也会分析一下利弊，但是有时候就是头脑一热就想去做了。”
“和我一样呢。”
有时候诺霖也觉得自己的心态有点问题，她感觉自己太富有正义感了，总是会莫名其妙被卷入到一些奇怪的事件之中。
“不过，有时候还是少管点闲事比较好吧？”
“哈哈，我可是很喜欢乐于助人的小霖哦~”诺汐摸了摸她的脸颊。
“接下来……唔……我想还有什么题目……”
“接下来换我问吧。我想想，那道关于尝试新事物，培养新的兴趣爱好的题目，小霖是怎么回答的？”
“比较愿意吧，伊梦不是一直教导我要有创新的意识吗？”
“愿意与恋人尝试全新的play吗？”
“愿意吧……”
“对SM的看法如何？”
“可以接受，但是最好不要涉及到残害身体的部分。”
“明白了，今晚就去商店里买几条绳子把小霖给捆起来。”
“等等，姐姐你的思维太跳跃了！”
“要买绳子的话，我推荐一家专门经营着这些拘束用具的店吧。她们家的纳米绳效果很棒，绑在身上的感觉很舒服，而且还有着自缚功能，对于着喜欢自缚的女孩子来说绝对是超一流的选择！”
“嗯嗯，竟然还有这种商店吗？能给我推荐一下吗？”诺汐不禁询问道。
“就在商业区北2区，到了你就知道了，那家店还挺有名的呢。”
“真的是非常感……等等，你是谁？”
聊了几句之后诺汐才发现，和她对话的人并不是自己的妹妹。诺汐猛地回头一看，才发现自己的身后站着一位陌生的女孩。与她一样，身上也是一丝不挂，看上去应该也是一位新生的样子。
“姐姐真是迟钝呢……”在旁边的诺霖轻声吐槽了一句。
“咳，只是谈到绳子的时候稍微兴奋了一点点而已。所以，能否请问一下，你是谁？”诺汐咳了一声，看向着眼前的少女。少女有着一头棕色的及肩中短发，虽然身上不着一丝衣缕，但是举手投足之间，却又散发着一股特殊的魅力，仿佛是何处前来的大小姐一般，令人不禁想要臣服于她的裙下。
这位突然出现在她身后的陌生女孩，又究竟是何人？
“二小姐啊，你又跑哪里去了！一走出医院就消失的无影无踪了。”而就在这个时候，从另一条街上走来了另一位女孩，与眼前的女孩一样，她也有着一头棕色的头发，而那碧绿色的双瞳，则是格外的引人注目。
“只是去交个朋友而已。”那位被唤作“二小姐”的少女笑了笑，脸上不由得露出了一丝神秘的笑容。
“二小姐，看起来也是贵族家庭呢。”同为着“二小姐”的诺霖，一时间差点还以为刚刚是有人在喊她。
“贵族不贵族的，到了乐园里来，不都一样吗？”少女转过头来微微一笑，“自我介绍一下吧，我的名字叫希娜，ID是157204088。”
“我叫清霖，是希娜青梅竹马的朋友，ID的话，是157204089，暂时住在1号楼的133房间。”
“现在是女仆，还有，要叫二小姐。”
“是，是，这位就是我家二小姐了。她的性格有点糟糕，希望二位不要介意。”
“清霖！”
“哈哈哈。”竟然还是大小姐+女仆的组合吗？感觉两人之间的互动还挺有爱的样子。
“你的ID是，088，好像距离我们并不远的样子呢。”诺霖掰着手指头算了算，之前体检的时候似乎也好像是与她有着一面之缘，只不过当时自己99%的注意力都在姐姐的身上，也没有太过在意。
“是的，自体检的时候起，我就一直在关注着二位了。”希娜向着她们俩说道，“体检结束之后，也一直在跟着二位，想要找个机会上前搭话呢。”
“贵族大小姐……竟然是跟踪狂？！”诺霖不由得后退了好几步，抱住了自家姐姐的身体，“不会又是邀请我来做爱的吧？”
“哈？我只是想和你们聊聊天的而已，因为感觉二位很可爱，也很特别。而且，虽然只是作为着女孩的直觉，但是想必二位也是大小姐吧？”
“竟然被猜准了吗？”
“明明从举止到说话方式都不太像的样子。”
诺霖感觉自己的举止已经很随性了，虽然她的确出生在贵族家庭，而且还可以说是在英国的大贵族家庭，但是从小可并没有接受过任何贵族教育，可以说是“完全不像贵族的贵族少女”了。
“礼仪举止什么的只不过是表面，有些东西，是刻在灵魂的深处的，是其他人想要模仿都不可能模仿的出来的。”希娜对着姐妹俩笑了笑，她的双瞳之中，仿佛闪耀过了一丝能够看穿灵魂的光芒。
“你是……”
真是神秘的少女。
诺霖不由得提高了一丝警惕。
“有兴趣与我一起去喝杯茶吗？作为着乐园的新生，我也还不怎么熟悉这里呢。”希娜对着她们笑了笑，向着姐妹俩提出了主动的邀请。
“小霖……？”
“反正回家也是闲着，如果能趁这个机会来认识未来的同学，倒也不错。”诺霖点了点头，决定跟着这对奇怪的少女走去。
四人一起来到了一家咖啡厅。
“感觉你对这里好熟悉啊，就好像是曾经来过一样。”坐在了咖啡厅内，看着希娜熟练地用着弹出的全息显示屏进行着点单和付款的动作，诺霖不禁感觉到有点奇怪，完全不像是一位新生的举止。
“我的姐姐希雅是乐园的毕业生，她向着我介绍过整个乐园的情况。这家咖啡厅，也是她还在乐园上学的时候所最喜欢的一家了。这里的咖啡，也的确很不错。”希娜轻轻抿了一口咖啡，对着姐妹俩露出了一丝优雅的微笑。
“原来你还有一位姐姐吗……怪不得被称之为二小姐呢。”
“是的，我有一位比我年长10岁的姐姐。能够有幸与清霖一同来到乐园，也是多亏了姐姐的推荐呢。”
“年龄差10岁的姐妹嘛……有点好奇你们之间的关系呢。”诺霖顺便看了看自己身旁的姐姐，她们是从小一起长大的双胞胎，彼此间的关系也甚是密切，有点难以想象着年龄差如此巨大的姐妹间，又是过着怎么样的生活。
“我和姐姐，基本上没有多少交流。我4岁的时候，她就已经去乐园了。后面基本上都是靠着全息影像来交流，我和她之间的关系，也说不上好吧。有些时候，倒还真的羡慕像是你们这样的双胞胎姐妹呢。”
“二小姐不是一直有我陪着吗？”
“你和我又没血缘关系。”
“没有血缘关系就不能恋爱了吗，我对二小姐的爱是不会因为血缘的阻碍而有任何动摇的！就算是希雅小姐出现在我的面前，我也会认真地对着她说——‘请放心把妹妹交给我吧’！”
“清霖！不准说怪话啊啊——”希娜的脸瞬间变得宛若诺汐碟子里那个草莓那么红，她看着旁边姐妹俩目瞪口呆的样子，立即摆了摆手说道，“等，等等！不是，不是这样的……你们误会了啊——”
“我还什么都没有说哦？”诺霖歪了歪脑袋，继续品尝着碟子里的蛋糕，“这家咖啡厅的蛋糕，还真不错呢~”
“是的呢。”
“清霖你给我解释清楚啊——”
“二小姐，难道你已经不喜欢绳子的感觉了吗？明明，昨晚买来的纳米绳，你说今天还想试试看的呢？”
“啊，等等，这里是公共场合——”
“这里是，乐，园，哦——二小姐~~嘶溜~”入学考试一共分为着两个部分，第一部分就是关于着理论知识的笔试，至于着第二部分，那当然是惊心动魄的实力考核环节。
体检完成之后的第二天，所有的4月份入学新生都被聚集到了学院区的大操场前，诸多全裸的少女聚集在一起，看起来就好像是在组织什么淫乱的派对一般，然而，实际上仅仅只是一场魔女间的对抗比赛而已。诺霖和诺汐当然也没有落后，一大清早便是被苏灵学姐给拖起来，带往了学院内。
“欢迎各位新生魔女来到乐园之中。相信经过这四天的生活，大家已经对乐园的情况有了一个粗略的了解。今天，则是将要进行着新生测验的最后一项，战斗实力测试。”学生会长琳·缇佩斯站在演讲台上，向着诸位新生传达着即将进行的测试内容。
“学生会长，测试的内容是什么啊？”
“战斗实力测试的话，应该只能是战斗了吧 ？难道是让我们战胜学生会长吗？”
“不太现实吧，那个学生会长听说很强的。”
“好像是每年的测试内容都不一样吧？听我的学姐说，她入学那年可是测试了谁先在森林里找到宝物什么的。”
“裸体去森林很糟糕吧！”
“森林里不是还养着一些触手植物和史莱姆吗？这测试想想就很糟糕诶！”
“触手植物，啧啧……想想就刺激。”
“请各位安静下来。”学生会长拍了拍手，场下那些兴致高昂的新生们立即停止了讨论，“每一年的新生实战测试都是不一样的。今年我们随机到的关键词为——古典艺术。”
“古典艺术？”
“该不会是让魔女们用音乐来打败对方吧。”诺汐在一旁吐槽着，“将音乐化为魔力，击垮对手吧！”
“这也太音之魔女专属项目了吧……要是萤在乐园的话，怕不是直接不战而胜。”诺霖在一旁吐槽了一句，“不过姐姐，你说的这种战斗模式，似乎和古典艺术完全沾不上边啊……”
“啊，这……音乐不就是古典艺术之一吗？同样的还有绘画、舞蹈等等。”诺汐向着诺霖解释道，旁边的诺霖都不知道该露出怎么样的表情来反驳了，姐姐对古典艺术的理解完全有问题！
“但是至少，一边唱着古典音乐一边打架，这并不是古典艺术……”诺霖无奈地叹了口气。
“相信大家可能不太能够理解，古典艺术究竟是什么内容。”琳稍稍停顿，看着台下的女孩子们都自觉地安静下来了之后，她再一次缓缓开口道，“乐园，是一个为了培养着优秀的魔女而建立起来的一个魔法都市。而众所周知，魔女们的古典艺术，当然是指——”
“骑扫帚！”
“哈？又要骑扫帚？！”诺汐听见了琳的这句话，脸上不由得露出了生无可恋的表情，她看着琳从亚空间之中召唤出的扫帚，并轻巧地骑在上面之时，仿佛有了一种心肺停止的感觉。
“姐姐完蛋了。”诺霖都拍了拍诺汐的肩膀，对着她竖起了一个大拇指，“才刚成为魔女四天的姐姐，加油！”
“目前，小艾大人已经为各位都分配了一个编号，将大家随机分成了45个组。请大家调出自己的全息显示屏，根据着全息显示屏上的分组信息和给定的时间，于学院区北部的第三体育场集合。”
“姐姐你是几号组的？我被分到了第34组，要明天晚上才能来比赛呢。如果能和姐姐在一个组就好了，我可不会放水的哦！”
“第……1……组……”诺汐脸上的表情显得更为绝望了，她看着全息显示屏上所写着的大大的“1”字，就仿佛自己所拿到的是死刑宣判书一样。
“第一组，好像就在一个小时后呢，姐姐要加油哦！”诺霖拍了拍诺汐的肩膀，对着自家姐姐露出了一丝带着几分同情的神色，她相信自己的姐姐绝对……算了并不相信。
“你们在哪个组啊！”这个时候，昨晚遇见的希娜和清霖两人，则是主动向着姐妹俩搭话了。
“我第28组，姐姐是第1组。”
“第1组？这么巧吗，我和诺汐竟然被分在了一个组诶。”希娜拍了拍手，“那么，诺汐酱，请多指教哦！”
“啊……请，请多指教。”诺汐觉得自己完蛋了，仅仅只是接触了一个晚上，她也能够知道，希娜的实力与自己完全不是一个级别的存在。
“对了，你们知道那个所谓的第三体育场在哪里吗？我有点不认识路。”诺汐不由得苦笑了一下，乐园建造的目的就是一个学院都市，学院区也占到了将近1/3的面积，这可比西莉亚琉璃魔术学院要大个十倍都不止了。若不是早上有着苏灵学姐的带领，她估计都要迷路。
“直接用手环自带的导航功能就好了。”
“这个手环还自带导航功能的吗？”
“是呀，你们竟然不知道吗？现在哪个手环没自动的导航功能啊。选这个，然后……”希娜用着自己的手环给姐妹俩演示了起来。
—————————————————
学院区北部，被称之为第三体育场的地方。第一组的魔女们聚集在一楼的泳池前，看着那三米深的泳池不禁有点瑟瑟发抖。
“小，小霖，那，那是……”此时的诺汐紧紧地抱着诺霖的手臂，她看向着泳池的内部，一条条漆黑的条状物体正在随着水波摆动着，没错，正如诺汐所预料的一样，这并不是一般的泳池，而是那曾经只会在梦中出现的——触手泳池。
“安啦安啦，不就是个触手泳池嘛，姐姐怎么大惊小怪的。”诺霖摸了摸诺汐的脑袋，平日里强势的姐姐，在这种时候反倒是格外的可爱。
“等会我掉下去的时候……难不成会被……小霖，有点点可怕的说……”诺汐依偎在诺霖的身旁，身体不禁颤抖着。她并不讨厌触手的感触，只不过心理层面有点小小的抗拒。虽然被触手玩弄到高潮会很爽，但是心理层面仍旧是将其划分为“惩罚”的范畴。
“接下来颁布本次测试的规则。”琳站在了一个飘浮的平台上，向着台下的女孩子们进行着演讲，“如大家所见，这个特别的触手泳池，便是我们本次入学测试的比赛场地。一个组15-20个人，分别骑着自己用魔法所形成的扫帚，在泳池的上空进行着一番对抗，目标只有一个：将你的对手，从扫帚上击落，让她们掉入泳池里！时间限时为1个小时，在1个小时内只要不被击落，便可以算作胜利。如果被击落的话，在剩下的时间里，可都要在这触手泳池之中度过了哦？”
“1个小时不被击落……这也太难了吧……就算让我飞一个小时我估计都没法稳住。”
“姐姐，这是魔女的基本功，相当于数学里的解一元二次方程一样。”诺霖无奈地笑了。对于她来说的确很简单，不过对姐姐这种才刚刚当了4天的魔女来说，这次的入学测试似乎也的确太难了一点吧？
“呜……我，我会努力的。”
“加油哦！我会在观众席上看着姐姐的。”诺霖笑了笑，便是将这场战斗交给了诺汐。诸位魔女都站在了泳池边，利用着「幻想召唤」所召唤出了自己的扫帚，为了保持平稳，一些魔女也选择和诺汐一样，跨坐在了上面。
“那么，现在，比赛开始！”琳的声音一响，诸位魔女便是立即从泳池的边缘飞到了半空之中。互相使用着魔法，在这泳池之中展开着一场激烈的争斗。
“才，才不会这么快就掉下去。”诺汐深呼吸了一口，双手紧紧握着扫帚柄，运起着体内的魔力调整着扫帚飞行的方向和速度。只要熬过这一个小时不掉下去，一切就可以结束了。
或者说，只要魔女们互相都保持飞行状态不攻击，就这么傻傻地度过1个小时，大家都会安然无事，谁也不会掉进触手泳池里，接受惩罚。
当然，现实可并不可能这么理想。当诸位魔女都已经到了一个高度之后，便是有人先一步发起了攻击，诺汐所在的第一组一共有着17个人，对比其他组应该算是比较少的，只有令诺汐感觉到更为不利。
“砰！”只见一位魔女轻松地调用起了泳池里的水，将其化为了一枚枚魔弹，纷纷地朝向着其他魔女的方向袭去。由于这是第一波攻击，因此一些别的魔女还没有反应过来，便是直接脸接了这么一发魔弹。
只见水面上激起了一阵浪花，距离着发起攻击者最近的那位魔女，还没有反应过来便是直接掉进了泳池之中。那饥渴的触手立即将其的身体裹住，开始对着她展开了侵犯。
“真惨呢……”诺汐低下头，看着那位已经被触手所包围着的少女。不过她也并没有闲情逸致再来发表多余的同情，这是一场魔女间的战斗，无论是为了自己还是妹妹，她都不应该这么快倒下。

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文