# 关于我和我喜欢的女孩子在做爱后没法分开这件事 序章

“蕾莉，我喜欢你！请和我交往吧！”
高塔的天台上，一个身着短裙的黑发少女冲着身前的白发少女深深鞠躬，用带着些许颤抖的声音发出了告白。
“可怜酱……”
虽然在被叫上天台的时候就隐隐约约有感觉到，但真实收到可怜表白的那一刻，名为蕾莉的少女内心中依旧被莫大的惊喜与幸福填的满满的。蕾莉情不自禁地低声互换着眼前少女的名字，拼命用手捂住嘴巴来压抑住即将脱口而出的兴奋尖叫。
“蕾莉？”
许久没有得到正面回应的可怜不禁有些慌张，‘是我突然告白吓到她了吗？’少女的内心开始慌乱起来。她抬起脑袋，想要确认面前少女的神情，可不料却被对方吻住了双唇。
“呜……啾……啧……”
深情地亲吻着可怜的嘴唇，蕾莉并没有满足于现状，一条粉舌探出，轻轻撬动对方的牙关，见自己的爱人如此主动，可怜也配合地张嘴，任凭蕾莉的舌头在自己嘴里掠夺。
“啾……哈……”
良久，唇分，蕾莉微微喘着粗气松开了可怜的嘴唇，一条闪亮的银线从两人嘴间垂下，却被蕾莉调皮地吸进嘴里。
“怎么样？我的回答。”
蕾莉将可莉抱在怀里，凑到她耳边轻声细语。
“很喜欢哦！”
知道自己告白成功的可怜毫不掩饰自己的兴奋，但她故意撅起嘴，摆出一副生气的样子，“但是蕾莉太狡猾了！还没有正面回答我的问题呢！”
“哈……真是的。”
蕾莉小脸一红，亲口倾吐自己的爱意对她而言多少也很羞耻，但她还是抬起头来，正视着可怜的眼睛，一字一句地说道：“我也是，我最喜欢可怜酱了。”
“好耶！”
可怜欢呼一声，兴奋地想要抱起蕾莉转圈圈，不料脚下一滑向后倒了下去，连带着抱着她的蕾莉也一并向前倒，最终压在了她身上。
“呀！？可怜酱没事吧？”
突然被拉倒，蕾莉不禁发出了一声惊呼，随后连忙看向身下的可怜。
“嘿嘿，我没事哦！别看我这样，我可是比你结实多了！”
可怜蹭了蹭蕾莉的脸颊，娇憨一笑，示意自己没事。
“别老是冒冒失失的啊！”
蕾莉叹了口气，想要爬起来，没想到却被可怜拉了回去。
“莉莉别急着走嘛……”
可怜搂住蕾莉的脖子，眼神迷离，“莉莉记得高塔的传说吗？现在……这里没有人哦。”
“呜……”
蕾莉发出了小动物一般害羞的悲鸣，相传如果两个在天台表白的女孩子就地做爱的话，那她们两个将永远不会分开。蕾莉自然是知道这个传说的，所以当可怜提出来的时候，她才会如此羞涩。
“果然不行吗……”
看着蕾莉害羞犹豫的样子，可怜的神情逐渐低落下去。
“好，来做吧！”
看着可怜眼里的失望，蕾莉咬咬牙，拉开了短裙的拉链，将它脱了下来。
“莉莉，没……”
可怜刚想说些什么，却被一根指头按住了嘴巴。
“不要糟蹋我的决心哦！”
蕾莉眼睛半眯，手指顺势捅进了可怜嘴里，轻轻地在口腔里搅拌，“今天是我们最重要的日子，我绝不允许留下什么遗憾。”
“咕……啾……”
感受着恋人的决心，可怜点了点头，开始迎合着吮吸蕾莉的手指。蕾莉的手指纤细而修长，得益于良好的卫生习惯，蕾莉的指甲总是剪的短短的，还带着些许洗手液的香气。可怜的手也没有闲着，她一边努力地保持着和蕾莉的体位，一边灵活地为自己宽衣解带。
不一会儿，两人身上的衣服一件件都滑落到了地上，两具赤裸的娇躯彼此紧紧缠绕在一起。
“啵~”
蕾莉抽出了插在可怜嘴里的手指，浸润了可怜唾液的手指在阳光下闪着光芒，一缕银丝藕断丝连地挂在可怜的嘴唇与蕾莉的手指之间。
“嗯~可怜的口水……是甜的呢！”
蕾莉将手指塞进自己的嘴里，细细地品味，一副陶醉的神情就像是偷到了蜂蜜的维尼熊。
‘啊啊啊啊啊——她怎么能那么可爱啊！’
可怜的内心在狂叫，她再也忍耐不住胸中沸腾的欲望，只见可怜一个翻身，将蕾莉压在了身下。此时可怜整张脸都染上了情欲的酡红，整颗瞳孔变成了爱心。
“来，按你喜欢的做吧。”
被可怜压在身下的蕾莉并没有反抗，而是上开双手，一副任君采撷的模样。
“莉莉~莉莉~莉莉~”
可怜高声呼唤着蕾莉的爱称，胸口的一对浑圆压上了蕾莉的一对小兔子，四颗早已因情欲而挺立的蓓蕾两两相对，随着可怜的动作不断摩擦着，带给两人一阵阵触电般的刺激。可怜的双手则向下探，划过蕾莉平坦的小腹，最终探入了一片泥泞的秘密花园。蕾莉的花园寸草不生，是标准的白虎，可莉轻轻松松就找到了入口，手指在边缘不断地打转。
“嗯~对，就是这样……要了我吧。”
最敏感的地方遭受刺激，蕾莉顿时发出了娇媚的呻吟，她一手用力搂住可怜的背，另一手则哆嗦着朝可怜的股间探去。可怜的股间同样泥泞不堪，蕾莉拨开稀疏的杂草，分开两扇贝肉，轻轻捏住了埋藏其中的小小珍珠。
“呀啊！”
敏感的阴蒂猝不及防被偷袭，可怜不禁娇呼一声，随后同样不甘示弱地开始揉捏蕾莉那颗敏感的花蕾。
“啊~嗯~要，要不行了……快要了我……”
蕾莉的身体比可怜更加敏感，在可怜不断地挑逗下已经逐渐攀上云端。但她仍然在苦苦坚持着，想要在第一次高潮来临之时将自己献给自己的爱人。
“嗯……我们……一，一起！”
可怜的情况并不比蕾莉好多少，蕾莉的手指熟练而灵巧，在这方面的技术远在她之上，更别说作为主动方胸前获得的快感比作为被动的蕾莉更多。两方快感叠加下，可怜离终点也只有一步之遥。
达成了一致的两人不约而同地将手指探入对方的花径，浅浅地抽插。一股又一股的蜜水随着指尖的泵动被带出体外，与对方的混合在一起，在身下汇集出一个小小的水洼。
“要，要去了！”
“我也……是！”
很快，两人双双地登上顶峰，在登顶的一刹那，两人一同将手指捅入了对方的花径深处。象征少女纯洁的脆弱薄膜在两人裹挟着爱意与情欲的手指之下一触即破，那破瓜的痛楚在高潮的侵袭下是那般的微不足道，只有那随着喷薄的爱液一同流出的鲜血证明了两人将自己交给对方的事实。
“哈……哈……呼……”
激烈的高潮过后，两人都无力地躺在地上喘着粗气。虽然两人都性致高昂有心再战，但高潮过后破瓜的痛楚和胸前的肿痛都让两人不得不暂时偃旗息鼓。
“别压着我了，让我歇会。”
喘了好一会儿，蕾莉才韵过气来，推了推压着自己的可怜让她从自己身上下来。
“嗯。”
可怜从鼻子里哼了一声，一个翻身想从蕾莉身上下来，不料一阵拉力传来，原本在地上的蕾莉被拉得腾空而起，压在了可怜身上。两人的体位就这么翻了个面，又变成了最开始可怜在下蕾莉在上的体位。
“好呀你，原来是想趁机反攻！”
被蕾莉压在身下的可怜以为蕾莉耍诈，发出了不满的娇嗔。
“不是！被你搞得全身都快散架了，哪还有力气反攻？”
蕾莉翻了个白眼，随后眉头皱了起来，“我是在你翻身的时候被你带过来的，不知道为什么，我好像没办法从你身上起来。”
“啊？怎么回事？”
看着蕾莉的样子，可怜也发现问题大条了，连忙拼着刚刚恢复一点的体力将自己和蕾莉的身体撑起，把姿势变成坐姿。而蕾莉的身子也一直维持着和可怜紧紧相贴的姿势，以一个非常不符合人体力学的姿势坐了起来。
“你看那是什么？”
由于此前是脸朝下的缘故，蕾莉看到了两人身下的地板，在地板上有着一个血色的法阵图形。
“我看看。”
可怜扭过头，和蕾莉一起看向地板，只见一个血红色的法阵正在散发着微光，以两人六环法师的学识竟看不出这法阵的作用，但这光芒正是法阵激活的征兆。
两人连忙手忙脚乱地离开了法阵的范围，不料两人刚一把自己挪出来，地上的法阵将腾空而起，化为两道流光钻入了两人的身体，消失不见。如果两人能够分开的话一定能看到自己和对方的小腹上都出现了一个一模一样的花纹。
“啊！我们那里流，流出来的血不见了！”
法阵消失后，蕾莉惊奇地发现原本自己和可怜流在地上的处女血竟然不翼而飞，只留下几滩湿痕证明着两人曾在那里经历了一番欢愉。
“那不会是什么血咒吧……”
一阵风吹过，可怜赤裸的身躯不由得抖了抖，一想到自己可能连累了蕾莉，可怜的内心就一片冰凉。
“傻瓜，不要胡思乱想！”
看着可怜发白的神情，蕾莉怎能不知道她的心思？虽然同样有些害怕，但蕾莉还是柔声安慰道：“这里是老师的法师塔，如果真有血咒这种东西，老师能不封锁天台禁止我们上来？”
“可是……”
可怜委屈的瘪了瘪嘴，轻轻摇晃了一下身体，两人之间紧紧相贴互相牵动的感觉提醒着两人正被固定在一起的事实。
“没办法……去问问老师吧，正好现在塔里只有我们两名弟子，不用担心别人看到我们出丑。”
蕾莉叹了口气，抬手摸了摸可怜柔顺的长发以示安慰。
“好，先穿衣服吧，要是着凉了可不好。”
在蕾莉的摸头杀下，可怜很快恢复了平静，开始参与出谋划策。一直光着身子也不是个办法，夏季的微风拂过两人湿润的股间带来的阵阵清凉感觉也令她们脸颊绯红。
艰难地挪到了衣服旁边，当开始穿戴的时候，新的问题出现在了两人面前。此时两人的上半身直到小腹都被不明的力量固定在了一起，压根没有留给衣服插入的缝隙，别说衣服了，就连胖次两人都无法穿上。没有办法，最终两人只好穿上鞋袜，再披上外套，就这么互相抱着离开了天台。