# 双子大小姐的奴隶生活（26-30）

文章目录[隐藏]“呼……结，结束了……”诺霖跌跌撞撞地从那条绳子下走了下来，被摩擦了整整两个多小时，她都感觉自己的小穴被玩坏了一样。被机械手搀扶着，倒在了柔软的床垫上。同样的，呆在那个拘束椅上，“享受”了两个多小时高潮地狱的诺汐，也一样重新获得了自由，并被机械手给丢到了床垫上。
“对，对不起，姐姐……”诺霖的口中喘着气，看着躺在身旁的姐姐，脸上露出了相当抱歉的表情。她对自己这个不争气的身体感觉到甚是愧疚，如果再稍微努力一点就好了，就能够早点将姐姐给救出来，姐姐也不至于两个半小时的时间内，都在被那两个按摩棒所抽插着了。
“没，没事。呼……”诺汐喘着气，她仍处在连续高潮的余韵之中，脸上汗水与泪水混杂在一起，及肩的短发也完全被沾湿，黏在了脸颊上。
“太过分了……主人太过分了，简直，简直就是要把我们给玩坏一样。”诺霖看着两人那通红的下体，今天一上午的调教实在是太过分了嘛！几乎完全不给她们的小穴一点休息的时间，她们俩简直就好像是物品一样被使用着！
“还，还好啦……奴隶，奴隶不就是这样的吗……”诺汐伸手摸了摸诺霖的脑袋，被这么玩弄了一上午，她现在都感觉有点合不拢腿的样子，长时间的抽插，令她的股间不禁感觉到有点微微的疼痛。而大腿软软的，仿佛积累了许多的乳酸一般，稍稍挪动一下就感觉到极度的疲倦。
“呜……好过分哦……”诺霖蹭着诺汐的胸口，像是宠物一样的对着姐姐撒着娇，“但是……不知道为什么，却并不是很，很讨厌被这么对待……”她轻声地对着姐姐袒露着自己那奇怪的心声，莫名的有点想要哭出来的感觉。
“不讨厌被这么对待嘛，明明可是被当作性奴隶了哦？小穴都不再属于着自己，而是像是一件物品一样的，被人肆意地玩弄着的性奴隶哦？”
“呜……不要，不要说了嘛，姐姐……”诺霖越说越感觉到不好意思，用手捂住了自己的脸颊。姐姐口中说出来的话语好过分，换作是任何一个女孩子都不会允许着这种事情发生，更何况她还是贵族大小姐。
“明明，这些事情是不可能发生在我们身上的。”诺汐搂着怀中的妹妹，双腿与她交织在了一起，看着两人股间那片通红的三角地带，脸上也不由得露出了一丝苦笑，“如果我们真的变成某人或者某些人的性奴隶的话，我估计也不可能接受的吧……”
“但是……好奇怪，我，我偏偏不讨厌……现在的生活……”诺霖轻声地说着，她真的感觉到此时的自己很奇怪，明明每一天都在被如此过分的对待着，不仅要从早被侵犯到晚，有时候还有着各种过分的惩罚，监禁、鞭打、羞耻play等等，一整天几乎没有什么休息的时间。完全不可以反抗主人的命令，必须老老实实地完成各种各样的命令。
每一天，她们就真的像是性奴隶一样的在被欺负着。
但是，偏偏怎么都讨厌不起来这种生活。也许在被欺负的时候还会哭出来，但是休息时间回味着那些特别的play，却还是会控制不住的湿润。
抖M的程度愈发提高，诺霖感觉自己真的要没救了。
“姐姐……我是不是……太，太奇怪了一点？呜呜……会，会享受现在这种性奴的生活，我是不是已经没救了……”她陷入到了自我怀疑与否定之中，完全不知道自己怎么变成了这样。
“没事啦，我们俩本来就是一对奇怪的姐妹吧。”诺汐抚摸着她的脸颊，帮着她轻轻拭去了眼角的泪水，“而且，虽然过着像是性奴隶一样的生活，但是我们也不是真正的奴隶呀。我们哪有什么主人呢？”
“主人……主人不是在看着我们嘛……”
“那只是AI而已啦，笨蛋小霖。”
“AI主人，也是主人啦……”
“但是，那并不是真正意义上的主人。AI只不过是根据着既定的程序与调教指令来对我们进行着调教而已，这并不是传统的主奴关系吧？而且，就算是AI，这段生活也是我们自己的选择不是吗？如果我们拒绝的话，这段时间也随时都可以结束。在真正的主奴关系之中，奴隶有对着主人拒绝的权利吗？”
“没有吧……”诺霖仔细想了想，的确是这样的道理。虽然说是奴隶的生活，可是这段生活也是她们所要求的“特殊体验”。
“这段奴隶生活的体验之中，AI只不过是个主人的代理而已。并不存在着真正意义上的主人，又或者说，我们俩的主人，就是我们俩本身。”诺汐一番思考之后，说出了一段富有着哲理的话语。
“原来如此……”诺霖点了点头，“等等，这么说我们岂不是更为抖M了吗？”
“似乎……的确如此……”
——————————————————
在休息了半小时之后，AI则是向着她们下达了新的指令。让她们将手背到身后，用手铐拷住了之后。机械手再递来了一个盒子，盒子内放着两个像是方糖一样的块状物体。
“这块药膏有着一定的治疗恢复效果，能够快速地帮助你们的私处治愈。接下来，你们要含住这块药膏，用嘴巴将药膏涂抹于对方的私处上。不需要一起，只用一个个来就可以。注意：这个药膏可以口服也可以外用，所以不用特别担心。”以往AI那个冰冷的声音，这一次则是换成了知性大姐姐的样子，姐妹俩一时间都感觉到仿佛就像是伊梦在说话一样。难道说，是因为觉得之前的调教强度太高了，于是AI良心发现，准备善待她们俩了吗？
算了，这不过只是个机械论AI而已，指望着它有“感情”，像是伊梦一样对待姐妹俩是不可能的。姐妹俩彼此对视了一眼，“要不……我先来吧……姐姐刚刚在拘束椅上，也很累了。就让我的舌头，来抚慰一下姐姐吧。”诺霖对着诺汐说着，同时也张开了嘴，机械手缓缓地拿起了其中的一块“方糖”，让诺霖将其含在了口中。
“嗯……那等会就由我来舔小霖吧。”诺汐点了点头，坐在了AI指定的椅子上，将双腿分开露出了自己的私处，“请小霖要温柔，温柔一点哦！”
“肯定比按摩棒温柔的哦！”
那块特别的方糖在诺霖的口中渐渐化开，舌尖感觉到了一种薄荷的清凉感。她们的主人真坏，这块特别的方糖，估计会给她们的私处很大的刺激吧。
真的是……好过分。
感觉到方糖渐渐在化开，诺霖则是立即凑到了诺汐的股间。她的双手被拷在背后，将身体埋在了诺汐的两腿间。轻巧地运起舌头，开始舔起了诺汐那两片粉嫩的花瓣，将舌尖的药膏涂抹于那重要的地方。
“啊……小，霖……这是，这是……什么嗯哈——”感受到来自于诺霖舌尖的刺激之后，诺汐不由得舒服地闭上了双眼，身体也不由得向后一仰。好刺激，那是薄荷糖吗？神奇的治愈效果，她虽然向来很喜欢被舔私处，但是也未曾感受过如此强烈的刺激感。
方糖之中的神秘药效，给予着私处一种特别的灼热感，但是里面含有着的薄荷，又带来着另一种清凉。一时间，被舔舐着的地方，就感觉到冰火两重天一般，情欲不断地被挑起，颤抖着的身体，也不断地夹着诺霖的脑袋。
“小霖，不要……舔，咿呀！”
同时，诺霖的动作也丝毫没有停下，她继续温柔地用着舌头给姐姐涂抹着药膏。姐妹俩的舌技都很好，也很擅长这种口交，多加上的这一块方糖，反倒是像某种特别的玩具一样，令刺激度又上升了不少。
“姐姐的反应，很可爱呢。”
“小霖！”就在这个时候，诺霖还特地用着舌尖挑弄了一下诺汐的小豆豆。一时间，触电般的感觉，又令诺汐直喊饶命。
“里面是不是也要涂抹一下，才行呢？”诺霖吐了吐舌头，那块小方糖已经在她的口中只剩下了小小一块。虽然是药膏，但是味道却不错，也真不知道是琳娜大人从哪里搞来的黑科技。
“唔……小霖的舌头又没有那么长……”
“只是涂抹外围的话，可以做到的吧？”诺霖端详着诺汐的私处，无论怎么看，这片属于着姐姐的秘密花园，都有着特别的魔力呢。光溜溜的，用舌头舔着也是一种享受。
“咿呀……小霖，舌头……咿呀！”
诺霖的舌头，顺着那条小缝缓缓地伸入其中，开始舔舐起了她的阴道内壁。由于着舌头的长度有限，只能触及到一部分的地方，但是仅仅如此，就已经令诺汐不断地发出呻吟了。
“啊……啊哈，小霖，身体，好奇怪……”
感觉到大脑晕乎乎的，各种感觉不断地向着身体内涌来。身体不断地颤抖着，不断地夹着诺霖的小脑袋。
“怎么了，小霖的舌技，令小汐不满意吗？”诺霖舔了舔舌头，口中的方糖已经完全化开了，不知道姐姐可爱的小穴，有没有好好地吸收主人给的药物呢？
“满，满意……满意的我都……都要去了。”
“想要去的话，就用小霖的舌头来帮你去吧，小汐要好好享受才行哦~”诺霖再一度低下了脑袋，开始享用起了自家姐姐。
话虽如此，但是可怜的诺汐，却仿佛被高潮限制了一般，奈何着诺霖再怎么用着舌头挑逗她，也完全去不了……

“考虑到上午的调教强度过高，今日下午不再继续安排调教计划，现在给你们一个小时的午睡时间，将于2点再叫醒你们。”在涂抹完了药膏之后，AI并没有继续选择对她们俩进行下午的调教，反倒是贴心的给了她们俩午睡的时间。
看到了自己的主人这么大发慈悲的举动，诺霖一时间还以为自己在做梦，不过正当着她犹豫的时候，她的四肢又被机械手给控制住了，然后就被丢进了那个大铁笼内。
果然还是一如既往地无情……诺霖虽然在心中这么吐槽着，但是依旧像是一只乖巧的猫咪一样，窝在了诺汐的怀中，刚准备睡去的时候，突然AI的声音又再一度响起。
“午睡期间请戴上跳蛋。”机械手将两枚跳蛋递给了她们，姐妹俩只能嘟起嘴，乖乖地将椭球形的小物体塞入到自己的体内，然后互相依偎在一起，一边期待着接下来将会迎接着她们的调教，一边进入到了浅眠之中。
下午2点整，伴随着跳蛋的震动，才刚休息了一小时的姐妹俩被AI无情的唤醒。睁开朦胧的睡眼，发现房间里并没有奇怪的机械手，不知道为何，诺霖的心中甚至感觉到了几分空虚。
主人这是准备对她们做什么？
“请来到门口的大厅。”
“大厅？”两人将跳蛋取下放置在了一旁，身上的拘束用具则是自动启动了，没法跑的太快，也只能小步地朝着大厅的方向赶去。一直以来都紧闭着的别墅大门竟然打开了，窗外的阳光照耀了进来，令姐妹俩有了一种久违的感觉。
被关在这个别墅内，过着与世隔绝的奴隶生活，已经有几天了呢？房间里都是金属制的墙壁，甚至连窗都没有，在看着阳光的时候，难免会有种久违的怀念之感。
“这是……要我们出门吗？”
诺霖回过头，看着天花板上的AI，虽然她也不知道AI的实体具体在哪里，不过AI也很快做出了回应。
“今天你们的任务是去别墅旁边的温室，负责照顾植物。”AI给她们发布了一句新的命令，令姐妹俩不禁有点摸不着头脑。往日里都是考虑怎么调教她们的身体，或者什么特别的羞耻play之类的任务，哪怕是要求打扫别墅也必须带着含有震动功能的贞操带。
而现在，这位AI主人，竟然只让她们去照顾植物？而且还是在别墅外，真的不怕她们俩悄悄地从别墅里溜走吗？当然，诺霖和诺汐肯定不会溜走，虽然每天都像是一副要被玩坏掉的样子，但是实际上心中很享受这种特别的生活。
“照顾植物，也是奴隶所应该做的事情。温室就在别墅旁边不远处，下午5点的时候，回到别墅内进行洗浴。”AI给她们解释了一下下午的安排之后，催促着诺霖和诺汐朝向着温室的方向走去。
“那个……主人，我们有没有，鞋子穿呢？”诺霖呆在大门口，一时间还有点不敢出门，前往着温室的道路上全都是草地，不穿鞋子的话估计会有点难受。
“奴隶没有资格穿鞋子。”AI无情地回答道。
“算了……小霖。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“我们连衣服都被没收了，更何况鞋子呢？”
“呜……”诺霖只能踩着草地，缓缓地朝向着温室的方向走去，柔软的小草，刺激着她的脚底，那种痒痒的感觉，不由得使她想要加快步伐，然而脚踝上的镣铐却限制着她的行动，只能让她以小碎步的方式走着。
“呜……想穿袜子和鞋子的说……”
就算是玩露出play也从来不脱掉丝袜和鞋子的，毕竟诺霖不喜欢光着脚丫走路，除了沙滩之外。总感觉泥土都黏在了脚底，心中总是有那么几分不舒服。
“说起来这里还有个温室呢……”诺霖为了转移自己的注意力，开始与诺汐交谈了起来，“记得琳娜大人说过，这里似乎也算是她的庄园之一吧？只不过她不怎么住的样子……”
“是呢，毕竟是庄园嘛。”诺汐看着这个建在别墅边的温室，也不禁感叹了一句。与琳娜的居所雾海庄园不同，这座庄园反倒是更符合贵族庄园的感觉，据说好像是王室所分给她们家族的。
AI已经为她们准备好了喷壶和剪刀，诺霖拿着喷壶，诺汐拿着剪刀，推开了温室的大门，看着里面所种植着的五彩缤纷的植物，不由得被其震撼了。
“我们家，真的是大贵族呢……”
虽说现在的确是在体验着奴隶少女的生活，但是看着别墅内那豪华的装扮以及种类繁多的调教装置，再看着这温室内各种各样的植物，两人还是感觉到非常自豪的。其中甚至还有着一些只在书本上才能见到的珍稀品种，还有一些，甚至姐妹俩都认不出来究竟是何种奇怪的植物。
而且看温室的情况，似乎也是一直有人在维护的样子。
“首先，先浇浇水吗？”诺霖拿着喷壶，像是一位可爱的小园丁，提起手中的喷壶，开始为植物浇起了水，屋外的阳光照射了进来，甚至还能看见一点彩虹。
“这里好像有一本图鉴。”诺汐看了看放在一旁的一本笔记，大致翻了翻，上面琳娜那飘逸的字迹令她实在是没有想辨认下去的欲望。
“N071，请不要发呆。”就在这个时候，AI对着看书之中的诺汐发出了警告。
“姐姐，一起来温室里玩嘛，洒水很好玩的哦~”虽然还是有点不习惯赤脚踩在泥土上的感觉，但是诺霖则是选择了直接忽略掉这些部分，弯着腰，给植物浇灌着水分。那翘起小屁股的可爱模样，实在是满满都是诱惑。刚放下了书本的诺汐，立即小步地走到了诺霖的身边，用手轻轻拍了拍她的屁股。
“姐姐！”诺霖嘟起嘴，提起手中的喷壶进行着反击，“坏蛋姐姐又欺负小霖！”将水浇在了诺汐全裸的身上，令诺汐下意识地捂住了自己的身体。
“没什么啦，只是小霖的屁股太可爱了人家忍不住~咿呀，别浇我了，小霖姐姐错了还不行吗！”诺汐立即躲避，脸上则仍旧是洋溢着笑容。
“哼，坏姐姐。”
“是小霖太可爱的错——”
“可爱哪里有错了嘛，明明就是姐姐脑子里都是H的事情嘛！好好照顾植物啦，不然的话主人会要惩罚我们的啦！哈哈，姐姐你为什么要挠我！”
“不会的不会的，主人才不会管我们呢。”诺汐一边说着，一边又将身体凑了上去，哪怕手上戴着手铐，但是挑逗妹妹什么的，可丝毫不受影响。谁让，她是最了解诺霖的姐姐呢？
在打情骂俏的同时，两人则是完全没注意到，一双双特别的眼睛正盯着她们的方向看着，仿佛潜藏在黑暗之中的猎人一般，要将这对姐妹，给吃干抹净。
那些她们从来未曾见过的特别植物，所需要的“照顾”可不仅仅只是浇水、施肥那么简单。它们已经在暗地里盯上了这两位香甜可口的少女，随时将会开启一波特殊的“狩猎”。
“坏，坏蛋姐姐！人家，人家要站不稳了嘛！”一边浇着水，口中一边发出着可爱的娇嗔。同时一不小心脚底一滑，诺霖朝后直接倒向了一旁的草堆里，这也正中了那些“捕猎者”的下怀，生长出来的藤蔓缓缓地移动着，渐渐地缠绕住了诺霖的四肢。
“哈哈哈，笨蛋小霖。”
“呜——呜！姐姐，救，救命——”诺霖从草丛之中探出了脑袋，紧接着，整个人的身体被仰天抬起，草丛宛若着一张承载着她身体的床一样。
“这是，这是怎么回事？”诺汐一时间也傻了。
“藤蔓……它们，在缠，缠上来，像是……那种，触，触手？”诺霖看着自己的四肢，原先用于拘束她的手铐和脚铐都不知道什么时候被解开了，那些藤蔓反倒是变成了新的锁链，将她的身体给拘束了起来。双腿被藤蔓所分开，将小穴也都给露了出来。
“呜……怎么，怎么又是这种……事情啦！”
她那是在梦世界接受着训练吗？一旦挑战失败就要接受触手调教的情况？这样绝对很奇怪呀！说好的照顾植物，下午不调教她们了，为什么又会变成要被侵犯的模样了！
“等等小霖我查一下。”诺汐拿过了那本琳娜的笔记，在一堆狂草的符号之中试图寻找出这种植物的一点线索，“找，找到了，这是……”
“咿呀！不要，碰……大腿呀……”藤蔓已经渐渐地缠绕到了诺霖的大腿上，身体痒痒的，很奇怪，明明不应该燃起的情欲却又被挑逗而已……
要被侵犯了，还是被植物侵犯什么的。
这种事情绝对很奇怪呀！
这是在幻想作品里才存在的吧！
“这个好像是琳娜大人，自己研发出来的……触，触手藤蔓？”
“什么鬼呀——”“姐姐……救，救命呀，我要被，要被这植物给，给侵犯了。呜呜……”诺霖发出着哭泣，只见那些植物触手缓缓地缠绕住她的身体。它们似乎并没有自己的魔法触手那么智能，而是遵循着某种特别的捕食本能一样，对她进行着捆绑，身体上的洞也完全不肯放过。
“对藤蔓辅以特别的炼金术进行施肥，就可以让其拥有着活性。只不过这个活性却是体现在会像是触手一般来进行捕食，所以称其为触手藤蔓。”诺汐读着琳娜笔记上对于这种植物的介绍，果然这个温室一点都不简单啊！琳娜大人是把这个温室当作是奇奇怪怪的魔法实验室了吗？
“姐姐……姐姐别念了，救，救命呀！咿呀——有，有什么东西，进，进去了……”诺霖下意识地想要合拢着大腿，然而刚合上却又被藤蔓暴力的打开。紧接着，一根藤蔓直接进入到了她的菊穴内，那种被撑开的感觉，不由得使她的眼眶内充满了委屈的泪水。
“呜……为什么要玩后面呀……”诺霖不知道这个植物究竟是怎么想的，正常情况下的触手不都是应该先侵入小穴内吗？虽然她也不害怕触手什么的，但是总感觉这些植物很奇怪呀！难不成她要成为着这个世界上第一个被植物侵犯的女孩子了吗？
还有，还有奇怪的液体从屁股后面被灌入到了体内。
这是什么变态植物啊！竟然还会灌肠的吗？
“咿呀！”正当她感觉到自己的小穴被冷落的时候，藤蔓则是直接将其伸了进去，前后的两个洞悉数被填满，令她的口中不由得发出了喊叫声，“救命，救命呀姐姐——”小穴和菊穴一起在被藤蔓所抽插着，自己的身体就好变成了一只提线的木偶，被藤蔓植物所无情的对待着。
“呜……要被玩坏掉了，呜呜……”双手也动不了，被藤蔓所拘束着，唯独能做的只有发出呐喊和颤抖，等待着姐姐的救援。只不过，看着那认真看书的姐姐，诺霖觉得似乎非常不靠谱的样子。
“这种触手藤蔓无毒，但是会放出一种特别的液体，唔……这里写着的作用是什么，怎么看不清楚……”诺汐继续看着那本手册上琳娜的记录，她实在是不知道琳娜究竟是怎么研究出这种奇怪的植物的，但是又不敢去动它，毕竟她现在的身份只是一个奴隶而已，一旦这些植物出了事情，AI主人，乃至琳娜大人估计都饶不了她们。
“姐姐……剪，剪刀！”诺霖对着诺汐说着，“救，救命咿呀~别，别再进去了，身体，要坏，坏掉了嘛——”
“我，我再看看书上有说什么办法。”诺汐认真地看着琳娜那龙飞凤舞的字迹，辨认起来实在是相当困难。不到最后的时候，还是不能用剪刀这种杀伤性武器的，而且说不定还会伤到小霖。
“救命，救命———呜呜呜——”最后的那个洞也被藤蔓所填上，此时的诺霖陷入到了十分孤立无援的境地之中。无奈之中她也只能闭上眼睛，开始享受着那被植物欺负的感觉。虽然说是触手植物，但是比起她用魔法召唤出来的那滑溜溜而又柔软的触手来说，这植物却显得坚硬不少，因此在体内抽插的动作，也更为激烈。大脑乱成一团，已经变得完全无法正常思考。不过遗憾的是，这些植物触手所能做到的，仅限于这种活塞式的抽插，远没有她召唤的触手来的灵活。要知道，诺霖自己控制的触手，可是有着抽插、搅动、抚摸、吮吸等多种功能，能够令她完全被玩到欲罢不能。
这个触手植物什么的，还是有待加强。
正当她这么想着的时候，突然体内的藤蔓直接顶到了子宫的位置，一阵宛若着触电般的感觉，全身各处的感觉都被调了起来。紧接着，爱液伴随着藤蔓的拔出而四处飞溅，她仿佛被打开了什么奇怪的机关一样。
“呜……呜呜……”同时口中含着其中的一个藤蔓，甚至逐渐深入喉咙口，一股恶心的感觉渐渐上涌，她不断地摇晃着脑袋。虽然的确很享受这种特别的play，但是在这样下去她感觉身体要被玩坏了。适可而止，适可而止……然后沾满着她爱液的藤蔓又再一度插了进来。
坏掉了 ，可怜的小穴要坏，坏掉了……
“这些藤蔓会主动袭击女孩子，像是一般的触手一样对她们进行侵犯，其主要目的是为了吸收少女的爱液，并将其化为自己的养分。只要吸收的养分差不多，就会停下动作并将女孩子们放开。”诺汐看着书本上的备注，对着诺霖介绍着这种正在侵犯着她的植物，“放心吧，小霖，只要它吸够了你的爱液就自然会停下的。”
“呜呜？！”诺霖虽然被藤蔓堵着嘴巴，但是仍旧是不由得发出了一声呜咽，仿佛在控诉着诺汐就这么把自己给卖了的行为。
“开玩笑的啦，妹妹有难，作为着姐姐的——”诺汐立即拿起了手中的武器——Chessia，不对，剪刀。刚准备朝向着罪恶的藤蔓出手之时，却是被新的藤蔓所束缚住了身体。
“等等，我，我也……”双手被捆绑住并被反绑在了背后，就好像是被猎人捕获的食物一般，她也一样被藤蔓吊了起来，其中的一条藤蔓，直接插入到了她的菊穴内，不仅如此，也同样朝着其中灌注了一些特别的液体，使得诺汐挣扎的同时，更是多了一些奇怪的感觉，双脚逐渐被藤蔓所抬起，身体仿佛变得轻飘飘的。
那些液体逐渐地扩散到全身，这是什么？能够令她发情的媚药吗？不，不可以嘛，被灌媚药的话，要变成奇怪的女孩子了~~
“什么……什么情况？”诺汐甚至感觉到眼前的景象逐渐变得奇怪了起来。
“姐姐？”
“姐姐大人~”
“亲爱的小汐~”
耳边回响着朦胧的声音，好像是诺霖的，但是却不知道具体是从何处所发出，只感觉到仿佛各处都有人在呼唤着她一样。
“怎么了，小汐？”
“小汐——”
渐渐地，声音也变得逐渐清晰。的确那声音来自于诺霖，可是，为什么呢？在朦胧的记忆之中，诺汐还记得妹妹诺霖是被拘束起来了才对，而且似乎她也无法发声的吧？不对，不对，她不是也被拘束着吗？低头看着自己的身体，奇怪，她明明记得自己应该是身处于一个温室内，周围都是植物才对，为什么现在却是被锁链以大字型捆绑着身体，吊在一个不知道哪里的地方？
“哎呀，小汐真可爱呢。”
“是在诱惑着我吗？”
“要好好地享用着小汐呢。”
耳边再一度回荡起熟悉的声音，声线的确是诺霖不假，但是具体位置又在哪里？仿佛现在有着三个以上的诺霖在和她说话一样。诺霖学会影分身了？
“怎么了？”突然，感觉到左臂腋窝处被轻轻一舔，诺汐猛地回头，就看见了一个诺霖正俯在那边，用着粉粉的小舌头，舔舐着她的腋窝。
“等等……不要，舔那里……”诺汐怕痒，尤其是腋窝处最怕痒了。被舔着的感觉，相当的强烈，简直要……咿呀！她不断地扭动着身体，想要试图着回避诺霖舌头的攻击。
“那么这里可以吗？”另一个声音响了起来，右臂的腋窝处，也难以幸免。诺汐转过脑袋，看见了另一只诺霖呆在她的右手处，也一样舔着她的腋窝。
“等等，两个小霖？”诺汐不禁感觉到有点晕乎乎的。她这是出现了幻觉吗？诺霖竟然有两个的吗？还在同时一起舔着她的腋窝。
“哈，哈啊……不要舔，求求你，不要舔啦——”左右的两只诺霖一起发起着进攻，令她的感觉甚是强烈，大脑乱成一团，完全无法分清楚这是她的妄想还是现实。
“姐姐大人不可以冷落了我哦——”就在这个时候，突然乳头处又传来了新的感觉，她再定睛一看，第三个诺霖骑在了她的身体上，正以骑乘位的姿势，在玩弄着她的双乳。
“等等……还是小霖？”
这里到底有几个诺霖啊！而且竟然还是骑乘位，完全不像是那个天然呆小受妹妹才能做出的体位吧！而且，竟然又要被揉胸，要被揉大了——
“哈哈啊——咿呀~”口中发出着奇怪的呻吟声，身上痒痒的，要坏掉了，身体要坏掉了咿呀~这究竟是什么情况？为什么会突然出现三个诺霖？
身体各处被舔舐着，被拘束着的身体感觉到使不出一点力气。诺汐不断地扭动着自己的身体，却完全不敌身下那三个诺霖的猛攻。
意识愈发的变得模糊，而突然，私处又感觉到了更为强烈的刺激。
为什么会变成这种样子？
“小汐的小穴，就由我收下了。”
疑惑之际，突然感觉到小穴处又受到了强烈的刺激。突然传来的吮吸声，令她的大脑在那一瞬间变得一片空白，第四个诺霖？竟然还在吸着小穴什么的，不行，要坏掉了呀——
“小霖，饶命，哈啊——啊啊啊——”
小穴被掰开，感觉到诺霖的手指伸入到了其中。
咿呀！一下子感觉到被填的满满的，理性一下子被剥夺了去，爱液也随之一泻而出。
同时被四个诺霖一起欺负着，诺汐可是感觉到自己仿佛来到了天堂。是妹妹，是她最喜欢的妹妹，还有四个，四个妹妹在爱抚着她，腋窝，胸部，小穴，各种敏感的地方悉数传来着快感，冲击着她的大脑。
一次又一次的达到着高潮，却也丝毫都得不到休息。
“哈啊……小霖，饶过，姐姐，你要把，姐姐，玩坏掉了……哈啊——”被四个诺霖同时欺负，这还是第一次体验到呢，以往哪怕是在梦中，也最多只有露西和诺霖一起来欺负她而已。
而这一切，在现实中的诺霖看来，则是显得如此荒诞离奇。好不容易得到了触手藤蔓的解脱之后，她呆在姐姐诺汐的面前，看着她也和自己一样被藤蔓欺负着的场景。
“姐姐……你……”
就在这个时候，又是一度新的高潮，爱液不断地流下，被地上的触手藤蔓所吸收了干净。似乎是得到了满足，诺汐终于是被触手植物给放开了。
“哈啊~一直这么玩弄我，我要坏掉的嘛，小霖……”诺汐倒在了诺霖的怀中，被她所搀扶住了，口中依旧是还说着奇怪的话语。
“姐姐，姐姐你正常一点！”
难道说是被触手给玩坏了？为什么明明是触手在侵犯着她，却总是喊着自己的名字呀！诺霖不禁感觉到有点点委屈。
“诶嘿嘿……小霖，小霖怎么只剩一个了……”
“我一直只有一个啊！”诺霖不禁敲了敲诺汐的脑袋，“笨蛋姐姐！”

“照顾”了一下午温室里的那些诡异植物之后，精疲力尽的诺霖和诺汐，在五点时分终于是回到了别墅内，说好只是休息的一个下午，对她们来说，则是一段怎么都算不上舒服的体验，虽然她们的AI主人，并没有对着她们实施调教，取而代之的则是，她们被温室里的触手植物整整调教了一个下午。
“呜呜呜，那些植物好过分的说……它们伪装成了小霖的模样，竟然……”就算是现在，诺汐仍旧是在向着诺霖哭诉着被触手藤蔓欺负时的场景，她被灌入了特别的致幻剂，把触手看成了自己最爱的妹妹，导致在被触手玩弄着身体之时，就仿佛能看到好几个诺霖在欺负自己一样。
“藤蔓分泌的液体好像是有致幻剂成分，我看那本图鉴上有写的样子。不过，没想到姐姐会中致幻剂呢，魔免效果竟然失效了吗？”
“你的幻觉魔法对我不也一样有效果嘛……”诺汐轻声地说道，勾住了诺霖的手臂，幻觉魔法什么的实在是太过分了。
“鉴于二位在今天下午在照顾植物方面的表现优异，因此特地决定给予二位一个奖励。”刚走到大堂内，突然AI主人的声音就响了起来。
一听到奖励这词，姐妹俩的脸上不由自主的放出了光芒。这是这段时间以来，第一次，她们第一次从AI主人的口中听到“奖励”这个词。以往所给予的只有各种各样的惩罚，就算是认真的接受着调教，也只能够得到休息而已。
奖励，这个简单的词语，对于着身为着奴隶少女的姐妹来说，就仿佛遥不可及的星星。今天上午遭到了如此过分的对待之后，这位AI主人仿佛宽容了许多，竟然还提出了奖励的要求吗？
那么，她们又该渴求着什么样的奖励比较好呢？是想要更温柔的对待吗？不知道提出这种要求主人会不会答应，而且，就算是答应的话，AI的算法之中，什么样的遭遇才能算“温柔”呢？更何况，如果真的想被温柔的调教，她们也不会再继续呆在这里，身为着性奴隶就要有着这种自觉，被温柔地调教，这种事情就不应该是她们这些性奴所应该思考的事情。
那么，又应该要求什么样的奖励才好呢？
“只给予5分钟的思考时间，五分钟后不给出回答的话，奖励作废。”AI同时又补充了一句话，催促着二人快速做出决定。
姐妹俩看了彼此一眼，身为着心有灵犀的双胞胎姐妹，她们的心中有着一种特别的默契，只是交换了一下眼神，彼此就明白了对方的想法。
“禀告主人，我想要的奖励是，和姐姐一起，在浴室里好好的洗一次澡。不是往日的那种洗澡模式，就是……普通而又简单的洗浴而又。”在犹豫了几秒之后，诺霖对着AI主人说出了自己想要的奖励。
这几天她们都没有好好的洗过澡。
每一天都是被机械手所控制着，就好像是待包装的货物一般，被机械手无情地所欺负着。自从那一次偷偷自慰被发现之后，AI则是增大了对她们的控制力度，在洗浴的时候，会给她们戴上手铐，将她们的双手吊在天花板上，连动都不能动。
虽然她并不讨厌被这样的对待，但是浴室对于她来说应该是更为神圣而有意义的地方，她想要在浴室里抚摸姐姐那光滑的身体，想要感受那种水乳交融的感觉。
更何况，现在她迫切的想要回到浴室，清洗身上的污秽。一下午在那个温室内被植物们玩弄着身体，身体上都变得脏脏的，藤蔓上所分泌出的粘液，还有一部分残留在自己的皮肤上，黏黏的，并不是很舒服。
“奖励方案，合理。正在计算方案，请去浴室等候。”AI对于诺霖的要求给予了满意的答复，同时也解开了姐妹俩的手脚上的镣铐，欣喜的两人立即前往了浴室之中，往日里空旷的浴室竟然多出了一个白色的塑料垫，那波浪状的表面，看起来躺在上面的感觉还不差？脚镣终于解开了，诺霖当即便是直接扑了上去，趴在了那个垫子上，在波浪状的表面打着滚，就像是个调皮的小女孩一样。
“姐姐也一起来嘛~”
“诶……这，这垫子……”
“我记得之前拍戏的时候用过？”诺霖歪了歪脑袋，拍了拍一旁的空位，这个垫子很大，她们俩躺在上面都完全没有问题。
“所以，这是准备干什么？”往日里的时候，机械手已经抓住了她的手臂，各种滚刷已经贴在了她的身体上，对着她的身体进行着“清洗”了，而现在，只是躺在这略有点凉的垫子上，她反倒是有点不知道自己应该干什么了。
“嗯……主人，我们接下来该怎么洗澡呀？”在垫子上玩够了之后，诺霖向着AI交谈到。她们来到浴室的主要目的是为了洗澡，而不是玩耍。
虽然在垫子上打滚的时候是很舒服，可是接下来她们反倒是不知道该做什么了。花洒安装于天花板上，没有主人的命令也无法启动。
“在洗澡的全程之中，可以自由对机械手发布命令。可以选择按照自己想要的模式来进行洗浴。”AI向着她们解释着的同时，几只机械手也纷纷拿着洗浴用具来到了她们的面前。滚刷、毛刷、沐浴露、精油各种各样的道具一应俱全。那些原先天天欺负她们的机械手，现在就宛若着仆人一般恭候在她们的身旁。躺在垫子上等待着洗浴的姐妹，一时间有了一种宛若被服侍的女王一样的错觉。同时，天花板上的花洒也同时启动，温暖的热水纷纷落下，淋在了她们的身体上。
“啊，好舒服~”诺霖俯卧在垫子上，感受着温水冲洗着自己的后背，同时凑到了诺汐的身旁，轻轻地在她的脸颊上落下了一个吻。
“姐姐，从来没有这么洗澡过呢~”湿掉的头发搭在了她的身体上，早知道应该盘起来的，不过这段时间都是散发进浴室的，诺霖也已经不在乎这些了。
“是呢……所以，那些机械手，会，会听我们的指挥？是，是这样吗？”诺汐看着那些在自己周围待机的机械手，脸上不由得露出了几分疑惑的神情，按照往日的习惯，其中的两只机械手现在应该已经将她的身体给按在了垫子上，另外的几只开始给她挠痒，按摩胸部，甚至还用着毛刷棒欺负自己的小穴。而今天，它们却什么都不对着她们做，诺汐的心中未免有种被放置的错觉。
“是的哦！就像是这样。”诺霖一脸自信地说着，虽然只是短暂的奖励时间，但是目前她可是获得了“主人”的权限，“将精油倒在我的身体上。”
紧接着，机械手在得到了命令之后，便是将精油直接倒在了诺霖的后背上。同时，另外两只戴着黑手套的机械手，则是直接按住了诺霖的后背。
“等等……咿呀！哈啊——咿呀——”那两只机械手，则是开始根据着诺霖的指令，将精油涂抹了开来。借着涂抹精油的机会，对着诺霖的身体上下其手之中。
“等等，不要挠腰，很痒的~hiya~”她开始在垫子上挣扎起来，想要灵活地逃脱机械手的控制，却在下一秒又直接被机械手给抓了回来，还被直接给翻了身，两只机械手握住了她娇小的胸部，以涂抹精油为名，反复地揉捏着。
“小霖就算是翻身做主人也一样会被欺负呢~”诺汐侧身呆在一旁，看着妹妹此时被欺负的样子，心中却是感觉到莫名的兴奋起来。想要也一起凑上前去，与机械手一起欺负妹妹。
“咿呀~姐姐，救命啦——”两只机械手捏住了她的乳头，轻轻一拉，瞬间强烈的刺激随之传来，令她的口中都不由得发出了呻吟。这个机械手实在是太过分了，主人不是说会让它们服侍自己洗浴吗？
“乳头，乳头要掉下来了呀！放开，放开人家啦！救命！停下，停下啦！呜——为什么不听我的话嘛——”诺霖说着的同时，机械手则是又一次从下方推过了她的乳房，看着那机械手畅行无阻的样子，心中莫名感觉到有几分委屈。
“也请将精油涂抹在我的身上吧。”诺汐翻了个身，仰天一躺，对着机械手轻声地说道。机械手在得到了命令之后，立即便是也将精油涂在了她的身体上，而与诺霖不同的是，在她身上的机械手显得如此温柔，就仿佛是真人按摩师一般，将精油涂抹在全身各处。
“嗯……嗯~好舒服，请继续爱抚我。”诺汐的反应完全没有诺霖那么激烈，她只是闭上双眼，享受着机械手的动作。机械手在她那娇小的胸部上轻柔的抚摸着，在将精油涂抹均匀之后，机械手也并没有对着她的胸部有多少的留念，而是继续转向她的腰腹部。
“等等，为什么对我和姐姐差别对待啦！这不公平，这不公平。”反观旁边的诺霖，实在是显得有那么几分可怜。只见机械手抓住了她的脚踝，将她的双腿所分开抬起，令湿润的小穴完全暴露在空气之中，害羞的诺霖，本想要捂住自己的下体，然而手铐却突然启动，拷住了她的双手后，两只机械手抬起她的手臂，将她的手又一度移开。另一只抹着精油的机械手，则是直接握住了她的小穴，机械手的手指沿着小缝，在诺霖的阴唇上涂抹着那精油。
“不要~不要哈啊——”为什么又再一次演变为了被机械手侵犯的下场呀！诺霖虽然并不讨厌被这么对待，但是这种莫名的世界线收束，实在是太奇怪了呀！“为什么……为什么就，就喜欢欺负我……”仅仅是被全身涂抹了精油，身心就感觉到极其的疲倦。为什么机械手如此温柔地对待着姐姐，而却是这么喜欢欺负自己呢？
虽然诺汐曾经对她说过，自己的身上仿佛有着一种特别的魅力，令谁见了都想要去欺负一番，但是，这些机械手可没有自主意识吧？它们只是按照着AI主人，更确切的说是计算机上运行的程序，来执行命令而已吧？为什么明明是同样的一个指令，却又是分别对待她们姐妹呢？
难道说，琳娜大人在计算着这个的时候，都还特地为了她们两人写了两套不一样的程序？
“被欺负的小霖，也好可爱呢。”诺汐凑到了诺霖的身边，用手抚摸着诺霖的脸颊，再是渐渐地将手指下移，抚摸着诺霖那可爱的身体。在涂抹了一层精油之后，感觉皮肤变得好滑，诺汐不断地抚摸着她的身体，凑上去开始舔起了妹妹的脸颊。
“姐姐……姐姐坏……姐姐绝对是故意和AI说了些什么，让，让主人来欺负我，对，对不对！”诺霖小小的挣扎了一下，虽然嘴上在嗔怪着自己的姐姐，但是身体却是主动地蹭到了她的怀中，感受着诺汐的舌头在自己的身体上游走，那灵巧的舌头，舔到哪里，都会带给着自己极度舒适的体验。
“笨蛋小霖，怎么变成我侍奉你了。”舔了舔胸口的小豆豆之后，诺汐则是没有再将动作继续下去，反倒是轻轻拍了一下她的胸，令那对可爱的小樱桃，都颤抖了一下。
“咿呀！坏姐姐！”诺霖立即捂住了自己的胸部，嘟起嘴来用以表示对姐姐的不满。刚刚颤抖的时候，平躺在垫子上的身体还滑了一下，仿佛差一点就要掉下去一般。
“而且身上都是一股精油的味道，失去了小霖原来的体香了~”诺汐回味着刚刚舔过诺霖身体的感觉，因为涂抹了精油的原因，味道反倒是与以往不同了。
“明明我觉得这个精油也挺好闻的呀，姐姐你看，似乎是橘子味的来着？”诺霖闻了闻自己的手臂，有着柑橘味的气息。
“是的，使用的是橘子味的精油。”就在这个时候，她们的AI主人突然发话了，将姐妹俩腻歪的时光暂且打断。
“好……好吧……”
“另外，友情提示，如果对机械手使用敬语的话，它们的动作会更温柔。”
“竟然还有这种说法？”
诺霖这下总算是知道，为什么刚刚姐姐会被那么温柔的对待，而自己则是像是一只提线木偶一样，被机械手给全身欺负了一遍。
原因只在于，姐姐说了一个“请”字。
可恶这是什么特别的教导方式吗？如何帮助年轻人快速养成礼貌的好习惯？
而就在诺霖准备着好好吐槽一番AI的行为之时，却是又传来了新的警告，“洗浴时间不得超过一个小时，请二位抓紧时间。机械手正在等待着接下来一步的指令。”虽然目前是奖励时间，但是也不可能就这么无限地下去。作为着奴隶，她们还有着夜晚时分的调教任务呢。
“好，好吧。”诺霖稍微咳了咳，仰天平躺在了那塑料垫子上，接下来又应该做着些什么比较呢？刚刚机械手已经全部抚摸了一遍自己的身体，不过还感觉远远不够的样子，让机械手来帮自己洗浴？涂抹完精油之后又应该干什么呢？
“请帮我洗一下后背吧。”诺汐反倒是先说出了自己的要求，她俯卧在塑料垫上，用手撑着自己的脑袋，机械手像是按摩师一般，将沐浴露倒在了她的后背上，开始给她舒服的洗起了澡。
“嗯~很，很舒服~谢谢。”诺汐的口中一边哼着小曲，一边享受着机械手的按摩动作。
“帮我揉胸。”最终，在一番思考之后，诺霖决定还是试试看主动命令着机械手欺负自己好了。
“小霖竟然不用敬语吗？”
“哼~”诺霖嘟起嘴来，装成了一副高高在上的大小姐模样。身为着贵族大小姐，让她用敬语去请求机械手是绝对不可能的！当然，实际上只是因为她心中的抖M心理在作祟罢了。只要用着命令式的口吻说话，就会被机械手欺负，竟然还有这种好事？
“请翻身。”
听到了指令之后，这一次的机械手却并没有直接开始执行指令，反倒是说出了一个令诺霖想要一拳砸了这个AI的话。
翻身？是因为自己胸部太平而被认为是后背了吗？
这个万恶的识别程序，到了这个时候都还要迫害她一番吗！更何况她又不是真的飞机场，稍微挤一挤还是有的！
“哈哈哈，小霖也太可怜了吧。”在旁边呆着的诺汐，都不禁笑了出来，同时抚摸着诺霖的脑袋，来安慰受伤的她。
“我现在就仰天躺着啊！快点，帮我揉胸！”诺霖故意挤了挤自己的胸部，紧接着，机械手终于将其识别成功，两个机械手立即捏住了她的胸部，结果刚揉捏了几下之后便是离开了。
“嗯？就这样嘛，感觉……有点不够。”诺霖的脸上不由得露出了几分不满的神情，这漫不经心的揉捏，完全无法挑起她的情欲，还不如以往被调教时来的刺激。
而就在她还想吐槽的下一秒，突然那个熟悉的滚刷朝着她的胸部方向袭来，同时另一只机械手往她的身上倒了一点沐浴露。滚刷滚过了她的娇小的胸部，上面的沐浴露也都冒出了不少的泡泡。
“等等，为什么，为什么又，又刷我……咿呀！”在诺霖挣扎这的同时，滚刷又重新压过了她敏感的乳头。
“噗，噗哈……”旁边看着热闹的诺汐，反倒是笑出了声，整个人平躺了下来，欣赏着妹妹在被欺负时候的可爱而又无助的模样。
“咿呀！救，救命！不要，不要滚了呀——哈！乳头，乳头都要，变得奇，奇怪~了呀~”诺霖在垫子上呻吟着，想要从机械手下挣脱，却发现自己的肩膀和大腿都被机械手给限制了。
“检测到调教对象不适合「揉捏」模式，更改为「滚动」模式。”机械手做出了如此说明之后，继续欺负着这只抖M小萝莉。
“哈，哈啊……能不能，停，停下！”
“目前不支持程序中断功能。”
“咿呀！不要，不要再欺负，欺负我的胸了呀！”
同时，两只机械手拿起了花洒，冲洗着她们的身体。将身上那些沐浴露的泡沫全部冲刷了干净之后，机械手的动作也都停了下来。
“请平躺在垫子上。”机械手向着她们发出了指令。两人也立即乖乖的平躺在了垫子上，就好像是在晒着日光浴一样。
“接下来好像是要给我们洗小穴吗？”诺霖期待地看着那些已经移动到了她下体上的机械手。按照着洗澡的惯例，接下来才是正戏的时间。
“不过这是要我们自己下命令的吧？小霖你再不说敬语的话，小心小穴被玩坏哦？”诺汐在一旁提醒着妹妹，“就好像是这样，请主人将毛刷插入到我的小穴中，帮我将小穴清洗干净。”
伴随着诺汐口中所发出的指令，两只机械手缓缓地抓住了她的大腿，令她将私处逐渐的显露出来，同时，花洒则是又一次缓缓地移动到了她的小穴处，用着细小的水柱冲洗着她那敏感的地方。那宛若着蚂蚁在阴唇上爬着的酥麻感，令她甚是感觉到舒适。水柱不断地冲洗着那敏感的地方，偶尔贴近小豆豆的地方，令她的身体不由得颤抖了一下。
“哈~~好，好舒服~小霖，别，别发呆了吗~”
“呜……用，用敬语请求着别人欺负自己什么的……我，我才，才做不到……”诺霖的脸上都红了，考虑到今天小穴可是被欺负了整整一天，她也不想在洗澡的时候再被欺负第二次，但是，不被欺负的话，还要用敬语去请求主人。
“请……请主人，帮，帮我，清洗……清洗小穴……”最终对于快感的追求还是克服了羞耻感，虽然声音小的和蚊子叫一样，但是机械手却依旧是好好的接收到了指令。双腿主动的分开，恭迎着花洒与毛刷棒的到来。
“呀……好，好痒，哈，哈啊~”
“怎么样，很，很舒服吧，小霖？”
“嗯……咿呀！不要，对着小豆豆，喷，咿呀！”敏感的诺霖，刚被花洒给贴着阴蒂欺负的时候，就一下子达到了高潮，甚至爱液也都喷溅了出来，两条水柱的交汇，一下子令水花都在浴室里飞溅。
“小霖也在喷水呢~”
“不准说奇怪的话呀，坏姐姐！咿呀——啊啊啊——”与此同时，花洒渐渐开始拉远，那根毛刷棒则是插入到了小穴内。
“呜……”
“进，进来了呢，小霖……哈……”
“我，我可能也，也要去，去了咿呀……”
异物侵入到了体内，伴随着毛刷棒的旋转，上面细小的绒毛，开始抚摸起了她们的阴道壁。旋转，搅动，以清洗的名义，实则在欺负着她们最敏感的地方。而躺在垫子上的两人，则是也乐在其中，享受着几度的高潮。
“哈，哈哈——好，好痒！要，要坏掉，哈啊~”
“小，小霖，我，我要，去了，哈啊啊——”
“啊啊啊啊——”
浴室内，姐妹俩高潮的呻吟声不断地回荡着，被洗的白白净净的两人，无力地平躺在了那个塑料垫上，旁边被数个机械手与拿着道具的机械臂所包围，还真是一幅美妙的场景呢。

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文