# 大岛叶多的性福结局 第二话

文章目录[隐藏]被由古施加催眠流脑的魔法后过去三天，于我而言简直是生不如死。

内心无意识地对由古绝对顺从及信任，决不会质疑他的说话，会接纳为个人的想法，完全相信并执行。其间仅有一些时间，我的意识恢复，清楚记得自己被他催眠洗脑。纵然如此亦无法摆脱困局，任凭我竭尽全力，尝试过所有方法，依然无法夺回身体自主权。如同操线人偶般，在体内望着自己做出不属于自己意愿的行动，说出不属于自己意愿的说话，那种感觉既无助又恐怖。究竟那是甚么魔法，由古是从哪儿学来的，我一概不知道。我只知道一件事，由古大人是我的主人，我必须全心全意服从他……我快要疯了，只要稍微一分神，意识又会变化，成为由古忠诚的傀儡。

那家伙是最卑劣最邪恶最垃圾，在我不知道的时候，连悠莉都遭了毒手。说起来我应该早点注意到悠莉的古怪，明明平时老是赞美神明，拉人入教的她，最近突然变得安分守己。我还以为她听话不闹事，原来已经被由古催眠洗脑。最让我崩溃的，是他命令我与悠莉合作，设计诱骗女学生到由古身边逐一洗脑，变成他的性奴隶。身为公爵千金及圣女候补，利用大家的信任，扭曲学园内为数众多贵族少女的意志，全部变成一头头对由古发情的母猪。

居然用催眠洗脑控制我及其他人，不可饶恕！话虽如此，我只能像旁观者，望着她们心甘情愿张开双腿，将原本应该保留给未婚夫的处子之身，完全奉献给由古。

“啊啊啊……由古大人，请将你强大的子种射进去，我要怀上你的孩子！”今天情况也是一样，我在恍惚间恢复意识时，便见到由古在大床上与四位女学生，以及悠莉连场大战。那怕想出手阻止，可是连一根小指头都动不到，只能在墙壁处呆立。更要命的是膀胱涨尿，下腹剧痛难当，令我无法集中思考。

除去“好想去小便”之外，我没法再思考其他的事。那怕自己急得快要撒出来，可是一滴都没有漏出。三天前佩戴在下体的魔法贞操带功能非常实用，完全堵死尿道及阴道。括约肌被魔法导管撑开并封闭，膀胱内的尿无法排出。除非由古操作“那个”东西，否则我会憋尿憋到死。

不仅夺取了我的纯洁，还要我戴上那可耻的东西。丧失身体的自主权，以至排泄的权利，他还算是人吗？听着五位女学生淫荡的叫床声，我除去尿意之外，更产生强烈的性快感。小穴内持续有一根幼小的长棒，贯穿子宫颈，紧扣在子宫内，并伸出关节封闭输卵管。这可恶的魔法贞操带，无时无刻都在刺激自己的阴道，让我常时发情。湿热痒痛的小穴，那怕淫水长流，都被魔法分解吸收，不会再溢出大腿。

在催眠洗脑状态下，身体不受个人意志主宰，以至现在如何尿急又发情，依然可以违反常理，使脸部表情维持平常，言行举止一律与往日无异。要不是有这样神奇的支配，恐怕我早就像疯子那样，在大庭广众面前脸红耳赤，不停抓向阴户及搓乳，去消除全身的欲火吧。啊！快……快要忍不住了……

意识一番迷离，五位女学生筋疲力尽。悠莉似乎昏死过去，在床上翘起圆肾。由古在她身上射出满满的精液，怎么看都不再是圣女候补，而是名妓候补。即使我再如何愤怒，也无法集中精神，两眼涣散地盯向由古胯下那根昂首的巨物，呼吸渐趋沉重。“过来。”

“是。”受到命令后，我结束待机模式。那怕全身发情，腰脚酸软，阴道湿热，我还是可以保持千金小姐的优美步姿，走到由古面前：“由古大人，请问有何吩咐？”“妳有多久没有尿尿？”

变……变态！哪有可能当面朝淑女问这样的问题？“由古大人自今早恩赐奴婢尿尿后，至今都没有再尿过了。”

喂喂喂，现在的我好歹说摘花啊！身为公爵千金，岂能将那么羞涩下流的用词挂在口边？“现在想尿吗？”

我心头一颤，嘴巴继续无视我的想法回答道：“想……奴婢好想尿尿……快忍不住了。”由古站起来，从床头的抽屉中，取出一团像是飞机杯的肉块，造型无限接近女性的私处。尤其是那两瓣柔软的阴唇，乍看很像我的私处。最让人不安的，是飞机杯上有一个淫纹，与我小腹上的那个淫纹一模一样。

这个飞机杯与我身上的魔法贞操带是一组，戴上魔法贞操带后永久上锁固定，与佩带者身体结合，从此无法剥离，丧失排尿、高潮及怀孕生育的能力。原本应该是用在女性奴隶上，但由于公爵家一半以上的人都被由古催眠控制，他们不知道哪儿挖出来，然后强迫我戴上去。只要由古不允许，我就像现在这样，一滴尿都没法漏出来，也无法自慰解决欲火。“嘿嘿嘿嘿嘿……臭婆娘，之前和修雷因欺负我时那么不可一世，最后还不是变成我的玩具？真想看看那家伙看见自己的妹妹与好朋友都变成敌人时，会露出甚么嘴脸啊。”

我心底乾着急，才冒起这个念头，又被快感冲去大半。身体的尿意及性欲持续高涨，阻止我维持正常的思考。我当然不知道，自己一脸欲求不满，仰头敬仰地望向由古。由古正正是憎恨我，才搞差别对待，故意要我戴上象征奴隶身分的魔法贞操带。“哎呀，真是越看越喜欢。大岛转生成美少女真好呢，感谢我免妳一死，而且收入后宫吧。”

“是，感谢由古大人宠幸我。”死……死变态……

由古非常满意，他再三检查，确定我完全受他精神控制下，主动伸出舌头舔飞机杯的阴唇。“噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——”

霎时我的下身私处外部，也像是被人用舌头舔过，一下子产生极大的反应，阴道猛烈喷出汁液。由于量十分大，贞操带内的隔绝魔法都来不及吸收，有相当一部分渗出来。“有感觉吗？”

“啊……啊啊……有啊……”由古用左手食、中二指探进飞机杯内，慢慢搓揉内壁。飞机杯内的质感就像真正女性的阴道，居然有人体的温度，还会漏出水来。与此同时我的阴道内亦感受到由古手指的动作，被两根指头缓缓地左右晃动兼上下移动，熟练地撑开扩张，精准摸到我的Ｇ点。

我的恐惧渐渐被快感侵蚀，然而再如何兴奋，身体却一动也不动，脸上除去稍微红润，呼吸转粗之外，一切表情均与平常无异。这就是魔法贞操带最霸道的地方，佩带者的私处就像落到别人手中，任由对方随便操纵。再加上我被由古催眠控制下，全身所有部位都被对方支配。双重的控制下，只要没有由古的允许，我不仅没法高潮，也无法畅快地扭腰呻吟。这样子无异比死更难受，我快要支持不住，内心渴望自己像床上那些婊子，快快乐乐地享受性快感。

“想高潮吗？”“啊……嘿咿……嗯嗯嗯……想……嗯咿……想要……”

“那么在高潮同时尿出来吧。”由古按下飞机杯上淫纹的图案，尿道内的魔导管打开，在高潮的一瞬间，膀胱自动排尿。我遭受双种冲击，脑袋轻飘飘的，一下子啥都忘记了。终于双脚软下来，无法维持蹲姿，人往后仰倒在地上。

“喂，谁说妳可以昏过去？给我站起来！”由古踢一踢我，我的意识慢慢回来。望见伟大的由古大人，不敢让他不开心，即时想撑起身。可是高潮后手软脚酸，全身乏力，根本无法回应由古大人的指示。

“对不起……由古大人……我……我没法站起来……腰好像没力气了……”“是吗？”

由古大人看见我撒得一地尿液与淫液，连学校制服的裙子及丝袜都湿透，大腿及小腿大片水渍，阵阵臭味传来，他越加畅快：“瞧瞧妳做了甚么事？在我的房间内尿尿？给我用舌头舔干净！”“是，由古大人。”

由古大人教训得是，我身为公爵千金，竟然不识好歹，在他面前撒那么大泡尿，真是丢光家族的脸子。幸好由古大人不介意，只要我用心舔干净，他一定会原谅我无礼的行为。虽然没法站起身，但像狗般趴在地上还是办得到。我调头爬到自己撒尿的地方，赤红的长发都披散下来，浸在那滩水中。从倒映中望见自己的容貌，一个激灵的一抖，把自己抖醒了。

天呀！我又在高潮中丧失意识，变回那位傀儡的人格。我清楚记得由古叫我舔尿液的指示，正常人怎么可能舔得下去啊？可是现在身体自主权不在我手中，“另一个我”遵从由古的命令，真的向地面伏头，像喝美味的果汁的小狗，勤快地舔个不停。一口接一口的尿液吞入口，异常的酸臭味充满口腔。我既无法哭，也无法吐出来，而且开心地笑着，感激地扭动身体。“好好味……我的尿尿好好味……求由古大人不要嫌弃我不中用……”

由古轰然大笑：“身为公爵千金的卡迪雅像狗般喝尿！还说好好味！真是太有趣了！可惜这边世界没有手机，否则我一定会录下来再转发出去！”这个死变态……鸣鸣……俊快来救我……我不想再喝尿啊……

由古绝不会就此摆手，果然他将飞机杯的阴唇，抵在自己的阳具前。这三天以来，由古就是用这个飞机杯，随时随地使用我。只要他用阳具戳进这个飞机杯内，我的下体同样感受到有巨棒抽插。那怕自己睡觉中、吃饭中、上课中，他有需要时就用，完完全全将我变成泄欲的工具。

“感谢我为妳佩戴上这个魔法贞操带吧，以后任何时间都可以让男人使用妳的小穴呢。”由古阳具一挺，我的阴道即时有感觉。才刚刚高潮完，快感尚未消退，又得承受新一轮的冲击。纵然是傀儡，也无法承受下来。我无法再舔尿，腰部前后晃动，仰头呻吟起来，叫得销魂又骚浪。

无论如何看，都看不出我哪儿有“男人”的影子。由古冷笑道：“因为变成女人，才可以享受到被我操的快感啊，卡迪雅。”“没错！感谢……由古大人的恩赐……让我享受到做女人的幸福……嗄呀呀呀……”

飞机杯的阴道，与我体内的阴道感觉相连。由古的鸡巴每一下都撞到最深处，曾经是那么难受痛苦的性交，渐渐让我变得开心愉快。“另一个我”十分努力，全力迎合由古的喜好，摆最淫荡的腰，叫最淫荡的声。“忘记修雷因那家伙，成为我的女人吧！”

“是！我要忘记修雷因，全心全意成为由古大人的女人。”要是没有人操自己的小穴，还会感到失望，连带脑子都浑噩起来。使用飞机杯享受我的下体时，无论如何中出都不会怀孕，而且阴道会历久常新，不会因为插太多而变松。对此我自然非常迷惑，觉得就这样子被由古操纵，当成肉便器的人生也不错。

不需一会，意识又飘得高高，除去高声叫喊之外，就甚么都不用去想。就在持续的抽插时，我的脑内突然传来一道声音。

‘卡迪雅，现在有空吗？’我心头一凛，知道是俊，不，是修雷因传来的念话。

虽然由古大人说要我忘记他，可是又说不能让他知道由古大人的情况，现在这个情况下有点困难，姑且向由古大人转述情况。“甚么？修雷因找妳？”

“是，那个人正在用念话向我通讯。”由古大人叫我忘记那个人，一下子觉得修雷因的身姿变得很淡，忘记很多与他的回忆。心中明明有点酸痛，但由古大人的鸡巴变得更硬，填满我内心的空洞，变得无比幸福。那怕忘记很多事，都不再觉得伤心，心情还无比轻快。

“适当敷衍过去，别让他起疑心。”“是，我知道怎么办。”

身为公爵千金，自小就学习政治，说谎都不用打草稿。只是一边和由古大人做爱一边回答，感觉有点刺激呢。我尽量抑制呻吟，尝试集中精神回答修雷因。‘找我有何事？’

‘呃，我想问学校有没有问题？’‘学校……唔……学校有甚么问题？’

刚才由古大人突然加快肉棒的速度，害我的念话突然打断，肯定是故意的。‘甚么事？’

‘不……没事……’肉棒粗暴地叩动子宫，我强忍着快感，埋怨修雷因不识时务，妨碍我服侍由古大人的享乐。心情不开心，都反映在心情上。

‘学校有我在，会有甚么事啊？’我可是尽忠职守，照由古大人的吩咐，邀请很多女学生上他的大床睡觉，一齐享受由古大人的宠幸呢。你这没用的垃圾就滚远点，最好一辈子都不要回校。

‘没事就好了。对不起，要麻烦卡迪雅那么多事。’‘不麻烦，我不介……介意……’

能够为由古大人服务，让更多女学生同享快乐，乃是无上的光荣。“卡迪雅，用手搓自己的胸。”

由古大人似乎想增加乐趣，我听到他的命令，想也不用想就摊开十指，搓捏自己的乳房及乳头。敏感的乳头已经翘起，胸部也挺起来，多重快感像触电般，贯上大脑，叫我非常享受。意识屡次被打断，无法好好维持念话。‘卡迪雅，感觉妳今天有点奇怪。’

‘我……我……呜……我有甚么奇怪？’‘卡迪雅？’

‘好了，我……哈哈……我家中还有别的事忙！暂时不要找我！’修雷因觉得有点可疑，最近几天我与他念话时不再说日本语，而是说这边世界的人族语言。那怕如此他都没有深究，只是以为我心情不好，可能是女孩子来那些东西的那几天。至于我单方面中止念话，然后笑嬉嬉向由古大人道：“由古大人，我已经断……啊啊啊……切断与那家伙的通话……嗄嗄嗄……受不住啦……噫呜啊啊啊……请由古大人快快让我解放……高潮……赐予我高潮……呜呜呜……”

“呼，做得真好，那么这就是奖励。”由古在飞机杯内射精，同时我亦感觉到子宫内充满烫烫的精液。自然一切都是幻觉，自己的阴道永久封闭，再也不会有男人能够射精进去。

二度高潮下，我高声绝叫后，整个人伏在地上，脸埋在自己的尿液内，全身激烈痉挛。与正常做爱不同，在魔法贞操带的影响下，通过飞机杯遥距做爱，快感比正常做爱还要强十倍。纵然像我自小锻炼体能，连续两次高潮下都吃不消。虽然身体受到极大的折磨，但心灵无比喜悦，爽得要升上天国。贞操带内，看不见的内部，我的阴唇红肿火烫。换成普通人一定会痛得要生要死，可是在贞操带的魔法下得以舒缓，加之由古大人植入的暗示，就算再痛都会转换成快感，让大脑更加快乐。

由古拔出飞机杯，底部唇口流出大量浓郁的精液。正好悠莉慢慢醒过来，身为圣女候补的她，体能比普通贵族女子高一点点。看见我瘫在地上一动不动，也没有任何关心，只是火热地望向由古。由古把手中用完的飞机杯交到她手上：“喝了它。”

“是，由古大人。”悠莉想都不想，高举飞机杯，头一仰就愉快地吸吮那些留在阴道内的精液。一下子我的下体也感受到悠莉的嘲巴在使劲地吸，登时“呼咿”一声叫出来。

由古正在思考下一步怎么虐待我时，突然有人叩门。一声“进来”后，赫然是修雷因的同父异母妹妹，亚纳雷德王国第二王女苏蕾西亚，昵称为“苏”。少女走进来，冷眼打量满床的女学生，快乐饮精的悠莉，以及——苏蹲下来，揭开我湿淋淋的裙子，看见底下那具魔法贞操带，登时露出阴险的笑容。

“哼，该死的臭婊子！跟我抢哥哥？就看看妳现在的样子，别说哥哥了，恐怕只有贫民区的流浪汉才想操妳！”“苏过来做甚么？”

“住口，谁准你叫得那么亲切？”望见苏一副要杀人的样子，由古即时摊手表示无害：“苏蕾西亚？”

“请加上敬称。”“好好，苏蕾西亚公主。”

苏似乎有点满意，但很快又摆出一副焦黑的脸：“我给你的魔法贞操带好不好用？”“很好，非常好。看见堂堂公爵千金变成性奴隶，撒尿高潮都操在我手，真的超爽。”由古见悠莉正在用心舔干净飞机杯上上下下所有精液，开心道：“将来玩厌了，随便将这个飞机杯转卖出去，肯定卖到一个好价钱。”

由古只是开玩笑，像卡迪雅这样的公爵千金，可是有很大的利用价值呢。白天在政治上支持自己，晚上在床上服侍自己，光是想想就刺激无比。“一定要卖去妓院！敢勾引哥哥的婊子，没必要对她们那么好。”

“是是……我都知道怎么办。”“恶心。”苏双手抱在胸前，露骨地厌恶眼前这位男人。出于邪神的威胁，才不得不协助这烂人。只要对邪神言听计从，她就会好好放过哥哥。

为保存哥哥的性命，她不得不低头。只是苏都有自己的打算，正好借这位妒嫉哥哥的垃圾之手，处理掉我这位眼中钉。“明明是我先来的……为何哥哥总是喜欢跟在妳身边啊！我是第二王女！妳只是区区公爵千金，凭甚么抢走我的哥哥？臭狐狸精！现在的妳永远都得戴上这贞操带，连自慰都办不到，准备一辈子当男人的公车吧！”

苏一边骂一边用脚狠狠踩我的背，身上的学校制服都被她印下无数脚印。狠狠发泄一番后，由古才稍微问：“对了，苏菲亚有没有新的指示传来？”“没有！”

苏骂完后，重重一脚踢向我的小腹。任凭对方如何毒打折磨，我都像人偶般毫无反应，连眉头都没有皱过半条。感觉就像在打一条尸体，苏顿时没有心情，扭身离开房间。“卡迪雅，痛吗？”

“是……好痛……”“那么继续舔地上的尿吧，可以治疗痛楚啊。”

“是……感谢由古大人的提点……”我勉强按住左腰撑起身，脸上都湿淋淋，忍受着异味，认真舔光地上的尿。刚才那些痛楚，自然转换成快感。被那个女人使劲地踩时，我居然不自觉下又想要了。

刚才踢我的女人是谁呢？好像有点印象，但无论如何都想不起来。算了，不是由古大人的敌人，那么我就不会在意。相比那个人是谁，还是回味与由古大人的性爱来得有意思。要是可以的话，真想再来多一发。偏生对方改变主意，转头抱起悠莉压向窗户“啪啪啪啪啪”的大力推车，叫我流露失望的表情。连抱怨都办不到，“另一个我”更加卖力地舔尿。刚才的谈话都听得很清楚，心想由古大人该不会真的将我卖去妓院吧。若然那是由古大人的意思，我会心甘情愿过去，主动当一位人尽可夫的女人。因为我的身心，都已经奉献给由古大人。只要是他所想所愿，我都会努力为他达成目的。

本作只是一时满足个人私欲而写成
如果没看过原作的朋友请左转离场，别指责这篇同人小说在剧透
这篇IF路线的分歧点是原作第三卷“K 男人最后的骨气”这节
亦即是下一篇的剧情
卡迪雅（大岛叶多）无法反抗洗脑，没有采取自爆
俊在菲的救援下与老师狼狈逃命
事后卡迪雅及安娜都是留在由古身边，与悠莉好好的当肉便器
至于大家想看百合剧情，大可以等后半段
由古必然被魔王军出卖，卡迪雅等人也会转移至蜘蛛子那边
之后就是魔物娘人外百合的故事了
香香贴贴，ＴＳ成公爵千金的卡迪雅真的好可爱，阿巴阿巴
整篇故事都想好，大约是五、六篇左右
写完后又会回去码公主，不咕不鸽