# 奇怪的道具甜品店

（我又来迫害群友了，这次抓哪些群友好呢…..。就先迫害阿银和星梦吧，顺带个rin）寒冷的冬季夜晚，刚刚被炒鱿鱼的星梦失魂落魄的走在街上，人生最黑暗的一天就是今天。失去了稳定收入的星梦必须要立刻再找一份工作，但如今内卷过度的社会想再找一份工作又谈何容易。同龄人之间比自己强百倍的人比比皆是。但积极乐观的星梦不想被这些琐事所困扰一天，就算今天丢了工作也迟早会找到的，面包会有，牛奶也会有的。

“啊，牛奶….面包…就算失业了肚子也不能饿着，先找一家餐厅吃饭吧。”大雪纷飞的天空洒落大片的雪花，其中一片巨大的桃心型雪花吸引住星梦的目光，桃心雪花最后落在一家造型奇特的店门前，桃心型的粉色大门非常惹眼，店门口写着(艾利浩斯甜品店，为您开启奇妙的甜品之旅）。

“我天天下班路过这里也没见过这家店，这么独特的造型如果有我应该印象很深啊……。”不过由于店内散发的香气过于浓郁与奇特，星梦还没缓过神，手就不禁自己打开桃心门。“呜啊，好甜腻的香气，桃子？砂糖？又有很重的奶油味。好腻…。”也许这家店的甜品并不适合自己，星梦由于天生就对各种气味特别敏感，敏感到可以准确说出气味的成分，所以并不喜欢过于甜腻的甜品，这会让自己灵敏的嗅觉暂时失去感知。

就在星梦准备转身走的时候一位比自己还矮半个头的银发女孩子突然拉住星梦的手，用软糯的声音说道；“客人！请务必品尝一下本店的特色再走吧！”强买强卖吗？星梦最喜欢对自以为是的人说NO，但奈何这位银发女孩子实在是太可爱了，脸颊不知道为什么红扑扑的，由于银发小软妹的脸过于贴近自己，能感受到她带有甜味的阵阵喘息，牵住自己的手好像还有点因为过于紧张而发抖？

一下子就心软的星梦答应道“好吧，既然你都这么说了…那我就试一下吧。先说我可是很挑剔的。”“谢谢客人！嘿嘿….咦..嗯啊~❤”

看到银发小软妹突然半蹲下来，让星梦吓了一跳，急忙问道“你没事吧？”小软妹意识到自己的失态立刻站起来道，“没…没事让客人担心了，我带您去位子上吧。”

由于是深夜，客人并不多但星梦却了选一个角落的位置，位置靠窗，虽然在角落但却意外的惬意。星梦看了看手上的菜单，有好几种看起来非常高级的甜品但价格却不是很贵，星梦心动了，点了一份经典的提拉米苏和抹茶慕斯“要不？再点一份平时在别的店里一看就很贵的甜品吧，反正这家店这么实惠。”再帮我加一份爱富歌托吧，谢谢。“好哒，这就为您下单。”说完后小软妹就一溜烟跑进后厨里了。

这孩子真是个急性子呀。说完星梦转头看向窗外，空中纷纷落下的雪花，融进街道的雪堆里….看着外面的大雪与店内的气氛，这反差不禁让星梦感叹要是可以在这家甜品店打工也不错啊，不过不知道薪水如何。不一会，小软妹推着车餐车到餐台前，”客人您的餐齐了，请慢慢享用~。”

手机先吃~想将如此美妙的甜品拍照分享在朋友圈的星梦，正准备标注定位时，却发现定位显示的是附近的街道与商店，不管怎么重置定位都不会显示这家店的名字与地点。不过星梦并不在意，无法定位就算了，直接发送!“开吃，嗯~味道不错，作为胚底的慕斯并不甜腻入口即化的柔和，恰到好处，取自和国进口的Ujihikari抹茶微苦清香，与胚底的慕斯奶油碰撞在一起，产生美妙的中和，微甜而不腻，清香而不浓，爱富歌托上炽热的意式浓缩咖啡缓缓浇淋在冰凉的焦糖咸趣及咖啡冰淇淋球上，浸入绵密蛋糕，佐以咖啡冻与混合果仁。给人带来视觉与味觉上的冲击，想必店家做这道甜点时每一步都极为仔细，不然过于高温的咖啡将会瞬间捣毁冰凉的雪糕球。

但这味道怎么有点像小软妹身上的味道，明明是咖啡味的，但…为什么有股黄桃味，这违和的味道不应该在咖啡甜点系列里……。”想到这，星梦抬头发现小软妹正用甜甜的微笑看着自己，好似什么计谋得逞一般。“萌妹会有什么坏心思呢，更何况小可爱还送了自己一杯红茶….”星梦边喝红茶边这么想着时，突然感觉一阵眩晕….怎么这么困…..。

之前在店里的另外两位客人呢？什么时候走的？为什么小萌妹给自己上的抹茶慕斯会有自己发电时产生的气味，为什么定位定不到这家店…..为什么……。带着一连串的疑问，星梦昏了过去。 

 “唔，头好晕…….。”星梦刚想用手扶额头时，却发现自己的四肢被像是被史莱姆触感一般的胶状物体所困住，星梦想要甩开这些黏糊糊的果冻，但这些玩意不仅缠的更紧，还因为星梦的反抗，好似不满一样又分裂出多个小触手，在星梦的脖子和小腹间动来动去。

“你这个变态果冻史莱姆黏液，不要蹭来蹭去啊！我要报警了我擦！”“报警？恐怕不行哦，虽说你报警，外面的人也找不到这个地方就是了。”星梦看到一位比银发小软妹身长略高的黑发少女拉着小软妹的手走了进来。

我知道你现在有很多问题想问，但请容我先自我介绍一下我是艾利浩斯甜品店的店长白茶，把你请来呢，是想邀请你加入我们。“邀请？你们这是邀请的态度吗，用红茶把我弄晕然后用史莱姆一样的玩意把我困在这里？”

白茶沉思道”嗯，确实有失礼仪，不过用红茶把你弄晕并非我本意，我让阿银把你带进来，但没想到这孩子竟然会用这种手段，我已经惩罚她了。这就把你放下来，不好意思。”白茶一个响指，困住星梦四肢的史莱姆瞬间消失不见。星梦诧异的看着眼前发生的事情，面前的这位少女用像是魔法一样的手段，把奇怪的史莱姆变不见了，这就是魔法吧?

“你刚刚用的是什么东西？魔法？那个史莱姆也是魔法造出来的吗？”白茶点了点头道“我希望你能加入我们，你的体质非常罕见。能辨识气体中的成分，以及….爱欲旺盛的体质….(小声)。对我们店一定大有帮助。嘛，虽然你无法拒绝就是了，毕竟你都知道我们的秘密了。阿银，把你的小裙子掀开。”

小软妹听到店长的命令，潮红的小脸因为过于羞耻不敢抬头直视星梦，只得低头将两只手慢慢提起自己的小裙子。随着阿银的双手抬的越来越高，裙下风光的也逐渐披露。星梦这才明白为什么小软妹在她要离开的时候突然蹲下，上甜品的时候发出奇怪的声音。阿银双腿上各绑着五个遥控器，遥控器不仅被银色腿环牢牢地圈在双腿上，上面还各有两个微型魔法阵，不过不懂魔法的星梦，并不知道这魔法阵是干什么的。遥控器上的粉色细线埋入阿银的小穴与后穴之中发出强烈的相互碰撞的声音。星梦看到眼前的风景，不禁咽了一口气，想到，要是自己被十颗跳蛋玩弄的话，早就忍不住去了。而这小软妹竟然能忍到现在，真是太强了……自己能不能挑战一下呢…..。不对！星梦突然意识到自己的想法逐渐离谱。

白茶看到星梦自我纠结的表情非常满意，但看破不说破，这孩子的自尊心还是蛮强的，需要一步一步来戳破。白茶已经想好一系列的调教计划了，毕竟现在甜品店缺人手，这孩子必须要赶紧适应然后上岗，毕竟只是这个月服务员的衣服比较正常。自家甜品店的服务员的着衣风格每个月都会换，下个月说不定就不止跳蛋了，甚至连衣服都可能只是几条布。阿银抬头看到星梦正赤裸裸的看着自己的下面。视奸的感觉让阿银想要高潮却高潮不了，被店长“惩罚”后自己的高潮被封印了。呜呜呜，阿银很后悔，不应该用昏睡红茶把星梦迷晕再抱进来的，毕竟《店员规范手册》上明确写着，不能对没有恶意的客人使用魔法。现在只能乞求店长让自己把裙子放下来了。

“店….店长大人…阿银可以把手放下了吗？阿..阿银…要忍..忍不住了……。阿银知道错了，呜呜呜…。”白茶点点头示意阿银可以放下，阿银这才如获大赦。白茶又转头看向星梦说道“反正你也走不了了，不如我们谈谈工资和工作内容吧，很简单，服务员嘛给客人上上菜，在厨房做做甜点就行。我们店只会进一些特殊的客人，也不用担心自己会被客人知道店内的小秘密，反正早就被知道了。至于工资嘛~我们会让你学习魔法，改造一下你的身体。毕竟我还是希望我们的店员都可以是萌妹子。一个月工资肯定高于你上一份工作的好几倍，并且有8天休假包吃包住，年底还有年终奖哦。还会经常搞搞团建啥的。怎么样，不错的条件吧。这不比你之前累死累活的996要舒服多？”当然白茶并没有把具体的工作内容完全说出来，温水煮青蛙，到时候这孩子不接受也要接受。

星梦心动了…..条件确实好太多了，对于刚失业的自己确实需要立刻获得一份工作。这工作虽然奇怪是奇怪了点，但也不是不能接受，还能学神秘的魔法怎么想都是赚的，做了！“好，我同意。”

白茶点点头很是满意，“既然答应了那事不宜迟直接送你去改造一下吧~，会很舒服的。”星梦刚想问怎么改造时，突然发现自己脚下出现一个大大的魔法阵，随后魔法阵变成一个巨大的洞。星梦掉了下去。 

 “唔….什么东西黏黏的。这….这是什么地方啊啊啊！”星梦摔下来后由于自由落体过于刺激，中途就晕了过去。再次醒来时已经被黏糊糊的触手缠的动弹不得，身上的衣服被触手分泌出的黏液腐蚀的一干二净。星梦此时被白茶传送到位于奶茶店最底层的独立空间中，这个空间只有两种用途，一种是惩罚不听话的小女仆，另一种就是改造新人的体质。身为艾利浩斯甜品店的店员，为了保证店内的干净，每一个新人进入店内都要被这些触手改造身体，改造后身体不在会有任何排泄物，作为代替会身体分泌的物质会变成天然香料，身体也不再尿液而是根据每个人的体质转换成相应味道的果汁。而菊穴日后会变成酿酒发酵的地方。这些改造显然触手只在体外是不能完成的…..所以……。

星梦看到好几根触手蓄势待发，随时准备进入自己的体内，但星梦动弹不得。“呜呜…..我早该想到这家店不会用什么正常手段来改造，既然不能反抗，就享受吧。”一根触手撬开倔强的小嘴后逐渐深入食道，第一次被深喉的星梦一时之间无法适应，强烈异物感引发的恶心让想呕却不能呕的星梦感到窒息。在旁边等待已久的两根细小触手伸入星梦的鼻腔里开始注入带有香气的液体，尽管进入触手进入鼻腔的感受并不舒服，但触手注入的液体让星梦食道里的异物感大大缓解。【得…得救了，差点要被这些触手噎死了。】

“喂喂，听得到吗？小星梦，你的胸部和下面也要改造哦，好好享受吧，哦对了？你想要什么样子的店纹啊，告诉触手就好了，它听得懂的。加油哦~就这样拜拜。”【胸部也要吗！不要啊！】但嘴里插着触手的星梦只能发除“唔…唔”的可爱声音表示反抗。触手趁着星梦还在思考的时机，从四周伸出两根细又长的纤维触手刺入星梦的乳头，深入乳头里的触手又细化成数条小触手，顺着输乳管向乳腺注入营养液，这种营养液可以让星梦不需要怀孕就能产出可口美味的奶汁，而且味道可能不止一种，也许还有椰子味的奶汁吧。【胸部好涨啊…触手注入了什么东西啊…..我不会要产奶了吧！】在上面三穴的强烈刺激下，完成改造的最后三道工序也即将来临【终于要到小穴了吗….唔啊，这个长度会一步到胃吧…..】现在的星梦已经不在意自己被如何处置了，她只想快点体验全身都被插入填满的快感。星梦不正常了♥

喜欢恶作剧的触手开始分泌浓稠的白色液体，故意在插入小穴之前射了一些到星梦的脸上，随后….三根分别为1CM 6cm  7cm的的触手在星梦爱液与肠液的润滑下，慢慢的深入尿道小穴与菊穴的深处。【唔….好热…好充实后面….太深了了啦啊啊啊！！♥♥♥】让星梦获得快乐之前，触手还有自己的本职任务要做，那就是净化星梦的尿道肠道与小穴。小穴中的触手一路深入进星梦的子宫，破颈而入，对于第一次体会扩张与插入子宫口的星梦来说非常奇妙，因为触手并没有带来任何疼痛，相反非常温柔。“唔…嗯~”进入星梦宫房的触手开始喷射浓浆般的黏液，这些黏液最后会在子宫内形成一层保护膜，这层保护膜在魔法加持下会让进入的物体永不腐烂，深入膀胱的触手也同样。而菊穴的触手分泌出透明浓浆，这层浓浆与膀胱子宫中的保护膜不同，肠道中的保护膜不仅有预防腐烂的功能，还可以加速肠道中液体的发酵。

最后还有体表的改造，一层巨大的触手囊套住全身上下被触手侵犯的星梦，被包裹的星梦眼睛被触手罩住，耳朵也被细小的触手插入，五官被触手彻底剥夺。星梦有些害怕，触手好像知道星梦的担忧一般，通过星梦耳朵里的触手传话道“不要担心，现在为您做后的改造，之后会很舒服的，请不要挣扎好好享受。”“唔唔唔唔？”【你会说话】                                                        “我一直可以说话，只是…..我只能通过进入您耳朵中的触手和您进行交流。”

语毕，触手开始一边挤压触手囊一边开始往里面开始注入店长特制魔法液，这种魔法液可以让使用者皮肤更有弹性，水嫩光滑不过…..有副作用，就是之后体表不会分泌汗液，作为代价使用者的汗液会变成尿液与媚药两种不同的液体。但这正好符合店长的想法，毕竟每位小女仆都不会再产尿液了而是果汁，那果汁当然是多多益善啦，不然客人多的时候，可就供应不过来了。当然星梦现在并不知道自己之后会如何，她现在只感觉到自己像是被丢进温泉里，这些温泉水又在拼命地挤进自己的体内。再加上体内的触手早已完成自己的工作，现在正肆意玩弄星梦的身体【好热…热死了。噫，下面转太快了啦！嗯~好舒服~可以再快点~♥♥♥】下身的三个触手正高速抽插并分别左右旋转的刺激着星梦的三穴。

下身三种同样强烈的快感彻底冲散了星梦的理智，她双眼一闭晕了过去。 

翌日“星梦姐姐起床啦！” 还沉浸在昨日的快感之中的星梦，听到有人在叫自己，慵懒的转了一下白嫩的娇躯之后发现一双银白色的眼瞳在盯着自己。

“诶？我这是在哪？”小软妹笑嘻嘻的答道“在我们两个人的宿舍哦，店里的大家虽然有分宿舍，但都是一起睡的哦~先起床吧，等一下我们就要出勤了。今天店长让阿银带星梦姐姐熟悉一下店内的业务，也和店里的大家认识一下。”“嗯—可以是可以为什么我是光着的，你也是光着的！你对我干了什么，你这个小变态！”

“呜呜，星梦姐姐竟然这么说人家，人家可是清白的，什么都没做。再说阿银可不是光着身子哦，人家有好好穿着白丝的！”星梦一阵无语，白丝也算衣服吗….但也不好说什么，毕竟是阿银的爱好。星梦拍拍脸让自己稍微清醒后下床走向宿舍内的落地镜，想看看改造后的自己有没有什么地方变得奇怪…..果然….。

本来自己淡紫色的头发只有到肩膀的长度，一夜之间竟然长到可以遮住屁股。粉嫩的颈部不知何时多了一枚和自己瞳色一样的紫粉色项圈，项圈上有一个锁可以根据自己的趣味换上可爱的小饰品。舌头与小腹上各有一枚散发出淡淡粉光的淫纹，淫纹的样式以♥型为中心，两边带有小小的翅膀。“唔，怎么感觉胸好像也变大了点现在能有b差不多吧。”欣赏完自己之后星梦只觉得自己越来越色气了，只是看着自己光着身子就忍不住想要自慰，好像行走媚药罐。事实上店内每个小女仆都是行走媚药罐，被改造后的身体因为汗液变成媚药，并且不能向体外排出，这导致店员们的体内无时无刻不被媚药侵蚀只要被稍微玩弄就会发情，但店内并不允许店员在上班期间随意高潮，店员们在上班期间必须要忍住强烈的欲火，但规矩就是规矩，作为代替，下班后每位店员可以和自己的舍友过着没羞没臊的夜生活。

“星梦姐姐，我们一起去洗漱吧，今天可是新的一月的第一天，我们洗漱完就去领新的工作服啦。”“呃，我们就这么光着身子去嘛？”

“当然呀，大家都是这么去的，谁会在浴室里穿衣服呀。”阿银一本正经的讲到。这孩子说的好有道理，我竟然无法反驳。阿银带着星梦走到浴室门口，浴室门口正站着一位粉毛妹子，这妹子的耳朵是尖尖的，腰部竟有一对小小的黑色翅膀和一根看起来软软的心形尾巴。

“小rin！你今天起这么早呀!”阿银看到小rin兴奋的上前打招呼。”粉毛妹子听到阿银的声音也积极的向阿银打招呼，不过并不是普通的招呼，而是一下子跳到阿银面前抱住阿银并用自己的心形小尾巴戳阿银的蜜穴。“噫噫噫！阿银还没去泡澡呢，晚上再玩吧.”阿银用哀求的语气向rin说道，不过rin并没有抽出自己插入阿银蜜穴里的尾巴甚至还特意多捅了两下。阿银这下彻底软成一团了。

“不行，晚上我的舍友还需要我帮忙呢，我可没时间。再说你现在不是也有舍友了吗。看起来她的欲望也很强烈哦~”rin盯着星梦如是说道。星梦想要反驳些什么，但一时间不知道该如何反驳只好作罢。一旁的阿银只好夹着rin的尾巴跟着星梦和rin一起进浴室了。一进门星梦看到，浴室的正中央有一个巨大的圆形浴池，浴池中间并不是水而是看起来像酸奶一样的浓愁白浆。阿银拉着星梦和rin走到浴池旁边说道“星梦姐姐，这是你第一次来所以我带你洗吧，小rin，你的尾巴真的可以抽出来了!”rin撇撇嘴把自己的小尾巴抽了出来，抽出来的瞬间因为太过刺激，没站稳的阿银脚一软，向浴池中摔去。人在摔倒的时候，本能反应会拉住身边某样东西，比如……身边的星梦，星梦被阿银拉了个措手不及，也在慌乱之中拉住了rin的尾巴，rin发出了”嗯~”的奇怪声音后，三人纷纷掉入白浆池子中，被精淹没，不知所措。

幸好池子不深，三人喝了好几口白浆后站了起来。”呜呜，对不起星梦姐姐。”

”没事没事，不用在意啦。”“完了完了……晚上要被罚了。”

阿银愧疚的说道“阿银不是因为不小心拉星梦姐姐进浴池里而道歉，而是因为害星梦姐姐还没冲洗身体就进浴池而道歉….。《店员规范手册》上写到，如果不先冲澡就进浴池会被罚的…..不知道店长会怎么罚我们…….。”“呃….这……。”星梦心想自己是初犯，还是不小心被拉进去的，白茶店长应该会放过自己吧?

rin:“我们还是先去冲澡吧，马上到出勤时间了，貌似今天就我们三个人需要出勤，迟到的惩罚可是很惨的。”三人兵分两路各自冲洗完走到浴室的后门，浴室的后门与员工休息室和更衣室相通，三人一路小跑到更衣室。

“阿银，今天轮到你做发酵姬了吧？”“嗯，今天我做发酵姬哦，小rin等一下帮我装一下装备吧。”rin点了点头。一旁的星梦疑惑道“阿银，什么是发酵姬啊？”

“甜品店有些饮料和食材是由店员身体生产的，大家的身体在入职时都被触手改造过，菊穴可以用来发酵某些饮料啦。每位店员一周都需要做一次发酵姬，之后星梦姐姐也需要这么做哦”星梦感觉很不妙，一听（发酵姬）这个称呼就感觉很不妙。

 三人进入更衣室

“星梦姐姐，因为你第一次出勤，我帮你先把工作服换上吧~” 以为自己工作服就是正常女仆装加跳蛋的星梦也没有推辞。阿银拿出两片紫色心形乳贴递到星梦面前，星梦愣住了。”阿银，我记得之前你们好像不是这么穿的吧……。”

“因为今天是新月的第一天，衣服会换的哦~，这个乳贴阿银试过，很舒服的~”听到舒服两个字，星梦体内媚药逐渐开始发挥作用，一直没有发泄的星梦此时无比需要一次高潮来缓解因体内媚药积蓄而导致的发情。星梦喘着气，看向阿银递到面前的两片乳贴，阿银拿到面前，星梦才发现乳贴的反面大有文章，乳贴的反面周边有细小的触手吸盘，这些吸力超强的吸盘会死死地吸住星梦的乳晕保证工作期间不会掉下来，乳贴中心有一个凹槽，专门卡住星梦的小葡萄，凹槽中间有一根由细小纤维触手盘缠而成的塞子。

”星梦姐姐，阿银要帮你贴上了哦。”由于体内媚药的缘故，星梦的小葡萄早已挺立，阿银把乳贴凹槽对准星梦的小樱桃贴了上去。“唔噫~”触手塞子塞进星梦小葡萄里的瞬间，开始沿着输乳管爬向乳腺，不断刺激星梦的内部，尽管是第二次体验这种感觉，但尚未完全习惯的星梦不像其他训练有素的小女仆，不能很好的控制自己的高潮小穴不争气的流出了汁液，乳穴也因为触手的刺激开始分泌奶汁，不过由于被乳贴周围的小吸盘死死的吸住，奶汁一点也没喷洒出来，中间的触手乳塞为了不让星梦因涨奶过于难受，开始用空间魔法一点一点吸收星梦产出的奶汁。然而这只是换装的第一步，星梦的下身还需要装备工作时需要佩戴的道具。

“星梦姐姐，你这样可不行哦。要控制住自己的高潮，不然以后换衣服可是很耽误时间的，我们没多少时间了。”星梦没办法，只好点点头任由阿银操控。“星梦姐姐，现在要帮你装收集袋，如果等一下满了，就到后台更换一个新的就行。第一次可能会不舒服，会慢慢习惯的。”

收集袋？星梦想起自己的体内不会再生产尿液，而是会变成果汁。阿银并没有在意星梦的疑惑，继续做着手上的事情，阿银从星梦的更衣柜里拿出了一个透明软密封袋和一根尿塞触手棒。阿银用自己粉嫩的小舌头舔了舔触手尿道塞，轻轻掰开星梦的小穴将触手塞子轻轻塞入星梦的尿道。星梦发出了轻轻的“哼”声，触手塞子感知到自己进入星梦的尿道内，为了不让果汁泄露，触手塞开始轻微膨胀紧紧卡住尿道并慢慢延伸进入膀胱后分裂出细小的触手形成T字卡住膀胱口，这样就不会因为工作期间的剧烈运动而脱落了。

接着阿银拿出一个紫色袜圈绑在星梦的左腿，袜圈上有一个专门为收集袋准备的位置，只要套在上面即可。袜圈与尿道中的触手有感知，感受到袜圈上有收集袋后，触手从尿道中伸出透明的管子插在收集带上，听到“啪”的一声代表果汁收集装置安装完成。不同于尿液的透明，如芒果色一般的黄色液体一点点往收集袋中滴落。一开始被触手插入尿道的星梦只感觉有异物感，但触手连通收集袋后因为触手内部感受到收集袋的存在，便不再阻止果汁的涌出，这让星梦不仅感受到尿道中强烈的异物感，还产生出一种尿不尽的感觉，想要憋住，却因为导管的存在，只能看着果汁不断流进收集袋中。

“星梦姐姐现在要安装最重要的东西了哦，大家在工作期间产出的液体最后都需要收集起来，送到一个神秘的地方”。“唔唔…送到哪里啊？为什么要收集这些液体？”

“据说是送到一个叫毕拉大陆的地方，那个地方以少女的爱液作为能源（其实阿银也只是一知半解）来维持稳定。”在装收集器之前，阿银又从星梦的更衣柜里拿出6颗成人拇指大小的的粉色跳蛋，左右腿各用紫色腿环勒住三颗，阿银确认绑好之后用能源魔法对跳蛋进行附魔，附魔后的跳蛋弹就算调成最高档，也可以持续工作好几个月。阿银将粉色跳蛋依次推进星梦的小穴里，本就湿润的小穴在吞入跳蛋时，发出“咕啾”的声音，甚是可爱。感受到自己体内被一颗颗跳蛋侵入，星梦下身流出的爱液滴答到地面上。阿银看到店长需要收集的液体落在地上浪费了，被看见肯定要挨骂，赶紧帮星梦带上能源收集器，收集器分为，爱液刺激部分，子宫内部净化炼制部分。

这根装置又长又粗，星梦并不觉得这根大棒子可以进入自己的体内，但星梦不知道自己被改造后的身体极具弹性，无论多大，自己的小穴都可以轻易吞入，并且吞入后小穴会为了回到原来的弹性紧紧的贴住收集器。阿银拖住收集器底部慢慢往星梦小穴内推进，推进时小穴发出色情的“咕嗤”声，最顶部的宫内净化炼制器，必须要经过宫颈进入子宫，这一部分是由一颗绿色宝石组成，这颗宝石会在爱液收集后将爱液喷射进使用者宫房内，进行炼化形成最终的圣水，为了不让净化后的圣水与阴道中的爱液混合，绿宝石会紧紧卡住宫颈，并时刻进行刺激。中间的爱液刺激部分就是为了刺激使用者分泌爱液，分为上半截与下半截，两截会根据使用者的状态，分别用不同的旋转方向与震动频率来进行刺激，为了方便收集小穴内分泌出的爱液，震动棒中间是中空的，通过魔法往上端的绿宝石输送爱液。佩戴好收集器并不需要担心收集器轻易脱落，小穴感受到异物入侵会紧紧贴住震动棒和跳蛋，顶部的绿宝石也会牢固的卡住子宫颈，不过为了万无一失，带好收集器后，收集器会自己伸出四根触手绑在大腿根部与腰上。绑定后，星梦小腹上的淫纹显示出一个％的符号。

“星梦姐姐，收集器装好了，你走一走试试会不会脱落。”怎么可能会脱落啊！绑的这么牢固……。不过星梦还是很听话的走了两步，她走的每一步都能深深感受到体内的收集器和6颗跳蛋在互相摩擦，而收集器旋转和跳蛋的震动也在无时无刻不在提醒星梦自己的存在。

“这等一下上班怎么忍得住啊……(o´・ェ・｀o)，呜呜它又在转了！跳蛋酱你别震了！唔啊~♡♡♡”星梦被刺激的走路都内八了，穴中的潺潺流水被收集器持续吸收一滴都没有浪费。“嗯嗯，看起来很牢固，星梦姐姐，大家都是这么过来的，慢慢适应就好了，现在菊穴再带上这串拉珠就算完成着装了哦~”

星梦放弃挣扎了连这串拉珠的功能都不在意了，五彩色的拉珠不仅是为了好看，更是为了让小女仆们保持体力，高强度的出水即使是强化后的身体也容易虚脱，为了保持体内的水分，塞入菊穴的拉珠每过一个小时就会爆开一颗，星梦看着阿银往自己菊穴里塞入，菊穴“咕啾，咕啾”的一颗一颗没入自己的体内，顶到直肠，足足吞进了12颗，剩余的8颗露外面像一根小尾巴，跟随着走路的惯性，左右摇摆很是可爱。“嗯哼~装好了，星梦姐姐好色哦，尿穴收集器和小穴收集器这就攒下了不少液体。”星梦低头看到自己小腹上的淫纹显示6％，这代表宫房中储存了6％的圣水。

“啊对了，还有小围裙阿银差点忘记帮星梦姐姐穿上了。”阿银拿出一个根本遮不住下身的齐逼小白裙给星梦系上，小白裙上还有个白色标签写着“星梦”的名字，工作装完成~。（这种感觉） 

 “小rin你装备好道具了吗，来帮我带一下发酵器吧。”即使是老店员的rin刚刚戴好装备感受到下身无时无刻的震动也有点受不住。半蹲休息了一会后，小步走到阿银面前，开始帮阿银准备穿戴装备，触手型榨乳器塞入小樱桃中，果汁收集器也装备好，圣水收集器也佩戴好后，开始佩戴发酵机，阿银后穴要带的道具与rin和星梦的道具并不同。阿银需要往菊穴中塞入一颗大大的肛塞，被调教已久的阿银想要塞入这颗巨物也需要rin的帮忙才能勉强塞入。肛塞塞入后直到下班时间，谁也拔不出来。之后背上背带型储存瓶，把一根粗大的导管连接上阿银菊穴中的肛塞，另一端连接上储存瓶，发酵好后的酸奶就会自动灌入储存瓶中。同时榨乳器伸出两根触手插入肛塞中另一个接入口，让阿银胸部产出的乳汁进入菊穴之中。

 “开….开始灌入了(ﾟДﾟ)。”胸部中积蓄已久的奶汁顺着导管泵入阿银的菊穴中，阿银的产奶量可不少，刚插入就灌入了至少3000cc的奶汁进入肠道之中。无法控制自己奶量的阿银，不一会小腹就开始慢慢膨胀，恐怕阿银今天一整天都要维持西瓜肚的状态了。

“呜呜肚子好涨….”阿银“刚刚又去了一次……。”rin

“站都站不直了…..从刚刚开始就一直在去…..。”就这样今天三位值班的小女仆就佩戴好装备开始投入新的一天的工作之中。

  

  

  

  

  

 艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人

