# 奴隶战衣-全章节

K博士 

Tind组织负责研究以太战衣的主要科学家，在研究以太战衣时意外合成了纳米乳胶，想要将纳米乳胶转交给其他部门继续深入研究，在转交时被Kisrd组织盗走，并对K博士进行了刺杀，领便当了（死翘翘） 

Y博士 

K博士之妻，在得知K博士被刺杀的消息和几乎陷入了疯狂，在完成k博士的心愿后—（将以太战衣研究完成并制作出来），将以太战衣交给了自己的两个学生，追随k博士而去。 

奴隶战衣 

用K博士在研究以太战服中意外合成的纳米乳胶“改进”而成。 

K博士发现后想要将其转交给其他部门进行研究，不料，在转交时被Kisrd组织盗走，，Kisrd组织在纳米乳胶到手后对其进行研究改造，制作出来了第一代奴隶战衣。。。。。。 

露冰失踪原因 

以太战衣赋予了露冰和安超乎常人的能力，能力越大，责任就越大（好老套的话）。近期总是有少女失踪，露冰在追踪线索到敌人总部时不慎被发现。。。。。（结果嘛，嘿嘿嘿就是调教洗脑情节咯。） 

前传 

我叫露冰，是华凌高中的一名学生，我还有另外一个身份，就是以太战衣的契合者，以太战衣的契合者一共有两位，一个是我，另一个就是安，也是我的搭档。 

“怎么又有少女失踪了” 

我看着窗外有些淡红色的月亮微微皱眉，洁白的双腿交叠在一起， 短裤将腿部大部分肌肤都暴露在空气中，粉红色的短袖散发着可爱的气息。 

“不行，我要去找找线索。上一个少女失踪的地点是。。。嗯？华凌高中旁边的教堂，这么近？” 

“咦？安人呢。。。不会又泡在实验室吧，算了，给他留个纸条吧。” 

“这个教堂。。。没人吗？灯怎么都是关着的” 

我缓慢的推开大门，把随身携带的手电筒打开，四处照了照， 

“和普通教堂没什么两样嘛。” 

“啊！” 

悬在空中和四周墙壁上的灯突然都亮了。在教堂中央一个身穿白色实验服面带白色面具的男子站在那里。 

“欢迎来到教堂，亲爱的以太战衣契合者。” 

“你是谁，怎么知道我的身份的？” 

我望着那个男子， 

“我是谁？我叫赛德鲁，当然了，也是你以后的主人。” 

男子幽幽的说到 

“主人？胡言乱语，少女失踪也是你干的吧。” 

我指着他 

“少女们啊” 

面具男子一副恍然大悟的样子 

“出来吧。” 

他挥了挥手，教堂两侧的柱子后面走出来两名身穿黑色战衣的女子，紧身的战衣将她们曼妙的身材勾勒了出来，配上幽黑的颜色，显得异常的有诱惑力，头上带着黑色的面罩，把她们大部分面容都遮住了。 

“埋伏？” 

我怒哼一声 

“融合！” 

以太战衣快速的出现在我的身上， 

“性子不要那么急啊，先看看她们是谁？” 

面具男子背着双手，似乎并不怕我攻击他，两名女子把面罩摘了下来 

“啊！你们……你们……” 

“惊讶的连话都说不出来了吧，没错，她们就是上次失踪的少女”他说到 

“那其他失踪的……” 

“当然和她们一样都被我改造成我的奴隶战士了，哦不，比她们两个更彻底。不用着急你很快也会和她们一样的。怎么？还想反抗，她们的性命可都掌握在我的手里，乖乖投降吧。” 

两名少女慢慢的向我走来，当她们来到我身边的时候我握紧了手中的利剑，但究竟还是没有斩出去。她们抓住我的双手，把一个蜘蛛状的东西放到了我的胸前，我感觉到有什么东西刺入了我的皮肤，然后便失去了意识。 

“嗯……这里是哪里？” 

我慢慢睁开眼睛，发现我在一个圆柱型的仓体内，双手双脚都被束缚在仓体上下两端，以太战衣还在身上，全身都软软的力气仿佛都被抽走了，胸前那个蜘蛛状的装置依旧在那里，不知道有什么作用。 

“呦，醒的蛮快的嘛，不愧是契合者。” 

我这才注意到仓体右面的操作平台还坐着一个人，赛德鲁在平台上输入了一串指令，仓体周围的玻璃渐渐的消失， 

“你，，，你要做什么” 

我不安的扭动着身体，但奈何身体柔弱的像团棉花，一点力气都提不起来更不用说挣脱束缚了。 

“真是不错的实验体啊，我还什么都没做就开始诱惑我了？” 

赛德鲁起身向我走来，到我身边时仓体周围的玻璃刚好全部消失， 

“把你的手拿开！” 

赛德鲁的手在我的娇躯上四处游走，他绕到我的身后抱住我的身体，左手慢慢向下体滑去，右手抓住我的玉兔不断的揉捏， 

“咦啊——” 

仿佛有一股电流从乳尖扩散到全身， 

“还真是个小淫娃啊，下面湿成这样了” 

赛德鲁的左手手指在露冰的小穴中不断的抽动， 

“住手，快住手” 

在赛德鲁的挑逗下，我的欲火不断的积累，燃烧，在即将爆发的时候却。。。。。 

“咦，怎么停下来了？” 

我扭头看向赛德鲁， 

“小淫娃，还没有满足是吗，放心，一会你会满足的，刚刚接到消息，第四代奴隶战衣已经研发完成了，既然这样，我的计划就要发生一些改变了呢。哈哈哈” 

说着赛德鲁慢慢退出仓体，玻璃重新升起。 

第一章 

Kisrd组织内 

胶囊型的改造仓内一个被黑色乳胶紧身衣包裹的少女，少女的双手双脚被束缚在胶囊顶部和底部，紧身衣的胸前一个带有蓝色纹路的胸罩将玉兔包裹在了里面，仔细看胸罩还在微微抖动着，下体也有着带有蓝色纹路的内裤将整个下体包裹住，小腹有一个诡异的红色花纹，中间呈现一个心形，外面有一圈一圈的触手状的花纹将心禁锢在里面，然后向两侧的臀骨蔓延，最后向内反卷。 

花纹与胸罩和下体的纹路慢慢的闪烁着。脸上则带着特殊的机械面罩，面罩两侧各有一个较细的透明管子，向面罩内输送着一种粉红色的气体，把鼻子和嘴都罩在了里面，脖子处有一个机械项圈，机械项圈后面的凸起贴着少女的后脑，一头乌黑头发垂在身后，黑色的眼睛莫名的迷离，大腿向内侧微微并拢，娇躯也在小幅度的颤抖着。 

“呜呜，呜～呜呜～嗯啊～” 

吱——改造仓慢慢打开 

“只是穿上这么一会奴隶战衣就忍不住了？想要吗？” 

一个衣着白色实验服，头戴白色面具的男子把少女的面罩摘下带出来含在少女口中的巨大乳胶阳具，一只手放在了少女的翘臀上轻轻的抚摸， 

“啊啊～”少女忍不住呻吟了出来， 

“真是淫荡啊，只是摸摸屁股就呻吟出来了，奴隶战衣的改造很成功啊。” 

男子一边说着一边将手慢慢滑倒女子都带有蓝色纹路的乳胶内裤里， 

“装置效果还不错，小穴里面都泛滥了呢” 

“啊～嗯嗯～不要啊～不要伸进去啊啊～嗯～，我是不会屈服的，安一定会找到这里的，把你们都，嗯啊～” 

男子将手伸进了少女淫水泛滥的小穴里，用力搅了搅，愤怒的反抗声变成了诱惑的呻吟，少女的双腿开始颤抖，摩擦着，却始终不能得到满足。 

“嘴里喊着不要，身体还是很诚实的。” 

透明的淫液突破了蓝纹乳胶内裤的阻碍，从大腿根部缓缓流下 

“在欲望的侵蚀下意志还没有失去，这样才有意思啊” 

“不过，这只是第一阶段的改造而已，后面还有好多改造呢，保证将你改造成Kitd最忠诚的奴隶，哦不，是性奴隶” 

说着又将面罩重新带在女子的脸上， 

“你还在坚持相信你那个伙伴会来救你吧，哈哈哈期待吧，盼望吧 这将是你堕落的导火线。” 

“一个星期内你会在这里不断地蜕变，在这里重生。哈哈哈。” 

………… 

“可恶，还没有露冰的线索。” 

我坐在实验室的电脑前，这个实验室是K博士和Y博士在家搞研究用的，地方虽然小了点，但研究装置还是很全面的。 

“滴滴滴” 

屏幕弹开一段视频，一个身穿白色实验服，面带白色面具的男子走了出来 

“安，你好啊，初次见面自我介绍一下我叫赛德鲁，Kird组织杰出的首席科学家。诶呀，差点把正事忘了，你一定在找你的露冰吧，她就在这里哦。” 

赛德鲁让开了身体，在装满液体的改造仓内束缚着一个沉睡着全身漆黑的少女，面部带在怪异的面罩，面罩两侧各有一个淡黄色的液体囊，浑身都连着细细的管子，下体穿着银色不明物体，还有几根深紫色线连到后脑，胸部被吸在了一个不透明的罩子里。 

“你们对露冰做了什么。”我拍桌而起 

“相信你现在一定很愤怒吧，不过这只是一段视频，想要救她就来华凌高中东面的教堂。对了，视频是会主动销毁的哦。”说完视频便结束自动销毁了。我双手握拳看着电脑

 “教堂吗。。。。。”

 第一次写，找找感觉，有没有想看露冰调教篇的，嘿嘿嘿

 关于主角的调教在后文，写的刺激点๏[-ิ_•ิ]๏哇哈哈哈

第二章 

人物简介安

 原名:安雅

性别:女年龄:18

身份:华凌高中高一学生，以太战衣契合者之一露冰

 性别:女

年龄:18身份:华凌高中高一学生，以太战衣契合者之一

情况:目前在kisrd组织内进行改造，洗脑。（改造，洗脑进度不明）正文

“吱～”我推开教堂的大门，赛德鲁站在教堂中央。 

“来的还是蛮快的嘛，这么担心你的伙伴？”赛德鲁背着双手 

“少废话，露冰在哪里？”我将手中的武器对着赛德鲁 

“哈哈哈哈”淫邪的笑声从赛德鲁口中传出，“她啊，现在舒服得很呢，而且恐怕已经沉溺在快感中无法自拔了！” 

赛德鲁的话让我突然想起视频中露冰身上怪异的装置“你…你们对露冰做了什么” 

“不不不，你现在该担心的不是我们对露冰做了什么而是………我们打算对你做什么” 

突然，一道身影出现在我的身后，一股强烈的电流从后背冲让大脑，在昏迷之前我看了一眼那个身影，好像是……..露冰……. 

赛德鲁打了一个响指，站在安雅身后那道身影空洞的眼睛逐渐恢复了神采，“亲手将自己最好的伙伴送人地狱的感觉如何？” 

“你这个混蛋！”早在安雅进入教堂之前，赛德鲁就把她从改造仓中带了出来，并用特殊的手段暂时将她控制住了。 

“看来你还是没有搞清楚你现在的身份啊”赛德鲁慢慢的朝着露冰走去，露冰想要后退，可身体却不受控制的走向赛德鲁。 

距离赛德鲁越来越近，他身上的气息不断刺激着露冰，在赛德鲁的刻意改造下只要露冰闻到他的气息就会控制不住身体，开始发情，大脑传来阵阵刺痛，眼神逐渐迷离，身体渐渐的发热，胸口好像从乳头向整个胸部释放电流，随着走路的摩擦，下体的小穴不断的向外吐着花蜜，顺着大腿流到地面，阴道里强烈的空虚感，不断冲向大脑，冲击着露冰最后的理智防线。 

赛德鲁走到她身后，将露冰的双手锁在在身体两侧动弹不得，赛德鲁的双手攀上柔软的双峰，食指和拇指揉捏着她的乳尖“嗯啊啊啊啊…好..好舒服…”“是对伙伴的背叛让你感到舒服，还是在你伙伴身旁像妓女一样如此淫荡让你感到舒服，还是将伙伴推向万劫不复的深渊让你感到舒服呢？”赛德鲁的话语在露冰耳旁响起，露冰乳房两侧淫纹闪烁着 

“不是，都不…啊啊..是”露冰的眼睛在不断袭来的快感中越来越迷离，玉兔在赛德鲁手中变换各种形状，乳头被不断挑逗，一股股电流直冲大脑 

“嗯啊……停下啊……啊啊……”两道白色的液体从玉兔射出，娇躯下面流出大量花蜜，却没有高潮 

“嗯……怎…怎么回事” 

“是不是没有高潮啊，你现在可没有高潮的权利哦，不管外界怎样刺激你，你也只能在高潮边缘，求我啊，求我我就让你高潮哦” 

赛德鲁的左手将自己的裤子脱下，右手继续揉捏着胸部 

“是啊啊啊……啊不可能别痴心妄想了”露冰突然大声的呻吟 

“是吗？” 

从小腹淫纹处传来一股温热 

“主人啊…求主人给…贱奴高…潮吧”露冰不受控制的说出来这些羞耻的语言 

赛德鲁巨大的阳具插入了露冰的小穴，不过并没有插太深便拔了出来，在小穴口里不断的挑拨露冰的欲火，，刺激着露冰在改造后最为敏感的性器官。 

“是你啊…啊啊对啊啊啊……”露冰不断的喘着气“怎么？爽连话都说不了了？” 

“不要……啊..啊再刺激啊啊…我了” 

“刚才还求我来着，这么淫荡还称自己是正义的守护者，像妓女一样扭动着身体索求满足自己的欲望，不是淫荡是什么？” 

赛德鲁的左手下滑到露冰小腹的位置，抚摸着她的小腹，不，准确的说应该是抚摸着小腹散发淫荡气息的花纹，红色的花纹像被激发了一样，顿时亮了起来。 

“啊啊…啊…啊怎啊…么回啊啊……事，身体啊…好像更啊啊……啊敏感了” 

原本被改造过得身体本就非常敏感，现在好像又提升了数倍敏感度 。乳尖，胸部，小腹，小穴各处的刺激被放大数倍传人露冰的大脑，下体的空虚感像浪潮一般不断寻求物体的插入，加上赛德鲁不断的挑逗，欲望终于占据了露冰的大脑，理智的防线崩塌 

“啊…给我..啊…快给我，让我啊啊…高潮吧”露冰扭动着身体，双眼迷离，企图获得更多是快感 

“给你什么呢？” 

“肉…肉棒” 

“奴隶就该有奴隶的样子，你就是这么求主人的？” 

“我啊…背叛了啊…啊啊伙伴和啊啊啊……正义，是赛德鲁大人的啊…啊啊啊的性奴隶，啊…永远都是…啊啊赛德鲁大人的…啊啊肉便器…满足大人的啊啊…任何要求，请主人啊…啊啊插入啊……贱奴淫乱的小穴吧”在说出这些话的时候露冰并没有任何的反感，，，反而有种莫名的喜悦。 

“淫荡的奴隶，一滴不漏的收下我的精液吧”赛德鲁将肉棒深深地插进露冰的小穴，前后抽插着 

“啊啊啊啊啊啊…淫荡的啊啊啊….奴隶要啊啊啊…高潮了啊啊啊啊啊” 

露冰猛的仰头，翻着白眼，小穴喷涌从股股乳白色液体激烈的快感和幸福感瞬间充满露冰的大脑，眼前的人仿佛就是自己的全世界 

赛德鲁看着露冰腹部蔓延的花纹 

“淫纹第四阶段完成了，奴隶战衣也终于完全融进她的身体里了代替了以太战衣。失去意识了？第二人格有些雏形了呢，这个女人可是处于无意识的人偶和有意识的性奴隶之间的产物，在淫荡的肉体和顽强的抵抗意志之间形成一个独立的人格，最后再融合到一起。” 

“嗯……还需要一个特别的“开关”来激发另一个潜在人格，先看看改造情况吧” 

赛德鲁转过头盯着地上两个晕倒的女孩，一个投影出现在赛德鲁面前 

露冰 

口腔，咽喉敏感度：72％嗅觉敏感度：71％

乳尖敏感度：82％乳房敏感度：76％

尿道敏感度：75％阴核敏感度：82％

阴道敏感度：84％后庭敏感度：75％

全身皮肤敏感度：68％洗脑（人格分裂）进度：14％

淫语植入进度：50％淫纹进化等级：4

淫纹刻印条件：刻画者对奴隶进行一次内射淫纹进化功能：

 一级：增加较少的皮肤，性器官敏感度。催眠，引导奴隶逐渐堕落

  

二级：增加：较多的增加皮肤，性器官敏感度，对淫纹刻画者产生较弱的依赖性，和莫名的信任，痛感转化为快感 

 三级：增加：淫纹刻画者可以强制操纵奴隶做出任何姿势，说出如何话，对淫纹刻画者产生极强依赖性，只有淫纹刻画者的肉棒才能令奴隶高潮，并且产生极强的快感和扭曲的幸福感，当奴隶被其他肉棒插入时会产生快感，但只能在高潮边缘徘徊，小穴被插入次数越多对刻画者肉棒的渴望就越强烈。高潮由刻画者控制

  

全都给我点广告！不然哪来钱运营网站？

  

附加淫纹，乳淫纹：功能：催乳，乳房敏感度增高，乳射时产生男性射精版的快感

  

四级：增加：嗅觉中毒，闻到淫纹刻画者的气息下体和口腔会产生强烈的空虚感。全身精液中毒（可控），当精液落在奴隶身上流淌时，下体和胸部会有极强的被狂暴蹂躏的感觉，不断高潮。 

 五级：完成阶段：增加：对淫纹刻画者绝对信任（绝对服从），细胞活性增强创伤在短时间内恢复（包括处女膜），身材永远保持在完美比例，身体机能固化，身心彻底堕落

  

安雅 

改造记录：无洗脑程度：无

淫纹刻印：无“报告”一道黑影出现在赛德鲁身旁

 “怎么了？”

 “实验……出现了一些问题，在改造纳米乳胶时，发生了一些意外，乳胶貌似发生了突变，产生了两种副产物类似于触手和史莱姆，并且繁殖速度极快，没有什么攻击性”黑影低着头

 “史莱姆，触手”赛德鲁重复着这两个词语，赛德鲁转过头淫邪的双眸盯着地上昏迷的安雅

 “如果，，，不出意外的话你可要“品尝”到新的战衣了呢，作为最后一个契合者，我要慢慢改造你，享受这令人迷恋的过程”赛德鲁转身

 “带我去实验室，露冰继续改造，安雅先带到我的实验室，准备R2型服装输送到液容仓”

 “是”

地点：kisrd组织赛德鲁实验室 

“嗯…这是哪里”改造仓内的少女缓慢的睁开双眼 

“之前…把我打晕的好像是…露冰，可…露冰怎么会，不会的，露冰不会背叛我的，一定是那群卑鄙，肮脏的人对露冰做了什么，我得赶快去就露冰”安雅用力拉扯着将自己双手拷住，连在改造仓顶部的机械手臂 

“该死，脚也被固定了”安雅挣扎了一会，终于凭借着以太战衣的力量将头顶的机械手臂挣脱了，安雅本想继续把脚也挣脱出来，就在这时，实验室的门突然打开了 

“呦，醒了啊，还把机械手臂挣脱了”赛德鲁手里拿着一个培养皿，样子看起来有些兴奋 

说着，赛德鲁走到旁边的实验台，按下一个按钮，尔后坐到悬浮电脑面前，输入一串指令，将培养皿放到桌子上 

“欸？怎么回事”改造仓上面的机械手臂重新将安雅铐住 

“你以为就这样的机械手臂能锁住我吗，我能挣脱得了第一次就能挣脱第二次”安雅看着赛德鲁，嘲讽着他 

“它当然锁不住穿着以太战衣的你，可是…它能锁住没有以太战衣的你”赛德鲁笑着说 

“什么？没有以太战衣？你在说…怎…怎么回事”改造仓四周的玻璃上出现许多发光花纹，越来越亮，安雅不得不闭上眼睛 

“怎么回事，身上好像…好像有许多电流，好痛…越来越强烈了啊啊啊—”一股异常强烈的电流流过后，玻璃壁上的花纹慢慢暗了下来，逐渐消失 

安雅疲惫的睁开双眼，发现身体有点凉，低头一看 

“惊喜吧，解除以太战衣在技术我这可是从你那好朋友露冰身上研究出来的，哈哈哈” 

没了以太战衣之后，安雅白皙、没有一点瑕疵的身体就一丝不挂的露了出来 

“还真是完美啊，天生的奴隶体质啊”赛德鲁忍不住吞了吐口水 

“你…你无耻，卑鄙”安雅白玉般的脸上爬起红云 

“嘿嘿嘿，让你舒服舒服，改造开始喽”赛德鲁淫邪的笑声从改造仓外传来，仓顶出现三条机械手臂，两条拿着微型耳塞，一条拿着一个透明的眼罩，将耳塞，眼罩装备好后机械手臂缩了回去 

粉红色的胶状物质从仓底流出，像是有生命般主动爬上安雅的小腿，向上蔓延 

“好热，好痒啊”被粉红色胶状物覆盖的肌肤有些发热，瘙痒 

胶状物已经爬到大腿根部，爬向后庭，阴道，阴蒂，尿道转了进去 

“啊啊～不要嗯啊…那里不…不要进去”安雅大腿向内闭合试图阻止胶状物，然而…却带来了更加强烈的快感，胶状物在小穴内蠕动刺激着敏感的穴肉，晶莹的淫水不受控制的从小穴流出，滴在仓底，形成了一片水渍 

胶状物爬过小腹，袭向形状完美的双峰 

“嗯啊啊…胸部也…啊～感觉好像…有人在…啊啊～在抓我的胸部啊啊～越来啊～越啊～热，啊啊～胶状物从乳孔转了进去啊啊啊…啊啊…啊～”在小穴，尿道，阴蒂，后庭，乳房，乳孔六重刺激下，白浊的液体从少女的小穴喷射出来 

“真是淫荡啊，只是这样就达到一个小高潮了”赛德鲁看着少女达到高潮 

“呜呜…”胶状物爬到嘴部，向嘴内蔓延，虽然刚刚高潮了，可欲火丝毫没有降低反而越加旺盛 

赛德鲁看着改造仓内被胶状物完全包裹的少女 

机械手臂出现把耳塞，眼罩摘了下来 

“R2型改造服可是改造最全面彻底的一款呢，不只是提升皮肤敏感度，连各个器官也改造，成为一个吃东西吞口水都会获得快感，连小便都会获得快感的淫荡的‘正义战士’哈哈哈，改造服有内大量的的纳米机器，会改造你的肉体，内脏改造后的敏感度是可控的呢，由我随意调控” 

“呜呜～呜…” 

当胶状物完全覆盖时，安雅身上剩余的胶状物爬向乳孔，口腔。身上的胶状物以肉眼可见的速度在消失，或者说被皮肤吸收。安雅感觉到浑身发热，身体好想渴望着什么，欲望充斥着她的大脑，几乎变得无法思考 

“吱～”改造仓玻璃消失 

“R2改造服只是开始，为你以后打下良好的基础呢”赛德鲁走到少女身边 

安雅瞳孔涣散，紫色的双眸充斥着淫欲 

赛德鲁褪下裤子右手在安雅背部，翘臀游走，左手在抓着双峰时而揉捏乳头，时而将食指伸进乳孔中搅动，熟练的挑逗带给安雅一波又一波的快感 

肉棒在少女下体挑逗着，插进一小半又退回来，在小穴周围画圈 

“啊啊～啊…啊…”诱人犯罪的呻吟从少女的微张樱唇中发出 

“呻吟都变得这么熟练” 

“那是嗯啊～因为那个嗯啊～改造服嗯啊啊…”所余不多理智人少女反驳着赛德鲁 

“那样改变不了你淫荡的事实，R2改造服不仅能提升全身敏感度，还能大幅提升身体的柔韧性，比如乳孔，再比如…你拿没人慰问过的小穴，还有就是…你的后庭” 

“啊啊～”安雅在赛德鲁怀里扭动着娇躯 

“那啊…拿出去”少女喘息着 

赛德鲁的手指在少女的后庭中扣弄着，下体的挑逗也逐渐加速。胸部同时刺激敏感的乳肉和乳头内腔，少女紫色的双眸越发迷离，眼神充斥着淫欲。 

欲望侵蚀彻底理智，失去思考，少女眼底泛着强烈的淫欲 

“想要吗”赛德鲁诱惑的声音在少女耳边响起 

“给给我啊～啊啊…”少女喘息着 

“给你什么呢？”赛德鲁继续引诱道 

“啊啊～下面啊～下面那个”少女扭动着要试图让下面那个物体塞进她空虚的小穴 

“这就是所谓的正义战士？小穴内泛滥成灾，像发情的妓女一样扭动着腰肢，像发情的雌兽一样寻求肉棒？” 

“是啊～我是妓女，我啊啊～我是雌兽，快嗯啊～快给我肉棒”少女不知羞耻的说到 

“把刚才的话完整的说一遍，就给你肉棒，给你高潮哦” 

“雅奴是妓啊啊～妓女，是雌兽，雅奴是啊～赛德鲁大人的物品，雅奴的一切都属于主人，请嗯啊…主人惩罚雅奴卑贱向小穴吧” 

“雅奴，效忠我吧，哈哈哈”赛德鲁把肉棒猛的插进安雅的小穴 

全都给我点广告！不然哪来钱运营网站？

  

“啊啊～啊啊～啊啊～啊啊啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊”少女仰着头情不自禁的大声呻吟，最后晕了过去 

在少女高潮的同时小腹部位出现一个黑色心形花纹心形花纹中间带着锁孔的镂空，象征着性奴隶，堕落的淫纹 

赛德鲁把裤子提了起来似乎意犹未尽 

“来人” 

两个身穿黑色性感紧身衣的女性从门外走进来——二代奴隶战衣实验体，强制洗脑成人偶。 

“把她送到休息室去”赛德鲁整理整理实验服 

“是”两个实验体木然的回答道 

“你可要好好休息啊，明天可是很累的，哈哈哈” 

未完待续……“啊啊～”休息室内传出少女诱人的呻吟

 屋内少女坐在地上，地板冰冷的触感带给少女异样的快感，原本白嫩的脸颊，现在变得通红，手扶着墙壁，刚才只是走路就让她变得腿软忍不住呻吟了出来，小穴不由自主的流出会花蜜

 “身体……变得好…好敏感”少女喘息着

 “下面和口腔都好…好想被填满，好想舔东西…吞口水都会感觉到小穴被…被蹂躏的感觉……嗯？这是什么”少女低头看着小腹上的淫纹，轻轻抚弄了一下。。。。。。

 地点: 实验室

 “裂能复制准备完毕”

 “裂能照射器准备完毕”

 “纳米链检查中”

 “纳米链检查完毕”

 “粒子加速器准备完毕”

 “防护罩充能完毕”

 “实验台已升起”

 “防护罩已开启”

 “裂能照射器开启”

 “裂能复制成功”

 “粒子加速器充能”

 “5”

 “4”

 “3”

 “2”

 “1”

 “0”

 “粒子已发射”

 “碰撞成功”

 “能量放射达到3级”

 “能量放射达到5级”

 “警告！警告！防护罩即将到达极限。”

 “能量放射减弱”

 “放射消失，防护罩关闭”

 “大人！大人！终于成功了！”赛德鲁身旁的白衣男子激动的喊到

 “A9级纳米乳胶终于成功了！”

 “继续后面的研究，尽快把战衣改造出来，‘淫核战衣’计划尽可能加速，露冰进行战衣升级，人格分裂进行融合，开启最后的改造阶段”赛德鲁吩咐到

 地点: 休息室

 “啊啊啊~啊啊~啊……啊啊啊~停……啊啊啊~停下啊啊啊~”少女无力的躺着地板上玲珑玉体上的肌肤完全由如霜似雪的白皙变作了惹人遐想的艳丽粉红，鼻息完全混乱，双目迷离。

 少女的双腿突然一阵痉挛，大量春潮从幽谷处泄出，在激烈抖动的同时发出高亢的呻吟，浑身冒出一阵细密的香汗。

 “这么会……这样”少女下体心形花纹散发着妖媚诱人的红光

 ……

 “下面……好热……好热！”

 少女的双手划过一丝不挂艳丽粉色的肌肤，没入两腿间的阴阜上，右手轻轻夹住阴核，左手跨过阴阜手指伸进泥泞不堪的小穴内搅动

 “啊啊~不行……不…啊啊～”少女弓着腰仰头大口的喘息，呻吟着

 “很舒服吧，小淫娃”赛德鲁不知什么时候进到了房间

 “你嗯啊~对我做了什么啊~”安雅双眸中充斥着春意

 “没做什么啊，只不过是把你身体的敏感度调到了最高，还在你的大脑在植入了‘触碰淫纹就会性欲大增想要高潮’的暗示而已”赛德鲁慢的慢悠悠的说到

 “你…你卑鄙，无耻…”安雅蜷缩地板上无力的回击着

 “随你怎么说，小淫娃，我看你不是挺舒服的吗？想不想更舒服？”塞德鲁褪下裤子狰狞的肉棒散发着恶臭

 “过来好好服侍它吧”

 “唔~为什么。。。身体擅自过去了。。。”安雅展开蜷缩的娇躯，不受控制的爬向塞德鲁淫水顺着大腿流到地面拖出一条美丽的线条

 “还好之前在催眠里加入了暗示，要不然以现在的二级淫纹控制力让她听话还有点难呢”

 “对，就是这样，张开你的嘴好好的为它服务吧”塞德鲁看着胯下跪着发情的少女

 少女双手握着眼前的巨物，伸着舌头小心翼翼的舔着

 “嗯啊为什么。。。明明。。敌人就在眼前嗯啊啊~好臭。。。可是我。。。。为什么会感到幸福”

 口腔分泌出大量的口水，顺着嘴角流到少女乳尖勃起着的乳房上。。。。。。 小腹的温热不断的涌向安雅的四肢百骸 少女的眼底浮现出若隐若现的粉色心形图案，小腹的淫纹也隐隐有向四周蔓延的趋势 左乳外侧隐约有一个花纹在慢慢形成

 “唔~嗯唔~好。。美味。。”

 少女吮吸着肉棒，强烈的恶臭充斥着少女的嗅觉 肉棒在口腔内的抽动带给少女大脑一波波扭曲的快感 小穴的淫水如同坏了开关的水龙头，在地面上形成不小的水洼

 “怎么会。。。。口腔怎么会呜~有那种感觉，下面也~。。。控制不住明明不可以的~啊呜呜~可。。。。好喜欢这种感觉”

 安雅眼底的粉色心形印记渐渐有了轮廓，突然，少女娇躯微微一颤，冲开了眼底的印记

 “不~不对。。。我是安雅呜~是来救露冰的。。。不能在~。。。。在这里倒下”

 安雅刚想要把眼前的肉棒从口腔内扯出，一股大力又将少女的头推了回去，肉棒猛的冲入少女的咽喉深处 “唔呜”

 “还不错嘛，居然挣脱了催眠，呵呵，不过。。。。你以为这样我就结束了？天真。。。。”塞德鲁一只手按着胯下少女的后脑阻止她后退“口腔敏感度恢复”塞德鲁勾着嘴角

 “好好享。。。”安雅还没听完塞德鲁的话，便感觉从小腹流出两股热流，窜的身后，顺着脊柱猛的冲向大脑

 “嗯呜~啊呜~啊啊呜呜呜呜呜呜~”少女眼底的的心形粉色印记瞬间成型充斥着少女的眼眸，肉棒仅仅是抵在喉咙就带给少女无与伦比的快感，乳白色的液体从少女的小穴喷涌而出

 性欲如同烈火般，将理智焚烧殆尽，欲望瞬间占领这副敏感至极的娇美躯壳

 “大脑里只剩下性欲和对我的忠诚吧，敬酒不吃吃罚酒，本来想留着你的理智慢慢蹂躏你，你不识好歹也就别怪我喽，只能强制让你进入第三淫纹阶段了”说完塞德鲁腰部发力，在安雅的口腔内抽插

 肉棒每摩擦一次少女的香舌和口腔内的软肉，顶在咽喉深处时，乳白的粘稠液体就从少女的小穴喷洒而出

 只是一小会，在塞德鲁和安雅的脚下便形成了一大片水洼

 “真想让你立刻就成为我的奴隶啊，不过。。。基础还是很重要的啊，给你最后一击吧！！”塞德鲁加速肉棒在少女口中抽插

 “嗯呜~呜呜呜呜呜呜呜呜”

 乳白色的液体从少女口中涌出，下体不断的高潮，在少女绝顶高潮的那瞬间，小腹和左乳的花纹瞬间成型，少女在剧烈的快感刺激中晕了过去，躺在自己淫水形成的水洼中，小腹和乳房上的淫纹闪烁着淫靡的光芒，小穴一开一合仿佛等待着主人的再次光临。。。。

 塞德鲁提起裤子，蹲下身子手指着少女的娇躯四处游走抚过小腹的淫纹，淫邪的眼神仿佛在欣赏自己创造出的艺术品

 “进入了第三级淫纹阶段，后面的堕落可就由不得你了。。。。反抗越强烈。。。堕落的也就越快”塞德鲁右手轻轻揉捏在昏迷中少女的阴核

 全都给我点广告！

不然哪来钱运营网站？ 

 “嗯啊啊~”

 即使是在昏迷，阴核处的快感也让少女不由得喘息出来，小穴又开始流淌花蜜。。。。

 “不错啊，再给你加点装饰吧，相信你会喜欢的。。。”

 地点：kisrd组织赛德鲁实验室

 改造仓中少女双手被束缚在仓顶部，如同第一次来到这个改造仓的场景，粉颈上带着一个黑色镂空颈带，一枚粉色心形装饰垂在玉颈中央，可修长的双腿没有任何束缚，少女娇躯泛着粉红，幽谷中流出的花蜜顺紧闭的双腿流到了仓底。

 安雅并没有对缺少腿部的束缚感到疑惑。。。。因为她现在时刻处于发情的身体根本没有逃跑的力气。少女低着眼眸，眼底时不时的闪出粉色心形印记

红唇微张，喘息着，调整着呼吸，试图压制体内的欲火。。。。 

“醒了啊，那就开始吧”安雅抬起头看着正在享受奴隶少女侍奉的塞德鲁 

‘想要依偎在他的怀里’的念头迅速涌入她的大脑 

“为什么。。。。。怎么会有这种想法。。。。”少女还没来得及思考便被脚下的丝滑感所吸引 

未完待续。。。。。。脚下不知何时出现了厚厚的一层黑色‘液体’，带给少女的双足异样的丝滑，顺着少女的脚踝迅速向上蔓延，伴随着微弱刺痛。

 “在你娇躯上蔓延的呢，是实验室新一代的战衣，这款战衣呢有两种形态，多种样式，怎么解释呢？

 形态分战斗和奴隶形态，奴隶形态可以改变多种样式，

 哦！你现在正在着装是就是奴隶形态，战斗形态现在还无法觉醒，要你完全屈服完全堕落才行哦。初次着装可是很舒服的哦！”塞德鲁毫不遮掩的颜色盯着仓中裸体的少女

 “奴隶从属形态的衣装可是我专门为你定制的哦！绝对的适合你，好好期待吧！” 此时，‘液体’已经蔓延到了膝盖，被‘液体’覆盖的小腿传来被无数双小手抚摸和舌头舔弄的感觉，少女被淫纹改装过的身体本就极为敏感，如今只是小腿处的刺激就让少女浴火焚身。

 乳尖兴奋的勃起，爱液不由自主的分泌，大量爱液滴落在漆黑的‘液体’上，少女闭着美瞳，收拢双腿企图获得些许的安慰。 少女并没有看到自己滴落在仓底‘液体’上的爱液消失不见

 “嗯！不对，我怎么能这么轻易的就被欲望控制，坚持住！”安雅猛的甩头，深呼吸着 “咿！！这。。这是怎么回事？”少女看着蔓过大腿的‘液体’突然疯了一般朝着全身席卷而来

 “嗯嗯！？怎么回事，为什么。。。会，啊啊啊~嗯，啊啊啊~”黑色的液体很快便将少女的娇躯覆盖住了，随后向上，将被吊住的双臂也覆盖住。 “诶呀呀，忘记告诉你了，这些黑色的液体其实都是触手！！！

 我取名为淫丝，你刚被覆盖住的身体感觉可能不明显只会感觉到微弱的刺痛和酥麻感，但腿部已经有感觉了吧，瘙痒和被抚摸舔弄的感觉，淫丝因为极为纤细所以众多的淫丝在一起看起来像是液体，覆盖住你身体的淫丝会分支出比自身还有细一倍的半透明丝线刺入你的皮肤和皮肤神经进行接驳也就是说淫丝形成的衣服，就是你的皮肤，怎么样很开心吧！

 淫丝里面还有A9纳米因子，只是还没激活而已”赛德鲁起身将仓体的玻璃壁降了下去 玻璃壁降下去的一瞬间空气的流动让安雅感觉浑身都有无数只手在她的娇躯游荡尤其是乳房和阴核，乳房不止是抚摸感，乳头感觉像在被吮吸，只是阴核的舔弄和吮吸和内部乳腔的瘙痒都快让她无法忍受 “衣服还没成型，忍耐的很辛苦吧？

 敏感度的再次提升这个惊喜是不是很让你高兴呢？”赛德鲁右手抚摸着她的敏感的玉背 温热的手掌像是直接抚摸在神经上一样加上 全身挥之不去的抚摸和舔弄感，瞬间令少女弓起了腰，春水不受控制的宣泄出来

 “诶呀呀，小淫女都这么敏感了啊” “才……才没有” “衣服完成了！” 少女身体上的淫丝慢慢褪去，露出了淫丝编制的淫荡装束

  

 暗黑色的过膝袜包裹在少女白皙的双腿上，大腿上带着腿环，脚腕束缚着脚铐。

 上身的连体淫丝衣的阴部只是由几根粗些的丝线编制出来的，两条丝线勒过少女阴阜，阴阜上面贴着黑色心形’贴纸’把阴核完美的包裹住，并暴露在空气中，乳房也被淫丝包裹着。

 左乳上面印着条形编码，乳头也被特殊照顾的带上了由淫丝构成的乳环，淫丝编制的衣装紧紧的贴合在少女的娇躯上，锁骨中央一颗硕大的黑色宝石谢镶在上面，闪烁着能让人沉迷其中的诡异光芒，颈部带着象征着奴隶的项圈，手臂上也被淫丝带上了一双没过臂弯的淫丝手套，手腕处和肩膀下一点肌肤和淫丝手套的交界处带着束缚手铐

 全都给我点广告！

不然哪来钱运营网站？ 

 身着奴隶形态淫荡衣装的安雅感觉身上被淫丝包裹的地方都都如同阴道般敏感，舔弄，抚摸感不断的挑逗着少女的神经，玉足踩在冰凉的地面上，冰凉的感觉就如同在抚摸她的阴核一般，空气吹过被淫丝包裹的肌肤，从全身传来的快感冲向少女的大脑，淫水仿佛崩开的堤坝一样不受控制的从少女粉嫩的小穴流出。

 腹部的淫纹透过淫丝显现出来 “感觉怎么样啊？”赛德鲁从后面抱住安雅，左手伸向少女的下体，右手着袭向乳房，赛德鲁的气息包裹着安雅，那种臣服，唯命是从的感觉又席卷而来

 “嗯啊啊～～你。。。。。”少女瞬间软倒在赛德鲁的怀里，迎来一个小小的潮吹，微闭在眼眸，长长的睫毛微微的颤抖 赛德鲁左手伸进少女的阴道，右手在抚摸乳房的时候还时不时的捏下乳头，拉扯少女乳头上的乳环 少女大腿合并，双手抓住赛德鲁的胳膊试图反抗，然而当双手即将触碰到赛德鲁手臂的时候，赛德鲁突然揉捏了少女下体被心形‘贴纸’包裹着的阴核

 一瞬间，大量淫液从少女的小穴喷射出来 “呜啊啊啊～啊～啊啊～”少女仰着头彻底瘫软在赛德鲁的怀中 然而，没过一会少女的性欲便又开始燃烧，全身上下时时刻刻都在被调教 “是不是很奇怪啊？一般来说女性几次高潮后性欲应该会下降的吧，但你不一样哦，你是赛德鲁的专属性奴，怎么可能会那么普通呢，之前融入你身体的改造服和淫纹，还有这次的淫丝都在潜移默化的改变着你的体质，让你变成可以长时间连续高潮后体力会快速恢复的性奴专属体质”

 赛德鲁右手不再蹂躏少女的乳房，温柔的手掌拂过少女被淫丝覆盖的肌肤，停留在少女的臀部，随后收回来右手，左手依旧在调教着少女 “当然了，只要我在你身边的时候你就会变得异常柔弱，刚才小淫娃似乎要反抗呢”

 赛德鲁在少女的耳边说道 两团淫丝不知何时从改造仓中爬了出来，一团在赛德鲁抚摸少女肌肤时顺着赛德鲁的胳膊爬到安雅的脑后，另一团则是在赛德鲁手中相互缠绕，收缩，那凝固成一根暗黑色的猫尾巴，前段带着一段狰狞的触手阳具

 “既然如此那就给你加点道具吧”说完，赛德鲁便把触手阳具猫尾插入到少女的后庭 “嗯啊啊～啊～”少女弓着腰，后庭的敏感度早就如同阴道般敏感，瞬间的刺激把少女推向一个小高潮，高潮之后随之而来的双强烈的充实感和瘙痒感

 后脑的淫丝也瞬间在少女的头部缠绕，形成一双黑色的猫耳，两侧的淫丝侵入少女的双耳与听觉神经接驳，改造

 少女感觉脑袋嗡的一下，仿佛有什么东西进去了，随之而来的则是来自大脑内部的快感，和强烈迸发的屈服感及空虚感，让少女瞬间跌倒在地 少女在地上弓着腰，后庭的黑色猫尾巴扭动着，在与尾巴和后庭的缝隙中流出了一些透明的粘稠液体，顺着股沟流到小穴上 而少女玉唇微张。

 香津从唇角流到地面上 “是不是大脑一片空白，只剩下我的肉棒和向我屈服了吧？”赛德鲁褪下裤子露出忍耐多时的肉棒 少女闻到气息抬起头，当看到肉棒的时候，娇躯一颤，口水更加抑制不住的流出，顺着玉颈流过锁骨之间的黑色宝石，流进了双乳之间。。。。。。。。。 下体小穴微张，淫液留在在地面上拉出一条长长的丝，后庭的奇怪液体也大量的流出滴落在地面上。。。。。。。。。

“肉棒～嗯啊啊～不行…~那种东西。。。。绝对不行～～嗯啊啊～可是下面好想要～～”“感觉到了吗？这才是真是的你，看到肉棒就饥渴难耐的你”赛德鲁提起裤子

“终于进入到最后一个环节了，我给你带来了一份惊喜，进来吧冰奴”一个衣着极其暴露，上身的衣服只是由几条绳子和透明的蕾丝构成的紧身衣，紧紧的贴合在露冰那毫无赘肉的腰肢，胸部没有衣料，只有一对含着乳头的黑色心形贴纸，蕾丝紧身衣束缚在乳房根部，将乳房更加饱满。。。。。左乳侧面印着一个由黑色条纹和粉心组成的淫纹，颈部带着项圈，粉色的心形碎纹吊坠坠这锁骨之间，双腿包裹着黑色吊带袜，手腕带着束缚带，小腹也有着和她一样淫纹，淫纹像是被特殊照顾了一样心形的镂空将淫纹露了出来，小穴被紧身衣暴露在空气中淫液顺着大腿滴滴答答是流到地面上，留下一片片湿痕

“你…..你是露冰！！！”安雅呆呆的坐在地上，她如论如何也想不到这个浑身散发着淫靡气息的人会是露冰，她一直要拯救的露冰。。。。。。“不会的，不会的，露冰怎么可能会穿成这个样子”

“怎么？很惊讶嘛？我确实是露冰只不过不是以前那个露冰，而是主人帮我脱胎换骨后之属于主人的冰奴”露冰依偎在赛德鲁的怀里，眼里透露着嘲讽“我还要恭喜主人赐予我新生，让我懂得体验世间最快乐的事。。。。，而不是向过去守护那些虚妄的东西”随后视线又固定在赛德鲁的身上

“主人，奴隶。。。。奴隶想要了….”“淫娃，我不是刚满足你吗？”赛德鲁右手顺势伸进露冰的小穴

“嗯啊啊～我喜欢主人的肉棒在贱奴小穴内抽。。抽插，蹂躏贱奴的快感”露冰的淫水越溅越多“想要？可以啊”赛德鲁收回右手，流淌着淫水的食指弯曲，抬起露冰的下巴

“把那个东西带着你的好伙伴安雅的头上”赛德鲁指了指实验台上面黑色带着粉色条纹中间有着一颗粉心的‘眼镜’“好的！主人”露冰仿佛得到了巨大的奖励，并没有考虑那个黑色眼镜会给安雅带来什么

安雅拿起眼镜走到安雅身边，不顾安雅上反抗，强硬的带在了安雅的头上“吚啊～”强烈的电流瞬间流遍少女的全身，随后少女的身体被淫纹强制控制成蹲在地上双腿张开，双手被手腕上的束缚带束缚在身后的姿势，耳畔两侧的眼镜框长出细细是触手伸进安雅的耳朵“嗯啊～♥不要～～♥耳朵在～被侵犯着～♥啊啊～♥，有什么东西～～♥流进大脑里了～♥♥”

“知道吗？这副眼镜其实是一个洗脑装置，可以把预设的人格输入到佩戴者的大脑，触手对大脑进行改造，而且这副眼镜还会欺骗你的大脑，让你感觉时间过得很快，其实眼镜内一天的时间只是外面的三分钟，如果是一个没有经过任何改造的你，能坚持的时间可能会长一点，而且，只是一次的洗脑不可能让人格根深蒂固的留在你的大脑，但。。。。 现在只是看到肉棒就发情，身体敏感无比的你。。。能坚持多久呢…”赛德鲁右手褪下裤子，露出早已硬的发痛的肉棒“你们这两个淫娃。。。。”赛德鲁整个人瞬间被露冰扑倒在地

“主…主人，我没有弄疼你吧？是贱奴太激动了…绝对不会有下次了，请您责罚贱奴吧…”露冰从赛德鲁身上爬了下去，整个人跪坐在地上，低着头，像是等待责罚的宠物“知道错了，那就好好照顾好它吧”

“谢谢…谢谢主人♥”露冰整个人骑在赛德鲁的双腿上，白泽温热的小手握住肉棒，仿佛是某种圣物一般“嗯～”赛德鲁低哼了一声，虽然在改造露冰的时候对露冰进行了各种侵犯，也催眠露冰让她对自己继续各种侍奉，但这种刺激的感觉却始终不能适应…

“哦对了，安雅，一会还有一个惊喜送给你哦，慢慢享受吧！”赛德鲁的声音仿佛是魔咒一般，洗脑人格重塑瞬间加速

“哦～♥停下～快停下♥嗯啊～♥♥肉棒～♥喜欢♥～～侍奉♥～肉棒♥～肉～肉棒♥～服从♥不要～♥嗯啊～坚…～♥雌性♥～肉便器♥～存在～♥的意义～♥主人～♥绝对～♥服从♥♥哦♥啊～～♥♥”爱液从少女的胯下喷涌而出……“恩～唔唔～嗯～～”露冰把赛德鲁的肉棒放在口中吮吸着，小手在按摩着赛德鲁的蛋蛋，只是肉棒在口腔碰撞的快感就让露冰达到了小高潮

粉嫩的乳头把胸前的乳贴顶起。。。。。。“主人～，奴～奴隶下面～忍不住了”赛德鲁看着胯下跪着的少女，全身白泽的皮肤变得粉红，脸颊更多红的诱人，暴露的装束，挺立的乳头，流水不止的小穴，残留在嘴角、锁骨和乳房上的口水无不透露着淫靡的气息

“真的。。。忍不住了？刚才我对安雅说的惊喜可是在你身上呢，你腹部的淫纹，还有一个功能就是共享，你的感觉，会全部传输给你的伙伴，安雅。而，，，，，安雅高潮的次数越多……她洗脑的速度也就越快，你刚才的高潮……帮助安雅洗脑了呢。”“帮助安雅洗脑了？那贱奴能成为主人的奴隶是她的荣幸，能天天享受这肉棒是至高无上的荣誉呢”这种扭曲的精神快感也从淫纹一并传递给了安雅。。。。。

 “主人……奴隶…奴隶想要肉棒♥♥，奴隶下面……♥好想要嗯～♥”

赛德鲁看着被淫欲完全支配的露冰，嘴角微微翘起

“看在你这么努力的份上，允许你了。”“谢谢，谢谢主人的赏赐！”露冰迫不及待的用手指剥开那淫液不断地小穴，慢慢的将肉棒插了进去

“嗯~！主人…主人的肉棒….嗯~❤️好大~嗯~❤️，嗯啊~❤️”露冰骑在塞德鲁身上抽插的越来越快“嗯啊啊~！！❤️”凶猛的肉棒抵在子宫口，乳白色滚烫的精液喷涌而出，充斥着露冰的子宫，一些随着缝隙涌了出来，精液的喷薄而出给露冰带来了猛烈的高潮，娇躯瘫软在塞德鲁身上，子宫的改滚烫感和高潮的余韵还停留在露冰的大脑中

 一旁的安雅早已躺在地上，小穴还在一开一合的留在晶莹的液体，俏脸上流露在痴笑，屁股上的尾巴也时不时的抽搐一下

  

“冰奴，把眼镜摘下来把，检测一下洗脑成果的时间到了，好像很成功呢”“”好的，主人❤️”小穴依依不舍的将肉棒放了出去

  

“肉棒…主人….主人….”露冰将眼镜摘下，眼睛无神的安雅，嘴里还在喃喃自语…“贱奴，还在等什么呢，主人的肉棒就在眼前呢！”露冰揉捏下安雅的欧派

“肉棒！主人的肉棒！”安雅的脑中瞬间充满这个词汇“去吧，用心服侍主人吧”

  

 安雅跪坐在塞德鲁面前，肉棒狠狠地抵着喉咙，口腔，大脑中全部都是精液的味道

“唔~❤️”大量精液涌满安雅的口腔“全部咽下去，一滴不许漏！！”

“嗯唔唔~❤️”玉唇慢慢张开，口腔中混合着唾液和精液，吮吸着肉棒“行了，交给你个任务，去抓Tind组织的女性反抗者，来扩充我们的 奴隶人偶小队，实验装备室里面也一些可以暂时控制女性的装备，记得带上”

安雅缓缓将肉棒吐了出来，拉出长长的细丝一旁的露冰也走向前

“好的主人”冰奴和雅奴齐声说到“”Tind组织~~~小奴隶们我来了……”。。。。。。。。。。。。

  

  

本篇小说就此完结了，这章与前面相隔时间有点长。。。。。emmm是有亿点长这篇小说里面有许多本子的影子，相信阅历丰富的大大们已经看出来了，这个是小女子的第一个作品，就把那些很和我胃口的情节记下来了，综合一下，嘻嘻嘻

  

  

  

 