# 脑啡肽与致幻剂

今天当我在床上醒来的时候，我发现身边的一切都不太一样。原本舒适合身的睡衣，现在却像一件袍子般裹在我的身上，我费了好大的劲，才顺利地把我的手从那宽松得出奇的袖子中伸出来。被汗水略微打湿的头发胡乱地粘在脑后，仅仅是从床上坐起身子，周身的不协调感就让我感到一阵眩晕，刚刚一脚踩进拖鞋里，却发现这拖鞋的尺寸比我的脚大了不少···

“见鬼了？”我疑惑地皱起眉头，扫视着那对我已经变成一件袍子的睡衣，还有根本不符合我的腰围，必须用手紧抓着才能不滑到地上的内裤和睡裤。下体的空虚感更是令我感觉十分不适，用手一摸，却发现昨晚还好好地连接在我身上的肉棒却已经无影无踪···

“博士···你醒啦···咦，你怎么···”蓝毒睡眼惺忪地从我的身旁爬起，看到我的样子后，却惊诧地睁大了眼睛。随即，她吃吃地笑出了声。她的目光不怀好意地在我的身上扫动着，随即她低声的轻笑很快就变成了捧腹大笑，她笑得前仰后合，毫不矜持，每次当她的眼睛从我身上扫过时，她都笑得更厉害了···

“蓝毒，你笑什么？”“博士，你变成女孩子啦！”

“······我现在肯定是在做梦，蓝毒。”她一把将呆住的我推到穿衣镜前，当我在镜中凝视自己的面庞时，我才发现我现在的情况是多么严重···蓝毒说的没错。镜中蓝毒身旁的那个娇小可人的女孩子，毫无疑问就是现在的自己。原先我五官的轮廓，眼睛与眉毛的形状都完美地继承到了现在的我的身上。只不过我的皮肤已经变得和身旁的她一样白皙光洁，大大的纯净的褐色眼瞳中不带有一丝杂质，细看甚至会让我自己迷住。变成了纯白色的短发，以一个蘑菇头的样式自然地散乱在我的头上——顶上甚至还翘起了一根呆毛。当我侧目打量身旁的蓝毒时，却发现我现在的个子还不如她高，我的小小胸部也仅仅是比她那毫无弧度的钢板稍稍凸起了一点点。而且下体传来的清凉和空虚感，更是让我格外不习惯。我一边遮遮掩掩地护住胸前，一边拽紧我的裤子，正悄悄地往床边移动着，打算回到被窝里等待这场噩梦的结束时，却被她从背后一把抱住了。

“博士，开心一点哦，你现在已经是女孩子啦。”“这种事有什么可开心的啊？”

“现在的博士可是个美人啊。”蓝毒的手不怀好意地向我的睡衣中伸去，轻松地就突破了我胳膊的防线，伸进我的内裤中，在我的耻丘之上滑动着，我甚至能感觉到她的手指擦过我那稀疏的阴毛时的摩擦感，“这么可爱的白毛小萝莉博士，配上你这幅令人欲罢不能的天然姿态，谁看到会控制得住自己不去侵犯你呢？”“蓝毒，不是人人都和你一样天天晚上都想着在床上寻欢作乐···”

“哈？”她从后面将头放在我的肩膀，在我的耳边轻轻地吹着气说道，“博士看来你对现在你是什么样还没有自觉啊。你知道世界上有多少女孩子不惜花费重金和大把精力，让她们的容颜停留在青春时最美的模样吗？而你，博士，一觉醒来就轻松做到了哦。”她拨开我的手，随即抱着我在床边坐下。她的那双手不怀好意在我的腰肢和微微凸起的胸部上滑动，时不时还轻轻地轻轻地抓挠着，或者捏起我侧腹的嫩肉仔细查看，宛如洗完澡检查自己的皮肤那样···最关键的是，我从她那玩笑意味的语气中，甚至听出了她掺杂的几分艳羡与嫉妒：“哼，皮肤比我白，眼睛比我水灵，胸部还比我大。瞧瞧你这小屁股，好翘啊，博士。说现在的你，是罗德岛行走的十八禁一点都不为过。我都控制不住自己了呢···”

“蓝毒！我们现在都是女孩子啊，冷静一点！”“女孩子难道就不能侵犯女孩子了吗？更何况是像博士这样色情的女孩子，啧啧···”

 我费了好大的功夫，才说服蓝毒好好地冷静下来，让她的魔爪离开我的身边。匆匆地喝了点水，她便带着我来到了罗德岛的医疗部门。当我尽力避开一路上众多行人的奇怪的目光，终于进入白面鸮温暖而整洁的诊疗室时，如释重负的我终于也长出了口气·····

“····经过白面鸮的检查，您的各项生化指标正常，器官功能良好。博士的身体十分健康。”“白面鸮，我说的不是这个啊，我是要你帮我查查我为什么现在变成了女孩子。”

“警告！‘变成女孩子’并非病症或伤痛。无法为博士提供‘变成女孩子’这一问题的解决方案。”“白面鸮！这难道不是我身体的异常状态吗？”

“白面鸮认为现在的博士，非常美。”她一边回应着，随即抓住我的手向我凑过来，“白面鸮的情绪指数飞速上升，对博士的好感已经突破阈值。白面鸮想要向博士展露爱意，想要让博士和白面鸮一起变得快乐。”“所以说，不要这样向我压过来呀···你和蓝毒今天是不是都中病毒了？”

“否决。白面鸮和蓝毒小姐的身体状态和精神都十分良好。是博士的出现让我们两个情绪产生波动，请博士为此承担责任。” 

正当坐在病人小凳上的我，犹豫着怎么把这只发情的猫头鹰从我身边推开时，我身后的门却响了。走进门来的是蓝毒，手中的电话刚刚从耳边放下：“博士？凯尔希医生已经了解了你的情况了。”

“那她有没有什么好方法？”“她说，有个美少女博士不也挺好的。”蓝毒的嘴角勾起一个坏笑，“反正你现在的身体十分健康，这么可爱的形象也有助于树立罗德岛的正面形象，不如就这样呆着吧。”

“蓝毒！不得假传圣旨！凯尔希到底有没有给出什么治疗方案啊？”“真是可惜，没有治疗方案哦。就算是凯尔希医生，也对你的状况没什么办法，恐怕你得以女孩子这样一直生活下去了。”她走到我的身后，从后面压上我的肩头，阻止了我想从凳子上逃跑的动作，“她还和你说，与其在这里冥思苦想到底怎么治病，不如好好和干员们一起享受一下身为女孩子的快乐。”

“白面鸮也想要让博士享受身为女孩子的快乐！请求蓝毒小姐的协助！”“当然，能和白面鸮一起让博士变得快乐，我也很开心。”

“你们两个！你们是要？？？”“博士，请你相信我们。无论今天在这间诊疗室里发生什么，我们两个都是全身心爱你的哟。”

她温柔而有力的束缚，恰到好处地勒住我的颈间。当我意识到她和白面鸮是玩真的，想要反抗时却为时已晚。我那羸弱的反抗完全无力与她那多年练就的杀手技巧抗衡，在她们二人充满爱意和情欲的目光沐浴中，我的眼前慢慢陷入一片黑暗··· 

“博士，你醒啦。”当我再次睁开眼睛时，发现我的全身都被绑住，整个人以大字被固定在妇科用的分娩台上。蓝毒还在温柔地舔舐着我的后颈和耳垂。我身上的衣服已经被两个人扒得精光，而此时的白面鸮正在我大张着的双腿上温柔地趴着，满意地俯视着我的蜜裂···

“博士，您的清洁程序已经进入尾声，马上就结束了，请不要乱动哦。”“白面鸮，你在清洁哪里？？？”

“当然是博士的后面啊。博士是位优秀的病人，早起空腹就诊，让我省下了不少的功夫呢。”异物插入菊花，连同下体传来的难以忍受的鼓胀感，都让控制不住的快感和排泄欲望不停地折磨着我的神经。我稍稍抬起头来才看见，白面鸮的手中正拿着一根胶管插入我的菊门，透明的胶管里还正在向我的身体中注入着粉色的液体···

我渐渐感觉脑子里有些晕乎乎的。特别是我身前的白面鸮，还目不转睛地注视着我张开着的下体。现在的我的身体大概相当于十几岁的女孩，粉嫩光洁的阴唇在白面鸮的眼前暴露无遗，只生出了几根的银白色耻毛沾水后软塌塌地趴在我的阴户上，反而生出了几分色气的意味。我挣扎着想要从束缚中离开，却无论如何也无法挣脱手脚和身体上的捆绑···“博士，我绑得很结实哦，你就不要想着逃跑了。”

“蓝毒，白面鸮，你们两个究竟要干什么？”“当然是让博士开心啊。”

“那也用不着把我绑起来吧？”“虽然现在的博士只有一个小姑娘的力气，但绑起来不是更好吗？你好像也很喜欢呀，博士。”

“探测到博士的阴道中流出爱液。判断，博士正处于性兴奋状态。”尽管我现在看不到自己的脸是什么样的，但是如果我有一面镜子的话，我知道此时我的脸上肯定飞起了两朵红霞。蓝毒也捂着嘴地笑了：“博士，你脸红啦。真可爱呢。”

“你们这是···滥用职权···”“清洁程序进入尾声。蓝毒小姐，准备开始让博士摄入药物吧。”

“博士，要舔我吗？舔一口的话，你可能会很疼。多舔两口的话，你会舒服一些哦。”蓝毒随即仰面靠在我的身上，让她后颈的毒腺暴露在我的面前。那蓝色的毒腺上美丽的六边形纹路，连同上面湿哒哒的粘液正在无影灯的照耀下散发着诱人的光芒，宛如一块蓝莓蛋糕般诱人。我知道今天自己注定在劫难逃，索性也就打算让自己少受一点痛苦。尽管我知道她可能是在骗我，但我还是伸出舌头，不顾自己被束缚的身体尽力地抬起头来，用力地吮吸着她后颈毒腺上美味的，酸酸甜甜的粘液，直到那块诱人蛋糕上的蓝色果酱被我舔得一干二净——

“哎呀哎呀，博士可真是坏孩子呢。我只说让你多舔两口，可没说让你舔得一干二净呀。”“什么？蓝毒，你···”

“放心好了，博士，我不会毒死你的。”她重新站起身来，趴回我的肩头，将她那刚刚乱掉的粉色秀发捋好，“只不过你恐怕要爽死了。神经毒素并不能对你造成伤害，但是你可是已经摄入了常规吸毒者好几倍剂量的致幻剂哦。白面鸮，准备脑啡肽吧，要过量的，要不然就算是意志坚强如博士，一会儿估计就要晕过去了。”我终于反应过来这两个人真正的计划是什么了——蓝毒打算用她分泌出的致幻成分提高敏感性，来让我更快地达到高潮。而在白面鸮那强力的脑啡肽的作用下，我将无法因为高潮和快感而眩晕过去，而被她们不停地玩弄到强制高潮失去意识···

“你们两个这回是要玩大的啊？？？”“博士教导干员们无论何时都应全力发挥自己的优势。干员白面鸮谨记您的教诲。”

关掉了灌肠机的白面鸮离开了我的身边，随即从她的办公桌上拿起注射器，一旁一整条刚刚打开包装的脑啡肽正摊在她的手边，她正熟练地折断安瓿，用注射器抽取出那些无色透明的液体，向我走来···她刚刚为自己注射的脑啡肽，只是作战时使用的常规剂量，而她向我身体内注入的脑啡肽，则足以让我今天一整天都毫无困意。她注射的动作如程序般完美。锋利的针头刺入我的大臂时，甚至感受不到一丝痛觉。但是紧接着我就感受到了她那威力无穷的脑啡肽的效应。我感觉宛如被从头到脚泼了一盆冷水一般，瞬间便清醒了起来。我的身体正从清晨的疲倦中被惊醒，我能感觉到绑在我手脚上每一道绳索的束缚，连同在我玩弄着我那贫瘠的胸部的蓝毒的冰凉玉手的触感。略微隆起的小腹传来的充实感和异物的插入感，更是让我感觉格外痛苦···

“白面鸮···让我去厕所···求你了·····”“博士，请您忍住。白面鸮，现在不允许博士进行排泄程序。”

温柔地拒绝我的求饶，她一边将一个大号的金属肛塞插入我的体内。蓝毒一边将冰凉的液体涂上我的乳头、腋下和耳后。白面鸮则拿起一边的药瓶，将其中的黏腻软膏抹上我的耻丘···“你在···”

“博士，那是蓝毒为你特地调配的强力媚药。配合肠道中灌入的催情液体，博士很快就能快乐起来哦。不过，在快乐起来之前，白面鸮必须将博士的阴阜清理干净。”“不要···好羞耻的···”

“速效脱毛膏正在生效。可能有些令人愉悦的疼痛感，请博士好好享受。”我能感受到我的耻丘上传来的火烧火燎的疼痛感。那是速效脱毛膏在让我那稀疏的银白色阴毛变得柔软，破坏毛囊结构，方便进行下一步的清洁作业。致幻剂和从皮肤与后庭中渗入我的体内的媚药，已经开始发挥作用，我能感觉到我白面鸮的小手拂过我的阴唇时那火辣辣的快感，连同蓝毒捏住我的乳头揉搓时那令人沉迷其中的疼痛···

“不要···不要···不要那样玩···”“博士已经兴奋了呢，乳头都变得那么硬了。”

“蓝毒···求求你···住手···”在脑啡肽的作用下，我能真切地感受到蓝毒手指的每一个动作，连同她的指甲轻掐我的乳尖时传来的疼痛感，也在致幻剂的作用下变成了快感。我的红肿乳头已经在我的眼前高高地翘起，略有凸起的胸部也已经在她的揉搓下变形，敏感的乳首神经被刺激的快感，不停地在致幻剂的放大下冲击着我的大脑，而脑啡肽则让我保持着绝对的清醒，让无法动弹的我用心地感受着身旁两位少女饱含爱意的动作。

“博士，要除毛了哦。”“啊···呜呜呜···轻一点···白面鸮···”

“样式复古的旧人类风格手动剃须刀，博士会喜欢吗？白面鸮判断，这样是对博士能造成直接刺激的最好方式。”此时的白面鸮，正趴在我的两腿之间，耐心地活动着手中的剃须刀，在我的阴阜之上滑动着。脱毛膏刺激皮肤和阴唇的丝丝凉意和混杂的疼痛感，就已经让我不能自已，口中不停地漏出呻吟。而白面鸮拿着那小小的剃须刀刀片刮过我的肌肤时，那按压和刮擦所带来的刺激感更是让我的肌肉不由自主地收缩起来。我能感觉到她的左手正把住我的大腿根，同时大拇指正不怀好意地在我的小穴口上滑动着···她的手中的剃须刀刀片并非十分锋利，而是故意地选用了钝一些的刀片，既能防止正挣扎着的我不慎被她划伤，又能让我充分享受这别样的剃毛带来的混杂着些许疼痛和快感的体验···

尽管脱毛膏已经生效，阴阜上混杂着的冰凉触感也令我后庭被充满的不适感缓解了一些，但是每当她手中的刀片在我敏感的耻丘上擦过时，我还是被刺激得发出了声音。而当她干净利落的刮掉我那已经银白色的阴毛时，那间歇的疼痛感令我的整个下半身都在颤抖···“呜呜呜···轻一点···”

“请博士好好享受。”每当她刮掉我的阴毛时，为了和那针刺般的疼痛感相对抗，我都本能地绷紧我腿上的肌肉，收紧菊门。然而这收紧菊门的动作却让她插入我体内的金属肛塞愈发刺激着我的神经，我感觉白面鸮仿佛有无数双手，不停地从里到外的刺激着我刚刚被媚药摧残的敏感肠道。后庭中传来的格外的充实感，更是令我拼命地想要把那枚粗大的肛塞挤出体外，好好地发泄我的欲望，但是无论如何我怎么努力，那枚白面鸮为我挑选的特制肛塞却在我的菊门处稳如泰山···

“呜···嗯···哈啊···啊···啊！”“这次一次性地移除了博士的一小丛阴毛，博士真的很棒呢。”

“这种事···哈啊···白面鸮···赶快结束吧···”“博士，想要赶快结束吗？只剩最后一根了哦。”

“是的···”我现在已经快要哭出来了。面对着天真无邪地微笑着，手里举着镊子看向我的白面鸮，我觉得我的眼前绝对不是什么医者仁心的黎博利少女，而是不折不扣的鸟人魅魔。听到我的话的她，随即将剃须刀放到一旁，用她的纤纤玉手抓起我的最后的那根阴毛，用力一拉···

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”下体传来的剧烈的疼痛感几乎令我失去意识。但是在脑啡肽的作用下，我却被迫忍受着这令人快要疯掉的疼痛感。哦不对，现在已经不太是疼痛感了。在媚药和致幻剂的作用下，我好像看见站在我身前邪笑着，穿着情趣制服的白面鸮仿佛不是在温柔地除毛，而是举起鞭子抽打着我那娇嫩光洁的下体，再用粗糙的砂纸刺激我那光洁的阴唇。蓝毒也用力地抓起我的乳头，尽她的所能为我的胸部带来慰藉···被绑在分娩台上的我用力地弓起身体，却让我从头到脚都被这令人晕眩的束缚感所主宰。我的下体猛烈地收缩着，伴随着菊门中异物终于被挤出身体的快感，我感觉一股火热的暖流，正从我的身体中一泻千里，我再也控制不住自己，任凭这令人晕眩的疼痛和快感，连同后庭中传来的畅快的喷射感将我送上高潮——

 清醒的高潮。

身为女孩子特有的快乐高潮。混杂着二人爱意，被药物所主宰的高潮。

意识只空白了一瞬间，就被过量的脑啡肽重新牵扯着回到现实之中。转眼看向我的下体，已经是湿哒哒黏糊糊的一片，光洁无毛的阴阜，美丽的无可挑剔的白虎，那就是现在我的下体的模样···地板上已经被我刚刚高潮时所喷出的爱液、尿液和后庭中喷出的媚药所弄得狼藉一片，那枚大号的金属肛塞也被我一同喷出了身体，正在一旁的地板上横躺着。蓝毒正趴在我的胸前，满意地舔舐着我那已经红肿发亮，沾满口水的乳头，而刚刚站在我身前，为我除毛的白面鸮自然是无处可逃，她那单薄的制服已经被我喷射出的淫水和爱液打湿，那湿漉漉的白色制服已经被媚药染上了几分粉色，我甚至能透过衣服隐约看到她那黑色的内衣和胸衣的轮廓···那诱惑的姿态，顿时又让我兴奋了起来。

“白面鸮···给我···给我···”快乐的高潮。

我还想要更多更多。脑海中已经被情欲所主宰，想要被蓝毒那温柔的爱抚和折磨所掌控，被我身前这甜美的微笑着的猫头鹰少女肆意地玩弄。致幻剂将我的快感放大，再用脑啡肽让我保持清醒。我知道，面对着被束缚的我，她们也必定不会手下留情···果然，她也没有辜负我的期待。

“博士真的好可爱。白面鸮，甚至想要玩坏博士呢。只不过，现在强制清醒的博士貌似并不能晕过去，那么就不停地让博士高潮，来让博士失去意识吧。” 

“请体验莱因医疗组的得意小发明之一——电疗仪。白面鸮认为，博士一定会喜欢的。”她的声音仿佛歌唱般悦耳动听，又仿佛如在山洞中长啸般在我的耳中回声不断。究竟是致幻剂的作用，还是在媚药摧残下的我已经沉迷于她的声音，我已经无从分辨。蓝毒将我刚刚那被淫水打湿的身体擦干，随即和白面鸮将电极贴上我的全身····乳头和阴蒂自然不会被她们放过，但是微笑着的白面鸮的动作并不限于此。腋下，大臂，两肋连同我的大腿内侧，都被白色的电极所覆盖。冰凉、干燥的金属触感令我的头脑似乎清醒了一点。我茫然地抬起头时，正好看见白面鸮将那枚硕大的金属肛塞再次插入我的体内，然后打开那台机器的开关···

“白面鸮···你要玩坏我吗···”“莱茵生命实验室的电疗仪经过安全认证，绝对不会出现一时不慎将博士电毙的情况。”

看着那台仪器上的最高4安培的电流指示和160伏的电压指示，我心里知道那玩意白面鸮嘴上说是电疗仪，实际上说是电刑仪更贴切。不会把我电死，那估计她的潜台词大概就是在不会电死我的前提下随便玩了。嗡嗡的机器运转声传入我的耳朵，我的那与电极相连着的乳头上，顿时麻酥酥和间歇刺痛的触电感传来，让我感觉一只蜜蜂似乎正蛰着我的胸部···“呃···白面鸮···不要···我要变得奇怪了···”

“没事，博士你可以慢慢适应。不过，想必你也累坏了吧，来喝点饮料。”我身旁的蓝毒正拿着电解质饮料，凑在我的嘴边让我小口小口地咽下。致幻剂带来的眩晕感和快感尽管让我感觉飘飘如仙，但是我还是努力地喝下这些饮料。我知道，无论是灌肠或者是在刚刚挣扎出汗导致的大量失水，都让我需要这些饮料的水分。而且，蓝毒似乎也没有什么鬼点子，而是老老实实地喂着我···

“好了。白面鸮，继续吧。”“博士，做好准备哦。”

“啊啊···噫···呜呜···下面···”伴随着开关拨动的声音，通电的电极发生了改变。之前的在我的双乳之上通电的正负两级现在都变成了正极，而被胶带固定在我光洁的阴阜上，正用夹子夹在我娇嫩的阴蒂之上的电极现在却变成了负极，增大的电流正穿过我的小腹，格外鲜明地刺激着我敏感的神经。

火烧？针扎？被猛击？我正扭动着我的身体，尽力地和这混杂着痛苦的快感尽力地对抗着。很难描述白面鸮为我带来的电击的快感是怎么样的，混杂着的各种爱抚的感觉和刺激感，从我的略微隆起的乳房之上一路下行，穿过我的内脏，再在我的阴蒂之上达到了最高点。我感觉好像蓝毒正不停地弹着我的乳头似的，而站在我身前的白面鸮似乎正伸出手穿透我的肚子拨动着我的内脏···温柔的疼痛感，不住地从我的下体传来，我能感受得到我的阴蒂仿佛被针刺着，我娇嫩的小穴正在电流的刺激下不停地收缩，同时流出更多的淫水···

“哈···嘶哈···博士真可爱呢···啾···”白面鸮的脸颊也已经变得红润起来，显然，看到我现在颤抖着的敏感模样，她的兴致也不由自主地高涨了起来。她随即低下头去，将她的舌头伸进我的小穴之中···

“检测到电流通过···白面鸮的舌头传来些许的麻木感和金属味道···博士的小穴，很开心地缠上了白面鸮的舌头呢。”“这种事，不要说出来啊······白面····咳咳···”

不过现在我也说不出来话了。绕到我身后的蓝毒，再次用手勒住了我的脖子，不过这一次的她拿捏得很有力道，配合着白面鸮在我小穴中活动着的舌头，我那纤细的脖子也在她的臂弯之间变形了···我痛苦地喘息着，随即意识到这次她并不是想勒死我或者是让我晕过去，而是想用缺氧的大脑让我更快达到高潮······缺氧的黑雾和金星一阵一阵涌上我的眼前，但是我的意识却感觉似乎比正常时候还要清醒。下体中正搅动着的白面鸮小巧玲珑的舌头，这扭动着探进我的小穴里，灵巧地撩拨着我那正颤抖着的软肉。我那正收缩着的肉壁也感受到了白面鸮伸进我身体中的舌头，欢喜地缠了上去···同时涌出更多火热的爱液···

“吸溜···吸溜嘶哈···博士下面水好多···好美味···”“白面····啊···不要说出来呀···太羞耻了···”

蓝毒随即放松了对我的束缚，再次集中于对我的耳朵的玩弄，白面鸮的舌头也抽出我的身体，小穴中再次变得空虚的我一边茫然地快乐地呻吟着，一边把目光转向白面鸮，期盼着她继续疼爱我的身体。她也明白了我的意思，随即开始调试起她手边的电疗仪···“博士。喊出来也没事哦。”

“呜···哇啊···全身都被爱抚着···”电击的感觉更强烈了。更多的电极正在开始在我的身上生效，我贴着电极的胳膊不由自主地颤抖着，腋下电极令我沉迷其中的疼痛和酸麻感，让我感觉腋下仿佛夹着一枚全功率运作的粗糙跳蛋。手臂仿佛被蓝毒的小手用力掐住肉再松开。胸前如同被金属刺轮不停地刺激着乳尖，而我那光洁的小腹，似乎被无数只灼热的触手所紧紧地抱住摩擦着，身体内肌肉拼命地绷紧，然后又很快地陷入疲劳，被动地享受着电流带来的麻酥酥的快感。舒适的疲劳感和整个上半身都被爱抚的快感，就已经让我失去思考能力，变为一只贪图享受的小母兽，而我在小穴中的白面鸮的舌头正不停地伸缩着，深情地舔舐着我旋转着纠缠上来的小穴的嫩肉，一边用手指抠弄着我的敏感点。被插入后庭的金属肛塞也被通电了。凶暴的电流轻易地穿过我的身体，当然也从硕大的金属肛塞的上方，我那未经人事的子宫中奔腾而过····

“啊····哈····坏掉了···去了···白面鸮···让我去吧···”大腿上的电极全功率运作。我的大腿用力地弹跳挣扎着，然而让我的身体动弹不得的束缚，却带给了我更多的快感，也让我深陷在快乐的地狱中无法逃脱。我能感觉到我的小穴中正急切地涌出着一股又一股的爱液，伴随着她口中那吸溜吸溜的淫荡声音，白面鸮也将她们全数饮下。她时不时还抬起头来，仔细端详着我那被蓝毒所温柔地舔舐着的脸上的表情，那包含爱意和性欲的目光是如此的纯真，从她的目光中我看到的只有淫靡的快乐神情···

莱茵生命的电疗仪，果然如同白面鸮所说的那样魅力无穷。忽强忽弱的电流恰到好处地玩弄的我的身体，致幻剂将蓝毒那温柔的小手的爱抚和白面鸮舌头的舔舐，连同电疗仪的嗡嗡声在我的耳边无限放大，仅仅是这三者的结合就已经让我欲罢不能。白面鸮的脑啡肽，则让她们二人的最细微的爱抚，和身体的每一处感觉都毫无保留地送上我的大脑。强弱变化的电流则不至于让我产生被拷问的痛感，而是不停享受着束缚和电击的快感。间歇变低的电压，时而让处在高潮边缘的我欲求不满地看向那台冰冷的金属机器，祈求着它更粗暴的电击让我在快乐的地狱里欲火焚身——“啊啊啊啊····唔啊···啊！”

我感觉我的后庭里的那枚金属肛塞仿佛变成了一块电烙铁似的，格外分明地刺激着我的神经。当然我知道这是不可能的，只是增大的电流在经过我的肠壁时带给我的别样刺激感。阴蒂上电极传来的酥麻和刺激感也达到了最大值。我的双腿拼命地颤抖起来，徒劳地想要和这压倒性的疼痛和快感相对抗，却又让她们二人捆住我全身的束缚将我送上进一步的高潮。在我模糊的视线中，我能看到那台电疗仪上的电流和电压指示计度数都在飞速地升高，转动着的指针，正向着那处象征着危险的红线飚去······“啊···啊！被电击着···被捆着···去了···去了啊···”

极度清醒的我索性放弃自己的意识和理性，任凭爱抚和疼痛的感觉遍布全身再占据大脑。我感觉一股热热的湿湿的东西正从我的下体中流出，而白面鸮的小嘴则全然没有离开我的身边的意思，享受着她那细致的舔舐，我能格外清晰地听到她那吞咽的口水声，连同蓝毒揉搓着着我耳朵的动作。伴随着身上传来的无尽酸麻感和双乳之间重新传来的轻微的蛰刺感，我知道电疗仪的一个电击流程已经结束，而刚刚那飙升的电流，也仅仅是让我失去意识了一瞬间，就再次被脑啡肽重新拉扯着回到现实中，感受着在高潮的余韵后颤抖着的身体。我的膝关节和肘关节仿佛烧着了似的，而胳膊，大腿，以及浑身肌肉都已经不听使唤地瘫痪着，在疯狂的电击摧残后都沦为传来快感的器官，尽情地传达着酸麻舒爽的感觉，现在的我哪怕是被她们二人轻轻碰一下手臂，都要爽到升天。失禁时喷出的尿液和爱液，也被白面鸮毫无保留地全部接下。我能感受得到在刚刚的高潮中，不受控制地流到脸上的的眼泪和口水，而无力的我现在想要动起舌头想要舔舐掉都已经十分困难。蓝毒一边清理干净我那已经是一片狼藉的脸上，一边解开我的束缚再将我抱下分娩台。我感觉现在动弹不得，只能徒劳地享受的我，似乎变成了一具让她们二人尽情发泄欲望的人肉娃娃···蓝毒熟练地将双手反绑到我的背后，用龟甲缚的姿势将我捆好，再用黑色的眼罩将我的视觉彻底剥夺。伴随着白面鸮的协助，两人轻松地将现在被五花大绑的我用绳子吊到了房梁上。一条腿被吊起，浑身瘫软无力的我的粉红色的蜜穴，此时正毫无保留地展示在二人的眼前。我能感受得到我那正滴下爱液的小穴依然在收缩着，徒劳地渴求着白面鸮舌头和手指的安抚，连同冰凉的空气对我的肠道里嫩肉的刺激感···我知道在刚刚的强烈电击下，我全身的肌肉连同括约肌都已经陷入了瘫痪，那枚粗大的肛塞也不知道什么时候滑出了我的身体，我能想象得到此时动弹不得，满脸潮红，下体两穴大张着的我，在二人面前的魅惑模样···

“快···快来···”“哎呀，此时我们只恨我们两个不是男孩子呢，要是我们一人能有一根大肉棒的话，肯定现在就把博士就地正法了。”

“尽管没有男性生殖器的构造，但是白面鸮依然可以满足博士的需求。” 

我的身体似乎正被调整高度，一旁的轮子滚动声也滚入我的耳中。她们中的一人似乎正将什么沉重的东西放到我的身下。伴随着我的身体向下降去，我感觉到两根温暖、柔软而粗大的棒状物正抵住我两穴的入口···“炮机吗···”

“恭喜博士，回答正确。”吊起我一条腿的束缚随即被解开，我能感受得到蓝毒那温柔的手正慢慢地放下我的大腿，引导着我的两穴对准两根粗大的假阴茎，降下我的身体···

“呜···好大···”“莱茵科技最新的硅胶假阴茎，带有振动、旋转、伸缩和喷射功能。使用前已经经过消毒与预热，尺寸也是为博士特别调整好的。”白面鸮那一本正经的解说，在我的耳中不住地回响着，“配套的炮机已经编程完毕，博士只需要专心享受。”

我的身体依然在缓缓下降，我感受得到我的屁股正和柔软的坐垫接触。似乎这两根假阴茎正竖立在这个座位上，而我坐在座位上的同时也无可避免地让这两根粗大的阳具插入了我身体的最深处。我拼命地活动起双腿，想要支撑起身体，避免整个身体都被贯穿给我带来更大的快感，然而被电击后瘫痪的我的身体丝毫不听使唤，不仅如此，我的尝试还被一旁的蓝毒发现了···“博士真是坏心眼呢，还想要挣扎。”

我的大腿和小腿随即被折起然后紧紧地捆在了一起，断绝了我所有挣扎的可能性。蓝毒吊起我的高度恰到好处，现在我身体的一半的重量被紧紧地勒在身上的绳索所分担，一半则落在身下的凳子上——当然结果就是绳子的束缚感正不停地从我的全身传来，连同我贫瘠的胸部被勒紧的感觉，我那高潮后空虚的小穴和后庭肉壁，也不甘寂寞地缠上了那两根粗大的假阳具。白面鸮说的不假，温暖粗大的硅胶阴茎在我的两穴中长驱直入，仅仅是插入就让被填满的充实感从身体的最深处传来····“博士，要动起来了哦。”

“等一等····啊···唔····”蓝毒掰开我的下巴，随即将什么东西扣在了我的脸上。那东西的触感有点像一个氧气面罩，但是被插入我的口中传来的温暖粗大的棒状物无疑揭示了它的用途。深入喉咙的粗大的硅胶肉棒的触感，与插入我的下体的那两根肉棒别无二致。我身下的炮机随即便启动了，伴随着嗡嗡的电机声，我感受得到插入我身体中的三根肉棒一同抽动了起来···

“唔姆···哈啊···呜···”“请博士不要沉迷于享受。博士需要把口中的假阴茎当成白面鸮的阴茎，好好地舔舐爱抚，白面鸮才会让炮机启动高潮程序，让博士满足。”

“于此同时，我会来帮助白面鸮小姐，督促博士好好地进行口交。”“呜···啊···呜····憋呀（不要）···”

伴随着后背传来的滚烫的刺痛感，我的舌头也为之一颤。尽管被蒙住了双眼的我看不到她的动作，但是后背传来的隐隐约约的热感还是让我知道了她在干什么。果然，伴随着第二处火热的刺痛感从我的臀瓣上传来，蓝毒的声音也传进我的耳中···“呼呼，博士喜欢滴蜡吗？这种高熔点蜡烛应该能给高潮后浑身敏感的博士更好的刺激感呢。不回答的话，我就继续咯。”

“呜啊啊啊····呜呜···”口中被堵住的我当然无法回应她的问话，她一手毫不客气地摸着我光滑的屁股，同时在我的另一半屁股上滴下更多的蜡油。火热的蜡油和我还在酸麻阵痛的屁股接触，相催化而产生的更大的快感和痛觉便会从脊椎一路上行，直奔我的大脑，让我带来更甚于刚刚电击时的快感，更不要说在蜡油滴下的瞬间我下体中两根旋转抽插的阴茎也同时飞速运转起来的快感了。我屁股下的座位也时而升降着，我的身体间而被绳索用力吊起，又或者在升起的座位的支撑下让两根粗大的阴茎深深地插入我的身体中···

“唔姆···唔姆···”这发狂般的快感已经让我沉迷其中，我只是茫然地胡乱活动着口中的舌头，一边含混地呻吟着发出浪叫，一边在后背和臀瓣滴下的火热蜡油刺激下拼命地扭动着身体。致幻剂依然在不停地放大着我的快感，在我耳边回荡的炮机运行的嗡嗡声此时却成为了把我送上高潮的最好的背景乐。我能感受得到一股一股的热流正流出我的身体，让下体的两根阴茎更加顺畅地抽插起来，给我带来更多的快感——

“蓝毒，根据传回的监测数据，博士正在偷懒，她并没有在好好地口交。”“啊···那就不得不给贪图享受的博士一点小惩罚呢。”

“唔啊呜呜呜哼哼哼···”呼呼的风声从我的耳边传来，还未反应过来时，一声重重的鞭响就回荡在整个房间之中。从臀瓣上传来的火辣辣的疼痛感让我恍惚的意识瞬间就清醒过来，我意识到蓝毒狠狠地抽了我一鞭子。疼痛的余韵还没有完全消去，我就能感受得到我的臀瓣上那凝固的蜡油被她抽到松动后离开身体的脱离感···可是我这该死的身体，完全沉溺于药物和机器调教的自己，就连蓝毒抽向我的那一鞭子的疼痛很快也转化为了快感···

“博士还请多多努力哦，如果不想被多抽几鞭子的话。”“呜···哇···啊····啊！”

这一次火热和刺痛的感觉从前胸传来，伴随着在我耳旁的蓝毒的爱语：“哇，博士这红肿凸起的小小乳头，被黄色的蜡油裹上之后看起来也好可爱呢。不知道用鞭子抽打之后，这乳头会变成什么样子呢？”

“呜呜呜···”我拼命地发出呻吟声表示抗议，一边尽力地集中精神舔舐着口中的粗大肉棒。不得不承认，在我身体中活动中的这三根硅胶肉棒，果然是莱茵生命的杰作。略微有些咸咸和骚气的味道，在用心舔舐时还会从那小小的马眼中流出稍带咸苦味的先走液。肉棒仿佛在迎合着我舌头的动作似的，灵活地在我的口中伸缩，时而插入我喉咙的最深处刮擦着我喉咙深处的嫩肉，让我不由自主地收紧我的喉头挤压起那硕大温暖的龟头···

“呜呜呜···”这一次，火热的刺痛感从我的大腿根内侧传来。我知道，现在我的胸前和小腹肯定已经被蓝毒的蜡油糟蹋得乱七八糟，她只好将目标转向我的大腿内侧。但是未等我适应过来这大腿传来的全新的刺激感，白面鸮的声音就宛如恶魔般在我的耳旁响起。

“蓝毒，请加大力度。博士可是丝毫没有把那根阴茎当成我们的阴茎的意思呢。”“好的，白面鸮小姐。”

呼啸的风声和鞭子破空声向我传来，一鞭狠狠地打在我的双乳之上，一鞭正中我的小腹和耻丘，伴随着下体炮机座位的升高和剧烈的振动感，连同乳头和耻丘被直击的快感，我终于被她们两人玩弄到高潮了。再也控制不住自己瘫软的身体，我能感受得到一大股热流正从我的下体中汩汩流出，不顾粗大的假阴茎插入身体的最深处，我的腰瘫软下来，任凭绑住我的绳子维持我的体态，狼狈地把我捆在炮机的座位上方···“哎呀，博士潮吹了呢。难道说博士，喜欢被这样粗暴的对待吗？”

“呜呜呜······”一边摘掉我的眼罩，面前的蓝毒微笑着，一边抓住我的头发，让我低下头来俯视着我身上那两道还在红肿着的，还不停地传来火辣辣感觉的鞭痕。我原先那只有略微凸起的双乳，现在已经被她的龟甲缚所勒起了一个小丘，而在那鞭痕的边缘我甚至还能看见残存的凝固的蜡油的痕迹，不远的桌子上，一根黄色的蜡烛正燃烧着，毫无疑问，那就是刚刚在我的身上留下痕迹的蜡烛。用来抽打我的长鞭在她的手中盘绕，那根黑色的长鞭上还残留着几块黄色蜡油。而她不知何时也换上了极具魅惑感的调教师装束，此时身着黑色皮衣的她暴露的身姿，仅仅是看到就令我性欲高涨·······

对于全身上下都被她们二人折磨，却不停地高潮，就连被她重重地鞭打也只能带来快感的我，我能做出的选择也只剩下一个。和脖子上所传来的酸软无力感努力抗衡着，我向她抬起我的头去，一边投去一个混杂着性欲和快意的乞求的眼神，一边重重地点下了头。而她的回应果然也能让我满足。

“好的。博士，放心吧，我们今天会尽情地玩坏你的哦···”黑色的眼罩再一次剥夺走我的视觉，但是这次随着插入我耳中的耳塞，我的视听都被剥夺，现在的我只单纯地沦为一具被吊在炮机上，呻吟着的快乐的雌兽。天旋地转，飘飘欲仙的感受早已将我主宰，只感受到浑身的束缚感、蓝毒手中蜡烛传来的火热刺激和她的混杂着痛感和快感和鞭挞，向我毫无防备的身体全方位的袭来。一边徒劳地活动着舌头，品味着那略带苦味的腥臊先走液，我下体的两根阳具也协同着活动起来，一边旋转刺激着我那娇嫩的子宫口，一边深入我的后庭中，用扩张和被填满的快感将我淹没···

 不知道已经过去了多久，在她们两人这充满爱意的调教中，我身体的每一寸角落都好像被蓝毒的蜡烛和皮鞭所摧残，身体上传来的火辣辣的疼痛感和刺激感，早已让我随便活动一下身体就能让我高潮过去。我那被炮机所疯狂抽插的小穴，早已不知道在这不间断的调教中潮吹了多少次。混杂着尿液的淫水和爱液，连同从后庭中溢出的肠液早已将我的屁股和大腿弄得湿漉漉，再被蓝毒滴上的蜡油混合凝固，随着她手中那凌厉的皮鞭从我的身体之上脱落。口中的那根粗大阳具，也一并刺激着我的舌头和喉头，无情地玩弄我的同时让我所有的声音都变为悦耳而淫靡的娇喘。

“想不到···博士···淫荡···喜欢···”“白面鸮···让博士···满意了···”

虽然我的耳塞半途就被拿掉了，但是现在意识恍惚的我，早已无暇去分辨身旁两位少女的交谈，我只感受得到我身下的两根阳具，再一次拼命地一同抽插起来，两根粗大的阴茎，时而一起插入我身体的最深处，时而一浅一深地对我前后夹击。同时，我口中的假阳具也再一次深入我的喉头，轻松地卡在了我的喉咙之中。我尽力地活动着舌头，舔舐着那根美味的阴茎，在身体和炮机座位相撞的啪啪声中，我也听到了我最爱的蓝毒的鞭子破空声···随着鞭子再一次重重地落在身体之上那火辣辣的疼痛快感，两根粗大的阴茎也一同插入我身体的最深处——我知道，有什么要来了。

火热的暖流从插入我身体的三根阳具中一同喷射而出，轻松地灌入我身体的最深处。我能感受得到我的子宫口欢喜地卡住那根粗大的肉棒，贪婪地亲吻着渴求着更多的精液。后庭的肉壁疯狂地旋转着收紧，仿佛要榨干那肉棒中的一点一滴似的。我口中的那根粗大肉棒自然也不会客气，将我最为渴求的火热白浊，毫无保留的喷进我的口中。“太···棒···了···”

那是浑身瘫软，彻底无力我在倒在炮机上，失去意识之前口中最后喃喃的话语。 

“博士，博士。”环绕着周身那温暖湿润的感觉，再次将我的意识从虚空之中拉回。让我环视四周时，才发现赤身裸体的我正在蓝毒的怀抱之中，躺在自己浴室的浴缸里，而今天和她一同对我进行疯狂调教的白面鸮，正在浴缸的另一头含情脉脉地看着我们二人····

“博士，不用担心，我来帮你洗干净。”浑身无力的我正躺她的怀中，而她的手中正握着海绵温柔地在我的身体之上擦拭着。低头看向我的身体，才发现触目惊心的红色鞭痕已经在我的胸前，小腹和大腿上连成了片。尽管看不到我的后背是什么样的，但是想必也是一样的惨状。被电击后浑身肌肉酸痛瘫软的感觉，依然主宰着我的身体，而每当她动起我的胳膊，擦洗我的身体时，无法抑制的快感便会冲上我的大脑，伴随着从我的口中漏出的些微呻吟声···

“蓝毒···轻点···我们玩了多久···”“从早上八点到晚上八点。”她温柔地擦掉我身上干涸的蜡油，细心地清洁着我的乳头，任凭丝丝的娇喘从我的口中漏出，“博士感觉怎么样？”

我沉思了许久，才想好如何回复她这个问题：“爽到灵魂出窍。”她开心地笑了。她引导着我的身体整个翻过身来，随即抱着我的腰擦洗着我的后背，开口说话了：“因为你实在是玩得太开心了，所以中间又给你补了一针脑啡肽和致幻剂。不过不用担心，博士的神经系统很强大，就算出问题了，莱茵生命的医生们很快也会治愈你的。”

“然后接着把我玩坏吗？”我露出一个坏笑。“当然，就按照博士你最喜欢的来。”

 “蓝毒小姐的鞭术技巧，究竟是如何得来的？”沉默着的白面鸮望着浴缸里的我们二人，发问了，“白面鸮本来以为蓝毒小姐要亲手抽死博士的，到头来博士连皮都没破。”

“只不过看起来，听起来很吓人。实际上打上去的力度很小，痛感也不过尔尔。这手鞭术是我当时和杜宾教官交流技巧时学来的。原本这是军队中用于惩罚的鞭刑，只不过力度各有不同···我不想让博士太疼，所以就并没用力···”蓝毒回复道，随即放下我的身体让我以一个更舒服的角度躺在她的肩头上，她随即看向我的脸，“放心，博士，当你穿上你的制服的时候，这些伤痕都不会露出来。不过如果你想要更用力地疼爱你一点的话，记得告诉我哦。”“白面鸮觉得，蓝毒小姐有发展成为虐待狂的潜力。”

“没有没有，明明是高潮的博士太可爱了，忍不住想让人去玩弄呢。”她一边捏着我的脸蛋，一边轻轻地揉动着的我的阴唇，不顾我甜美的呻吟声，把一根手指伸进阴道中玩着，“白面鸮不也是吗？这样可爱的博士，谁会不喜欢呢。”“白面鸮，对蓝毒的结论表示赞同。”

“蓝毒，白面鸮，你们两个，明天···”正当羞于启齿的我低下头去，不知如何开口表达我的想法时，她们二人却都不约而同地笑出了声。看到这两人坏笑的表情，我知道这两个人早已从我的脸上读出我的想法···

“放心吧，博士。明天我们也会继续玩弄你的。我们会让你充分地享受身为女孩子的快乐，让你好好地体验一下，你这罗德岛推土机被你原先的老婆们所推倒玩弄的感觉哦。”