# 苍星灼夜第五章

 事情是这样的，文章写一半遇到了“出差任务”，回来后继续码，但是吧，就在思考要不要写番外。
还有一件事~，感谢谢那位打赏20的看官。
还有一件事～，有没有玩憋尿的女生啊emmm，后面的尿道高潮没有一点思路，想请教请教。。。
还有一件事～，女性能ruin吗？能的话我就写了。（已获知）
还有一件事～，书友群各位决定现在用不用建啊emm主要是怕自己咕咕咕了。。。
还有一件事～，没事想文爱的也可以来（个人不是很喜欢，但可以搞番外）
还有一件事～，作者是男孩子。（确信）
还有一件事～，关于咕咕咕的问题，因为最近在打工，以及一堆emmm乱七八糟的的事，所以更新很忙，这一章真的是每天都在写！

联系方式的话，qq：2324016964，记得备注我这一晚睡得并不安生，多个梦境一同袭来交织。使得即便清醒了脑袋也还是嗡嗡作响。
“那是，伊洋吧？”脑子闪过了一个穿着水蓝色连衣裙的少女，应该是之前的梦，，，唔，怎么也看不清脸，可恶！我挠了挠头，又摇了摇头，可是却怎么也无法把这道倩影甩出脑海，真是造孽啊，为啥能想到她啊。。。
“小雪！”直到这时我才猛然想起妹妹，也不知道她这一夜怎样，希望能睡个好觉吧。
我的本心，应该是很珍惜她的，但是一但色欲上脑。。。呼！真是难办，我狠掐了下自己的大腿根“嘶～”疼痛立刻打断了我的胡思乱想，连带微微昂头的小兄弟也被打压了下去。
略微整理下仪表，连头都没来得及洗，我就来到了妹妹的门前。
而当我正要推门而入的时候，门居然在一阵机械音下自己打开了。
事后我才知道，小雪在这宅子里对一切事物的控制权都是以贞操带为中转，而我获得了贞操带的权限后，自然也获得了这些事物的管理权（高于小雪自身权限的。）
披散的窗帘被开门带起的风略微撩动，一点点微光就这样透了进来，映着晨辉我看到了沉沉而眠的美丽天使，嘴角便不自主的上扬，由衷的欢喜。
“哥哥～唔～哥哥～”喃喃细语，睡梦中的小雪竟然好像知道了我的到来，口水顺着嘴角的笑容流下。
小心翼翼的为妹妹擦去嘴角的口水，最后看了一样这美丽中带着些许神圣的画面，妄想将她永远印在眼底，回首间还是离开了房间，轻掩上门。
“嗯～”舒服的伸了个懒腰，今天是第一笔单子，要加油了。
打开手机，是一封只有地点其他什么也没有邮件，算了，都半个多月没开张了，去看看吧emmmm
——————————————————
奇怪的事，奇怪的人，奇怪的场景，离开竟然再也找不到了进去的路，有趣，奇异。
昏昏间再也记不起姓名。
——————————————————
天蒙蒙黑的时候，我终于拎着手提箱回到了家，适逢小雪下楼，我们打了个照面。
“小雪，还好，，，吗，，，”我话未曾说完，小雪竟羞红着脸飞快跑回来楼上。。。
“呃。。。”我一时语塞，随即讪笑了一声，也跟着走上了楼，没有追赶小雪，我知道她需要一些时间缓和和适应。
回到卧室，坐在椅子上，我不由的冷笑，真是什么样的人都有啊，明天应该是不用去了，就是这。。。也不算业绩也不给钱的，愁，“哎。”叹了口气，我开始整理行李箱。
最先取出的是一副大腿环，“可惜没用上”
“吱～”“哥哥，吃饭了，什么没用上？”
我一回头，与推门而入的小雪四目相对，也漏出来刚才被挡住的大腿环。
空气凝固了一下，小雪看清了东西。
“哥哥变态！”“Duang！”我居然忘了锁门。。。只见小雪羞红着脸夺门而出。
“阿这。。。这不能怪我吧emmm”我挠了挠头，有些无奈。想想也是，即便昨天发生了那些事，可妹妹本质上还是一个未曾经历人事的纯净白纸，哎，一会要好好安慰下了。
至于这饭也只能等妹妹吃完再去了，我摇头苦笑，将大腿环放到大衣柜中，又从箱子中取出脚拷。。。
不一会儿，终于整理好了手提箱，关上衣柜门，一阵机械声后，我知道它们已经被放回地下室仓库了。
这时，隔壁也传来了关门的声音，行吧，还是吃饭去吧。
餐厅的饭并不丰盛，因为现在整个家只有我和小雪，我们倒是都会做饭，但上学期间，小雪的早中都在学校吃，
只有晚饭会做一顿。而我则多数时间定外卖，能多对付就多对付。
不过毕竟是妹妹做的饭，即便只是家常小炒，但还是很好吃的。
吃过晚饭，回到楼上，我还是驻足在了小雪的门前，纠结了半天，最终还是没有进入，就我转身回屋的时候，手机震动了起来。

【提示：母狗正在发情自慰，请注意管理。】因为我昨晚将贞操带的一切技能都调到了最低，也因此贞操带并没有开启限制自慰的功能。但是这不代表高潮锁就开启了，在下体被限制的情况下，想来小雪应该只能胡乱的抚摸自己，但除了徒增烦恼以外不见得有什么用，高潮寸止啥的就更不用说了，我倒也不用担心她被电击，行吧，先让她自己玩会儿吧，这时候我要是推门而入不是更过分(ಥ_ಥ)。
我讪笑着转身回到了卧室，打开手机，并没有客户预约，哎，也不知老爹平时都是怎么办得，我有点
后悔解散所有人了，哎。
胡思乱想间敲门声响了，不用问也知道是小雪。
“门没锁。”等了一会儿，并没有人开门，就在我准备起身一看究竟的时候，门终于被推开了一个小缝。
小雪从门缝中探出头来，羞红着脸，不知所措的张望，直到我们四目相对，她便一声惊呼，想要跑开。但最终还是深吸一口气后，彻底推开了门，只是低垂着头不敢看我。

今天又有了一个想法，别人看来主掌着所有人调教权利的抖s女，背地里确实连高潮的权利都没有(ಥ_ಥ)。
但是又和妹妹设想的狗狗人设不同emmm再纠结怎么办。