# 苍星灼夜第二章

然而在贞操带的攻势下，泪水很快就化为呻吟。奇怪的状况就这么产生了。看着身下不是颤抖的娇躯，我的欲望愈发高涨。而小雪自然也注意到了我越发挺拔的下体，咬了咬牙，终于做出了决定。

只见她笨拙的拽住我的裤腰想要脱下我的裤子，但奈何下体的刺激另她全身酥软，已经使不上任何气力。见此，我小腹处的邪火愈发旺盛，但理智尚存，自是做不出这违反人伦之事。

而反观小雪，见无法脱去我的裤子，竟反而解起了自己的上衣。我见状，慌忙的按住她的手，但在这极致的寸止地狱中，小雪的肉体早已敏感了起来，只是手一接触，竟令她疯狂颤抖，见状，似是要迎来高潮。但冰凉的机器却不讲任何情面，停止震动无法打断高潮后，竟在阴蒂处产生小小地电流，电击的强度低到难以察觉，但即便这样，对于娇嫩敏感、从未绽放的阴蒂而言，依旧是如同五雷轰顶，小雪再没忍住呻吟与哀嚎。

见到小雪痛苦的样子，我再没有了玩心，立刻打开了app。 

略一思索，还是按在了高潮锁上，然而图标却并未有丝毫变化，这是我才明白，事情并没有我想的那么简单。没有办法，我只能先把震动和意识都调到最低，在仔细的研究这app。

 “其实，哥哥可以，可以开一点的，就一点点”然而我是如何也想不到，在下体停止震动后，小雪竟然羞红着脸蚊鸣般的提出这种要求。

我错愕的看着身下两腿间的小小人儿，第一次觉得陌生了。小雪见我直勾勾的盯着她，也是一反常态的与我对视，若不是脸上的红霞已经染到脖颈，我都怀疑她是不是有什么问题了。

与此同时，她的手也再次放到了衣领的扣子上，这一次，我看到了她眼中的倔强，没有再去伸手阻拦。见状，她竟也是看我笑了出来。一个，两个，三个，她洁白的肌肤随着动作一寸寸的裸露。时间变得非常漫长，我也由此有机会一寸寸的欣赏她的春光，似要将这映在脑中。

解开衣服后，其实裸露的也并不多，衬衫向两侧张开，最中间的，是淡粉色的胸衣，各自漏出三分之一的乳鸽，尚且看不到尖峰。小雪的胸并不大，大约也只有a罩杯而已，正处于青春发育的关键期。乳沟自然也是只有浅浅的一湾。向下则是神秘有趣的神阙，快感的余韵令小雪整个人都透着粉粉的嫩色，平添无限淫趣。

我并没有急于放飞乳鸽，而是捏住小雪小巧的下巴，将她整个人向上提起，小雪十分配合的扬起脖子，腰背也是挺的笔直。一低头，我们的双唇印在了一起，粗暴的撬开她的牙齿，她的口腔内部非常的湿热。相对而已的冰凉很多程度缓解了小雪下体的躁动，但随着我开始轻扫她的牙齿，又被再一次唤醒。因为嘴巴被封，她的淫叫只能随着接吻出进入我的口中，在我的嘴内二次回荡。

随着我们舌头的接触，交缠，小雪的手终于再也忍不住寂寞，伸向了自己的下体，但入手的只有结结实实的钢铁，毫无漏洞入口可言。“呜呜（哥哥）”

察觉到她的动作的我，将她顺势抱起，她便乖乖的坐在我的怀里与我拥吻。我的手自然也是无法忍受寂寞了，将她的胸罩推到上面，小巧的白鸽随之弹出，因为害羞，她随即紧紧的抱住了我，身体轻微晃动间，早已挺立起来的乳头不断摩擦我的胸口。又许是因为我上衣料子较粗糙，随着摩擦给她的胸部带来了一阵阵异样的快感。

我的一只手环过她的后背，摸到了她的胸上，十六年间，第一次被人袭击，乳鸽慌乱的左右乱蹦，但难逃虎口。小雪的胸不大，盈盈一握，正好够我一把抓住，而乳头则一枝独秀的从指间挤出，但依旧难逃命运，被我手掌一合，狠狠抓住。

“唔，唔”小雪发出的抗议的声音，但毫无意义，这昂然的小凸起有着极度q弹的手感，令我忍不住的去捏揉。

而这般从前从未感受过的触感则在小雪心中肆意冲击。连小雪鼻子喷出的气体也越发炙热。我的舌头再一搅动，呲溜一声，便把对面的软糯小舌战吸入口中，牙齿轻微的研磨着，咀嚼着。

而在这时，在全身欲望的积累下，随着舌头刺激终于点燃了火药桶。小雪的双腿死死的夹住了我的腰，足弓伸直，身体开始轻微哆嗦。明知会迎来电击的惩罚，但小雪再也无法忍耐，小嘴微张，双眼迷离的看着我。仿佛使出了一辈子的力气，紧紧的抱住了我。

我能感受到，这时候小雪下体的震动已经停止了，但我的两只手还是飞快的攀上了峰峦，各捏住一只乳头，卖力的搓揉了起来。“哥～哥哥～我～我想高～高～啊～嗯～哥哥～”最后一个字还没有吐出，小雪就不自主的伸长脖子，仰头呻吟，竟真的如愿高潮了。

随着高潮的到来，她的手脚以前所未有的力气紧紧夹紧了我，随后我的小腹处便感受到了一股热流，也不知道是潮吹液还是尿液的液体浸湿了我的衣服。我很是诧异，贞操带这次居然让小雪高潮了？

大约5秒钟后，小雪开始回过神来，我也立刻贴着她的耳朵打趣道：“小雪可是尿了哥哥一身啊。”“啊！唔！”她立刻羞的发出来小兽般的叫声，然而未等我继续调戏，她居然发出来哀嚎。

“不，不要！好难受，太，太刺激了，停下，停，停下，哥，哥哥，救我，好难受，受不了了，啊！”原来是贞操带检测到小雪已经脱离失神状态，便立刻以高强度工作起来。

刚刚经受高潮的花穴哪里经得起这般摧残，小雪立刻发出来声嘶力竭的哀嚎。但随着不应期的过去，和身体的适应，哀嚎中也开始掺杂进了呻吟。

“好，好难受，好舒服，不，不要，停下来，好，好像要，哥，哥哥，给我，给我。”小雪的话语越发语无伦次。

