# 苍星灼夜第三章

废话：在思考妹妹的地位，如果按照前一步，妹妹事作为宠物狗的存在，也就是名义上的最低地位，任何人都可以欺负、挑逗妹妹，但本质上又因为身份，潜在地位又是最高的。然后现在就纠结的，就是继续这个设定，还是改成一人之下，万人之上的设定，就是妹妹的身份依旧是宠物狗，但却拥有管理所有人的一定量权利。换个说法就是其他妹子比狗狗的地位还要低。

另：设定上想参考一部分仙人御女录，大佬的东西真的太棒了！ 

小雪就这样坐在我的身上肆意扭动，因为痛苦整个人的动作幅度也越来越大，双瞳早已在这刺激，或者说是折磨下失神。与之相映的，是越来越大声的不知是哀嚎还是呻吟的叫声。“哥，哥哥救我，要坏掉了，哥，哥哥，下面，下面受不了，快，快停下，好难受，呜呜，啊！救，救命，停，停下，我不能到，会，会坏掉的。”

小雪的声音越发凄厉，我已经难以去想象小雪此时的感受了，在刚刚高潮完，身体最敏感的时刻经历这般强度的震动。（男女读者们，可以换位思考下这种感觉，刚高潮后立刻以高强度继续运动，希望能get到我的点。）

突然，小雪的手猛的抓住我的后背，双腿也因用力过猛开始颤动，我知道，这是又要高潮的前奏。“哥，哥哥，小雪要坏了，请，请不要丢掉小雪，要，要坏了～啊！啊！”

紧紧随着小雪哀嚎呻吟之后的，是翻着白眼的一声撕心裂肺的悲鸣，一股电流竟然隔着两层衣服打到了我的小腹，酥酥麻麻的并不刺激，但即便如此，与能够打穿两层衣服的电击直接接触的蜜穴却绝不好过。与悲鸣同时的，在电击之后，又一股更大的热流涌出了贞操带，满满的透进了我的衣服，我知道，这一定是小雪失禁了。

小雪的全是都被汗透了，无力的瘫在我的怀里，大口的喘着粗气，而我除了紧紧抱住她以外什么也做不了。此时的小雪甚是狼狈，散乱的头发随意的披散在胸前背后，一缕俏皮贪色的更是落在了已经被我揉捏的涨红的乳头上，但身心俱疲的小雪已经无力打理了。

刚刚痴迷中被提到上面的胸罩也已经崩断了，分成两半搭在两遍腋下，让并不算饱满的乳房脆生生的站立在空气中。被眼前美景诱惑住的我没忍住将头埋了进去。

“哥，哥哥，别”小雪早已筋疲力尽，有气无力的低声拒绝着，刚才的震动简直就是噩梦，在不应期被粗暴的不留情面送上巅峰，却在最后一瞬被那样电击，即便想起，小雪就觉得可怕，但不知道为什么，明明会被那样对待，偏偏还是想要高潮。尤其是知道一切都把持在哥哥手中，这莫名的快感和安全感充盈了心底。想到这些，小雪便不在反抗了“轻，轻一点，不，不要让小雪，唔～”她的话没有说完，小樱桃就已经被我含进口中细细品尝。

我知道她要说的最后一句话“不要让小雪高潮”。想要被哥哥欺负，又害怕寸止和电击，但一想到是自己违抗了哥哥，擅自想要高潮，便又觉得寸止是应该的，电击也是必须的。

 （但是话说回来，我可没有要求这些，这都是小雪自己脑补的，不过这也正是小雪的喜人之处。）

牙齿的研磨令小雪浑身一僵，这般快感，自己忍不住的，一想到刚刚的情景，却又变得更为敏感，下体泥泞间又从贞操带渗出了点滴淫水。“哥，哥哥，温柔点，小雪受，受不了，会，会要高，高潮的。”

“那就高潮呗，我又不是不同意”我叼着乳头，故意拉长，戏谑的与她对视，含糊不清的说着。“可是，可是贞操带不让。”小雪渐渐回复了些气力，却没有推开我，双手换抱住我的头，未有丝毫反抗。

“嘿咻，那你和贞操带说去吧，铛铛”为了姿势能够舒服些，我把小雪报道了桌子上，这样她便坐在了桌子上，赤裸着上半身对着我，而她的双腿，则十分自觉的伸到了我的腋下，在我的背后交叉，紧紧的箍住了我。我一边打趣，一边敲了敲她腰间的贞操带，发出清脆的铛铛声，当然，嘴上功夫也一定没有闲着。

许是之前寸止太多次，又经历了那般高潮和后续，在我咀嚼间，小雪虽依旧喘着粗气浑身红润，却没有临近高潮地迹象。隐约间，居然在这般状态下找到了爽点，虽然无法高潮，但哥哥，好舒服。。。而我的欲火，在简单的满足了口欲后也渐渐削弱（不削弱又能怎么办呢？）我也不忍小雪再受电击之痛，至于寸止，她好像还挺喜欢。

“小雪～”“嗯？”

“再来一次寸止就结束吧～”“不，不要！”看向我“唔，那，那就一次，不许多！要轻轻的，小雪要到了就不许动小雪了，小雪不想被，啊！哥！哥哥，慢，慢点！哥哥，耍，赖皮，唔～”

小雪话还没说完，我就用手指狠狠地撩她的后脊，从上到下，一直停留在尾骨，这般刺激，另小雪迅速显现痴态，咿呀间任由我的摆布。我的手这次也更为大胆，直接伸到了小雪的禁地，虽然有贞操带阻隔，但并不当我我去轻浮她的大腿根部，又是从未体会过的快感，一个心神失守间，小雪竟差一点冲击巅峰。

好在迅速恢复心神，可以继续“享受”。两个小时的刺激，已经完全激活了小雪的感官神经，在我略微粗糙的手掌刺激下，几次差点失守，好在咬牙坚持下来。这是一种微妙的心里状态，不可以放开心神去快乐，却要拼命抑制住自己最想要的，只为了让哥哥多玩弄自己一会儿。想到这里，小雪心神终于在羞愧下彻底失守。“哥哥～哥哥～要，唔，到了～啊！”意料之中的戛然而止，但这次小雪的眼中不是幽怨，反而舔起嘴角，似在回味。

看到这般场景，我的恶趣味怎会让她得意，立刻把她扑倒在桌子上，马力全开。“不，不要！明明，明明刚结束，啊～放开我，不呜呜呜～”话未说完，我已经封闭了她的唇齿。

  

两件事，小雪的地位投票（开头说的），和下章人物，老三样，小雪，同学，神秘人。