# 苍星灼夜第四章

 小雪被我抓住双臂按在了桌子上，两只小短腿慌忙的乱蹬，拼命的挣扎。

然而一个弱女子又如何能反抗过我，“哥哥，我错了，我，我不能高潮了，放过，唔～”话没说完我就已经堵住了她的唇舌。将她的双手放在一起由一只手按在桌子上，另一只手则肆无忌惮的玩弄挑逗着她，因为今天小雪实在是太累了，我也心疼她，所以不再用力抓揉，而是轻轻抚摸她的每一寸肌肤，撩拨她的欲望，我的手指尖从接吻处沾取口水润滑，一路划过脖颈，锁骨，然后绕着乳头打圈圈，却怎么也不触碰乳头。

这般撩拨下，小雪就已经咿咿呀呀说不出完整的语句了。卖力从接吻出流漏出的，也是讨饶和祈求的呻吟。“哥呜呜，捏乳头，唔～想～唔～”

然而我却没有满足她的意思，手指继续航行，略过平时基本不会触碰的乳下，微弱的湿气软化了之间的坚硬，随后一格一格的如同跳山羊般跳过肋骨，激起她一阵的淫笑。再一经环绕，抵在腰眼，略一用了，小雪竟夺口而出，卖力的淫叫起来。

“哥哥，我受不了了，快，快点欺负我吧，让我高潮，让我被电吧，啊～”小雪知道请求我也不会停手，又或者她自己不想停下来，竟然宁可被电击也要求我给她。但我并没有理会她，而是继续按着她的腰眼，腰部的极致舒爽令她浑身的毛裤都打开了，隐约间升腾起了薄薄雾气，“不，不要，要，要到了，要高潮了～哥，哥哥～手，停手～唔～”我在最后一刻还是抬起来手，她的身体肆意扭动，但没有哀嚎，我知道她又又又冲击巅峰失败了，而因为我手的适时抬起，她没有被逼着迎接电击。

“呼～呼～哥～哥大坏蛋～差点～呼～差点小雪就～就要被电了～呼～”“这不是没电到嘛。”说着，我送开了抓着她手的手，又一次寸止已经令小雪一丝丝反抗的力气也没有了，死鱼般的大字型躺在桌子上任我施为。

我在她的下体狠狠地抓了一把，这一把间掺杂着淫水和尿液，腾腾雾气散出下体的“幽香。”我把手在她面前晃一晃，心有灵犀似的，小雪渗出舌头开始认真舔舐自己的淫水。

其实小雪的下体在这高强度的运动下早已泥泞不堪，连带着大腿根部的白丝已经染上了微黄的尿渍。看到这个，我便干脆脱下了她的鞋袜，当然，我要没有忘记让她看看自己在袜子上留下的大作，她如同尿床了了孩子，甚至有点恼羞成怒了，但尚未发作，贞操带居然在这事好巧不巧的启动了，本来的怒气瞬间变成叫春，尽显娇蛮之资。我讲被小雪舔的湿乎乎的手一把按在了她的乳房上，突然袭来的液体的爽滑，令她咬紧牙关，狠狠地盯着我，敢怒不敢言。

而我一边把玩着，则一边开始思索起来。地下室的“狗狗”谁给小雪留的，一想到这，无名邪火窜起三丈。冷静下来我又舍不得让小雪穿上，轻叹一口气，还是之后咨询她的意见吧。

把手上的各种液体在她的裙子上擦掉，我拿起来手机又开始研究app。 

【抚摸高潮已达成，后续将无法在通过抚摸达到高潮】居然是这样的，有趣，我又点开高潮界面的详细说明。

【剩余可高潮方式，菊花，口交，尿道】也就是说在程序解开前，除去难以实现的尿道，小雪还有两次高潮的机会emmm，看来还是要开发下菊花啊。

随后我又点开详细属性看到了小雪现在的状态。【高潮：1次】

【潮吹：一次】【寸止：9次】

【漏尿：1次】【电击高潮破坏：1次】

【解锁倒计时：xxx天】（就是距离小雪十八岁生日的天数，我懒得算了。） 

 嘶，我吸了一口凉气，还真是锁到成年，老爹真是过分啊。但是我喜欢。

我心中的邪在我看到调控界面时，终于忍不住了。我将震动设定成了在家中正常时期边缘强度，并且随即强震冲击高潮。

也就是说，这个设定，令她日常居家几乎寸步难行，还有随时小心高潮的到来，而贞操带是动态学习地，随着她的耐受性提高或者降低，还会自动调节为最合适的强度。然后设置学校，为保持欲望被撩起的强度，这样既不会暴露，也会令她一天欲求不满。

睡眠时间则是放在了正好能让她睡着的强度，但睡着后强度会极其微弱的缓慢上调，采集脑电波维持在发情状态，也就是春梦，而强度，会在设定的起床时间正好达到打断睡眠的强度，令她“自然清醒”当然，人性化设计也有，就不如小雪现在这个状态，震动就会保持在能随时唤醒她性欲却毫不干扰休息的强度，包括月经期间的暂停震动等等不一而足。

就这样，小雪许是要在尚不知情的情况下，度过人生最后一场正常的睡眠了。我看着小雪的睡颜，一时间居然痴了，眼角的泪痕，嘴角地口水，凌乱的头发，被玩弄的些微红肿的乳房，睡梦中紧紧夹紧的私处，散乱的衣服，一切在无序间充满了有序的没。

亲吻她的额头，脸蛋和嘴，亲吻她的乳头，胸口和小腹，我小心翼翼的报起她把她放到自己的床上，为她盖好被子，退出房间，我终于忍不住给自己一个重重的巴掌。这般粉雕玉琢的纯洁天使就被我玷污，尤其是，她还是我的亲妹妹，精虫上脑间我怎能！

想的这，我立刻掏出手机，将一切参数都调到了最低，这样应该会让小雪好过些，放心，我会想办法解开贞操带的！ 

 而睡梦中的小雪，此时也咿呀着呓语。

“哥，哥哥，抱我”当然我是不可能听见地，就这样，我带着满腹疑虑，昏昏睡去，梦中竟也旖旎喃喃。

 剩余时间：719天

 下一章想看妹妹变狗，还是同桌撒糖，还是神秘人

  

写在后面的话感谢你一口气看到这里，因为之前在其他网站更新，所以才一口气出了五章，但是到这里，存稿用完了！

另外，通过故事也能看出来，这里是故事的一个小段落结束，之后的故事又将重新安排，所以更新速度嘛，哎嘿嘿。