# 苍星灼夜第一章

双生真的是人类生活的常态，反之，人类，尤其是华夏子民，亘古骨子里就有一股给人配对的精神，偏偏大自然又总给他这个机会。所以不得不说，“阴”“阳”，真的是华夏文明的瑰宝。

废话结束，正片开始。 

送走梦婉之后，太阳也以落山，坐在老板椅上，我的思想止不住的四处飘飞。手机企鹅群像嗷嗷待哺的婴儿一样叫个不停。买家们开始催货了，但是他们并不知道，屏幕对面的人早被替换。

“哎”我叹了口气。“怎么了？哥哥”一声天籁吓得我差点从椅子上掉下来。

“你，你怎么在这？”声音的主人不是别人，正是我的妹妹。一头披肩白发，白的通透的玉质肌肤，精致小巧的五官和代表着无限生机萌发的小小蓓蕾。妹妹精巧的不似人间应有。“门，门开着的啊？”少女不解的歪着头，漏出疑惑的目光。

“走走，出去，出去”我慌乱的推搡着妹妹，手肘无意间便与那蓓蕾紧密接触。我却并未察觉，反倒是妹妹，羞红着脸，任由我粗暴的把自己挤出房间。将门重新锁好，我转过身来，一时间竟不知该如何解释。

所幸妹妹先一步开口了，“这是爸爸妈妈的房间？哥哥是想他们了？”看着妹妹纯净的目光，我差一点没忍住说出实话。“没，嗯，嗯，有些，想他们了”我挠了挠头在想怎么继续解释。

“小雪也想他们了，可是他们居然。。。居然留了那样的信。。。”“是，是啊”我一遍搭茬，一边牵着小雪的手离开那个房间，慌忙间并没有注意点小雪的不妥，“等下，信？什么信？小雪。”

“哥哥没看到吗？我找找”说着小雪一溜烟的跑向了自己的卧室。我看着小雪离开的身影，不住的再次谈了口气，但目光却怎么也无法从她的腿上移开。

小雪现在穿的是正常的校服，但是因为改革，衣服已经不再是曾经的蓝色衣裤，上身是白色的衬衫，下身是配色略显土气的格裙，但架不住小雪娇好面容和青春活力的加持。而腿上，因为夏天，所有她只穿了过膝的白色丝袜，脚下是一双圆头的黑皮鞋，跑动间，踏踏的声音伴着裙子左右摇摆，幅度大了，更是隐约可见尚且微微圆润的臀瓣。口感舌燥间，我的下体竟然起了反应，心里暗骂自己一口畜生，赶忙跟着小雪的步伐回到自己的卧室。而小雪的身影，则以回到卧室。

没一会，我的卧室门响了，“进”，小雪扭捏的推开门，小脸整个红噗噗地，好像很是害羞。“怎么了？”虽然我我很是关心她的状况，但现在我的状态却让我不太敢碰她，一种负罪感总是在谴责着我，为什么会对亲生妹妹发情，她还那么小，她只能依靠你，而你，看看你的思想，龌龊，变态。。。

“咚”我没忍住不小心砸到了桌子，小雪立刻跑过来握住我的手。“哥，哥哥，别怪爸妈，其实从那一次见到了之后，我。。。我。。。”小雪的头因为害羞低到了最低，而我却莫名其妙的看着她？

“什么别怪爸妈？发生什么了？”闻言，我迷茫了？似乎有什么事情是我不知道的，而且很重要！信！

“小雪，先把信给我看看吧。”我劲量压制自己的声音，让它维持一个正常情况。 

即便我已经对信的大概有所猜想，但实际内容远比我想的更为离谱。 

小雪亲启：我和你的母亲终于得以远游，家中随只留你们二人但相信小雪会照顾好哥哥的。

我们的事情在之前你就已经撞到过了，从时间上来讲，你比你哥哥更早接触了内幕。你们流着我的血，或者说是这个家族的血，所以当他（这里指男主）接手后难保不对你下手，所以早在之前我就在研制那件东西，找个你哥不在的机会去地下室，你的生日是次高权限的密码，在那个长得像狗狗样子的架子下面，输入密码，具体的使用方法在哪里面。

然后就是，他已经成为一家之主了，我知道你自小就依赖他，我也不知道你对他是否有男女间情感，如果有，找个机会和他告白吧，父母不是什么顽固，之后的他也将有无数女伴，如果想要继续依赖他的话。。。信件写的很乱，毕竟和女儿谈论这些。。。他或有一天问起，嗯，，，拿这封信给他吧。

 苍，照顾好妹妹，可以“欺负”她，但绝不许亏待她，让她受委屈。地下室的狗狗是给她准备的，小子。

  

看完信后，我的心中说不上来的微妙，哪有父亲这么疯狂暗示让儿子上女儿的啊。。。哎，不是一家人，不进一家门。我苦笑着摇了摇头，而再次抬起头时，确实令我目瞪口呆的光景。 

之间小雪此时以将裙子提起，裙下少女最隐私的部位此时正被铁皮包裹，赫然是一条泛着寒光的贞操带。 

我的大脑一下子充血了，涨涨的很是迷茫，下体竟也不自主的昂起头来张望。 

我与小雪四目相对，一时间，说不出的尴尬。最后竟还是小雪先打破僵局，说道：“这，这个，就是父亲说的地下室的东西，是，一条贞操带，父亲说怕你，怕你上了我。”小雪好像鼓足了一辈子的勇气才得以把话说完，语毕立刻如同泄了气的气球，羞红着脸跑回自己的房间。

 而这是我才看到在信的下面居然还有一张纸，看样子像是一本说明书。

着，居然是贞操带的使用说明，看完之后，我不禁在心中暗骂老爹，哪有这么把女儿往虎口里送的啊。 

却原来这贞操带乃是科技产物，提前早已录入我的指纹和声纹，戴上后，一旦我进行指纹激活，那小雪包括排泄在内的下体功能就全部通过系统受我控制。最要命的，是这锁，被设置成了必须等小雪十八岁生日当天才能解开，时候不到，任何办法都无法解开。

也是苦了小雪，但我转念一想，小雪是知道戴上后的情况的，那她还穿上了这“铁内裤”，那岂不是说，她早已有了委身于我的打算？

 不行，不能再胡思乱想下去了，这些思想不能要。

 然而还没等我理清杂念，小雪就已上前一步抓住我的手，要将我的手放在贞操裤上录入指纹激活。

我若是反抗，小雪的力气自是比不得我，但这是不知为何，被她的双手紧紧握住的手竟然使不出任何力气，手掌传来的温润触感更是另外舍不得放开，最后竟鬼使神差的任由她将我的手放在贞操裤上面。入手处并没有我想的冰凉触感，或许早已被少女的提问晕染，随着轻微的机械声音后，贞操裤的深处传来了微弱震动，而私处突如其来的震动更是惊的少女一阵颤抖，面红耳赤。

但震动并未停止，从未经过人事的小雪哪里受得了这般刺激，腿立刻就软了下去，所幸我眼疾手快，立刻抱住了她。入怀香软，另外舍不得放开，干脆就直接把她抱到了腿上。

从我的腿传来的震感得知，贞操裤还没有安静下来。此时的小雪因为害羞把头彻底埋进了我的怀里。小雪下体的酥麻惹的她娇躯不住的抖动，隐约间还能听到她唇齿间偷跑出的呻吟。间中因为羞愧，她推开过我一次，但刚刚落地，立刻便瘫坐下去，尝试失败，她之后任由我抱着，在我怀里迎来一次又一次的冲击。

兀的，小雪猛的开始颤抖，双眼间开始涣散，嘴角更是不自主的流下口水，我只到，她即将迎来人生中的第一次高潮。然而事实与我和小雪所想的都不一样，档小雪终于因为欲望暂时放下羞耻心大声呻吟准备登上极点时，一切又突然戛然而止。

巨大的失落感涌上心头，此时小雪觉得整个世界都已离她远去，同时在哥哥怀里不住扭动，汁水横流的痴态更是另她无地自容。 

贞操带刚刚停下，哪怕身体和心理都还没有缓好，小雪就已经挣脱我的怀抱向自己的卧室跑去。然而尚未跑走几步，小雪脚步一滞，定定的停在了原地，随后双腿便开始颤抖，紧盯着她的我，自然立刻上前扶住她。

与我所想一致，贞操带又开始工作了。小雪见无法逃脱，只好认命一样紧紧抱住我，咬紧牙关忍耐（享受）着一次次的冲击。见状，我便直接拦腰将她抱起，而她则干脆如同小猫一般，双腿也紧紧的环住了我的腰。

这时我的腰腹部便也一同体会到了贞操裤的震动，震感并不强，但却毫无规律可言，时快时慢，时缓时急，偶尔的几下强震更是能让我清楚的感受到小雪全身都在随之抖动。抱着她坐在了老板椅上，刚一坐下，小雪就难以忍受的做出了媚妇态，双腿紧紧的夹住我的腰，下体更是不住的摩擦我的腰，然而因为有着贞操带阻隔，始终只能隔靴搔痒，难消分毫欲火。

我的下体在这刺激下更是早早耸立，何时见过平时清纯可爱的妹妹这般痴态，我心中的欲火自是灼灼燃烧。暗自苦笑一声，无奈只好一手拖背防止她跌落，一手轻抚她的秀发，杯水车薪。

但这抚摸的动作对于此时的小雪反而更加刺激。自从她的牙关终于失手。“哥，哥哥，我，我想要，好，好痛苦，好舒服，哥，我想要，我想，我想高，高潮。”

自然，这般呻吟并没有任何用处，贞操带依然不急不缓的折磨着这可人儿。我却只好停止抚摸，拿起一旁的说明书仔细观看。刚才因为小雪的突然打断，我只看到了第一页的简介，然而正当我想要继续观看的时候，小雪再次呻吟出声。

“哥，哥哥，摸我，摸，摸我，我受不了了，摸我，让我高潮，请随便，欺负我，我受不了了，哥，哥哥”小雪已经语无伦次了，然而这时，我也终于看到了有些用的东西，立刻掏出了手机。

在拨号界面输入#20201123#（小雪生日），手机打开了一个全新的界面。页面最中间是几个波动的长方体，分别标记着，欲望、高潮、震动、意识等等，而高潮条的最上面则有一个小小的锁头标记。

我知道只有按下那个锁头，小雪就能迎来高潮，但这时我心中的魔鬼已然苏醒，我将意识的标记线调低，让小雪能够维持在正常思考的状态。然后便退出来界面。（这时的我并不知道，因为预设的原因，高潮锁我暂时是解不开的。）

小雪终于退出了口不择言的状态，但下体的震动却只是轻微减弱，她依旧寸步难行。意识到自己现在的姿态后，慌忙的立刻我的怀抱，但因为空间狭小（老板椅和办公桌中间的空隙）她只能站着我的两腿之间。

又一次强烈震动袭来，她双腿一软，直接跪倒在地，我匆忙间只用腿夹住了她的胸侧，她的双手顺势张开，架在了我的大腿上。回过神来，她的脸与我昂然的下体已经相距不到十公分。小雪立刻慌乱的想要站起逃离，已经被勾起欲望，兽血沸腾的我岂能让她逃走。

“不想要高潮了？”闻听此言，小雪立刻蔫了下去，维持着这尴尬的姿势，径自流起泪水，然而贞操带却并不怜香惜玉，使得这梨花带雨中夹杂着嗯嗯呀呀的痴噫，不仅未让人怜惜，更激起了无尽兽欲。

我强忍着欲望，毕竟这是自己的亲妹妹，若真这般下手，与禽兽何异。我深吸一口气，按下小腹处的邪火，为她擦干了泪水。