# 苍星灼夜序章

首先：第一次登录贵站，尚有很多不熟悉的地方，请站主多多包涵！ 

个人习惯的开头絮叨：苍星灼夜月，许意揽侬情。

作者四大主皮之一，被拿来用作h文皮了，本人是设定白痴，擅长心里和细腻动作，希望有打赏（），是个渣男。最重要的，是个鸽子精好了，介绍结束。

  

开篇絮叨：这个故事应该为真，虽然本质上只是主观臆想，但故事中的人、事、物却真实的存在于笔者和每位读者的脑海中。这次想搞点花样，之后的剧情中每章结束应该会有选项，大概就是galgame的感觉，但是因为笔者精力有限，会选呼声最高的部分去写，其他路线的则作为补充和随笔。

 至于路线选择前期会以评论区的形式，后期会开个群啥的（大概率咕咕咕），如果真的有精力会尝试galgame的（画巨大的饼）。

 顺便解释些问题，这篇算是自从妹妹告白后的重制版，会尽力丰富完善世界线和剧情部分。

  

时间是完全错乱了，任何人也说不清此刻到底是何时，少年的耳中除了不自然的嗡鸣外似也没有什么不妥，而这嗡鸣也正是少年习以为常的乐章。 

故事应该从哪里去讲呢？其实本身是个很俗套的情节，但对于众生而言俗套的又是难以企及的。 

序章：（动作戏很少）如25年内有伴或无伴的日子一样的枯燥，窗外的蝉鸣抑或飞雪总是激不起少年心海的涟漪。很难想象一个曾经性欲高涨的人渣种马是怎么变成这般苍颓。

 许是在接任了这个所谓的家族产业之后吧，6年前少年突然得知自己家竟是干人口买卖行当的，这对于一直学做新青年的少年无疑是颠覆三观的刺激。但年轻人的好处就是，适应能力强，少年半推半就的继承了这奇怪的家族产业，而父母则甚至于还没有告诉少年如何处理所谓的“企业”琐事就草草的“不知所踪”。（其实是去度无限期的蜜月了）

 家中独留少年一人，啊，不对，还有少年那不知世事略有天然呆的软糯妹妹。为了自己的生活（软妹币），也为了妹妹能够能够继续过着平凡无聊的生活，少年终究还是选择了退学，学校准许的两年时光应该够少年简单的了解这奇怪的“企业机器”是如何运转的，之前通过父亲仅留下的通讯录变卖了大部分“动产”后，“企业”只留下了少年所在的这座别墅，和地下室里的巨多“神器”。

 此时少年要做的便是在仅有的两年时间里熟悉“企业机器”的运转，若是成功少年便可以继续回到学校上学，继续过着大少爷般的生活，若是失败其实也没什么。除了要辍学外并没有别的影响。

 【日常发呆达成】

 “嘎嘣，嘎嘣”用力舒展了下身体，少年从老板椅上坐起，望着自己4k平的别墅又一次陷入了迷茫。

【日常凡尔赛达成】 

做足了心理建设后，少年深吸一口气，终于还是推开了书房里的暗道。（刚要画图发现ps让我删了。。。）

（地下室示意图，大概。。。） 

 因为别墅本身就是独门独户，所以占地空间就非常大，连带着地下室也非常大，虽然卖掉了很多的商品但因为一入眼地下室内还留有大量透明钢化玻璃展柜，使得这个空间并没有那么空旷。

少年的手抚过一排排的展柜，很难想象少年刚步入这里时的样貌，少年呆呆的扫过这个隔间，零星几个玻璃展柜底还残有粉色或白色或透明的液体，最后少年的目光定格在了最中间的那个圆柱型玻璃缸上，少年的脑海中竟丧心病狂出现了妹妹被浸泡在其中的画面。拼命的摇了摇头，少年再不敢停留，心中暗自想到，也许是该找个女伴了。

少年并非没有资历，178的身高，130的体重，五官不敢说很帅，但绝对耐看，就连小兄弟也是长过平均水平2厘米的。在校期间也确有女生示好，那时尚且清纯的少年虽然内心好色，但又不敢有什么实质行为，而到了现在，虽然理论知识已经充实的可怕，但偏偏休学又没什么机会接触女孩子了。胡思乱想间，少年已经穿过大调教室进入到了科研事内，说是科研室，其实更像是一个仓库，科研室的三分之一是分门别类的大大小小的柜子抽屉啥的，上面依次有着标签，另三分之一是一个立体的拘束装置，能自由的改变成任何体位，方便各种道具的安装。

然而实际上，少年的父母并没有给少年留下太多的科技产品，好多小型的都被父母带走度蜜月了，大型的则早就安装在各个房间里了。唯一能够一件不差拼全的只有一套犬用的，不过索性，大部分的拘束具和道具算是留下来了。

 看着那一套以使用样子安装在陈列架上的娇小犬用装置，少年的脑海中又一次出现了妹妹的身影，若是妹妹被拘束住，旺旺的绕着腿转圈，时不时的蹭一蹭舔一舔自己，而自己手里则握着牵引绳，，，

“啊”少年更加卖力的摇头，但这个念头却驻扎在了少年脑中，静静地等待机会生根发芽。 

心烦意乱间，少年已经走出了科研室，科研室的外面本来是兽用的调教室、配种室、医疗室啥的，但因为所有的兽类都被少年变卖了，导致这里空荡荡的。顺着房间的楼梯走到室外，这里是别墅边的牧场，上台阶的出口是类似保安亭的小建筑，不远处是三两个矮小的狗窝，一旁还有杂乱堆积的笼子等没来得及收拾。

狗窝紧挨着一排栅栏，栅栏里是本来的牧场，一排排的棚子隔离出猪、牛和种马马三个区域，当然，现在自然是空空如也，和牧场与种马区紧挨着的草场是原来马儿们训练的地方，现在依旧空空如也。 

绕过别墅后身那一排排泥瓦房，那里是原来的中转仓库。少年来到了别墅的另一侧，这里是关押“囚犯”的监狱，还有零星几个小建筑，并没有什么大用。 

整个别墅至此，除了榨汁区，少年也就算是逛了一圈了，颓废茫然的阴云笼罩着少年。回到楼上，少年眺望着远方，即便看不到什么。周围的建筑其实都被这样那样的方式巧妙遮挡，只有几个固定的房间才能看到，这也是为什么少年和妹妹始终不知道家族产业的原因。

少年现在所在的还是自己的房间——3楼最为角落的一间房，而妹妹则住在对面。整个别墅其实并不大，算上阁楼和地下室一共5层，三楼是主人层，二楼是仆人层，一楼是生活区。

 门铃声打断了少年的思绪，因为家中已无佣人，少年只好跑去主卧亲自和室外对讲。

屏幕前是一个熟悉的身影，还没等少年开口，“听说你休学了，我，我就来看看，还好吗？”“没，没什么问题，家里有点问题需要解决下”少年看看女孩的神情“等解决完我就回去继续上课。”

似是得到了满意的回答，女孩重重的点了点头，随即又意识到了什么红着脸低下了头。场面一度凝结，“嗯，咳咳，那个，进来坐坐？我下楼给你开门。”

“不，不了，挺晚的了，看到你没事我就放心了，突然就休学招呼也不打。。。” 

少年略一迟疑，思绪闪过：“抱歉，这样吧，周六来找我，我请你吃饭，或者咱们约个地点，我请你玩去 ” 

“嗯！”女孩重重的点了点头，然后就匆匆告别了。 

女孩的出现对少年刺激不小，尤其是少年处于现在这种不稳定状态，良知告诉自己不应该约会女孩，但最近滋生的邪念却是还是占据了上峰。“不想了！车道山前必有路，反正我也做不出强迫人家的事，再说了，这可是你主动送上门的啊，梦婉。”少年嘴角微微上扬，下定了决心。

  

琅梦婉：大学期间曾像男主示好的女生之一，一度被认为最有可能和男主在一起的人，直到男主休学。性格偏内向，但又是个超强的行动派，经常害羞，但又十分坦率。

 发色参考天魔黑兔女主

 剩余时间：720天

【可选女性：韩苍雪（妹妹）、琅梦婉（同学）】请在评论区选择一个攻略

