# 调查员白荼子

 ”文豪试炼三期参赛作品”点赞 收藏 评论 转发！一位蓝发绿瞳，面容整洁的少女从休眠仓里醒来，她睁开自己的眼睛，不知为什么她感觉自己的眼皮在不断发痒，全身的感觉也非常奇怪，脑袋昏昏的让她想不起自己为什么来到了这个实验室一样的地方。
舱门打开，一阵冷风灌入温暖的休眠仓，给让少女全身一阵寒颤，除了寒冷，另一种奇怪的感觉从全身的每一寸的皮肤，让她本来就混乱的脑子变得更加混乱，她想坐起来，但是那股奇怪的感觉让她全身都如躺在柔软的棉花之中一般，使不上任何力气，连她眼前的景象都变得模糊，好似眼前的景象都被如同揉在了一起，此时此刻，少女的五感已经起不到任何作用了，她感觉不到任何东西，也想不起任何东西，她只能沉醉在这奇怪的感觉之下。
随着一阵细碎的脚步声传来，几个穿着兔女郎衣服，黑色蕾丝长手套和打底裤的少女走到了她的休眠仓前，好像在说着什么，接着把一针药剂从脖子注入进她的身体。
很快那股奇怪的感觉从身体里消失了，她渐渐的看清了眼前几个俊美的兔女郎，但是很快她们又离开，只有一个戴着防毒面具，穿着黑色乳胶衣，高跟长靴，外套女仆装的女仆走到了她的身边，虽然看不见她的任何一寸皮肤，但是可以清楚的看得出她几乎完美的身材。
那个女仆伸出手，示意少女坐起来，少女也明白了她的意思，站起来牵住了她的手，并且低头看向了自己赤裸的身子，女仆取出一个皮质的无孔项圈给少女戴上，而在项圈的上连接着一个小小的不知用处的方盒子，少女还宛如刚刚睡醒的朦胧状态，没有丝毫的反抗，看向周围有无数的休眠仓，有的休眠仓在那几个兔女郎走过去之后又重新合上了，而又有一些坐起来她和一样赤裸的女孩，并且和她一样全身赤裸，有着不同的发色和不同身材，唯一相同的是她们都是极品的美女。
女仆拉着少女的手，少女也听话的走出了休眠仓，被女仆拉着走过无数的休眠仓，有的休眠仓里还睡着女孩，有的是空的，而有的里面沉睡的是俊俏的少年，接着二人走向这个房间连着的无数个门之一，少女全身的感觉都是十分的木讷，走路的感觉也是十分的飘然的，仿佛是那个药的缘故。
最后少女被带到了一个房间，一个被纯白海绵充满的房间，所有的物品都是又乳胶海绵制成的，或者被乳胶或者海绵包裹着。房间里没有任何窗户，只有一扇门，和一个连苍蝇都飞不过去的固定在房顶上的通风口。而房间不大，一个正方形的大小，长和宽都是三步刚好可以达到的长度，一边被固定在地板上海绵床填满，另一边放着一个固定在地板上矮桌子，坐在地上刚刚好可以摸到上面的东西，这个房间没有任何硬制的物品，除了桌子床，被子枕头，乳胶勺子，乳胶被子之外什么东西，和一个连在地板上乳胶水池和水池上一个突出来的不明结构之外，什么东西都没有。
女仆按了一下手里的遥控器，少女项圈上的盒子开始发出微光，紧接着那股飘然的感觉开始消失仿佛一切的感觉都回复了正常，接着女仆走出了房间，大门重新封上，完全看不懂一丝一毫的缝隙，这下房间只有通风管道了。
少女赤裸的坐在这个房间柔软的地板上，看见了那个水池上突出的长方体结构，好奇的把手伸了进去，长方体都中间喷出了水——这里是水龙头。
挥了挥打湿的手，水滴到了地上之后很快就渗了下去！这时她发现，自己的脚下一直是湿的，而因为巨大的胸部，少女看不清自己下身发生了什么，只要弓下身子，让自己可以看见自己的小穴——正在不断流出液体的小穴。少女好奇的去抚摸了一下，接着犹如触电一般，一股刺激的感觉传遍全身，让少女的身体失去了力气，瘫软在柔软的地面上。
少女张大嘴不断的穿着粗气，结果发现窒息的感觉越发明显，很快便昏倒了在了这个房间，直到一个奇怪的声音再次把她吵醒，房间的第四面墙，没有床，门和水池的墙的海面块缓缓被推出，接着上移了半米，又陷了下去，不留下任何缝隙，而原本海绵块的位置留下一个半米高半米宽的洞，一个十厘米的海面块拖着几个乳胶碗，被后面的海面块推进这个房间，而后面的海绵块又和墙壁重合，不留下任何缝隙而那个拖着碗的海面块在进入房间后也开始下陷，最后房间里只是多了几个碗，其它的什么也没改变。
少女爬起来走向那些碗，一共有三个碗，放着不同的液态食物，饥肠辘辘的少女狼吞虎咽的把三碗食物咽了下去，而在进食的时候，少女明显感觉到自己的食道发生了变化，却又说不上来。而自己嘴里的食物，明明有着奇怪的腥味却尝起来有很香甜美味，进食的过程还让少女有几分兴奋。
在少女进食完之后，少女却明显感觉自己的下面变得更湿了，但是少女已经不敢再去管已经坏掉的下体了，这个封闭的环境仿佛把少女的思维都封闭了一般，让她没有办法思考。
在这个封闭的空间之中，仿佛一切都凝固了一样，无所事事的少女只能坐在那里发呆，而着空洞的房间让人无法把注意力集中到任何地方，杂乱的脑袋也让少女难以回忆起任何事，这一切让少女不由的将全部的注意力都集中到了自己的身上，这发自内心的不由得的兴奋让少女下意识的将手伸到了自己的私处。
先前让少女有些许恐惧的感觉这时已经让少女沉醉，她让自己的手指更进一步，掰开了那湿漉漉的小穴，让手指深入了那粉嫩的通道，螺旋状的肉壁紧紧的包住了手指，不留下一丝空隙，并开始不断的吮吸着少女的手指，就好像这不是少女身体的一部分一样，当然比手指被吮吸带来的感觉更加舒适的是那狂轰滥炸的般的快感，而这种快感不仅仅来自于小穴，甚至是手指都会有些许的快感。
但是少女已经无暇顾及这么多，这种快感带来的舒适是少女从未体验过的，而这种感觉又是转瞬即逝，让少女难以满足，进而让少女去索取更多，少女曼妙的手指不断的在自己的身体内搅动着，嘴里发出含糊不清的声音，紧接著，一种直冲云霄的感觉充斥着少女的大脑，她的身体猛地弓其，大量的液体从小穴之中飞溅而出。
不过这种美妙的感觉并没有满足她，她现在还想要更多，第二次对快感的索取时，她将手伸向的后庭，而得到了和小穴不相上下的快感，少女就这么同时进攻着自己的前与后，不断地高潮直到自己体力不支昏了过去。
之后的很长时间里，少女就在进食，自慰以及昏睡中浑浑噩噩的渡过，以至于如果长时间不高潮，少女觉得自己可能会疯掉。
就当少女这么想着的时候，海绵房的门打开，之前那些带着防毒面具的女仆走进来将少女按倒，连续高潮了好几天，站起来的力气都没有的少女根本没有办法反抗，只能任由她们支配。
女仆拿出一对乳胶质感的手套和长筒袜给少女穿上，然后她们将两个小球分别塞进了少女的尿道和小穴，一串拉珠塞进了后庭，并把一对类似戒指的东西套在了她的乳首，接着拿出一个好似贞操带，束腰，胸衣融合为一体的皮质道具给少女穿上，贞操带上还固定着三个按摩棒随着三个粗大的按摩棒填满了少女下面的三个肉穴并将小球顶进了子宫和膀胱之后，原本还有些许抵抗的少女瞬间失去了全部的力气。
接着女仆将胸衣和束腰的皮带勒紧，挤压的腰部和肋骨让少女难以呼吸，接着她们又将一个皮质的好似面罩的开口器给少女带上，开口器的口部有一节不长的金属管道将少女的小嘴完全撑开，鼻部有一对鼻管深入到鼻腔之中，鼻管完全进一步的遏制了少女的呼吸，少女试图用嘴巴吸入更多的氧气，但是很快就放弃了，她早就发现自己并不能用嘴巴呼吸。
将这些道具上锁之后，女仆拿出一个皮具将少女的手交叠的方式捆在背后，这个皮具几乎将双臂完全包裹住，并用胸衣上的皮带固定住上臂和小臂，让手完全贴在背后无法动弹。
紧接著一套连接在束腰上的皮带将被乳胶袜勾勒住的大腿紧紧在一起，而在那之前，一双无跟鞋底中空的高更长靴套在了她的脚上，这个高跟靴将脚腕固定住只能保持绷直的姿势，而鞋底的中间镂空，让双脚底暴漏在空气中，同时边缘薄薄的但是坚固的鞋底让脚不至于从下面滑出。套在靴子之外的还有两副脚镣，一副在小腿上侧，一副在脚腕处，脚腕处略长，却也让少女迈出的一步不会长于她的脚掌的长度。
接踵而至的，是一副眼膜，这副半透明的眼膜除了让视野变窄和稍微模糊了一点之外，也没有什么特殊之处，少女是这么想着的，旁边的一个女仆按下了手中的遥控器，少女只觉得眼前一黑，过了一会视野又重新恢复。
然后一副耳塞与耳罩相继塞入和套在了少女的耳朵上，原本稍显嘈杂的声音尽数消失。
最后一套贴身的女仆装套在了她的身上，这套女仆装有内外两层，内部勾勒出了少女从脖子到大腿的轮廓，包括背后的手臂的突起，在外部比内部略长的裙摆将内部很好的隐藏了起来，看似布料的材质其实并不吸水，少女流出的口水滴到了胸前的衣服上很快就滑落到了地上。
然后少女就被女仆扔到了这个房间之中，只留下如同蛆虫的少女在地上无助的蠕动。
已经对快感高度成瘾的少女不满的感受着体内微微震动的道具，一方面是小球和拉珠将膀胱，子宫和大肠填满，除了异样的快感之外，却也多了几分不适，让哪怕是只有这么一会，少女也按耐不住心中的性欲。但是体内的道具只是轻轻的震动，甚至到人快要高潮的时候还会停下来，而不管少女如何挣扎，这套柔软的装备都会抵消全部的冲击力，让敏感部位不会受到一点刺激，让少女永远保持在高潮的边缘。
而失去快感的少女也几近癫狂，当她不断的撞击着身边的道具时，她才明白自己身上道具和这间房子为什么要做成这样，这间柔软的房子就是防止她任何自杀自残的可能，并且最大限度的减少了她的刺激。
而失去了双手的少女也无法正常的进食，只能像小狗一样趴到碗边，不断的舔舐里面的食物，一次只能喝下舌头上沾的一点，每次还会有一大半漏出来，让少女每吃一口都得仰头，使得吃饭都变得十分辛苦。
而不能高潮也无事可做的少女很快就靠在床边睡了过去，但是没过多久下面个肉穴传来了灼烧的感觉，眼前那面白白的墙壁上面也出了一个投影，上面列满了一排排规矩一样的条款，而那条“17.入睡时间22：50-23：00。”被标红，看起来是在警告少女在错误的时间入睡。
少女也明白了这个投影的意思，而刚刚的剧痛让她不敢再违反上的任何一条，没有办法只能等到规定时间再入睡。少女也立马站起来，因为她看到了一句话：“22.非休息时间，不允许长时间倚靠，躺，蹲，坐等休息姿势，不允许离墙壁距离小于半米。”
但是想要站起来却并不容易，硬质的束腰让少女的腰部活动能力大减，手脚都被严格的束缚，又穿了这样一个奇怪的高更鞋，在如此柔软的地方，少女费劲了力气才站了起来。
然而哪怕这样，少女还是被再次警告了，这次标红的条款是：“2.不论任何时候，站立，行走，坐，躺等姿势都必须时刻保持标准姿势。”
少女也不知道所谓的标准姿势是什么，只能按照记忆中的礼仪小姐的姿势站好。
这样的姿势让少女每一刻都感觉到很累，因为她现在呼吸困难，又只有脚尖能着地，在这软绵绵的地板上让少女随时有倒下去的感觉。
但这样的状态确实少女这几天最清醒的一天，少女想起了自己真正的名字——白荼子。
而她来到这里是在一个月之前的事。
“所以你叫我来是要我帮你调查人口失踪案？”白荼子看着面前穿着休闲装的轻浮中年，虽然他一副来度假的样子，但是他却是这个市的市长。
市长拿出了一个文件袋，点了点头“没错，而且五年前也发生过相同的失踪案，当时失踪了大量的年轻人，却一直没有调查出结果，近几个月又开始失踪，所以我怀疑二者有联系，但是警察那边一直没有结果，甚至部分调查的人也失踪了，所以我想要委托你，报酬不是问题，毕竟我这个城市的旅游业可不能没有了。”
白荼子挠了挠头，接过了档案袋：“好吧，我的收费可不低。”白荼子自然清楚这件事能给这个海岛城市带来多大的影响，毕竟一个以旅游业为主的城市发生大量的游客失踪，很快就会导致这个城市的核心经济支柱崩溃，进而整个城市荒废。
到了晚上白荼子将档案袋里的失踪人口资料做了比对，发现除了年龄相近和都准备去参加一个工作应聘之外，没有任何相似之处。
这时，一个电话打进来白荼子的手机：“你想要找一份工作吗？请明天早上十一点之前到南边的森林深处的别墅来，我们会给你最高的报酬，最丰厚的待遇。”声音非常清脆，听起来像年轻的女性
“南边的森林不是……”白荼子的话还没说完，对方的电话就挂了。白荼子放下了手机，陷入了沉思，她不是第一次来这个城市，在印象中南边应该是未开发的无人区，市长还曾和她鼓吹过他们市的生态多么好，南边是保护最好的原始森林，每年都会有科学家来进行科学研究。
“不会是……”白荼子陷入了沉思，在她数年的冒险生涯中，她见过不少超出人类解释的超自然生物，也阅读过不少相关的书籍，曾了解过那个不为人类所知的世界，如果这次……。
白荼子越想越害怕，如果是这样，那么刚刚的电话并不是广告，而是故意打给她的，说明“它们”已经知道了，而白荼子也知道，一旦被“它们”盯上，想要逃跑几乎是不可能的。白荼子翻出了自己的背包中的物品，两把马格南，三颗破片手雷，五盒子弹，一把开山刀以及一个她在遗迹之中翻找出来的护身符，这个护身符中间刻着一个扭曲的五角星，她只是依稀记得她的名字“旧印”，这个东西曾经救过她一次。
白荼子检查好装备之后开车来到了城市的南边，正如她所想，未开放的区域，连人踩出来的小路都没有，只能用开山刀劈开丛生的灌木，她只走了一会，就看见一座巨大的庄园唐突的屹立在这片巨大的原始丛林中，而正当白荼子转世准备离开时，两个兔女郎穿着的女仆出现在了她的身后：“这位求职者这么热情啊，这么晚就来到这里应聘了，夜晚山路很危险的，不如来庄园里坐坐吧。”
白荼子原本想要拒绝，却发现她刚刚开辟出来的路在一瞬间就被丛生的植被所遮蔽，只能顺着她们的话说下去：“那，好吧，不过我想等到明天和其它求职者一起应聘。”
“好的，请这位小姐这边请，我们会给你安排最好的住宿条件。”说着两位女仆就带着白荼子往庄园走：“小姐你知道我们招聘的岗位吗？”
“啊，我不知道……我只是听说待遇很好所以……”白荼子吞吞吐吐的说着。
女仆微笑着看着她，让白荼子完全感觉不到危险性，但是不知为何，她完全无神的眼睛却让她感觉到一丝恐怖，仿佛这个人是没有灵魂的木偶“这样啊，抱歉呢，负责打电话的人就是这样的，我们招聘的岗位主要是女仆哦。”
“女仆？”白荼子和女仆跨过了庄园的大门，她看了看四周，哪怕是黑夜也有女仆在打理着庄园的草木，只不过她们的穿着看起来更加正式，不过最怪异的还是在庄园门口那个里面穿着乳胶衣，外面穿着女仆装，带着防毒面具完全看不见脸的女仆，“你们这里看起来女仆不少啊，还要继续招吗？”
“毕竟这个庄园的工作是很多的，我们目前还是处于人手不够的状态呢。”
“那有什么要求吗？”白荼子试探的问了一下。
女仆捂着嘴笑了一下，仿佛是看透了她的想法一样，但是那双感觉不到灵魂的眼睛却让她更加害怕：“呼呼，想让我给你漏题吗？那可不行哦，不过别担心啦，我们这里主要是看个人性格。”
“性格？”白荼子越来越觉得奇怪了，第一次看到招聘只要求性格的岗位。
“是哦，因为技能什么的，我们会有专门的培训的，所以对于能力素质要求不高。”
“这样啊。”
“是的哦，住宿的地方到了。”女仆指着背后的五层高的大楼说到“进去之后就会有人带你去睡觉的地方啦，我先去睡觉咯。”说着两个人便离白荼子而去。
白荼子看了看周围硬森森的庄园，走进了大楼，两位新的女仆正站在门口：“尊敬的客人欢迎你。”这两位女仆的现象比那两位兔女郎更加严重，她们不仅仅双眼无声，表情也和木偶一样，看不见嘴角有一丝偏移。
“客人，请跟我来。”以为女仆在前面为白荼子引路，另一位则准备取下白荼子的包：“请让我为你拿取行李。”
“不，不用了，我自己拿着吧。”白荼子看着这个诡异的地方，更不可能将自己保命的东西交到别人手里，而女仆也没有说什么，只是回到了自己岗位，由另一位女仆带白荼子来到她的房间。
这栋大楼比外面看起来要更大更辉煌，但是不知为何，这明亮清新的装潢却让白荼子感到更加的压抑和恐怖，而女仆在长长的走廊之中打开了其中的一扇门，告诉白荼子这就是她的房间。
白荼子走进了房间，看了看宽敞明亮的房间，足以比得上大部分酒店的豪华套间了，接着白荼子听到背后的门砰的一声关上，吓得她急忙把门打开，只见门口准备离去的女仆问道：“请问还有什么需要帮忙的吗？”
“额，我没有房间的钥匙怎么办？”
“这里的房间只能从内部反锁，没有钥匙。”
白荼子战战兢兢的回到床上，将手枪放到枕头底下，她睡得很浅，一有声音就会惊醒她，也真是因为这样她睡得并不会，但是这一夜却没有任何事。不过她可以确定的是，这些女仆都是普通的人类，因为如果是奇怪的东西的话，它们是不会主动接近有旧印的背包的。
她有些吃惊和疲惫的打理了一下自己，装作应聘者由女仆带往面试的地方，应聘者有很多，有男有女，白荼子简单的交流一下，得知她们来到这里的原因也是完全不同的，就连收到招聘广告的方式都不同，从朋友介绍到酒店小卡片应有尽有，面试官是一个西装革履的女性。在问了几个问题之后，就让白荼子签署了一份合同，白荼子简单的看了一下就签署了，之后和几个人被带到了一个房间之中等待，之后她们就昏了过去，醒来之后她就在睡眠舱里了。
而回到现在，白荼子终于明白合同里面写得不明白的话是什么意思，全身皮肤敏感化，食道，后庭，小穴，尿道，乳房性器化，呼吸道消化道分离，消化道特化。现在她的全身都非常的敏感，而颈部的项圈里就是钝化知觉的药物，她现在只能用鼻子呼吸，同时消化道也只能吃特殊的食物，她将无法消化正常的食物，而那些食物恐怕包含着大量的永久性媚药。
接着白荼子的乳环开始放出电流，再一次惩罚白荼子，同时“30.不许思考具有违规内容。”的规矩也开始亮起。
白荼子没有办法，只能开始背诵这些繁杂的规矩，直到又一次电击，她才知道她已经过了应该睡觉的时间。
到了第二天，女仆又冲进了她的房间给她戴上了喉管和发环，这个发环不断的干扰着她的思维，让她不能流畅的思考，而喉管紧紧的贴在食道上，限制着她发声和进食的能力，不到规定时间喉咙处的闸门就会封闭。
之后到道具的不断调教下，白荼子用身体记住了这数百条苛刻规矩，一个月之后，白荼子第一次离开了这个房间，她的开口器被一根深入到胃部的按摩棒封住，眼睛被眼罩蒙住，被人拉着前往了未知的地方。
而之后白荼子在这个诡异的庄园之中接受了长时间的训练，导致白荼子的身体变得更加敏感，身体和精神也开始被奴役，如果没有女仆长的允许，她甚至不敢擅自高潮。而在长时间快感的洗礼下，白荼子也开始忘记了自己来到这个庄园的原因。
白荼子也不是没有尝试过逃跑，但是这半年的时间里她总是被以各种各样的方式束缚住，根本没有反抗和逃跑的能力，只能成为女仆装的性玩具随意玩弄，在其中一次白荼子可以使用手的时候，白荼子发现自己因为长时间不使用导致自己根本无法控制自己的手指，但是这却没有引起她的恐慌，反而想着：“我终于变得像我的身份了。”
直到半年后的一天，白荼子和其他人被一起推到了一片森林的边缘，这片翠绿的森林不知为何看起来恐怖而阴森，仿佛在其深处盘踞着某种可怕的怪物，在迷糊之中的白荼子只是大概估算了以下这里一共有三十多个人，而身上的道具很快又把白荼子聚集起来思绪又给击溃了，接着数声枪响宛如一把重锤一般击碎了白荼子如痴如醉的幻境，将其拉回到了现实，她只见两米和她一样被捆起来的培训中的女仆被周围站在女主人声旁，手持枪械的女仆击倒，身上的碎肉和血液与泥土搅和在一起，变成了冰冷的尸体。
这些女仆的神情依然如同她刚刚进入这栋大庄园的时候一样，空洞麻木的双眼和面无表情的神色，仿佛一具具没有灵魂的木偶，而别的女仆以同样的表情，将这些新人身上的装备回收之后扔到了旁边的河流之中，仿佛她们扔的不是一具曾经是活人的尸体，而是一个普通的垃圾。
这时女主人的话变得尤为醒目：“为了防止某些人没听清我刚刚说什么，我就再说一遍，我只给你们三天的时间穿过这片黑暗森林，你们只需要一直往前走就行。”
说罢白荼子她们被五人一组，用项圈和脚镣彼此相连在一起，成排走进森林，不给她们任何提问和反悔的机会，实际上嘴巴被牢牢封住的她们，也没有提问的能力，被身上的拘束衣紧紧束缚住的她们，也没有任何逃跑的能力，更不要提她们被调教了如此长的时间，早就两腿发软，想要逃过子弹更是痴心妄想。
五人钻进了茂密的丛林之后，因为手脚都被束缚着，嘴巴也被封住，根本没有任何相互交流的能力，就连走路都因为彼此的不协调而变得十分缓慢，被夹在最中间的白荼子缓慢的挪动着双腿，她感觉到高跟靴的鞋跟不断的陷入泥地之中，在只有小腿能缓慢活动的情况下，这片普通的泥土变得如同沼泽一般，虽然白荼子无法低头，但是之中鞋底中空的高更鞋，让白荼子就可以感觉到前面的人将脚底的泥土搅的不成样子，以及脚底的碎石给予她的阵痛。而活动能力如此差的她们。
很快就被一根比较矮的树根阻挡住了去路，五人用尽力气，才越过了这个连小孩都挡不住的树根，当白荼子跟着前面的人跳到了树根上之后，树根粗糙的树皮瞬间给予被保养的十分细嫩的脚底剧痛，如果不是嘴巴被封住，白荼子肯定会叫出来，而这时开始震动的按摩棒告诉白荼子，她不能停留在这里，她必须继续移动。
就这样五人磕磕绊绊走了一下午，不断的刺激让按摩棒的震动达到了最高档，三根道具的同时震动给予五人无与伦比的快感，再加上长时间的调教，本就身心俱疲的她们很快就走不动了，倒在一棵大树前，白荼子挣扎着想要摆正自己的身体，但是很快又被队友给扯倒，躺到了地上，白荼子挣扎着想要坐起来，但是身上沉重的束缚让她的腰肢几乎无法活动，全身酸痛的疲劳状态和按摩棒的刺激很快压垮了她的精神，在一次高潮之后，白荼子沉沉的睡去。
等到白荼子醒来的时候，她感觉到自己的脖子被什么东西拉扯，她睁开眼睛向拉扯的方向挪动身体，在挣扎着站起来，让身体面朝那个方向之后，骇人的一幕出现了，队伍最后面的人项圈不见了，只是剩下半截断裂的锁链，而脚镣却留下了半截不断渗出鲜血的小腿。
顺着血迹的方向看去，一团不定形的，足有一头牛大小的，充斥着诡异黑色以及令人反胃的泥状生物，正在啃食着她们那名以及逝去的队友的残肢，这仿佛来自异界的诡异生物长满了令人的发毛的诡异凸起与常人常人无法理解的不断变化的诡异花纹，若不是此时它正在啃食自己的同伴，白荼子肯定会被这怪异的花纹吸引。
鲜红的血液不断的流淌在那漆黑的诡异躯体上，让这本就恐怖的生物看起来更加毛孔悚然，那身体裂开形成的巨口以及黑色的尖锐锯齿状利牙，瞬间撕碎了那仅存的肉块。
眼前的一切，让白荼子性欲全无，一阵寒颤随着脊骨传遍全身，她这才明白为何有这么多的人在这里失踪，而几乎无法反抗和逃跑的她们，也只是这些怪物的饲料而已，她们已经落入了必死的陷阱，而就算她们能自由的活动，凭借着将骨骼和锁链轻易撕碎的力量，她们也肯定是没有任何反抗的力量。
当白荼子回过神来时，发现其它人也醒了，四人几乎同时挣扎着站起来，向怪物相反的方向跑去，这时的四人几乎是并排着跑的，但是与其说说是跑，不如说是尽全力挪动，接着，白荼子感觉到原本紧绷的链接着她们的锁链不知为何变松了，当再次白荼子回头时，只看到那个怪物就在她的身后，而体型比刚才大了一倍，它身下的血迹告诉着白荼子，剩下的人去了哪里。
求生欲与恐惧几乎充斥着白荼子的大脑她以及可以想象的到自己接下来的下场，不知是因为身上层层的束缚，还是恐惧，她几乎无法移动自己的身体，只能眼睁睁的看着那个怪物接近自己，却连哀嚎都无法做到。
“呜”一声沉闷的轻哼从白荼子被压抑的喉咙中涌出，那个怪物的触须缠到了她的小腿，并没有想象中的湿滑或者冰冷，相反却是剧痛和炽热，白荼子虽然看不到自己的腿，但是这种感觉白荼子却十分清楚，这是强酸之类的腐蚀性物质在接触自己的皮肤，这个怪物的身上的黑色液体全都是酸液，在瞬间就侵蚀透了乳胶袜与高跟靴！
而在这临近死亡的时刻，白荼子却再也忍不住刚刚被恐惧压抑的性欲，仿佛是要在死前放纵一般，白荼子的股间飞溅出了大量的粘稠液体，不仅仅是小穴，菊穴和尿道也是一样，这副已经崩坏的身体竟在快要死亡的瞬间迎来了人生中最彻底的高潮。白荼子在这数秒之间几乎回忆了自己人生中的一切往事，又想到自己现在的这副摸样，只能在心理说道：“我这么淫荡的人或许这样的结局才是最好的。”
而正当白荼子已经准备好接受自己人生的落幕，面前这个怪物却发出悲惨的尖叫声，接着便把白荼子丢了出去，仿佛就像她的腿一样接触到了酸液。
而白荼子被径直丢到了身后离她不远的河流之中，湍急的河水迅速裹挟着白荼子向下游流去，白荼子的游泳技巧因为身上的束缚与被折磨的不剩多少的体力被消失殆尽，只能犹如一棵木桩一般随着湍急的河水流动，接着她的头径直撞击在一颗石头上便昏了过去。
当白荼子被寒冷惊醒时，只发现自己躺在沙滩上，身体半截泡在水里，白荼子用尽力气像虫子一样蠕动，让自己完全离开水之后，用力坐起，在昏暗的月光下，白荼子依稀看清了眼前的瀑布，瀑布狂躁的冲击声被白荼子的耳塞完全吸收，使得白荼子听不到一点声音。冰冷的河水无孔不入的钻入到了皮具的每个空隙中，让白荼子只能在寒风中发抖，而腿上的伤口被河水泡了一天，已经开始失去知觉。
而这一切也让白荼子的理智完全恢复，哪怕按摩棒依然孜孜不倦的工作着，但是白荼子却可以进行一些深度的思考。
她已经明白了为什么女主人只给她们三天的时间，不仅仅是那些怪物，而是她们无法补给，她已经一天米水未进，全身的力气都开始变弱，哪怕是她现在坐着也有一副软绵绵的感觉。哪怕是她之前不断的在河水中翻腾，她也没有感觉到有一滴水进入到她的嘴里。再加上不断高潮会加速她们失水，这种情况很明显她们根本撑不过三天，哪怕没有怪物她们也会渴死在这里。
而刚刚的怪物为什么没有吃她？白荼子深知自己身上两套隔音道具的效果，哪怕是她躺在瀑布旁边都无法听到一点瀑布的声音，而刚刚的怪物的咆哮声就连她都听得见可想而知有多大。而白荼子思来想去能让那个怪物痛苦的，恐怖只有那时高潮产生的淫水。
白荼子基本明白了之后准备动身离开，到了第三天早上白荼子终于来到了黑暗森林的边缘，她身上的伤口和几道腐蚀的痕迹告诉了周围的人，她遇到了不止一个怪物。
而女主人也在这里等着她，她抱着伤痕累累的白荼子，但是白荼子的眼中的她，除了那个美丽的女人外，还有笼罩在外面的无形的触须，当她被女主人抱到怀里的时候，她只是感觉到了一种前所未有的恐惧感，一种来自生物本能的恐惧，一种对无法抗衡的猎食者的恐惧。
白荼子现在才明白，这个女主人才是这个庄园最恐怖的生物，她是来自空间之外的生物，人类羸弱的力量与智慧是完全无法与其对抗的，在她面前，人类的力量和思维都和蚂蚁一样简单弱小。
而白荼子没有听到的一句话是：“还好，这次活下来了一个。”
到了夜晚，身上的伤痕都奇迹般恢复的白荼子来到了女主人的房间之中，白荼子被穿上了犬型拘束衣束缚着，被女主人抱到了床上，开口器撑开的小嘴被取出了按摩棒，舌头不断的与女主人的舌头交织。
那一晚白荼子体验到了大部分人类一辈子都无法体验到的极致快乐，而同时女主人那恐怖的记忆却深深的刻入到白荼子的脑海里。
之后这座庄园又多了一位美丽但是双眼无声，好似木偶的完美女仆，成为了这座庄园千万女仆的一员。
五年后的一天，一位蓝发碧瞳的兔女郎女仆站在了庄园门口，拉着一位远道而来的旅行者说道：“这位求职者这么热情啊，这么晚就来到这里应聘了，夜晚山路很危险的，不如来庄园里坐坐吧。”

