# Secret of Desire（11）

隔天吃过中餐后，Amber 在我的逼迫下不情愿地到主任办公室找魏大姊，我跟她说如果不去跟姑姑相认我就不会把口罩还给她。我事前故意不跟那个老太婆说，想给她一个惊喜，Amber 无奈地站在办公室门口迟疑了好一会儿，后来遇到其他人路过时紧张地推开门后走了进去，魏大姊看到Amber 走进来后像平常一样随口问候，顺便调侃了一下，问她是不是又找不到主人了，却没注意到Amber 这次来找她并没有像往常一样戴着口罩。 

Amber 终于鼓起勇气喊了一声「姑姑」魏大姊听见后全身一震，停下手中的工作抬头看着Amber.「谢谢您，姑姑…也对不起您」Amber 忍住泪水说了出来。 

「你还记得姑姑吗？ Amber你还记得我吗？」魏大姊再也等不及，立刻冲上前去紧抱着Amber.「我一直都记得，我只是不敢让姑姑知道，我怕我这个样子会让姑姑觉得丢脸，我怕姑姑讨厌我」Amber 终于忍不住哭了起来。 

「傻孩子，回来就好，是姑姑对不起你，是姑姑对不起你」魏大姊也忍不住哭了起来「 

「姑姑…我现在很好，您别担心了」Amber 安慰着姑姑，试着先停止哭泣，免得姑姑伤心。 

「我知道，我知道，有高医生在，我很放心…」魏大姊总算说了句人话，不枉我一片苦心，哈哈。 

整个下午她们两人就这样一直聊着，也提到关于出院的事，Amber 说我已经跟她讲好了，她会试着在外面生活，但只要我有来上班的话，她就会跟着一起来医院，魏大姊听了感到很安慰，也鼓励Amber 不要恐惧过去的事，只要有她和我在，不会再有人欺负她。 

这天晚上吃过晚餐后，我帮Amber 办了出院手续，谢护士依依不舍地护送着Amber 走到医院大厅，陪她一起等着我把车开过来，谢护士感慨地对Amber 说终于能看到她出院的一天，Amber 则是心里五味杂陈地点点头道谢，上了车之后Amber挥挥手跟谢护士说再见，我也请谢护士帮我跟正在开会的魏主任说一声，我先带Amber 回家了。 

一路上Amber 没有把口罩脱下跟我聊天，只是静静地看着窗外的风景，我知道她现在心里应该还是很紧张，就顺着她的意思了。到了家后停好车，我跟Amber提着她的行李走进电梯，大楼的管理员李伯伯看到我带着一个女孩子回来，笑眯眯地对着我竖起了拇指，Amber 只是看着他微微地点头打声招呼。还好我事先用丝巾围住Amber 的脖子，外套的袖口也遮住她的手镣，长裙则是盖住了脚镣，因此李伯伯没发现她的奇怪装扮，看起来就只是戴着口罩的一个平凡女生，至于紧身衣则是在离开医院前我先让Amber 把项圈和手镣给脱下再穿上，所以颈部和双手的位置就恢复透明了。 

转眼间Amber 和我同居已经一年了，偶尔魏大姊也会来探望她，原先我还想把储藏室改装成冷藏室方便Amber 在家脱下紧身衣，但没想到Amber 说不用了，如果她真的需要到医院我的办公室里用就好，结果这一年内Amber 从未脱下紧身衣过，甚至项圈和手镣脚镣也未曾解开，只有口罩常常会因为需要沟通或是用餐时才会脱下，当然还有每个礼拜一次让我喂她吃早餐的时候，我后来发现Amber有个很特别的喜好，每次当我高潮时将精液射在她喉咙里让她吞下后，Amber 会继续用嘴巴将尿道里残余的精液吸出，同时也用舌头把阴茎外表的精液给舔得一干二净，我几乎不需要再用卫生纸擦干净，对于这点我一直很佩服Amber 的口交技巧，不过让我好奇的是每次Amber 吃完一般的早餐后都会习惯先刷牙漱口才戴上口罩，但唯独在享用完我的特别早餐后她会立刻将口罩戴上，似乎是想在口中保留我的味道更久一点，而且这时候她的胯下中间那个阴道棒的出口还会流出大量的分泌物。 

刚开始Amber 会用我给她的那些可以阻挡紫外线的布条来遮住项圈或是手镣脚镣，然后让紧身衣变成透明时才出门去逛街，后来她慢慢试着不遮住脚镣，让腿部像是穿着黑色丝袜一样出门，只不过银灰色的脚镣有些突兀，不过后来邻居和管理员伯伯也习惯了，只是当做她的一种前卫装饰，又过一阵子后，Amber 也试着不把手镣遮住，露出戴着黑色长手套和银灰色手镣的双手，果然一开始吸引了许多路人的眼光，附近街坊的邻居都知道Amber 这个奇怪的女生，但日子一久大家也都习惯了，加上Amber 长得漂亮，后来也觉得那对像艺术品的手镣看起来就是比较特别的手镯而已，刚好还跟脚镣搭配成一整套呢，甚至有比较年轻的女学生觉得她很酷，跑来问她手镣脚镣要去哪买，或是手套跟丝袜哪里有卖等等，弄得Amber 不知道该如何回答。 

过了半年后，Amber 终于也鼓起勇气，连项圈都不遮了，当然大家早就都习惯Amber 的装扮，也就没有什么特别反应，到是常常会有人问我，为何我女友总是喜欢打扮成那样，虽然感觉很奇特却又说不出哪里怪，我每次也只好装傻笑笑地带过。大概只有口罩里的假阳具是Amber 没有让人知道的事情了，因为我再三提醒她千万不可以在其他人面前脱下口罩，否则会引来议论纷纷，Amber 后来也了解原因，知道这是不合大多数人的观念，因此若是戴着口罩出门的话，她就当作自己是哑巴，尽量不跟别人交谈。后来Amber 自己也慢慢觉得麻烦，只有在跟我出门时才戴上口罩，自己出门时就把口罩脱下放在家里了。 

过两天就是Amber 的19岁生日了，想到从去年她的18岁生日到今天，这一年内的转变可说是天南地北，现在的Amber 变得更有自信了，也不害怕与别人接触。虽然偶尔还是有不熟的人对于她身上穿着的服装大惊小怪的，但她也不以为意反而还引以为傲，甚至有次她和魏大姊去游泳，就这样直接把比基尼泳装穿在她那变成黑色的紧身衣外面，一时间成为整个夏天的游泳池魔女传奇。今年的生日我们决定不办派对了，Amber 想要只跟我和她姑姑简单地庆祝就好，为了今年的生日我特别请魏大姊的那位学妹林总监帮忙，订做了一份特别的专属礼物给Amber.生日当晚，我和魏大姊带着Amber 一起到医院附近一家知名的顶楼餐厅吃饭，Amber穿着魏大姊送给她的生日礼物，一件珍珠白的丝绸小礼服，在黑色紧身衣的长手套和丝袜的衬托下，一点违和感也没有，加上她的项圈和手镣脚镣反而更增添了几许典雅气质，真是令人想不到原本是奴隶象征的服装现在穿在Amber 身上已经变成另一种高贵的服饰，当然我知道Amber 现在自身流露出的自信与气质才是这种转变的主要因素。 

因为Amber 的打扮实在太引人注目，我特地请服务生帮我们安排到靠近墙边的小包厢，一来可以回避其他顾客的注视目光，二来这个位置的夜景也是最美丽的了，愉快地一起吃完晚餐后魏大姊就说医院还有事情要忙先回去了，临走前还不忘给我一个狡黠的笑容，似乎在暗示我别担心她这颗电灯泡，我苦笑了一下跟她道别，然后载着Amber 去河边兜兜风。 

「主人，我的生日礼物呢？」Amber 戴着口罩伸出双手两眼睁着大大的看着我，似乎在表示要我拿出送给她的礼物。 

「别着急，等等到了之后就给你，到时你可别拒绝哦！」我心底暗自偷笑着说，Amber 把双手放回膝盖上，哼了一声表示抗议。 

到了河滨公园把车停好后我从车厢拿出了一个包装精致的盒子，Amber 已经迫不及待地坐在河边的长椅上踢着脚等我，我刚刚要她下车后先到椅子上坐着等我不许偷看。当我拿着盒子从Amber 的后方突然出现时，她一脸惊讶开心地接过了盒子，还瞥了我一眼好奇地摇了摇盒子，想猜猜看里面装着什么，我微笑着耸耸肩要她自己拆开来看。 

「哇~ 」我相信如果Amber 不是戴着口罩的话，现在应该是惊呼连连了吧，当她掀开盒盖后，里面摆着一双雾面泛着银灰色光泽的高跟鞋，和她现在脚上穿着的白色高跟鞋很类似，但没有脚踝上的系带，同时鞋跟也更高更细，Amber 有点犹豫自己是否有办法穿着这双美丽的高跟鞋走路。Amber 转头看着我眼神充满了疑问，我明白她在好奇些什么。 

「你猜得没错，这双高跟鞋是我请生技公司的林总监特别为你订做的，它的材质跟你身上戴着的口罩还有项圈等等都是相同的，不过却有额外的特别设计唷」我笑着从口袋里拿出了两颗金黄色的小锁头。Amber 听我说完后拿起了一只鞋子仔细地看来看去，过没几下子就发现了其中一个秘密，在鞋底脚掌的地方有个用来扣上锁头的ㄇ字形缺口，刚好在防水台后方的边缘，如果从鞋跟正后方看过去的话，缺口的位置刚好就会在鞋弓与地面的交界处，锁头的钥匙插孔则是朝后对着鞋跟，也就是说站着的时候会刚好将锁头踩在脚底。 

「呵呵，你看到鞋底那个凹槽了吗？那就是用来扣上锁头的喔，这双高跟鞋也是可以上锁的，喜欢吗？」Amber 听了马上捣蒜似的点头，将手指伸进鞋子里面检查是否有其他机关。林总监跟我说过，这双高跟鞋是依照Amber 的脚掌大小来设计的，因此细跟的高度绝对没问题，可以让Amber 正常的行走，不过会需要一点练习的时间就是了。此外高跟鞋的内侧都使用了跟口罩和内衣的内层相同的设计，柔软而且会吸附住皮肤的透气材质，让Amber 长时间穿着也不会有影响，虽然还会隔着一层紧身衣，但这层材质也能够跟紧身衣结合，达到一样的效果。 

Amber 看见那细长的鞋跟有些犹豫，似乎是担心自己还无法穿上这双鞋走路，于是又把鞋子放回盒子内，我把那两颗锁头也放在盒子里，顺便告诉Amber 这两颗锁头跟钥匙是和口罩共用的，等她有信心可以穿上这双高跟鞋时，一定要穿着它跟我一起散步逛街，Amber 高兴地点头答应。回到家里后，Amber 把鞋盒拿进她的房间放好，我则是先到浴室里洗澡，当我冲完水正要到浴缸里泡澡时，Amber已脱下那件白色的礼服走了进来，我习惯地要她进来跟我一起泡澡，Amber 则是摇摇头，然后把头发盘了起来，在莲蓬头底下淋浴，冲洗着自己身上的紧身衣，紧身衣的颜色因为时间很晚了这时候已经恢复成透明的样子，Amber 身体的窈窕曲线在我眼前展露无遗，我的阴茎情不自禁地勃起了，我害羞地拿了毛巾盖住，虽然躺在浴缸里她应该也看不见才是。 

看着Amber 近乎裸体的火辣身材，我内心的欲火不断上升，我突然也意会到自己不知不觉间已经把Amber 当作一个女人来看待了，同时也想起自己虽然和Amber已经有过许多的亲密接触，但真正的性经验却只有透过口交，尽管Amber 的口交技巧非常棒，但身为男人不免还是想真正征服女人下半身的那个宝穴，可惜Amber一直不愿意脱下那套服装，更别说在紧身衣保护下的胸罩和内裤了。 

时光飞逝，从Amber 被救出来后已经过了三年的时间，历经这段长时间的治疗与学习，Amber 现在已经和一个正常的女生没有什么两样，除了身上那套无时无刻穿着的特别服装。今年Amber 也满20岁了，由于她的学习能力很强，这三年之间已经把过去国中和高中的课程都学起来了，透过一些管道的多方努力后，我终于成功地申请到一所大学愿意让Amber 就读，Amber 很高兴自己也能够上大学念书，虽然她的年龄比正常的大学生还大了一些。 

由于Amber 的特殊装扮开学后没多久就变成校园中的知名人物，后来有些同学不知从哪里查到Amber 过去发生的那些事情，一度让某些学生对她开始排挤嘲讽，不过Amber 也很坚强地忍耐住那些批评谩骂，虽然我很心疼但我知道这是Amber必须通过的考验，迟早有一天她也会面对到社会上那些无知的人的恶意抹黑。随着时间过去，Amber 的事情愈来愈多人了解后，有些同学也开始接受Amber 的情况，而且Amber 的装扮除了看起来前卫了一点，实际上她的衣服搭配得也很好，反而有点像明星或模特儿走秀的味道。慢慢地Amber 和同学之间的交流也慢慢热络了，彼此之间也愈来愈熟悉，一直到学期末的时候，学校内对于Amber 的负面风评已经少了非常多，不仅如此还有一些学生也开始模仿起她的穿扮，穿上亮黑色的丝袜或是戴着宽大的手镯及脚炼等饰品，被称为Amber 风。 

Amber 在我生日的这天下午，刚好学校没有课就跑到医院来找我，我忙着看诊没有时间招呼她，于是让她到我的办公室里休息，Amber 就说她只是过来晃晃没别的事，让我先忙就到别处去转悠了，后来Amber 托谢护士留了一张纸条给我，上面写着要我下班后早点回家陪她，我看了纸条后笑了笑，原来她特地跑来找我就是想暗示我今天要帮我庆生呢。 

晚上下班后一回到家，我打开门发现客厅里没有Amber 的踪影，猜想她大概出门去买东西了，于是我回到房间放下公事包，然后拿了几件换洗的衣裤就到浴室里洗澡，洗完澡出来后，我发现客厅的灯被关掉了，只留下几盏昏暗的小夜灯，突然我瞄见一个人影坐在沙发上，桌上也摆了两支高脚杯和一瓶香槟，另外还有一个点着蜡烛的小蛋糕，我笑了笑往沙发那走去，从后面抱住了Amber ，轻轻地吻了一下她的耳朵。 

「主人，生日快乐！」Amber 回应了我的吻，把她的香唇印在我的脸颊上，我在她旁边坐下，Amber 拿起香槟倒了一杯给我，然后也给自己倒了一杯，这时音响开始播放我喜欢的古典乐，Amber 让我许愿后吹熄蛋糕上的蜡烛，在酒精的催化下我和Amber 开始互相爱抚着对方的身体，我原本以为Amber 会像之前一样开始帮我口交，不过这时候她突然搂着我的肩膀坐在我的大腿上，激情地与我来个热烈的法式舌吻，我也忘情地享受那温润灵巧的滑舌。 

「我的生日礼物呢？」好不容易暂时可以喘口气，我笑着问Amber 看看她要给我什么惊喜，只见Amber 不发一语，微笑着离开我的大腿站起，拉着我手走向我的房间，我好奇地跟在她后面走进房间，发现我的床上放了一个小巧的礼物盒，当我走过去拿起盒子要打开时，Amber 转身将房门关上，然后脱下身上穿的洋装，一丝不挂地走了过来，从背后搂着我的腰，她那坚硬的罩杯就紧贴着我的后背，我感觉到Amber 把头也靠在我的颈后。 

「主人，今晚我就是您的生日礼物！」Amber 紧张地小声说着，我一时还没意会过来，于是我打开了小盒子，里面放着一支精致的钥匙，我一看就知道这是Amber 身上那套服装的钥匙，可是Amber 现在又没有戴着口罩，难道是项圈和手镣脚镣的钥匙吗？正当我心里还纳闷着时，Amber 走到了我的面前，害羞地带着微笑然后转过身背对着我跪坐在床上。我伸手搭着Amber 的右肩，这时才突然发现她身上并没有穿着紧身衣，虽然项圈和手镣脚镣都还在，刚才在客厅灯光昏暗，我一直都没发现这件事。 

「你的紧身衣什么时候脱下的？难道是下午到医院找我的时候吗？」我拿起了盒子里的钥匙，虽然心里已经有底，但还是想确认一下。 

「是的，小奴今天趁着主人在忙时，偷偷用您的办公室里的冷藏室脱下来了」Amber 仍然背对着我跪坐在床上，低着头小声地回答。 

「这把钥匙是解开你的内衣上的锁头那支对吧」我知道Amber 的心意后，语气也变得温柔了起来，Amber 点点头没有说话。我心里想着这三年来Amber 从未主动解开过内衣的锁头，当然也不曾脱下过这套内衣，这件胸罩和内裤可说是她身上最亲密的伴侣，也是Amber 最大的安全感来源，Amber 说过如果脱下这件内衣，她可能连离开房间都不敢了。但是今晚她却将这支钥匙交给了我，这表示她已经完全可以克服过去的阴影了吗？ 

「今晚我想成为主人真正的女人，如果主人愿意接受我这不纯洁的身体」Amber等了许久不见我有下一步动作，身体微微颤抖着害怕地说，我听得出她的声音里有些畏惧，我想她应该是在担心我会嫌弃她的身体，那曾经受尽凌虐、被无数人侵犯过的身体。 

「不许再说，你的身体怎会不纯洁，在这三年里你把自己保护得很好，过去的事情那是被逼迫的，不是你自愿的，对我来说你的身体和心灵都是最美丽的，知道了吗？」我弯下身从后面抱住Amber ，让她的浮躁心情可以冷静下来，我轻轻吻了她的头发，然后将钥匙插入她背后的胸罩束带上的锁头，轻脆的喀一声响起，自从Amber 穿上这件胸罩后，终于第一次解开了锁头，Amber 全身一震，静静地跪坐着，等候我将内裤束带上的锁头也给解开。 

我把锁头和钥匙放在床头的柜子上，然后和Amber 一起面对面坐在床上，我伸手从Amber 背后按下缺口中的小卡榫，喀一声地拉开了束带的两端，然后慢慢的将胸罩的束带给取下，Amber 只是静静地看着我的动作，眼神里充满了复杂的情绪，我给她一个微笑，然后伸手将她左边的罩杯外壳给剥下，不知道是否因为长时间的紧密贴合，或是内层材质的吸附特性，这层外壳紧紧的黏附在Amber 的胸部上，Amber 眉头深锁看着我的脸，似乎有些担心的样子，我想了一下要Amber深呼吸后憋住气，然后我用左手用力抓住Amber 的左边乳房根部，接着用右手食指和中指慢慢从罩杯的下缘沿着交界处慢慢挤出缝隙，好不容易终于将外壳跟内层之间剥开了一道缺口，顺着这个缺口我很快地就顺利把左边的罩杯外壳给取下了，Amber 的左乳在内层的罩杯包覆，依然是坚挺着没有任何下垂，那许久不见的粉嫩乳头以及上面那个美丽的乳环和水滴墬子，闪闪发亮地悬吊在乳尖下摇晃着。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

