# 【公主连接】美空的物品化展示

　　这一天美空正坐在沙滩上，目的并不是为了享受日光浴，而是在等待某一个人。
“你就是那个美空，对吧？”
“嗯？你是？”
出乎她意料的就是，现在出现在面前的并不是她所等待的那个王宫骑士团的成员。
所以她带着惊讶的表情从躺椅上坐起来，看着面前的这位少女。
面前的这位少女有着一头乌黑顺滑的过腰长发和一双如同宝石般的紫色双瞳，身上穿的是一套黑色的水手服，双腿上则是是黑白条纹的过膝袜，过膝袜与黑色的百皱短裙集合在一起，形成了非常诱人的绝对领域，稍微仔细点看的话，还能看到她腿上的勒肉。
整个身高看起来也不过150厘米，给人的第一印象大概就是小学生吧。
“关于我是谁，你就不需要知道太多了哦～”
“F来这里的目的啊～就是想把你带走，作为F的私人玩物～”
“当然是不需要经过你的同意的～”
“现在就乖乖的跟我走吧！”
F说完这句话，并趁着美空没有反应过来的时候，挥手召唤出了由魔力组成的黑紫色绳子。
绳子缠绕在美空的身上，将她的大腿勒出肉同时完全捆住了胸部，双手被迫高举在死死捆住。
由于双腿是紧闭着的，导致她的身体不平衡，直接摔倒在了地上，整个脸扑在了柔软的沙滩上。
“呜..好””…好痛…”
美空在地上扭动身体挣扎着，硕大的胸部被挤压出来，甚至还感觉把她的身体微微抬起来了一些。
“放..放开我..你是变态吗？”
“大姐姐能不能有一点逻辑呀？为什么我刚抓住你就要放开你啊？”
“所以接下来就麻烦大姐姐和我走一趟了～”
F说完这句话，拍了一下手掌。
仅仅只是一眨眼的功夫，两个人就被传送到了一座奇怪的房间里面。
跟正常的兰德索尔不同，这里的装饰十分具有未来科技风。
但对于美空来说她并不惊讶，毕竟本身她就是从外界进入到游戏内的。
“这里..到底是什么地方？”
所以说不惊讶，但她对于这个地方还是比较的好奇，也非常在意把她带到这里的那位少女的身份。
“嗯～这里是F的小小实验室哦～虽然是拜托别人帮忙做的，但是啊，什么功能都会有，所以大姐姐不需要太担心～”
“嘁..我担心的是这种事情嘛…？”
美空听到这位少女的描述咬了咬牙，手上挣扎的力度似乎更大了。
“大姐姐，你就不要想着逃脱了啦～这可是用我的魔力制作出来的绳子，我的魔力量，可是要比所谓的七冠加起来都要强上上亿倍哦～”
F一边说着一边抚摸美空的后脑，算是完全把她当做小孩子。
“你到底..把我当成什么了…”
美空很不愉快的扭了扭身子，想要让F松开她的手。
“大姐姐的脾气真是大呀～”
“看样子得好好调教一下了～”
F的右手放在美空的屁股上轻轻抚摸着。
轻微的瘙痒通过神经传到她的大脑，让她的身体微微颤抖。
接着那只白嫩的小手来到了大腿上，开始反复摩擦大腿上的敏感神经。
“咕嗯…”
慢慢的瘙痒感被一点一点的增强了，美空的那双玉足也因此蜷缩起来。
牙齿紧咬着嘴唇避免自己发出声音，同时洁白的脸颊也染上了一层红晕。额头上慢慢产出了汗水，汗水划过脸蛋最后滴落在了地上。
紧接着那只手就来到了脚底上，指甲在脚心处轻轻滑动，直接让美空的身体剧烈抖动了一下。
“嗯哼..”
“这个声音不是很可爱吗？”
“那么我要稍微用点力了哦～”
F的话音刚落，右手食指上指甲就戳进了脚心的软肉。
就好像是在触碰布丁一般，脚上的嫩肉立马就把指甲包裹起来。
“嗯..住..住手…”
美空发出了诱人动听的呻吟声，双眼紧闭不断晃动自己的头部。剧烈颤抖的身体，极力抵抗着脚底上的瘙痒。
“呀～大姐姐，你的这个表情看起来真的很不错啊～所以我不太想这样轻易的放过你～”
“这样吧，你就成为我的收藏怎么样？”
“咕嗯嗯..谁..谁要..噫嘻！？”
本来美空还想要拒绝，结果F直接加大了手指上的力度。
这导致她的身体瞬间挺起，笑声差一点就从口中发出，不过她最终还是强行忍下来了。
但是和F说的一样她并不会被轻易放过。
“嘻～这可由不得大姐姐你了啊～”
F再次挥动起自己的右手。
下一刻美空感觉到自己的全身没有办法动弹，但身体上所有的感觉依旧在正常运作。
（怎..我不能..说话了？）
接着美空就发现无论如何自己也没有办法说出一句话。
“大姐姐，怎么样？喜欢不喜欢这感觉呀？”
“我现在先把你身体的控制权给夺走了哦～”
“所以无论你怎么努力都没有办法活动身体了～所以就只能乖乖成为我的玩物了哦～”
说完，F就用自己的能力调整美空的动作。
第一步就是把她身上的所有绳子给解开，然后让她笔直站在原地，接着让她弯腰到90度，双腿张开完美的露出自己的小穴和肛门。
双脚被强制性的踮起，每一根脚趾肚踩的是充满疙瘩的金属板，这块金属板还会不间断的释放出微弱的电流直接刺激整只脚上的所有神经。
如果换作平常的话，现在的美空大概就会忍不住笑出声音。
可现在的她就连发出声音都做不到，可强烈的瘙痒感却通过神经直接传达到了她的大脑。
潮红的脸蛋就这样上划过一丝泪水，暴露出来的小穴跟着分泌出几滴爱液。
接着脚底上被放上了触手，这些细小坚韧的触手立马就包裹住了整个脚底，然后轻抚着脚掌、脚心还有足弓，同时还会涂上分泌出来的特殊粘液。
粘液的作用自然是会不断的增加敏感度，随着时间的经过增加上的敏感度也会越强。
最开始，用指甲造成的瘙痒现在吹口气都可能获得同样的瘙痒。
又由于现在的美空根本没有任何挣扎的能力，所以也就只能这样成为F的玩物。
最后作为玩物，自然是要有一个地方进行放置。
所以F就把美空放置在了行人比较多的一间实验室，这间实验室经常有客人到来，那么她的任务就是给这些客人提供该有的娱乐。
当然为了增加美空的痛苦，折磨也不会就这样结束。
在被放置在展台后，美空的乳房就被进行了特殊改造，只要随便揉捏几下就能够分泌出奶水来给到这里游玩的客人补充水分。
然后全身都被触手服所覆盖，这些触手一样会无时不刻的刺激她的全身。
其中小穴的阴唇被无数的触手抚摸，粗大的触手肉棒直接捅进了小穴进入了子宫，将内部给撑满，同时还会吸收分泌出来的所有爱液来作为能量永无止境的运作下去。
但是无论如何都不会让她达到高潮，只要一达到高潮的边缘所有的触手都会被强制性的停下。
肛门也和小穴的状况差不多，但是多了用触手液来灌肠这一项目。
阴蒂则是被触手抚摸同时吮吸拉扯着，尿道也被细小的触手肉棒抽插，让她无时无刻都想要排尿，但又没有办法成功排泄。
到了这一步，对于美空来说就已经是非常痛苦的。
无时无刻都被排泄所带来的焦灼感折磨，双脚、腋下、肚脐还有大腿一同传来了难忍的瘙痒并且瘙痒感还会持续增加。
没一会的功夫，她的全身就分泌出了大量汗液，不过这些汗液又全部被触手服给吸收。
舌头也被强制从嘴巴拔出，导致口水止不住的流下。
她的双眼不知道什么时候已经上翻到了极限，其中的瞳孔已经完全失去了色彩。
就连意识是不是还存在都是一个疑问。
当然，这也还没有结束。
因为被拉出的舌头上，一直都会有奇怪的液体滴落，这些液体也有可能是她自己分泌出来的奶水爱液也有可能是各种动物或者人类的精液。
总之这一大堆奇怪的液体混杂一起污染了她的舌头，让她无时无刻都在品尝着这些液体的味道。
这里甚至还允许其他的客人给她喂食各种奇怪的食物来进一步增加她的痛苦。
对于美空来说，这或许就是她接下来很长一段时间的生活了。
没有办法反抗，身体全身没有一处是在休息的，无时无刻都要感受着无法排泄无法高潮的痛苦，并品尝着各种奇怪的食物和液体。