# 与糖果女儿的甜蜜淫乱

糖果店开业的第一个月，在好友的推荐下用糖拉出一个看板娘来，真人大小的样子，借用的形象好像叫樱初音，总之是她推荐的。我拉出合适的人体，然后给它穿上衣服，看起来还挺可爱的。
似乎很多人对它感兴趣，有的人还问能不能做成小的糖手办，这种要求我通常都是拒绝的，因为大一点的还好，小的实在太费劲了，而且我还有其他的糖要拉，比如糖花这种，每天能做三四十个，总之很耗费时间就是了。
我家店的生意自从那时候起就很红火，很多人来拍照，当然拍完后他们大多数都会买一些糖，所以生意还算可观。
不过最近客人似乎逐渐减少了，我在考虑要不要整点活。
今天晚上和朋友出去聚餐，闺蜜们一个个都结婚，或者有男朋友了，切，老娘一点都不羡慕。唉，唯有糖果在苦涩的世界上还有点甜味。
“啊，钥匙落店里了。”我走过一个街区，来到我的小店，橱窗上的贴纸吸引过很多路过的孩子，也不知道是谁先叫的糖之魔女，总之现在我在那些孩子口中就叫这个名字。不过随她们叫吧，每天都能看到可爱的小萝莉，叫姐姐什么名字都可以哦。
打开店门，进入我的糖果世界，巧克力安静的躺在柜子中，糖拉出的蓝玫瑰整齐的插在花瓶里，亮晶晶的糖纸包裹着来自异国的美味，在月光下闪闪发光。
我的看板娘，今天也依旧可爱……不见了？我看向四周，才发现它的踪影，坐在柜台上，歪着头看向我。
！！！！！！！“你不要过来啊！”夭寿啦，糖人成精啦！
“苟修金sama，多西哒？”
好家伙，还说的日语。
“瓦塔西の霓虹语本当烫嘴。”
“哦，主人，明明听说这样说话主人会很高兴的。”
“你为什么会动啊？还会说话！？”
“我本来就会动的，主人把我创造出来的时候就会动了，但是一看到人就紧张得不会动了。说话是最近才学会的。”
“…好吧，那你好好看店，我先回去了。”
“好，主人再见。”
真尼玛邪门！糖还会动的，我一边想着一边往门口快步走去，结果在门框上绊了一跤。
“啊，主人！”她赶紧跑过来，想要帮我的样子，结果也在门框上绊倒了，摔成半截。
“呜，坏掉了，主人要把我丢掉了，呜呜呜～”
“啊这，算了，放心吧，不会把你丢掉的。”我无奈的摇摇头，到仓库里拿出一个小推车，之后我把她带回家里。
“乖乖躺好别动。”
我把她脱光放到工作台上，用酒精喷枪加热断面让它们融化，然后就能重新连接起来。
“明明捏着是软的，为什么还会摔断啊。”
“人家，被吓硬直了。”
“好吧。”
“主人打算什么时候吃掉我呢？”
“啊？你在说什么？”
“因为，糖果不就是用来吃的吗？”
“不要。”
“我很甜的。”
“打住。”
…
“行了，已经都接好了。”我扶着她站起来，她胸前的两个糖球还很有弹性的弹了两下。
“明明是糖做的，居然那么有弹性。”
“主人？”
“去洗澡吧，角落处脏兮兮的全是灰。”
“嗯，洗澡，那是什么啊？”
经过一番交流后，我发现她可以说是什么都不懂，简直和刚出生的婴儿没什么区别，在我放洗澡水的时候，她正兴致勃勃的在看海绵宝宝。
确认过柔软状态的她不会在水中融化，我把她带进浴室。
“唔，好多泡泡。”
“别乱动。”我在帮她洗头，由樱粉到半透明的头发此时像真人的头发一样柔软。
我抱着她躺到浴缸里，好舒服的感觉。她软软的，完全没有属于糖的那种硬度，我甚至在怀疑她就是一个人。
她正在我怀里玩水面上的泡泡，真就像个小孩子。我悄悄的舔了一下她的脖颈，确实是属于糖的甜味。
“主人？”
“以后你的名字就叫樱水吧。”
“好。”
突然好奇糖会不会有感觉。
我握住她的乳糖，慢慢的搓着，挑逗着尖端。
她的腿不自觉的夹起来。
“好奇怪的感觉，舒服得像是要融化了。”
我放开一只手，悄悄摸向她的腿间，她的小缝紧紧的，我将手指伸进去，抠着那些柔软的地方。
“主人，感觉好奇怪，但是又好舒服～”
“帮我也这样弄好不好？”
“嗯。”
她凉凉的手伸到我的狭缝，学着我的动作把手指伸进去抠抠，她的动作很不熟练，但是我却觉得很好。纤细的手指一直伸到能达到的最深处。
“呜～主人，感觉有什么要来了。”我加快了手指的速度，随着一声快乐的呻吟，她高潮了。
她突然仿佛失去力量一样的躺在我身上，仿佛快要融化了一样…不对，已经开始融化了！！
“樱水，樱水！你融化了！振作一点啊。”
我立刻把她从浴缸里抱了出来，用花洒把凉水往她身上淋，还好她是糖做的，遇冷会凝固，她不再融化了，但是现在看起来就像一个粘乎乎的史莱姆娘。
“呜～啊，主人，好刺激的感觉啊～”
“你都快化掉了。”我哭笑不得，
“啊！真的，呜，主人，怎么办啊？”她抱着我哭了起来 。
“试着控制你的身体，想着你原来的样子，应该就能变回去了。”
“QAQ，我试试吧。”
效果几乎是立竿见影的，没有几秒钟，她就变回去了。
“呼，吓我一跳。”
“原来这样就能行啊。”恢复了身体的樱水欣喜的看着自己的身体。
…
“哇，是新衣服！”樱水穿着白色丝袜和T恤睡衣在镜子面前照了又照。我才想起来从来都没有给她换过新衣服。
“哇！好软！”她在我的床上滚了一圈，像只小猫一样坐着，白丝小脚一晃一晃的，不愧是按照我XP做出来的。
“唔？主人为什么抓着我的脚？”
忍不住了，我把遮挡的刘海撩到耳后，鼻尖凑到她的脚心，嗅着樱水足尖的气息，那是一种像是奶糖的香味。
“哈哈哈～好痒，主人不要再这样啦。”
包裹着白丝的蜜糖小脚如此柔软，我把它们贴到了脸上，忘情地摩擦着。她似乎有些警惕地往回缩了缩。哦，这个角度能看到胖次！
舌头，舔上去了。
属于奶糖的甜味充满了口腔，口水浸湿了白丝。原本往后缩的她变得大胆起来，紧绷的足尖放松开。我也回应她的开放，从左到右含住她的脚趾。我的舌头舔舐着她的每一根脚趾。
樱水的雪糕，味道真棒～每一次吮吸，都能吸出大量糖水。
“终于要被主人吃掉了，好开心，我的使命要完成了。”
“不对哦，我会慢慢享用你的。”我将舌尖与樱水足尖的银线挑断，然后起身，轻轻的拉下她的胖次，露出光洁的白虎。
“我开动咯。”
樱水的爱液，是荔枝味的，我最喜欢的味道～
“prprpr～”似乎是一下子不能适应这样的刺激，橙汁从上面的小洞流了出来，我毫不客气的全部喝掉，那么好喝的饮料，不能浪费了。
“主人～主人～好厉害～呼～啊～好开心～嗯，去了～”仅仅用舔和吸，樱水就高潮了一次，荔枝汁喷了我一脸。我也尽可能的全部喝掉。
“不要着急，后面还有更舒服的呢。来，樱水，吃糖，不过要从下面吃呢。”我取出一盒大硬糖，每个有三厘米的大小。
“好～”变得有些融化的樱水打开双腿看着我，轻轻的从她的后穴塞进一颗大硬糖，用手指把它推到深处，一颗接一颗地塞进去，让她的小肚子出现一个隆起。
“樱水吃了多少糖呢？”
“哈～好撑，好奇怪的感觉，20个奇怪的东西进入我的身体了～”
“来吧，把它们排出来。”
眼睛里已经冒出爱心的樱水努力的把大硬糖们挤出来，然后，一个个白色的大硬糖从她的小穴里滚了出来。
樱水融化成史莱姆了。
她恢复得很快，但是看起来好像睡着了的样子，四处流淌的糖浆往她的身上聚集，等我找好玩具，她已经恢复了。
…
“早上好，樱水。”
“嗯，主人的胸，好闷。”
我不客气的把她的头往我的胸上挤了挤。在被子下面，一根双头龙连接着我们。
“唔，好像被奇怪的东西插入了。”
“昨天一整晚都插着呢，舒服吧。”
“好舒服～”
“想不想变得更舒服呀？”
“想！”
我拉开被子，轻轻的把双头龙拔出来。“在你这里做一个这种形状的东西，以你的变形能力，应该做得到吧。”
“嗯。”刚刚说完，一根比我手中的还大的巨物就出现了。
轻轻的撸动着它，敏感的糖棒已经开始流出柠檬味的液体，我把它含住，舌头不断舔着凹陷的部位，吮吸着这根棒棒糖。
“嗯～好像有奇怪的东西要出来了，呀～”
两毫升白巧克力的香浓溢满了我的嘴，巧克力的味道，是最棒的味道～
“樱水的味道真棒～”
“谢谢主人。”
“以后不要叫主人了，叫妈妈吧。我创造了你，你不就是我的女儿吗？”我开心地摸着她的头。
“嗯，妈妈！”
“妈妈还没有吃够哦，樱水加油！”我轻轻坐到了她的棒棒糖上，这个尺寸我出来没有尝试过，20厘米长，4厘米粗的棒棒糖让我有些吃力，但是我依旧吞了下去。
“嗯～啊～”刚刚坐到底，樱水就忍不住射出来了，香浓的巧克力填满了我的子宫。
“哈～啊～被女儿中出了～”体内的巨物充满精神的喷射着巧克力，让我的肚子微微隆起，巧克力的香气与我的爱液混合流到外面去。
轻轻挪动起来，让她的棒棒糖不断冲击着我的宫颈，她一直在发射巧克力，都已经进入了我的卵巢里，要是她是人类的话，我肯定百分之百怀孕了。
在樱水的不懈努力下，终于让我高潮了一次，在拔出的瞬间，大量巧克力流了出来。
“女儿真是太棒了。”
“嗯！”
“樱水，还有一个小忙哦，人类肚子里有太多糖的话，会生病的，所以能不能麻烦你帮我把它们取出来？”
“好，妈妈。”
樱水的手变得细长，往我的小穴里伸进去，顺利的钻过宫颈，开始吸收里面的巧克力。我揉着她的头发，又有了新点子。
“樱水，你不是想被我吃掉吗？可以钻进来哦，这样子也能算上被我吃掉呢。”
“真的吗？”樱水眼睛一亮。
“不过你的身体太大了，只能让保有你意识的部分进来哦。”
“好！”
樱水的身体扭曲起来，很快，一只迷你的樱水出现了，大概30厘米高的样子。
她的身体像是史莱姆一样的钻进我的小穴，一直进入到子宫，让我的肚子隆起来，她也没有忘记清理里面的巧克力，我能感觉到她像是在踢我一样的在清理里面。
“怀上小樱水了！”
一脸幸福的摸着肚子，该收拾这惨不忍睹的房间了。
…
号外号外，糖之魔女一夜之间怀孕，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧……
啊啦，明明一直都躲在柜台后面，被发现了吗？
“晚上好，妈妈。今天店里客人多吗？”
“和往常一样，倒是你，睡得一点都不踏实。不过确实里面的空间还是太小了。”
“其实还是很舒服的。”
“喜欢的话可以一直待在里面哦，这就是为你准备的房间呢。”
“嘿嘿，那么妈妈今天晚上也睡你这里咯。”
“嗯。”
…
今天樱水说想去游乐园玩，当然可以，不过要带上一些东西。
我的小穴里现在正插着樱水同款棒棒糖，而樱水的后穴里是我以前用的假吉吉，前面塞进了一整根双头龙，有一半进入了她的糖子宫，两个玩具都是电动的。经过了我一周的调教，樱水在高潮时已经不会发生异样了，甚至做得比我都好，脸都不会红的。
我把她的头发染成了黑色，用黑巧克力染的，和我的一样，虽然是母女，其实看起来和姐妹没有两样，她就矮着我一个头，16，7岁的样子，但其实她什么都不懂，就是个孩子。
“在外面要叫我雪桂姐姐哦。”
“好。”
摩天轮上，樱水只看了半程就觉得无聊了。
“妈妈，来做快乐的事吧。”
“好，但是我刚才不是说…”
“这里有没有别人，可以这样叫哦。”
“好吧。”
樱水的大型棒棒糖已经立起来了，我慢慢的坐下去，菊穴慢慢被糖果撑开的感觉，这不是第一次体验了，但是每次都那么舒服。
交合处发出咕啾，咕啾的声音，上面我们则忘情地吻在一起，然后一起到达高潮。
似乎嫌不够爽，菊穴里的棒棒糖不动了，前面的棒棒糖动了起来。
摩天轮已经走过最高处了，我趴在窗上，看着缓缓靠近的地面，稍微有些担心。
“樱水，快一点。”
“嗯。”
她抓住我的腰，然后快速扭起来，敏感的宫颈被糖果一下下的冲击着，舒服得让我忍不住叫出声来。
等她射完，距离地面只有十多米了…
当离开时，她走在我后面，我把包拎在前面，用来遮挡那些顺着我大腿内侧流下来的白巧克力。
她还把两根棒棒糖都留在我这里，美名其曰帮我堵巧克力。原本胖次兜住一根已经很费劲了，我只能用力的夹紧。作为回报，她两穴中的遥控吉吉和双头龙已经被我打开了，此时正在高潮中，看她那额头上假的汗就知道了。
“电影快开始了，怎么办？”
“先进去电影院里吧，不太远。”在角落里，我用纸巾擦了擦腿上的巧克力，然后拉着樱水进去了电影院。
我们坐在最后一排，而且周围都没有人。
“终于能休息了…夹得好累。”我放松地坐下，让体内的两根棒棒糖顶进了更深的地方。
“姐姐，人家，快要融化惹…”一路上在高潮的她已经快要坚持不住了。
“好吧，不过要帮我清理肚子里的巧克力哦。”我关掉了樱水双穴里的玩具。
她的手伸过来，指尖伸长变成糖果触手，连接上小穴里的棒棒糖，让它触手化。每次糖果钻进我的蜜壶，都感觉到一种由衷的幸福。
她很快就清理完了，但依旧把棒棒糖留在那里。
“雪桂姐姐，我想上厕所。”电影看到一半，她小声对我说。
“好吧。”
我坐到她腿上，后穴的棒棒糖动了动，然后橙汁就灌了进来。
“要不，来一发？”我看了看周围，没有人注意在最后一排的我们。
她的动作很轻，却变得格外有力，两根棒棒糖都动起来，拔出来，又插进去，插得比平时还深。与往常截然不同的刺激，让我的快感更上一层楼，差点就叫出来了。
今天比起以往做得少就只有两发，通常我们是上班时间她待在我肚子里睡觉，然后上厕所时抽插我的小穴算是一发，中午休息和下午下班后几乎都在做。
“雪桂姐姐，我好困。”回到家里了，樱水瘫在床上，我也是一样，抱着枕头趴着。
“好吧，那你进来吧。”我翘起屁股。
樱水在床上上变成了一团史莱姆，滚到了我屁股后面贴了上去。
糖果史莱姆开始入侵我的身体，但是没有找到位置，后穴被撑开了，史莱姆往里面挤。
肚子轻轻微的涨起来，似乎是意识到没有找对位置，樱水又钻了出来，排泄的快感让我感觉很舒服。找准我的小穴的樱水毫不客气的钻了进去，她回到了自己的房间里。
我侧躺下来，一边用樱水掉落下的双头龙自慰双穴，一边幸福地摸着装满糖果的孕肚。我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。

