# 关于我和我喜欢的女孩子做爱后没法分开这件事  第二章

　　傍晚，法师塔上层大浴池。
“啦~啦啦啦啦~啦啦啦啦~啦啦~”
可怜靠在浴池边上，愉快地哼着歌。她天生就有一颗大心脏，对事物的接受能力极强，再加上刚刚和蕾莉表白成功，正是黏黏糊糊的时候，一旦接受了这个设定，感觉倒也不错。
“呼喵……”
蕾莉趴在可怜胸前，听到可怜哼的歌，发出了一声软趴趴的呻吟，一双白腿懒懒地扑腾着，做着伸展运动。这一天下来感觉最累的不是负责走路的可怜，而是被抱着的蕾莉。作为一个标准的法师，她并没有可怜那种怪物一般的体质，这一天频繁的高潮让她彻底筋疲力尽，好几次都险些抽筋。方才一进到热水里，她就像融化了一样，只能趴在可怜身上阿巴阿巴。
“莉莉……真的很可爱呢~”
可怜抬起手，轻轻揉捏着蕾莉的耳朵。这是她从小养成的小习惯，和亲近的人待在一起的时候特别喜欢摸对方的耳朵。当初第一次和蕾莉睡觉的时候，她就对蕾莉的耳朵爱不释手，现在更是可以正大光明地把玩了。
“可怜真是喜欢玩人家的耳朵呢。”
感受到自己的耳朵上传来了被揉捏的感觉，蕾莉抬起头来，在可怜的唇上轻轻啄了一下，又软软地趴了回去。
“呐，莉莉，”
可怜把玩了蕾莉的耳朵便松开了手，转而开始抚摸她光滑的后背，“你有后悔过和我做吗？”
“没有哦。”
蕾莉回答的很果断，“我从来都不会对我做的决定而后悔，不管是接受可怜的告白，还是和你在天台上做爱，我都不会后悔。而且老师不是说了吗？我们是一体的，哪怕不在那里做，我们迟早有一天也会以某种方式结合在一起。再说了，现在这种情况……我并不讨厌。”
“我也是哦。”
可怜抱住蕾莉，两人脸颊相贴，“在还没有遇见莉莉之前，我一直都感觉，自己是不完整的。但是自从第一次遇见你，我便知道你就是我遗失的那另一半。每当和你在一起的时候我都感觉自己正在被填满，可是你一离开，那种空虚的感觉就会让我想哭。而现在，这种满足感就像是装满水的瓶子被封上了口，再也不会漏出来了。”
“可我不一样哦，哪怕没有这份羁绊，我也……嗯……一样会喜欢上可怜酱~”
恋人在耳边呢喃的情话就像是强效的媚药，蕾莉水光潋滟的眸子里逐渐染上了情欲的旖旎，身子不住地在可怜身上摩擦，说话也带上了娇柔的鼻音，“喜欢可怜酱的头发，喜欢可怜酱的眼睛，可怜酱的每一个地方我都喜欢……每天只要看见可怜酱那么这一天不管发生什么都会是好心情——啊嗯！！！”
只见蕾莉越说越快，当说完随后一个字的时候，可怜感到大腿上拂过一阵暖流，随后蕾莉的身体一阵颤抖，喘着粗气趴了下来。
“又去了吗？莉莉真是敏感呢~”
感受到蕾莉的动静，可怜伸手探向蕾莉的下身，果不其然摸到一片黏滑，“居然说情话说到高潮漏尿了呢~真是的，好不容易才洗干净，这不是又脏了吗？还污染了洗澡水。”
“坏人！”
被恋人如此调戏，蕾莉的面皮自然挂不住，抬手就想锤她，但高潮过后绵软的身子根本使不出力气，落到可怜身上的粉拳力道还不如按摩。
“好啦，不逗你了，我们去睡觉吧。”
可怜轻笑一声，拿来放在不远处的特制加大毛巾，擦干两人身上的水珠，并将其裹在身上，抱着蕾莉离开了浴室。
“等等，我们就这么回去？”
眼看可怜就要抱着自己走出去，蕾莉顿时急了起来。两人的卧室可不是在塔顶这种偏远且需要一些权限才能到达的地方，而是在底层学徒都能上来的中层，这个时候可是普通学徒的自由活动时间，以两人在学徒们中的人气，保不齐就会有人上来请教她们，万一被人撞见她们如今的样子……蕾莉光是想想就快要化身为蒸汽姬。
“那不是挺好的吗？”
然而，可怜却舔了舔嘴唇，露出了一个危险的神情，“正好趁这个机会，告诉所有人，莉莉是只属于我的！”
“我当然是只属于你的，只是……没有必要用这种方式吧？”
蕾莉看着可怜，没来由地感到有些发怵。可是她却不知道，此时的自己脸上确是浓浓的期待。
“否定无效~况且我们又不是全裸，还有浴巾呢，而且我会走快点的。”
可怜说着，抱着蕾莉大踏步地向前走去。
“慢，慢点啊！”
可是走了一段时间，蕾莉就忍不住叫了起来。可怜大踏步地走路，可就苦了蕾莉。如今她和可怜接触的肌肤都如同阴蒂一般敏感，照这个走法，等走回房间这个澡也算白洗了。
“明明是莉莉说怕别人发现我才走快的，现在莉莉又说要慢下来，难到是想让人发现吗？”
可怜如言停了下来，但是此时以可怜的脚力已经走了相当一段距离，已经隐隐约约可以听见学徒们的喧闹声了。
“不……但……这……”
蕾莉支支吾吾，心里两种想法正在激烈冲突。一方面她不想要被看见，可另一方面高潮了一整天的身子早已疲惫不堪，而且蕾莉内心中一直有一个声音在蛊惑她：“大大方方让别人看吧，反正你已经有人要了，就算被当成痴女又何妨呢？你的爱人陪着你一起呢！”
“好啦，不为难你了，我试试施法吧。”
看着蕾莉纠结的样子，可怜叹了口气开始准备施法。她知道，蕾莉已经快到极限了。归根结底，她可不希望蕾莉就这么堕落成一个毫无底线的痴女，她想要让蕾莉只对自己发情，才舍不得让别人看。
“漂浮术！”
可怜抬起手，循着一直以来的感觉，试图用精神沟通魔网。可是，当她开始集中精神的时候，阵阵酥麻开始从和蕾莉接触的地方泛起，逐渐扩散至全身。与此同时，巨量的精神力反哺回可怜的脑海，得益于精神力的增幅，可怜从未如此通透地感知到这个世界。她几乎能用肉眼看见魔网的脉络，仅仅是一个念头，一处处施法要素便在她眼里无所遁形。可是，随之而来的是，她和蕾莉之间的阻隔好像不复存在一般，蕾莉的体感清晰地反映到了可怜的身上，一阵阵强烈的快感在两人的身体里共振，变得越来越强。
“快，酷爱停哈！要丢惹要丢惹！”
感受着快感的激荡，蕾莉的瞳孔逐渐上翻，舌头不受控制地吐出，抱着可怜的手脚也越发用力，好像要把自己揉进可怜的身体似的。她感觉自己的理智如同暴风雨里的一叶扁舟，随时都会被巨浪淹没。
“莉莉，吻我！”
就在两人即将被快乐淹没之时，可怜突然福至心灵，吻向了蕾莉的嘴唇。四唇相接，原本被集中在可怜身上的精神力被分摊到了蕾莉身上，过于敏感的精神触须消失，两人之间的共振趋于平稳，快感逐渐回落。趁此机会，可怜迅速完成了漂浮术的施法，两人身体一轻，飘在了空中
‘成功了。’
可怜松了口气，保持着和蕾莉的接吻，向宿舍的方向飘去。
‘过分！明明……差一点就高潮了……’
随着快感趋于平静，蕾莉松了一口气的同时，心里竟升腾起了另一种奇怪的想法。这个想法把蕾莉自己都吓了一跳，慌忙想把它压抑下去，可非但没能成功，反而让这股渴望感越发强烈。
‘可怜的舌头，软软的，弹弹的，好好味~’
在满溢的情欲影响下，蕾莉的思绪变得越发奇怪起来，一条粉舌不受控制地往可怜嘴巴里探，并且疯狂搅拌起来。
“呜呜呜！”
被这么一折腾，可怜也快绷不住了，两人的漂浮姿势也变得奇怪起来，忽上忽下地，很快就连原本的前进方向都乱套了。
此时，中层的学徒们正结束了上午的修习，正在三三两两地聊天。就在这时，一个学徒伸了一个懒腰，无意中往上一看，却看到两个抱在一起的身影正在空中做着布朗运动。他揉了揉眼睛，只见法师塔的少塔主竟然和导师的首席弟子抱在一起，两人身上只裹着一条浴巾！
“卧槽！快看！”
那名学徒下意识地惊呼出声，好巧不巧地，正在漂浮的两人被这一声大喊吓了一跳，本来就摇摇欲坠的漂浮术彻底失了准头，两人就像是羽毛一样，向众多学徒们聚集的中层飘了下去。