# 关于诱拐犯的我被反杀的这件事

文章目录[隐藏] 

 我叫姬野樱歌，是个喜欢百合的女孩子！

在我很小的时候，父母就因为工作原因离开了我的身边，因此我的童年几乎是在保姆的照顾下度过的。但是，照顾我的保姆她喜欢女孩子！当时的她会在我睡着或者上学的时候把自己的女伴叫到家里来，两个人干那些色色的事情。尽管她们做的很小心，但是还是被我发现了。后来，我会偷看她们缠绵的过程，看着两具雪白丰满的酮体交缠在一起，年幼的我心里产生了巨大的好奇。后来，上了中学的我能够独立生活了，父母就辞退了那个保姆。失去了约束的我得到了更大的自由。我开始找那些描写了百合的小说，或者在网上跟有百合经历的人交流。刚开始是出于好奇，但是在深入了解了百合后我渐渐迷上了这种情感。两个美少女之间的情感是多么的美好啊！产生这种念头的我不禁也想和其他女孩子百合了。当然，我对自己的身体也很有信心，虽然自己身高只有一米五左右，但是纤细的四肢，好似洋娃娃一般的精致面庞，以及如瀑布一般的灰白色长发，让我在别人眼里十分惹人令爱，不过美中不足的是我的胸部好小啊……仅仅只有A罩杯的大小，如果能再大一些就好了。

现在，上了高中的我有了一个大胆的念头，我想和其他女孩子试一试！童年时保姆与女伴缠绵的画面如今仍历历在目，我也想试试和其他女孩子缠绵的感觉！但是过去了那么久，也没有女孩子愿意。也对，大部分的女孩子都不是百合吧。所以我决定来一些大胆点的手段。我要诱拐一个女孩子，然后跟她做色色的事情！虽然这样做内心有很大的罪恶感，但是在巨大的好奇心和渴望下还是付诸实践了。为了减少对别人的伤害，我决定先用药物让这个女孩子睡着，然后趁她睡着时我去做色色的事情。当然了，我不会伤害女孩子的身体的，也不会夺走她们的处女。不过，如果要用药物的话，那就只能找信任我的，能在我的哄骗下喝下药物的女孩子了。最终我把目标锁定在了我的好朋友，宫和乃花的身上。

乃花酱是我在高中一年级时结识的朋友。当时的我正在为值日烦恼——因为身高不够高而擦不到黑板。就在我想搬个椅子解决这个问题的时候，乃花酱自告奋勇的帮我把黑板擦了。我当时心里就留下了“啊，这个人真好”的印象。再后来，和她成为朋友之后，我越了解她，就越发觉得她是无比温柔体贴的孩子。同学有困难她会及时帮助，从没有跟别人吵过架，做事情也是一丝不苟井井有条。多么完美的孩子！但是乃花酱似乎不是百合，听其他女孩子说她在爱慕着隔壁班的一个姓谷村的男孩子。的确，那是一个完美的男孩子，他成绩优秀乐于助人，跟乃花酱真的十分般配。据说乃花酱很快就要和他表白了。一旦表白，乃花就是别人的女朋友了，所以我想赶在乃花酱表白之前把色色的事情做了，权当弥补了我的遗憾了。今天是周五，我打算把时间设置在这周末，因此我邀请了乃花陪我过这个周末。由于之前她在我家留宿过，所以没费什么功夫便同意了。欺骗朋友的感觉真是不爽！但是为了我的目标，只能对不起乃花酱了。就这样，我们两个一起回到了我的家。

我的家里常年只有我一个人，父母因为外出工作的原因几乎不回来。因此不用担心有人来搅局。看着坐在沙发上的乖巧的乃花酱，我狠了狠心，决定把计划执行到底。“喝点什么吗？”

“啊，不用了。我喝水就可以啦。”“你还是那个样子~反正我要准备饮料，帮你准备也是顺便的事，不要那么拘谨啦。”

“也对呢。既然樱歌酱都这么说了……那我要喝咖啡，速溶的就可以啦。”果然，乃花酱要喝咖啡。其实，我为了乃花酱能够喝上好喝的咖啡，特地买了一台意大利式的咖啡一体机过来。这种机器只要放入咖啡豆就能自动产出香浓的咖啡，真是方便！而且，这样的咖啡能掩盖药品的异味。我走入厨房，拿出两只茶杯，打开咖啡机，沏上早已准备好的咖啡，在将其中一杯放入安眠药。这些磨成粉的药是一片半的药量，这个药量已经足够让乃花酱昏睡了。为了安全，我在自己身上已经试过了，除了醒来时会有些头疼以外，其他并没有什么后遗症。搅拌一下，让粉末完全融化在咖啡里，然后将这两杯咖啡端了出来。

“乃花酱，我特地买了咖啡豆和咖啡机哦，这可不同于那些速溶咖啡，这是是现磨现煮的哦！“真的吗？””她端起我递给她的咖啡，“谢谢你樱歌酱！其实我喝速溶的就可以啦，没必要买咖啡机的……”。看着加了料的咖啡逐渐接近她的嘴唇，我内心的罪恶感和悔意让我无地自容。就在我想要反悔的时候，乃花酱开口了：“啊，差点忘了，能帮我拿些方糖来吗？”我这才想起这两杯咖啡都是黑咖啡，然而乃花酱是爱吃甜食的，哪怕是喝速溶咖啡也会放一些糖。发觉自己的疏忽，我赶忙找来方糖。可等我回来的时候，发现乃花酱已经把咖啡喝完了！

“黑咖啡果然好苦啊……不过别有一番风味呢。啊，樱歌酱对不起，我没忍住诱惑先把咖啡喝完了呢……你不会怪我吧？”在巨大的罪恶感下的我勉强挤出一丝笑容：“怎么会怪你呢……不过，该怎么说呢……呃，乃花酱，你有哪里不舒服吗？”

“啊，我现在很好哦，怎么了吗？”“没事，就是问一下。”我端起我的咖啡，现在的我已经完全失去品味的心情，几口便将它喝完了。

果然，不到半个小时，乃花酱已经在沙发上沉沉的睡着了。事已至此，也只有做下去这一条路了。我艰难的把乃花酱搬到我的床上，看着乃花酱熟睡的样子，我不禁欣赏了起来：原本扎着的麻花辫被我解开，黑色的秀发如瀑布一般散落开来；微闭的双眼，小巧的鼻子，微启的双唇，一切都犹如艺术品一般；足足有D的胸部随着呼吸上下起伏着，平坦的小腹，纤细的腰肢，以及丰满圆润的臀部看起来十分诱人；粗细恰到好处小腿与大腿被黑色的裤袜包裹，两只小脚也被包裹在裤袜里。乃花酱的脚真的好好看啊……小巧玲珑，柔软又充满弹性，真像想上去舔上一口。不对，我还没干正事呢！想到这里，我回过神来，开始慢慢剥去乃花酱的衣服。脱光的乃花酱又是另一副景象了：雪白的皮肤娇嫩如水，饱满的胸部犹如两颗团子，软糯Q弹，两颗乳头虽然没有勃起，但取如同点缀在雪白布料上的花瓣一样格外显眼。浅色的乳晕围绕着粉嫩的乳头，这一切都告诉着我这具身体还是新的，没有被任何人享用过。在看向乃花酱的私密区域，耻毛虽然繁盛但不杂乱，估计是乃花酱因为个人卫生原因做了修剪；大阴唇附近没有阴毛，肥厚饱满的阴唇闭合着，只在顶端露出一点点阴蒂的包皮。我轻轻剥开大阴唇，露出里面粉红色的嫩肉。我忍不住吸了上去。轻轻顶开阴蒂的包皮，我开始用舌头玩弄起这颗蓓蕾。在舌头的舔舐下，我能感受到阴蒂慢慢的充血勃起。这之后我又转移了目标，用舌头开始玩弄小穴的入口。舌尖拂过每一寸粉红色的嫩肉，我仔细品尝着乃花酱的味道。不同于我一开始的想象，乃花酱的小穴没有异味，反而有一股水果的香气。渐渐地，热热的汁液从小穴的洞口里流出，阴蒂和乳头也完全勃起了。

我停下舔舐，起身跨坐在了乃花酱的身上。用手剥开我自己的阴唇，露出充血的阴蒂和早已湿润的小穴，然后将我的小穴轻轻贴在乃花酱的小穴上摩擦。这种被称作“磨豆腐”的方式是女孩子之前用来交合的方法，通过摩擦性器获得快感到达高潮，以达到交合的目的。当然，我的上身也不能闲着，我趴着乃花酱的身体上，用我的胸部对准她的胸部，用我的乳头对准她的乳头。四个饱满的圆球在体重到达挤压下被挤扁了，勃起的乳头之间相互挤压摩擦；紧紧贴合的阴阜也相互摩擦，勃起的阴蒂夹在两具身体之间被左右蹂躏；我能感受到乃花酱的身体逐渐热了起来，同样的，我也变得燥热难耐。我情不自禁的舔舐起她的锁骨，她的脖颈，她的肩膀，她的乳房……在这一刻，我享受着这女孩子之间的缠绵。这是我从未体验过的快感，也是我从未达到过的高峰。终于，伴随着乃花酱高潮的抽搐，我也迎来了盛大的高潮。高潮过后的我依偎在乃花酱身边，看着她的睡脸，看着她优美的酮体。如果这一切能留下该多好。但是乃花酱终究不属于我，她有心上人，尽管不舍，但我也只能放弃。我已经做完了我想做的事情，在这以后这份感情只能永远埋藏在心底了。想到这里，我的眼角不禁流下泪水。真希望能永远维持在缠绵的那一刻啊！美好的时光总是易逝的。很失落，很不甘，但是没有办法。我落寞地走进浴室，打开热水，准备清洗一下乃花的身体。

就在我放热水的时候，浴室外传来一阵响动。乃花酱醒了？不对，这绝不可能，这些药足够她昏睡好几个小时，她怎么可能这么快醒过来？难道是父母回来了？但是每次他们回来都会先给我打电话，这次我并没有接到他们的电话啊！排除了这些可能性的我不禁想起了最坏的情况。不过，还没等我反应过来，一条浴巾就突然蒙在了我的头上。惊慌失措的我试着回头，但一只手立刻扼住了我的脖子，另一只手在我的小腹上狠狠地打了好几拳。好痛！我的内脏仿佛被打成了一团，肺部也因为剧痛而挤出了所有空气，但是因为我的脖子被扼住，所以并没有氧气进来。我的胸口激烈的上下起伏，但是逐渐勒紧的脖子使得我得不到一点氧气。我想叫出声来，可是被勒住的我只能发出微弱的声音。我试着反抗，但在袭击者面前我的反抗就如同挠痒一般。我因为被浴巾蒙住了头，所以看不清袭击者的样貌，只能无助的任凭他勒紧我的脖子。很快，我的视野昏暗了起来，我想我马上就要晕过去了。但是，乃花酱还在外面昏睡！我拼尽全身力气，试图发出声音唤醒乃花酱，可被蒙住头部又被扼住喉咙的我只发出了细弱游丝的声音。最终，我昏倒在了浴室里。“乃花酱……对不起……”带着无比后悔与自责的心理，我失去了意识。

醒来的时候，我发现自己被吊在一个昏暗的房间里。房间没有窗户，只有一盏惨白的灯悬在头顶。我的身上被穿上了黑色的乳胶衣，大腿和小腿，大臂和小臂被重叠着绑在了一起，而后用铁链强制拉开，铁链分别拴在一个钢铁框架地四个角上，这让我连合拢我的手臂都做不到；几条厚实的皮带束缚在我的身体上，正是这些皮带把我吊在了钢铁框架上，每条皮带都被上了锁，防止我挣扎导致皮带脱开；乳胶衣做了开口，露出了我的胸部和私密部位。乳胶衣的开口很小，我的胸部不得不艰难的挤过来，因为血液流通不畅而变得肿胀；乳头已经被穿了环，又被细线向上拉扯着达到了可怕的长度；阴蒂也传来痛感，想必也和乳头一样被穿环然后被细线拉扯；小穴似乎没有什么改变，但菊花里被塞了一个巨大的异物，肠道里也被灌了什么东西，强烈的便意刺激着我的神经，但是异物的堵塞使我什么都排不出来；我的口中被塞着巨大的口球，被强迫撑开的下颚已经麻木；口腔里还塞着不知道什么东西，这东西把整个口腔填满，甚至塞入了咽喉，还散发着阵阵臭味。我艰难的挣扎了一下，发现除了晃动了身体，使得乳头和阴蒂被拉扯的更厉害之外没有任何用处。我已经被绑成这个样子了，那乃花酱呢？她怎么样了？坏人有没有伤害她？如果不是我要做这种事，乃花酱也不会被抓住，这些全都怪我！我留下了悔恨的泪水。但是事情没有如果，我现在唯一能做的就是祈祷乃花酱能被好一点的对待。突然，屋子的门被打开了，一个戴着口罩和兜帽的神秘人走了进来。这个人进来没有说话，径直走向了我，摘下我的口球，取出塞在我口腔中的异物。我这才看清，塞在我口腔中的异物是一双白色的袜子，袜尖甚至已经微微泛黄，一看就是穿过很久的。我不住的干呕起来。神秘人什么也没说，只是看着我干呕，既没有解开我身上其他的束缚，也没有对我做其他的事情，就静静地站在我身边。

终于，我结束了干呕，麻木的下颚也恢复的能活动了。我艰难的问道：“你…..你是什么人？乃花酱怎么样了？就是跟我一起被抓来的女孩子。”见神秘人没有回答，我心中慢慢升起不好的预感。“难道……求求你，不要伤害她！你怎样对待我都可以！我什么都可以做，我可以给你钱，我的身体也可以给你，你把我卖掉都可以！求求你，不要伤害那个女孩子！”我歇斯底里的恳求着，鼻涕和眼泪都流了出来。但是现在不是顾及个人形象的时候，我知道我的所作所为没有什么用，我也知道是因为我才让乃花身处险境，但是只要能保护她，我可以牺牲我的一切！所以，求求你，放过乃花吧！听了我的一番话，神秘人叹了口气，摘下自己的口罩和兜帽。一瞬间，一条麻花辫散落出来。我简直不敢相信我的眼睛。站在我面前的人，不是别人，正是乃花酱！“乃花酱！你没事啊！真是太好了！我还以为……还以为…….”但是，看着乃花酱脸上冰冷的神情，我的声音逐渐低了下去。

“你似乎很高兴呢，姬野樱歌，还是说叫你诱拐犯？”乃花酱的话犹如晴天霹雳，她怎么会发现的？这一切又究竟是怎么回事？我的大脑彻彻底宕机，只能无力的辩解着：“不是的……乃花酱，我…….”

“够了！”乃花酱一声暴呵。“我本以为咱们两个是朋友，而你却做出这种事情！你背叛了我！你以为我会相信你的解释吗？不可能！我要让你付出代价！”听到这些话，我全身的血液仿佛都凝固了。是啊，是我背叛了乃花酱，是我为了自己的欲望下了药给她，是我鬼迷心窍做出了这样的事情。我的心如同被扎了一刀一般在滴着血，但是我已经无法挽回我和乃花之间的友谊了。发生了这样的事情，我只能希望乃花能通过虐待我来减少一些怒气。这就是我的赎罪吧。

见我不回答，乃花便拿起刚刚从我嘴里掏出的袜子：“怎么样？我穿过一个星期的袜子好吃吗？你不是喜欢我的味道吗？那我就让你吃个够！”“不…..不是的，对不起乃花酱，我……”

“闭嘴！现在你没权利说话！”说着，乃花酱掏出一条白色的内裤。“这条内裤我也穿了一个星期哦，上面有你期待的耻垢和尿液呢！就用你的嘴帮我洗干净吧！”不由分说的，乃花把内裤塞到我嘴里，又用口球堵上，让我没办办法吐出来。剧烈的味道熏得我神志不清，但更多的是自责与屈辱感。不过，如果这样乃花酱能够消气的话，那就让她做吧。我们永远不可能回到过去的那种关系了。对不起，乃花酱。

见我没什么反应，乃花酱又粗暴的打了我的小腹。被灌满的肠子收到挤压急切的想把内容物排出，可肛门的异物却纹丝不动的堵在洞口。得不到解放的肠子不住的痉挛了起来，我也因为巨大的痛苦开始抽搐。“怎样，舒服么？认识到自己错了么？不过很可惜，我不会停下的。接下来的，给我好好接住啊！”说着，乃花又出了好几拳，她强有力的拳头砸在我脆弱的小腹上，腹腔内的子宫在挤压下变形扭曲，肠子也因为得不到解放而痛苦的搅在一起。我感觉我的内脏似乎被击碎了，巨大的痛苦弥漫在我的腹腔里。还没等我恢复，乃花又将一根巨大的假阳具插入我的小穴。没有任何润滑，就这样粗暴的插入，小穴的肉壁仿佛要翻起来一般。接着，乃花开始无情的抽插起来。我摇晃着身体想要躲避，但是乳头和阴蒂的拉扯让我不得不稳住自己的身体。痛苦的叫声被内裤和口球封在身体里，逃避和反抗也不被允许，我只能无奈的接受着如同拷问一般的性交。巨大的假阳具仿佛撕裂了阴道，阴道里的痛苦远远超过了快感。

“怎么样？你不是喜欢和我交合么？现在轮到我来帮你舒服起来了。今天你不高潮我是不会停下抽插的，如果你一直不高潮的话，就等着在这里被插到死吧！”乃花的话让我心如刀割。但是下体传来的剧痛提醒着我，乃花是认真的。强烈的求生欲望使得我努力催眠着自己，妄图得到一些快感。终于，在我的努力下，身体逐渐兴奋，小穴也湿润起来。在乃花无情的抽插下，我达到了高潮。尿液从膀胱里喷涌而出，打湿了乃花的衣服。“竟敢弄脏我的衣服！”乃花愤怒的拿出一根尿道棒，一下子插入我的尿道中，正在排出的尿液被粗暴的堵塞在膀胱里，插入的剧痛和堵塞的胀痛一同刺激着我的神经。

“真是淫乱的母狗！这样甚至还能发情到高潮！”乃花抽出假阳具，厌恶的说。力竭的我没办法思考，甚至连摇头否定的动作都做不出来。“罢了，也只有母狗能干出这样的事。”乃花一把拽起我的头发，对着我恶狠狠的说：“这只是个开始，你现在还不配去死！给我好好的把这一切都享受完吧！”说罢，乃花松开我的头发，怒气冲冲的离开了房间。我看着她离开的背影，痛苦的流下两行眼泪。我被乃花带到这里已经不知道多久了。每一天，她都对我施加着各种残酷的如同拷问似的调教。我现在不仅乳头和阴蒂上被穿了环，为了羞辱我还在上面挂上了铃铛，每当我挣扎的时候就会传来清脆的响声；阴唇上被打上了钢钉，又被铁丝强制拉开，露出内部毫无防备的嫩肉；她还在我的小腹上用刺青刻上了淫纹，又烧掉了我所有的耻毛。我的尿道里长时间插着尿道栓，没有她的允许我不能排泄，可她允许我排泄的次数少的可怜，我几乎无时无刻不被尿意折磨着；而菊花已经被堵住了不知多久，只有在她想要进行失禁调教时我才能排出灌肠液，其他时间永远是被灌满的状态；小穴里塞着一根粗大的震动棒，而且没有任何固定，我必须自己夹紧穴肉防止它掉出来，一旦掉出来就会有电击惩罚；胸部被金属铁环箍住，又被注入了不明的药物，现在已经肿胀的有B罩杯的大小；乳尖上戴着真空吸引器，只有在乳头和乳尖充血到发紫的时候才被允许摘下来放松一会，其余时间只能佩戴着；嘴里永远塞着她穿过的袜子和脏内裤，口球只有在补充水分和更换塞口物时才能摘下来；乳胶衣自从穿上以后只脱下过寥寥数次，而且我的身体也几乎没有被清洗过，汗水和爱液使得身体瘙痒，但是被束缚的我甚至连挠痒都做不到。就这样，在这残酷的调教下，我已经被调教成见到假阳具就要发情，闻到乃花的体味就要兴奋的体质了。

今天，乃花反常的将我从铁架子上放了下来，又解开了我身上的束缚。我的手臂和腿因为长时间折叠而几乎失去了伸展的能力，即使解开了束缚我也无法自由的活动，只能用膝盖和手肘艰难的爬行。她又拔出了我的尿道栓和肛门塞，允许我自由的排泄出来。口球和塞口物也被取出了。我不敢相信这一切都结束了，漫长的折磨终于到了解脱的那一刻。“谢谢…..你，乃……花！谢谢…….你！”我痛哭着向乃花道谢。乃花拿来一根水管，用水冲洗着我的身体。水是温热的，我躺在乃花的脚下，仍然以那折叠着四肢的姿态，享受着这来之不易的幸福。手臂和腿也许永远不能再展开了，但是这些都无所谓，乃花只要原谅我了就好。只要她不再生气，不管经历了多少调教都是值得的。想到这里 我操控着蜷缩的四肢 想要抱住乃花酱的小腿。

乃花似乎是看出了我的想法，不由分说的一下子踢在我身体上：“喂母狗！你以为我原谅你了吗？别自我感动了！你以为这些调教就能让我原谅你？我告诉你这些根本不够！你要经过千百倍这样的调教才行！别以为自己已经解脱了，还早的很呢！”我摊开自己的身体迎接着乃花酱的踢打，“没关系……只要乃花愿意，我可以被乃花调教一生。我的身体，我的心灵都是属于乃花的，不管多么残酷的调教我都会忍受的。这算是我对我无礼行为微不足道的赎罪吧……”

乃花听了这话，似乎生起气来：“好啊！原来你是这样一条嗜虐的母狗！那我就如你所愿给你更多的调教吧！”说罢，她粗暴的把我拉起，将我固定在一个如同妇科检查椅的装置上面。这个装置强制分开了我的双腿，露出了我的私处，而手臂和腿都被皮带紧紧固定，连脖子和身体都被皮带扣住，在这个装置上面我甚至连扭动身体都做不到。乃花要干什么呢？我竟然不由自主的想象起来。但是，当我看到乃花推过来的东西时，我不禁打了一个寒战。

那是一个炮机，确切来说，是一个三头炮机。炮机伸出两粗一细三根棒子，两粗分别对于的是小穴和肛门，而一细对应的是尿道。细的棒子也犹如人的中指一般粗细，而那两根粗的棒子甚至到了人的小臂的粗细。而炮机后面装着一个我不认识的庞大机器，这机器还连着一根被熏黑的排气管。“这……这些是要插入我身体里的吗…….”我颤抖着问道。

“你觉得呢？母狗！”乃花脸上浮现起了嗜虐的笑容。还没等我反应过来，没有任何润滑，三根棒子就这样插入了我的体内。我的身体尽管经过了长时间的调教，但是这些棒子对于我来说还是太粗了。小穴和菊花仿佛被撕裂，尿道也火辣辣的痛。我紧咬着嘴唇，努力让自己不叫出声。但是，下体的胀痛已经快让我崩溃了。“这可是我专门为你准备的东西~我特地安装了从竞赛级跑车上的汽油机哦，每分钟的转速能达到一万转！怎么样？能受得了这样的抽插么？”

每分钟一万转？！我已经不敢想象那三根棒子的抽插速度了。这样子的机器是刑具吧！绝对是刑具吧！如果我被这样的机器抽插十分钟，不，五分钟，是也许就会因为过度刺激心脏停跳而死吧！难道说，乃花酱要处死我吗…….我不住地留下泪水，身体也因为恐惧而剧烈颤抖。但是，我不能退缩！只要能换取乃花酱的原谅，我做什么都可以！哪怕是献出我的身体，我的性命！“没关系的……只要乃花酱能够原谅我，我什么都可以做。”

“好啊！”乃花愤怒的砸了一下机器，“那就让我看看你有多淫乱吧！”说罢，火花塞的擦碰声音传来，机器开始了轰鸣。一瞬间，我便被机器送上了高潮。三根棒子剧烈的抽插着，速度之快甚至出现了残影。尿液，蜜汁和肠液四处飞溅，我的下体一下子就失去了知觉，子宫甚至都被撞击的麻木了；这样的性爱没有一丝一毫的快感，这样的性爱，是拷问！是处刑！

“很舒服吧，这个专门为你准备的机器？没关系，你可以一直享受下去哦，直到汽油用完的时候。至于什么时候用完……差不多半个小时吧。你可要坚持住哦~”说完这些，乃花头也不回的离开了。半个小时……到那时我早已力竭而死吧。听到这个绝望的消息，我彻底明白了乃花酱想要干什么。不过没关系的，也许我死了，乃花酱就会原谅我了…….我真的好喜欢乃花酱，真的想跟她做一辈子的朋友，或者一辈子的爱人。但是，正因为我那愚蠢的行为，现在这一切都化为了泡影。现在这些也许就是乃花酱对我的惩罚吧！身为罪人，我只有好好接受惩罚这一条路。我现在能做的，也只有这件事了。

我想说话，可我的身体已经力竭，连张开嘴的力气都没有了。三根棒子的抽插飞快的透支着我的体力，酥麻感从下体传至全身，现在我唯一能做的就是睁开眼睛了。口水从嘴角溜出，滴在我布满伤痕的身体上。这幅躯体，马上就要坏掉了吧……也许这就是我的归宿了，脑子里回现出之前生活的点点滴滴。这就是走马灯么……真希望这一切都没发生过啊！乃花酱，对不起，来生，我们还做朋友吧。炮机仍在无情的抽插着。淫水在剧烈的摩擦下变成了泡沫，而小穴因为炮机过快的抽插频率而来不及分泌淫水，渐渐的，小穴变得干燥了。其他两个穴也是一样。但是炮机并不会因为缺少润滑而停下，柔韧的橡胶依然在干燥的肉壁间摩擦着，每次抽插都无情的将肉壁向外拔出一截。渐渐的，我觉得被插的肉洞不再那么干燥了，而飞出的液体也不再是淫水，而是鲜红的血液。粘膜被剧烈的抽插磨破了，血液从毛细血管里流出，充当肉壁和橡胶棒之间的润滑剂。可是这样流出的血液太少了，飞快抽插的橡胶棒依然无情的扩大了粘膜的伤口，更多的血液涌了出来。我的鼻腔里渐渐充满了血腥味，大腿内侧和小腹也渐渐被染红。视野越来越黑，越来越狭窄，也许我马上就要死了吧。可是我不争气的身体依然没办法说话，在我即将离开这个世界的前一刻也没能为乃花酱留下只言片语…….带着这样遗憾的念头，我失去了意识。

冥冥之中，我似乎听到了人的哭声，又似乎感觉到有人握住了我的手。怎么回事？死后的世界仍然是这样的真实吗？仔细听，那哭声似乎是乃花酱的声音。不能哭啊，乃花酱，哭了就不可爱了……想到这里，我不自觉的握紧了握住我的那只手。也许，我死了，乃花酱很伤心……不要悲伤啊乃花酱，这些都是我的赎罪，是我应受的惩罚，只要乃花酱能够原谅我，这一切都是值得的……我断断续续的想着，意识也忽明忽暗。最终，在巨大的困意下，我还是失去了意识。喉咙干的快要着火，我在这干渴的刺激下逐渐睁开了眼睛。是在医院里么…….光线温和的吊灯，柔软的白色的床单，手臂上的输液管和不知名的药物，这些都提醒着我这是真实的世界。我没有死？正疑惑着，却发现床边睡着一个人。她梳着并不精致的麻花辫，失去光泽的皮肤上沾着泪水；憔悴的面庞，浮肿的眼眶，眼角还闪着泪花；趴在床边的身子随着呼吸一起一伏，看样子睡得很熟。怎么回事？乃花酱怎么憔悴成这幅模样！我伸出手，颤抖的指尖轻轻点在乃花酱的肌肤上。完全没有之前那样软弹嫩滑的触感，现在我的指尖只能感受到粗糙和干燥。也许是太久没有休息的缘故，即使我抚摸着乃花酱的皮肤，她也没有苏醒的迹象。难道她是担心我才…….不不不，在我昏过去之前，乃花酱已经想要杀掉我了，怎么可能为我担心呢？但是如果不是这样，她又为什么陪在我的床前呢……

一阵冷风吹来，熟睡的乃花酱不禁缩了缩身子。她感觉到冷啊，可惜，我现在的下半身根本没有知觉，近在咫尺的窗户在我看来也是遥不可及。我只能艰难的扯下我身上的毯子，轻轻盖在乃花酱身上。但是，尽管我的动作已经尽量轻柔，但乃花酱还是醒来了。她揉了揉眼睛，随后瞪大了她那闪着泪花的双眼，死死的盯着我。“对不起……打扰了你休息……”我以为她生气了，用嘶哑的声音道了歉。

她什么也没说，突然便扑了上来紧紧抱住了我。我能感受到她拥抱的力度，以及因为激动而颤抖的身体。我也沉默着，轻轻抱住了她。她感受到我的双臂，颤抖的更厉害了，渐渐的也传出了压抑着的呜咽。她的确是在为我担心啊……可是为什么呢？她不是想要杀掉我吗？还没等我想明白，乃花酱便用嘶哑的声音开口了。“你终于醒了…….我还以为你醒不过来了。”

“嗯，我醒过来了，所以乃花酱安下心来好好休息吧。”“…….我怎么能安心！我怎么能休息！我对你做了那么多残忍的事情，我让你的身体变成了这幅样子，我还有什么资格安心！”乃花一下子扯开我身上的被子，露出了我伤痕累累的身体——大腿和小腿的肌肉已经有些萎缩，而我的两腿之间的部分则被厚厚的纱布包裹着，仅仅由两根管子从纱布内出来帮助我排泄；我的腰上插着许多滞留针，上面连着许多不知名的药物，也许就是这些药物让我的下半身没了知觉；伤痕累累的胸部也被纱布包裹，仔细看还能在乳尖那里看到星星点点的血迹；还能活动的双臂肌肉也有些萎缩，手臂上也连着许多输液管。看着我已经满目全非的身体，乃花压抑着的情感突然爆发，她用近乎嘶吼的声音喊出了这些话。“为什么你不反抗啊！为什么你不拒绝啊！哪怕你说一个不要，这一切都结束了啊！为什么你要承受这些，明明你不需要承受的…….”乃花的声音越来越小，最后只剩下一连串抽泣与呜咽。

“乃花酱……”我吃惊的望着她。乃花又露出了自暴自弃的笑容：“看吧……这就是你的好朋友！一个虐待狂！一个变态！一个看到女生痛苦模样就能兴奋的家伙！我为了自己的欲望把你囚禁，折磨你虐待你，把你的善良当做借口，将你摧残成这幅模样…….我真是天底下最无耻，最恶毒的女人！”

“别这样！我也为了自己的欲望把你诱拐了啊！要是乃花酱是变态的话，我也是变态！”“…….你还以为你诱拐了我吗？其实那杯咖啡我根本没有喝，全部都掉到了。之后的一切都是我装的，最后袭击你的人也是我……”乃花痛苦的抱着头，在椅子上蜷缩成一团。

我从未想过其实自己的计划其实失败了，那乃花酱为什么要配合我的行为呢？正当我沉浸在疑问中时，乃花酱猛然间把我拉到她的身前，没给我说话的机会，就用她的嘴唇对上了我的嘴唇。乃花柔软的舌头很顺利的便撬开了我的牙齿，她晶莹的唾液沿着舌头被输送到我的口中。我干燥的口腔得到了甘霖，一瞬间乃花酱的唾液便被吸收干净。我的舌头也被她的舌头玩弄着，她用舌尖抚摸着我舌头和口腔的每一寸。刚醒来的我无力抵抗，只能顺从的任她摆布。“你知道吗？”乃花酱用饱含爱意的眼神望着我，“我喜欢你已经很久了。我喜欢你的性格，喜欢你的身体，喜欢你的言行，喜欢你的举止。你的方方面面我都喜欢。正因为喜欢，我想了解你，想把你据为己有。可是我害怕你发现，害怕你讨厌我，所以我伪装成喜欢男孩子的样子。其实我喜欢的是你啊！正因为如此，我才装出喝了安眠药的样子。但是我抑制不住我自己，我的占用欲一直在作祟，每当看到你那完美的身体，我就想在你的身上留下不可磨灭的痕迹，我就想把你的一切都占为己有。所以我才这样虐待你。我常常欺骗自己，只要你有一点反抗的意思，我就放你离开。可是我知道的，你不会反抗，你天真的以为我在生气，你以为自己在赎罪。我就这样一步一步把你摧残成了这个样子！对不起！对不起！对不起…….”

原来是这样！乃花酱并没有生我的气…….看着深情告白后在我怀中痛哭的乃花酱，我的眼泪也不禁涌上了眼眶。“这一切都无所谓！只要是乃花酱留下的我都喜欢，我喜欢乃花酱的一切！所以不要再哭啦…….我身上留下的这些痕迹，都是乃花酱对我爱的宣称。可能留下的时候会有些痛苦，但是我知道的，每一个痕迹都是饱含爱意的。这些都是乃花酱对我爱的证明！所有的我都会好好接受！所以，我也爱你，乃花酱…….”“好吃吗？”乃花笑吟吟的看着一旁正在咀嚼的我。

“只要是乃花酱做的都好吃！”“啊你又来了，要好好说感想哦！不要靠这些理由搪塞过去啦……”

“实话就是好吃！非常好吃！不论是酱汁还是猪排都很好吃！酱汁调配的酸甜适口，猪排也炸的恰到好处。这是只有乃花酱才能做出来的料理！”乃花酱的脸慢慢红了起来。她害羞的样子果然也好可爱！仿佛是看穿了我似的，乃花酱别过头去，气呼呼的说：“你又这样调戏我！我说过再这样我就要惩罚你了！好了，快吃吧，吃完我推你去外面转转。”

自从乃花酱的调教过后，我的双臂虽然恢复了，但双腿却一直没有恢复。现在的我虽然能够短时间站立，但依然做不到行走，因此只能依靠轮椅移动。父母也知道了这个消息，但是我没有告诉他们真相。现在，经过我父母的同意，我住在乃花酱的家里，衣食住行都由乃花酱照顾着。我们两个真正做到了生活在一起。乃花酱收拾完便当盒，推着我走出了教室。走廊上的同学们纷纷让出了一条通道。大家都知道我现在由乃花酱照顾着。在他们看来，我们是感情很好的朋友，是亲密无间的同学，只有我们自己知道，我们绝不是这种表面上的关系，而是更深层次的，灵魂上的交流。

在校园的角落，有一棵高大的樱花树。现在正是樱花盛开的季节，满树粉白色的花瓣格外炫目。这里远离校舍，大家一般不会在午休时过来，因此格外的安静。这样的地方正适合我和乃花。“还记得惩罚吗？”乃花掏出遥控器。

我咬着嘴唇点了点头。遥控器的开关打开，我的身体深处便传来了激烈的震动。是的，乃花对我的调教仍在继续。这台轮椅看似是普通的电动轮椅，实际上有着两根恐怖的橡胶假阳具，这两根假阳具直接插入到我的小穴和菊穴深处，而且，这两根假阳具还会随着轮椅的移动而抽插；为了防止我的蜜汁流的到处都是，我的身体其实一直被乳胶衣包裹着，只是去掉了手套露出了手掌而已，而且，在手腕的位置各有一个跟手腕一样粗细的手镯，这些手镯在外人看来是雕刻着花纹的首饰，但实际上是乃花用来阻止我脱下乳胶衣的拘束具，这两只手镯在必要的时候能跟轮椅的扶手连为一体，用来禁锢我的行动；下体则是完全密封的，有两个橡胶套子插入了我的两穴深处，这样一来既不影响假阳具的抽插，又把我的蜜汁完全封在了体内。尿道则有着不一样的待遇。导尿管一直插入了我的膀胱，而导尿管的末端膨胀使得我不能自己将其取出；在尿道口有一个栓塞，只有经过乃花酱允许我才能打开栓塞排出尿液，其他时间都是被堵塞住的；导尿管链接着一个尿袋，里面用来盛装我的尿液，这也是为了我随时随地都能排泄而设计的。乃花酱允许我排泄的时间并不是固定的，有时在课间，有时又在课上，错过排泄机会的话我就只能等待下一次了，而坏心眼的乃花酱往往会让我憋整整一天。我的阴蒂其实也被调教着。一个真空吸引器一直被戴在上面，而阴蒂根部被打入的钢钉使得即使没有了吸引也一直充血勃起。而我下身的这一切，都被长裙覆盖着，别人是完全看不出来的。胸部也被一直照顾着。钢铁做的胸罩被扣在乳房上，而胸罩中心的小洞有容得乳头穿过。穿过后的乳头被带上乳环，这样即使我想把乳头缩回去也做不到。乳胶衣的胸部是开口的，因此乳头没有任何包裹的便暴露在了我的衬衫里。而乃花酱又在我衬衫内部增加了一层粗布料，这层布料虽然防止了他人透过衬衫看到我内部的装束，也不停地摩擦着我充血勃起的乳头。脚底和腋下也被照顾着，虽然我脚下穿的是运动鞋和运动袜，可我的鞋底并不是平常的橡胶，而是电动的毛刷，我的运动袜也在脚心开了口，毛刷直接刺激着我的脚心。我的腋下也被涂抹了特殊的药膏，在平常会变得奇痒难忍，只有涂上解药才能缓解，可解药一直掌握在乃花手里。即使我想通过瘙痒来缓解，却只能被乳胶衣拦下。就这样，表面上的我和乃花是一对关系亲密的同学，实际上的我则乃花的奴隶，一直被她用各种方式调教着。

乃花看着面色潮红，浑身抽搐的我，担忧的道：“这样真的好吗…….这样调教的话，不是又回到之前去了吗？没关系的，只要你拒绝，我绝对会停下来的。我已经不再是那个被欲望操控的宫和乃花了。”“没关系……的…….只要乃花酱想要，我就……我就能坚持…….倒不如说，这样子…….很舒服呢……”

“那，要加强咯？”更加激烈的震动把我送上了高潮。大脑仿佛被劈开了一般，我感觉自己身体里的某些东西崩坏殆尽了。不过没关系，只要乃花酱能够在我身边，我变成什么样都无所谓。看着随风飞舞的樱花，我的意识渐行渐远。也许这样做是错的，不过，现在的我，不也乐在其中吗？

 写文纯粹兴趣使然。渣文笔。

