# 冒充O学生然后被O学生收作母狗的事情

文章目录[隐藏] 

“小铃音啊，我想……” 

待在家里，闲来无事，于是便和走亲戚来的表妹，小铃音商量了一番，她在家享受我无聊的赋闲生活，而我穿着她的校服，去回味一番O学时光——虽然即将开学的她，已经是六年级的第二学期，读了中学，也能算是勉强擦到O学的尾巴了。 

当然，也是青春期的开始，于是我那有些矮小的身材，也只不过是比突然发育的表妹宽大了一些，最多就是衣服的尺码大了一号罢了。 

当然，前提是我们两个确实长得像，只需要少许的化妆技巧…… 

等到被小铃音一番魔法般的操作之后，在镜子前面对比着两个人的脸，不禁感慨——看来化妆这种东西真的是女性的血统天赋，诚不欺我。 

只需要一些特别的化妆品，一般的洗脸都没法弄掉的那种，那么最重要的蒙混过关的相貌，就达成了！ 

正式走出门的时候，做好了准备，没有穿戴假发，而是保持着比起她来有些短的齐肩发——只能说是过了个假期剪短了一些，毕竟男孩子积攒长发还是有些困难的，而且这种容易令人热起来的假发掉了，也不是个事。 

正经人谁有事没事戴假发啊！ 

走在通勤的人行道上，跟着人流向学校走去，一边哼着歌，透露出清脆的女孩声音——伪音很重要，尤其是声乐的基础，还是和她一起帮忙的，但是练习也仅有个把月的时间，最多是相似，只能用这个青春期的万能借口，又甩锅了过去。 

在轻柔的微风中，穿着轻飘飘的连衣裙，别有一番乐趣——总比中学那种毁灭性的面口袋来的好。 

并且，穿着裙子，和穿着裤子的感觉完全不一样，虽然裙子底下是一条裤袜，厚度和弹性微妙的缠绕着我的下半身，但是那种时刻担心有意外会被掀裙的那种紧张感，是无法替代的，尤其是看到下面谜一样的凸起，总不能说是按摩棒什么的吧？ 

好像可以是可以，应付小铃音的好朋友们可能是足够了的。虽然非常劲爆和成人。 

是的，对于她的人际关系的细节，更是要熟稔于心，什么习惯、什么反应、什么用语等等诸如此类的细节，背会记住还不够，还有经常接受突击测试灵活运用。 

可算给这小丫头过足了当老师的瘾！ 

一边迈出穿着白丝裤袜的双腿，踩着精致的小皮鞋，甚至鞋面上还能反射出人影。 

我按照想怎么走就怎么走的随机步伐，打发通勤期间的无聊。 

因为小铃音读的是昂贵的寄宿学校，起码要周一到周五必须住在学校那精致的三人单间宿舍中，周六周日才被允许回家。 

毕竟作为名为预备班的O学生，其实算是初中部，和O学部分开了，还是不能把手机带到学校进行网上冲浪的，是的，从现在开始，要重新过上断绝网络，一心学习的状态了。 

——虽然周末回去以后一个比一个还要有网瘾。 

当然作为大学毕业的闲人，O学的知识完全不是什么大问题，所以就更加无聊了！ 

在人来人往的道路上，我非常激动，激动到不得不用内八字的猫步来掩饰我的生理反应，虽然女孩子内衣的质感早已经习惯了，最多比刚穿上女装训练的时候各种情不自禁地偷偷社保好一些——现在可没有人认为我是一个普普通通的男人了，而是一个挥霍着青春年华的美少女！ 

这种倒错和异样的昂扬感使得我抬起头来，露出毫无喉结的颈脖，不知道是在刻意掩饰着什么。 

内心戏再怎么发达，终究是到了校门口，忽略掉男孩子们，这宽大的道路上，挤满了大大小小，开始展现出青春活力的少女们。 

无论相貌上有多大差别，那种无忧无虑，毫无知觉的心态，肆意的挥霍着最好的年华而毫不吝惜——真是令长大的我感到嫉妒啊。 

深吸一口气，正色起来，如同平常的脚步一般，成功的迈进了校园——没有人怀疑这是个假货。 

开学的第一天，我还是饶有兴趣地回味着过往的时光，并且稍微感慨了一下时代的差别——无论是讲台上的女老师，还是课桌上叽叽喳喳的女孩子们，都越来越可爱了！ 

“大家好，我是铃音，想和大家愉快地度过这段美好的时光。” 

做完自我介绍以后，便是熟悉起小铃音所留下的人际关系了。 

一个双马尾的女孩子，叫小雪，和一个长直发的女孩子，叫小希，联袂走了过来，与我进行课下的闲聊。 

我和她们两个对答如流，十分愉快，甚至还稍稍故作惊人之语，直教她们眼睛发光。 

这样，最后的问题，也解决了。 

等到晚饭过后，三个人一起进了宿舍，便都各进了自己的小房间里面了。 

很快的写完了作业，便情不自禁地想要自慰——我的牛子已经忍受着裤袜与小内裤的束缚一整天了。 

正当我侧躺在床上，手摸向裙底，开始越来越大力度的抚摸的时候…… 

有人敲门了！ 

真扫兴！但还是不得不摆出一副营业用微笑的表情，稍微整理了一下衣服，去出门接客。 

是小希。 

她坐到了我的床边，双腿翘起二郎腿，双腿那肤色的裤袜若隐若现，一边招呼着我：“来，铃音酱，我们来讨论一下……” 

说时迟那时快，正等我小心翼翼地过来的时候，她突然把我的裙子掀了起来——一根完全没有掩饰的凸起肉棒正映入二人的视野之中。 

我大叫不好，却也来不及阻止事态的崩坏。 

第一天就被发现，还被逮到！比起潜入女校gal的男主们差的可多了！ 

“果然啊……”她又把裙子放了下去，好奇的望着我，“你是谁？铃音酱能让你用她的身份，还是个男人！” 

“我……”我如实交代清楚前因后果，引得小希啧啧称奇。 

“就是为了体验生活，真的，要不你和她打电话？让我回去换正主回来？” 

“不必了！这样也挺好。”她打断道，“这样，你就有把柄握在我的手里了哦~奇怪的大哥哥~” 

她一边笑着说，一边又用小手伸到我的裙底下，准确的抓住了我的“把柄”。 

“是不是很好奇？毕竟，做了那么多准备工作了吧？没想到第一天就露馅？你们两个，真是给我给我整了个好活哦！” 

“啊，这……” 

“嘻嘻，差点连我都给骗过了哦，还好……”她眨眨眼，“因为你和小铃音的味道完全不同啊！” 

“呃……”我默然无语，简直说不出话来，哪怕用了同款的洗发水沐浴乳，也还是因为这荒唐的原因，被发现了吗？ 

“毕竟小铃音的味道，你不知道有多么的香！”她笑着，用力用那柔软的小手捏紧我的牛子，却让得这根肉棒变得更硬更大了，“而你，就很奇怪！香里面藏不住的奇怪味道，虽然不难闻，对比之下，也变得浊臭逼人了！” 

“……” 

“男孩子的身体，真是奇怪呢？你会给我好好听话的，对吗？” 

“这不好吧？”但是我也没有立场，也不想去阻止小希对我进一步的动作，“你难道不会把我举报送走吗？” 

“这要看你的的表现了哦~小 铃 音 ” 

“首先，你要跪下。” 

我当即照做。双膝着地，做出了个跪坐的姿态，面对着坐在床上的她，低下了头。 

就有种成年男子对O学生臣服的感觉。 

她将手收了回去，却把她的那双小脚，伸了进去。 

丝袜与丝袜之间的摩擦，竟然令我的呼吸，短时间就紧张了起来，心脏的颤动，就更为的清晰了。 

“啊……啊……”我不禁呻吟了起来，却遭到了她的无情嘲讽。 

“就这？就这！你这个男孩子支棱起来啊，让我多玩一会！” 

她的双脚，仿佛无师自通一样，只是和我对视，就能凭借我的反应做出相应的调整。 

“要……要射了……”不仅是被小女孩的小脚玩弄的生理快感，更有那种异样的，被远比自己年龄小许多的女孩子所支配的那种异常的事实所带来的反差冲击，我几乎是下意识的感觉到了一轮射精即将到来。 

“真的吗？”仿佛是看到了什么，她的双脚停了下来，丝袜脚底依旧抚摸着我的肉棍，没有之前那种令人欲仙欲死的拨动。 

这种天壤之别使我迅速地冷静了下来，但是我又不敢自己动手解决，怕引起她的不满。 

于是就这样，我就不上不下的，被小希的脚踩着下体，不敢有丝毫动弹。 

“求我啊，你说的越是谦卑，我就越可能同意哦~不然的话……”说罢，她便抽出了脚，朦胧的脚趾晶莹剔透的出现在我的眼帘中，仿佛是某种神圣之物一般。 

“呜……最最伟大的小希大人，您卑微的奴仆恳求着您的恩赐！” 

“很入戏嘛！你这可耻的大人真的比我这个O学生会玩！说！要恩赐什么！不然就到此为止了哦~” 

“请……请用您神圣的玉足赐予卑微的我射精的高潮！只有您的赐予才能让我高潮！”因为欲望的影响，我更加入戏了。 

“挺听话的嘛，那么……”她仿佛是想到了什么，笑道，“就好好奖励一下我可爱的小铃音吧！” 

至于我原来的名字，却是被她完全无视了，只把我当做她的好朋友小铃音，虽然发展非常奇怪。 

只见她重新伸出了脚，对我的下体展开了一波更加激烈的攻势。 

完全来不及克制住的喷射感突然就突破了我的马眼，浸湿了我的内裤，裤袜，乃至她的丝袜小脚。 

“谢主隆恩！”好家伙，要出戏，就得更加离谱！ 

“不许平身！闭上眼睛！舔干净！”她从裙底抽出脚来，伸到我面前，命令道。 

我只得照做，如狗一般，开始品尝着混合了自己精液的，被肤色丝袜所束缚的朦胧脚趾。 

由于闭上双眼的缘故，那种舌头和精液、舌头和丝袜织物的微妙触觉，就更加的清晰了。 

她不只是让我舔完了被精液沾染的部分，还有其他或许是脚底的部分——毕竟连鼻子都贴了上去舔。 

这种微妙的臣服感令我暂时性地忘记了被发现真相的惊慌失措，开始全神贯注的使用舌头舔了起来。 

“哈哈，男人就是这么奇怪的生物吗！” 

或许你对真正的男人有所误解！ 

“那么……”她从包里，掏出了一个粉红色的小玩具，亲自走了过来，拨开裤袜，塞进了更里面的内裤当中，又用手，稍微确认了一下位置。 

待我舔干净手上的精液之后，她又拿起一个遥控器，就是这么一按…… 

只见那不规律的震动刺激着我的会阴和两个蛋蛋，不知道女孩子塞进去的那种快乐，但这种物理的震动，却是我难以想象的新奇刺激！ 

“呜……”我忍住了呻吟，但是身体很诚实的弯了下腰，承受着这空前的刺激。 

“明天上课，要戴好！不许摘下来，待会检查！”说罢，她便拎着那小包，踩着粉红色的拖鞋，便走了，只留下我一个人在房间里承受着变化的震动，思考人生。 

现在的女孩子，都这么会玩的吗！还这么小！ 

是的，这就是我作为O学生的第一天，如此意外的展开，又能导致我的，冒充O学生的生活，开始多大的变化呢！ 

