# 因为是情色文学研究社，所以在社团里做涩涩的事情也没关系

文章目录[隐藏]这里是，樱之丘女子高校。

位于市中心，拥有自由校风与多项王牌专业的人气大学“樱之丘女子高校”，为了培养学生多样的兴趣与能力，在大一时会鼓励学生加入各式各样的社团。而为了获得参加社团的额外学分，原本打算趁着所有人都不在宿舍，在社团的招新日里面躲在窗帘里面看本子，抚慰来到离家数千里陌生环境独自生活寂寞的我，也不得不在社团招新的广场中漫步。

听学姐们说，每年的各个时候，数以百计的社团都会铺桌摆椅，贴上横幅进行招人。不远处人群已经排了数十米长队的地方，是动漫社的招新地点。

之前在班群里面从辅导学姐那里获得的消息，今年的动漫社为了招人，特意推出了“通过头发认出下列百分之九十动漫角色会免费获得一次盒蛋抽选”的活动有关吧。不过我倒是没有凑热闹的想法……毕竟单说紫发又已经有着不少难以辨认文芳社著名的女演员，至于粉毛的话不管是病娇还是天然呆都多到令人发指。更何况是每个动漫上基本都会出现的，代表热血或者主角的红发角色，作为冷静担当，或者是稍稍有些⑨的蓝发角色。

我，只是想要找个社团混一下学分而已，自然也没有如此费力气到热门社团的理由。然而本以为这里是女校，所以运动类社团里面的人会很少的我却发现……不要说乒乓社的新人排队里面有着看起来就很天然的红发少女配上一个看起来就很傲娇紫色双马尾少女，射击部门更是有着金色短发绑着发带的天然少女配上看起来就很傲娇的晚霞色双马尾少女，就连严格意义上并不算是运动的麻将部，都有着棕色短发天然系的少女，和另外一个抱着玩偶的粉色双马尾的少女早早地就站在了队列之中。

伴随着微风的吹拂，我似乎可以看到这两个参加麻将部的少女没有穿胖次……不对不对，在这样大庭广众之下如果注视少女裙下太久，可是会造成暴露自己的性癖这种羞耻play。

毕竟，虽然说我并不是某个被混血小学女生迷得神魂颠倒的萝莉控少女，也不是看到身旁天使一样的女孩子就会暴露性癖的服装系少女，更并没有想要当美美香狱友的打算，但如果就这样注视太久的话，肯定会被我们学校里那个听起来很厉害的，被称作“大能力者”的风纪委员抓起来的吧。嘛，回归正题，我是来找可以摸鱼的社团的……

虽然上面这些社团排起长队还可以用我们学校社团多，算是很容易参加全国大赛的老牌强校来解释……不过就连没有全国大赛，仅仅是出于健身或者说享受乐趣的登山部，带着黑色头饰的，看起来稍稍有些天然的亚麻色长发少女也在一边嗔怒的喊着“快点啦”，一边不断地向后面黑色双马尾的少女挥着手。至于露营部也能看到用“关西腔”不紧不慢说话的棕发少女和吵吵闹闹的拿着露营用具梳着一头双马尾的少女一边排队一边向身后粉发的少女挥手。从这一点来看，我们的学校真是厉害啊。

嘛，不过我们学校也和大部分学校一样，从来没有对于发色和发型的限制，因而站在社团招新的广场之中，少女的体香与随风飘舞的柔顺长发对我而言也是一道惹人想入非非的靓丽风景。不过，在硕大的社团广场漫步了半个小时之后，我终于找到了门可罗雀的社团招新点。

伴随着我的脚步声，数只麻雀拍打着翅膀飞上了天空。这个社团是什么呢？

人数这么少，莫非是兄贵研究会，时不时会发出“哼哼——啊啊啊啊啊啊！”那种很大的声音的社团么？嘛，不过既然是这种很小众的社团，那么就算仅仅是凑进去充人数也会轻松不少，也不会有大社团那种，在入部之前征集学生课程表，每一天都会进行训练的紧凑生活了。

“那个……”“哇！是超罕见的，一头黑色长发看起来就很清楚的眼睛娘呢？那个，我们社团十分缺少你这样的人才，勇敢的少女要来创造奇迹么？”

看到突然这样凑过来的少女，我不由得稍稍后退了一步。糟了，难道这个社团是那种人少所以超级热情，连偷懒都很困难的那种？

莫非我也要面临着“这个社团如果不打进今年的全国大赛就会废部”，或者说“为了拯救即将废部的现实，所以需要九名少女站出来成为偶像”这种喜闻乐见的设定么？我们的学校虽然是拥有自由校风与多项王牌专业，培养学生自主意识而著名，不过可并不是某所位于东京台场像是彩虹一样的学校啊！还是说，这个部门里面的都不是一般的人，而是兽耳娘，所以才会只有这么点人么？

或者说是燃烧青春进行赛跑的赛马娘，还是说一部动漫两季里面就只露脸了两名的训练员……不不不，这里不是游戏或者动漫的世界，而是小说……啊不，而是现实中的世界啊。

看着如此热情扑过来的少女，我的耳边仿佛听到了应急食品的声音——前面的区域，以后再来探索吧。“那，那个……”

“所以说，就是学姐你这样才会把新人吓跑的啊！”此时此刻出线在我身后的，是一头有着月光般皎洁长发，打着可爱遮阳伞的少女。虽然说声音听起来很软，小脸蛋看起来很稚嫩，不过单说身材似乎要比一米五的我足足高了一头多。

老实讲，对于我这个在国外留学的冲国人而言，这种美丽的白发是根本无法……根本无法拒绝的。毕竟俗话说得好，冲国人对于鹤发童颜从来没有任何的免疫力。

“诶，才不会呢！倒不如说和我相比，招不到人是因为你这个社长的原因吧。”“嘛……毕竟在女校这类型的社团，如果放在明面上的话还是很难招到人的呢……”

这个类型的社团……？听到这样的话语之后，我逐渐将自己的视线转移到不远处社团招新的牌子上面。

“情色文化研究部。”啊……确实，这种部的确是很难放在明面上招生的呢。

毕竟，大部分对于情色文化有兴趣的都是像我这种连房间都不想出的宅女，而那种早就经历过情色事情的辣妹，相比于参加这种社团更会选择在联谊上通过穿着的衣物与言谈举止上物色好钓的男性。“倒不如说，学校能批准这样的社团反而是一种奇迹呢……”

“嘛，毕竟我们学校似乎是首批在学校内自助贩卖机贩卖避x套的学校呢……虽然是女校。”“是啊，虽然在开学第一课上面也进行了全面的性安全教育……虽然是女校。”

从女校这一点来说的话，已经可以预感到这些知识里面大部分都无法在大学的校园之中实践的事实了。“所以说！我们这个社团，十分缺少愿意加入的社员……那个，如果可以的话，请填写入部申请书吧！”

老实讲，听到这两个少女如此的话语，我稍稍有些开始犹豫了起来。暂且不提这个部稍稍有些奇怪，过些日子班长会进行对于班级同学加入社团的信息表格整理……虽然说我自认为自己并不是那么清纯的女生，也有过自力发电或者说在夜深人静辗转反侧的夜晚通过情色文学缓解寂寞的经历。

但是这种事情如果说被同班同学看到的话……会对我产生怎么样的印象呢？毕竟在此之前的同学，可是连聊耽美游戏都刻意避开我，认为我是还没办法接触这种少儿不宜事情的天真女孩啊。“我们社团，可以管饭的哦。因为是校委会支持的社团，所以说合宿这种事情也可以的。”

不不不，虽然说管饭这一点很吸引人，但是合宿什么的，我可是很怕麻烦的宅女啊！在高中毕业时候班里面那些人庆祝着去合宿的时候，我都以每月的月事疼痛过于严重的缘故推脱了……更何况是社团的合宿了。

“除此之外，也会分享本子和涩涩的图片作为学习资源的交流……好痛，不要打我的脑袋！”“真是的，学姐，这个女孩子很明显是清楚系，如果放在偶像游戏里面的话是PURE属性的吧……学姐你就是这样才会把那些本身对社团有些兴趣的女孩子吓走的！”

分享本子和黄图么……虽然有时候在自我抚慰的夜晚，我的确会不断地翻找网页寻找这种令人的身体更加燥热的物品，不过说句实话，现在即使是聊天软件里面的普通游戏群，都会有着不少绅士“发车”，所以只要日常生活中多加保存而不是临时起意的话，这种学习资源对我也没有那么大的诱惑力。“那么你来说说，到底要怎么样才能劝诱这么可爱的女孩子入部啊！”

“嗯，这样吧！我们的社团线下交流的时间不多，所以不会耽误你复习或者说是和老师参加项目哦！”对我而言。复习或者说是参加项目什么的，都是那些学霸的事情，和我基本上没有什么关系……自然也不会舍弃愉快的大学青春时光，提前进入九九六的规律作息。

不过……线下交流时间不多什么的……

也就是意味着，和归宅部差不多，是一个可以轻松放松的部门了！“喂，我说，就算是你这么说也没办法让PURE的少女对情色文化产生兴趣……”

“请问，入部申请是这样子填写么？”“好快！”

就这样，我在人生最为青春的大学时光之中，加入了与青春热血并没有太多关系的“情色文化研究部”。 

“锵锵！社员之间自我介绍的时间！”细雨连绵，四名少女漫步在校园后明湖旁铺满紫阳花的坡道中，在云隙光斑驳的树荫之下越过泛着点点涟漪的水洼。

不过，居然能凑齐四个人呢……稍稍有些出乎意料的，我看向在我身旁，穿着惹人眼球的哥特萝莉服，梳着一头水蓝色长发的女孩……虽然有些难以置信，不过这个女孩子便是今年情色文化研究部所招募的另一名成员。

“首先自我介绍的是我！我的名字叫做中川红玲，是三年级生，最喜欢的啊……是那种大姐姐欺负小伪娘啊，或者说是打车碾小孩的情节了，不是非常……喂，为什么捂住我的嘴！”“现在还没有到合宿的宾馆哦，可不要在校园里面暴露你的性癖。”

似乎也是感受到周围路过的同学之间略显羞红却忍不住侧目凝视的模样，红玲也点了点头闭上了嘴巴之后，用略显夸张的动作示意银发的少女继续自我介绍。“嘛，好吧，我的名字叫做蓝川莉可，是二年级生，爱好是女孩子……嗯，自我介绍基本上就是姓名，加上年纪，之后配上爱好，鞠一个躬在掌声之中结束的吧！”

似乎，单说几天前我们班班会之中的自我介绍，绝大部分的人都是这样子的……似乎这也已经成了自我介绍中约定俗成的规矩了呢。“那，那个，接下来，接下来是我！”

这样说着，我身旁那个哥特萝莉少女用微微有些颤抖的语调缓缓说到。“我，我的名字，是，长菜奈奈，今年刚刚入学……嗯，爱好，爱好……”

这样说着，伴随着弱气少女一般所独有的，显慌张与害羞的动作，她从口袋里面取出了一个……嗯，类似于“宁宁起爆器”一样的道具。“爱好，是这个……嗯，现在也在用……”

怎么说呢，幸好因为她颤抖而弱气的声音不惹人注意，否则的话周围也一定会比刚才红玲做出那样动作时更加注目于此吧。不过话说，为什么明明是说出了这么羞耻的事情，奈奈的表情却变的像是刚刚拿到了喜欢的玩具的小孩子，刚刚等到“点x”更新的猛男，刚刚打开“多xx娜”的宅一样的兴奋呢。

如果是我的话，如果说出这样的事情，绝对会害羞到想要找一块豆腐撞死的吧。“我的名字，嗯，叫我莉莉就可以，是冲国人，从国外留学而来的大一生。”

“诶，是从国外而来的么……不过话说是冲国人，肯定乒乓球打的特别好吧！”“真的么？竟然没有加入乒乓社而是情色文学研究社……”

“诶，居然……这样么……好厉害”“不要以为只要是冲国人天生就擅长乒乓球啊！”

想到了从小到大打乒乓球没赢过楼下阿姨的经历，我不由得微微叹息。“不过，总而言之！”

在敷衍过关于乒乓球的话题，还被听说我是冲国人之后突然兴奋走过来的乒乓球社红发少女约好一起打友谊赛之后，我们总算是来到了宾馆的房间。顺便一提，在周末的友谊赛之中我以十一比七的比分胜利了……虽然听说对方是乒乓球的王牌选手之一，不过感觉还不如留学之前住在楼下经常把我打成一比十一的张阿姨厉害。

“那么，作为第一次的社团话题，我们就来分享自己感兴趣的本子题材吧！”啊……分享本子题材么？

第一次就是这么激烈的话题么？这样想着，红玲掏出了手机，一边翻阅着粉色的app一边向我们扯出一个笑容。

“第一次参加这样的活动，肯定会感到羞耻吧，既然这样就先让学姐我来打开气氛吧。俗话说得好，面对羞耻的事情通过暴露疗法就会一下子克服……啊，不是指脱衣服，奈奈。”看着重新穿好衣服的奈奈，我不由得稍稍感到有些前途多舛的起来。

这个社团，真的没问题么？“好啦，我先来分享吧！锵，就是这种大车碾小孩的，其中这本时间静止类型的也很可爱哦。”

这样说着，她翻开了这个本子之中的一页漫画。上面所讲述的，正是其中的女主人公通过时间静止的app让可爱的小男孩在教室里面被套上令人社会性死亡的裙装，同时还在不断地用女性特有的器官包裹住那过于小巧的肉棒……

“话说回来，说到时间静止系，不止是本子，就连情色电影都有这种类型的呢。”“啊！我懂得我懂得！”听到这里我不由得举手说到，“不过情色电影里面经常出现穿帮的镜头。”

“没错，之前我就看到了时间静止类型的小电影里面，明明这个世界除了男主角什么都静止了，可是房间外面的狗却还是叫个不停！”“没错没错，那个实在是太破坏气氛……诶，原来你也看过小黄片啊！”

啊……我清楚系的印象，似乎光速的开始崩坏了起来。

但是就是在真实的自己被察觉到之前，她们却在即将触及真相的时候来了一个一百八十度的大转弯。“啊，毕竟莉莉是那种很认真的孩子，就算是没有接触过的色色的事情，也一定会好好调查的吧。”

“确实，莉莉就是给人一种这样子的印象呢。”喂，虽然说我是黑发眼镜娘没错，但是并不是所有的黑发眼镜娘都是专心致志的书呆子啊！

虽然说相由心生，但是你们的刻板印象实在是太严重了。“不过相对于这种时间静止类型，TS性转加上精神控制也令人遐想连篇的，就像是那种，从软件商城里面下载了一个有些奇怪的软件，之后通过软件就能把别人变成女孩子的那种。”

“说到底，这种软件如果存在的话，竟然只用来把别人变成女孩子什么的不是很奇怪么？”“并且软件商城到底是怎么可能允许这种软件上架的啊！这种软件如果在大众之间流传不是很不妙么？”

这样说着，红玲随便便找到了一个精神控制的本子……那个叫做美留九的小女孩就被班里的男孩子通过APP强行变成了女孩子，在调教之下逐渐恶堕成了M的性格。
“在这个本子里面的设定，也是男主角可以随便的通过APP操控别人的外貌与性格……不过如果是我有了这样的能力，在先把其他的男孩子变成美少女调教之前，一定会先从老师那里要到期末的考试题的。”“或者说先赚到一个小目标的钱”翻阅着手中的本子，我也随之说到，“毕竟，直到结局里面主角还是住在小公寓里面，如果是我的话，为了更好地调教女孩子一定会买一个超级大的别墅。”

“我，我也很喜欢这类漫画……”至于伴随着身体的一阵阵颤抖，靠在床上掩饰着略显急促呼吸的奈奈补充一样的说到。

“和后宫类型的本子相比，我更喜欢这种代入TS后视角的小黄漫。因为和普通的……嗯，和普通的恶堕文相比，这种从男性变成女性还被调教的屈辱感，沦为玩具的……嗯，背德感，更加让人在带入之后，觉得，小腹里面热热的……”这样说着，奈奈不知道为什么突然把目光放在了我的脸上，随后像是想到了什么一般继续说道。

“嗯，甚至说比这种，黑发眼镜娘被调教恶堕，最后在x品之下彻底失去自我，发现已经无法回到曾经自己时badend的漫画更加引人注目。”“喂，不要看着我脑补这种事情，还有，禁止变身！”

慌张的用手捂住自己的脸之后，我重新将自己的注意力放在手机屏幕所显示的本子上。“不过，不管什么时候，这种心理上的转变都是情色漫画里面的重头戏呢。所以这种时候相对于以男主为视角描述，以女主角为视角进行心理描述更容易让人代入。”

“这也许是因为本身作为女孩子就很难代入男性视角有关……不过比起这个，既然能代入的话……你，莫非也一个人在晚上做过了？”诶？

看到突然将话题转到我身上的莉可，我正在翻动手机的手也逐渐停了下来。当我抬起头的时候，却发现三个人的目光一起放在了我的身上。

“诶……那个，那个……可以，可以不说么？”“这个反应的话，和承认已经没有什么区别了呢。”

“确实，是做过了呢。”虽然说自己也算是一个度过了不少漫长寂寥难眠夜晚的女孩子了，但毕竟作为一个宅，当众暴露出这种事情肯定是令人害羞不已。毕竟，单单考虑外貌，再怎么说我也算是一个正值青春年华的美少女。

因此，我仅仅是低下了脑袋。这种时候，只要微笑就好了，让时辰和世界去背所有的锅。

“并，并且……说到调教系的话，捆绑也是重头戏……”这样说着，奈奈缓缓地从口袋里面掏出了铅笔，在作为社团交流的记录草稿纸上一边随便的画着一边说道。

“捆绑……嗯，如果仅仅是带上束腰……并不够色，更重要的是压迫感与无法移动的控制感。这样，看起来感觉很容易支配男孩子的支配欲，并且代入被捆绑无法移动，被剥夺自由的屈辱感中也会兴奋不已。除此之外从画面上而言，捆绑也能够更加凸显出女孩子的肉感与曲线，双手双脚都被困住，强迫做出某种羞耻身体姿势的感受，也令人悸动不已。”在话语落下的同时，她也举起了手中的画纸。

（此处应有美少女被捆绑束缚图片，但因不知道怎么在文章里面插入图片所以放弃了，还请各位观众自己脑补可爱娇羞的美少女被触手强行束缚，勾勒出身体曲线的色气模样~谢谢啦）“这种拉伸身体，不得不展露女孩子羞耻部位的模样……看起来实在是太棒了！”

像是将自己代入进了画中的角色一样，奈奈不安的扭动着身子，就连刚刚褪去红潮的脸颊也随之重新染上了引人怜爱的樱粉色。“类似的也有触手类的本子呢。被无数的触手所带来的压迫感所束缚，强迫被灌入不少的液体。”像是联想到了其他触手类型的本子，红玲点了点头继续说道，“更有为了突出压迫感与拘束感所产生的‘触手服’‘丸吞’类型本子，虽然被划分在重口里面，不过却是大部分人都可以接受的类型。”

红玲一边说着一边举起了手机，那白色的小女仆在被触手服包裹，承受着屈辱感的同时不得不从乳首生产作为“可可”制造原料牛奶的可爱模样令人不由得想入非非。“代入……嗯，代入被触手……玩弄的女孩子……不得不承受快感……然后被注满怀上触手的孩子……这种屈辱感……”

“啊，不过这种偏向于原创的触手本子的话，可能我没有那么擅长代入。”这样说着，我翻阅着自己收藏的本子，从里面寻找着触手向的本子。“但是，如果说是同人，看到原本强横的角色屈服在触手下，或者说软弱的孩子被触手折磨会非常有感觉呢！”

“毕竟和原创角色相比，如果是同人的话，可以很明显的减少开头的介绍……并且只要不产生角色崩坏的话，也能让人遐想连篇。”“只要……不产生角色崩坏……嗯……”

这次奈奈举起的手机之中，是某部轻百合动漫本子。在其中所倒映出的，是某个一直以“姐姐”自称的元气少女，突然变得病娇模样了起来。而原本稍显傲娇与冷静，像是不担心长不高一样顶着兔子的蓝发小女孩，却显得像是天真无邪的柔弱女孩，怯生生的掀开自己裙子的模样。

“啊，这种本子的话，虽然套用知名动漫的名字，不过这种并非二设的性格反差，反而让人觉得有些奇怪哦的本子呢。”“虽然一部分动漫的真爱粉会因为好奇角色的另一面看下去，不过至少我看到这种本子会直接退出去。”

“并且大部分的同人本子如果是R18G的话，也会让人望而退步呢。”这样说着，梨花轻轻地挠了挠自己的头发，“虽然说我是情色文化研究部的社员，不过到今天为止，我还没有完全的读下去一本R18G的本子。”“并且……看到自己喜欢的角色在本子里面死掉也有些不舒服。”这样说着的红玲翻开了一个舰娘的重口本子，“原本有些傲娇的舰娘因为惨遭退役的缘故被肢解什么的……这种作为读者很难代入……啊，奈奈你坐下，我知道你代入的进去。”

似乎……奈奈在情色本子方面有着天然的好奇心呢。就算是面对这种我平时会屏蔽的重口本子，她也可以痴痴地望着其中的角色，略显燥热的扭动着自己的身子。真不知道，对于她来说有没有无法接受的本子呢。

无奈的摇了摇头，从自己收藏的本子之中终于翻出了一个重口本子的我打开了其中的画面。“不过如果说是本身就很适合重口的角色，放在本子里面反而会让人看的下去……例如这个本子里面的梦梦。”

“啊，这个我也知道，因为这个角色带着的耳饰就是药丸一样的，并且还是很容易受打击的玻璃心偶像，所以关于药物的重口本子也不少。”“嗯，不过就像是刚才那个角色崩坏的本子一样，如果说在原本是百合的动漫里面出现了bg本子，虽然并不是算罕见，但是也会有人对此感到抵触呢……”

“并且……嗯……关于性转百合到底算不算百合……这个哲学问题，到现在也没有一个标准的答案。”这样说着，奈奈继续略显陶醉的凝视着自己的手机上的画面，“不过，如果是我的话，可以接受……倒不如说是更好了……”

啊，确实，大部分性转百合的漫画，会将漫画的重头对于性转之后角色的心理描写上面，对于毫无疑问喜欢屈辱感觉的奈奈而言，这种变成女孩子之后的剧情本子无疑是兴致勃勃。“那个，如果是我，可能在找百合的时候会避开性转。”

这样说着的是轻轻用手缠绕着缱绻白色长发的莉可，露出宛如少女纯情一面的她轻轻翻动着手机上纯洁花朵盛放的画面，一边略显小声的说到。“因为，我更喜欢本子里面，女孩子那种纯洁一点的恋爱。”

“那么，就是战争了呢。”就像是喜欢甜豆腐脑还是喜欢咸豆腐脑一样，对于性转类型开始争执的二人彼此用眼神相互注视。

不过对我而言无论是性转百合还是纯百合都是无所谓的。毕竟，只要足够可爱，足够涩涩的可以让我度过漫长的夜晚就可以了。

顺便一提，这场争执最终以我悄悄从奈奈的口袋中拿出“宁宁起爆器”打开开关作为结束。可喜可贺，可喜可贺。

只不过，要暂且抛开奈奈嘟着嘴巴表情不言。 

“所以说，这种事情不是很奇怪么？”“怎么说呢，毕竟我们只不过是情色文学交流会而已，突然让我们做这种事情，感觉就像是钦定一样……”

伴随着日出日落，与随风飘落的浅黄色树叶，已经到了金秋十月。虽然在这里并没有十月一日的假期，不过恰逢周末的我，也准备把这两天当成两天的小长假好好地放松一下。

只是，俗话说得好，计划赶不上变化。当我已经准备从快递柜拿好新买的玩具，准备趁着舍友们合宿或者郊游的空隙缓解自身的疲劳时，却受到了情色文学交流社团内的群聊消息。

——这周六，紧急集合。至于集合的地点，则是动画研究社团。

与杂食向的动漫社不同，专注于动画制作的社团。听说在学院内大多数社团的宣传片都是通过动画研究社团而制作而出的。“所以，请我们来进行关于动漫短篇的制作配音协力么？”

似乎是因为她们的新作准备在某个大型同人会展上展出，并且为了获得经费也开始挑战含有擦边球软色情的小动画的制作贩卖的样子，所以想要让学院内唯一和R18有关的“情色文学研究社”与她们进行探讨交流。“既然是运动类的动漫，那么必不可少的是主角的设定呢！”

“嗯，说到主角的话，果然还是那种生活在排球的世家比较好。母亲是曾经排球界的世界冠军，姐姐是如今全国大赛的王牌选手，而一直被轻视的主角则是从小就开始自卑，放弃了排球的道路，选择了与姐姐不同的学校。不过说到百合，肯定是纯粹的女校，不会有任何男孩子出现的那种。”不假思索的，莉可如此的说到。“嗯……那个，既然这样……这个学校也要有……排球的同好会……而在排球上被劝诱的主角虽然展露出了全国级别的水平……但是也要说出最讨厌排球的话语……”

“嘛，虽然这么说，不过在真正接触了这个学校里面排球社的社员之后，也开始发现这些人比起获胜，更喜欢开心的享受排球。这也唤起了主角小时候‘打排球真开心啊’时，对于排球的最初印象。回归初心的主角最终作为选手与队伍的同学进行参赛。”毕竟无论什么时候，“开心的享受运动”除了可以凸显出主角的强大，也可以提升整部动漫的立意呢，当然，某部作为反例的打牌游戏动漫除外。

“至于角色设定，必不可少的是明明看起来身材十分健壮适合排球，却对自己发育过于健全自卑的女孩子呢！除此之外娇小可爱性格活泼喜欢撒娇，在活跃气氛的同时制造萌点的，用灵活的身材创造奇迹小女孩也必不可少。当然还有作为队伍主心骨，虽然个人实力不算太强没有什么存在感但是却擅长统计数据，家里开排球用品学姐类角色。”“啊，对了对了，然后因为这个学校的排球部之前出过绯闻所以导致废部，然后校园的理事长要求全员一年生的她们必须打进全国大赛，否则就会废部……这种喜闻乐见的标准展开也是超赞的！！”

“你们，真的仅仅是色情文学研究部么？”在听到我们交谈的话语之后，不远处动画研究社团的社长紧紧地顶着用来记录的文件。

“啊，是在说目前的情节太过于正常了么？没事，没事，如果所有人在打出好球的瞬间就会露出情色的表情，并且加上汗水黏答答的印象与紧紧贴着肌肤的衣服凸显出女孩子的魅力与曲线就可以显得很色了！”作为情色文学研究部唯一的三年级生，社长红玲在思索了一番之后说出了这样的答案。

“并且，也可以制造出反差萌，在县预选赛的对手之中添加一个经常说黄段子活跃气氛的配角。类似于‘嗯，好大，如果被这样贯穿的话，灯里，灯里会坏掉的……（指排球的威力）’这样的台词。”“嗯……或者说……必须要带着h玩具才能进行的……排球比赛……”

“不不不，那样就不是擦边球，而是货真价实的情色动画了。”“不过毕竟听说最近连丸吞咖啡厅都出现了，这种程度如果模糊的处理一下，应该也算不上情色吧。”

只是，不知道为什么，自从第一次合宿的夜晚过后，每当我说话的时候奈奈也会变得经常愣住数秒，然后把手伸进裙子的口袋确认“起爆器”的位置……大概那个夜晚我的行为，给她带来了不小的心理阴影吧。不过，即使是这种近乎只有吐槽的闲谈，动漫研究社的社长也在不断地奋笔疾书记着重点内容。

与此同时，我们则是开始继续闲聊了起来。“不过虽然是稍稍有些涩情的运动番，不过也是货真价实的萌系百合番呢？是不是应该在开头的OP加一些稍稍有些令人容易妄想到奇怪事情的歌词，就像是‘不怕被（努力）灌满，不怕被（汗水）满溢’之类的！”

“但是说到百合番的话，op就很容易了呢。先是镜头对准女主角，然后来一个长镜头将主视角转到天空，学校或者樱花树……”“或者是让主角做出一副若有所思的模样望向天空，之后在画面拉向天空的瞬间把题目很有气势的展露在荧幕上。”

“在之后可以用凸显代表物品和代表颜色的方式，通过PPT一个一个的介绍主角，也可以给读者带来丰富的第一印象。”“并且……嗯，再加上……意义不明却看起来很厉害的……画面特效……或者说是比赛的场景……进入激烈的……OP的副歌部分。”

“对了对了，在进入副歌之前，可以切场景的同时让所有人都跳起来！”“最后在用一张定格的照片作为结尾，或者说以运动场作为背景挥洒汗水的模样作为结尾，在贴上‘制作 樱之丘女子高校漫画研究社’总之加上这些，作为动漫的OP就没有问题了吧！”

“我觉得，你们好像把界内近些年的百合番都黑了个遍的样子。”“不不，”看着还在不断进行着记录的漫研社社长，我歪了歪脑袋，思索了一下后回答道，“毕竟还有那种，套入爱丽丝梦游仙境一样的梦幻场景，通过不可思议的场景展开与动漫的背景稍稍结合，这样不也是挺好的么？”

“然后把头抬到绝对会落枕的四十五度么？”听到漫研社社长的吐槽之后，红玲一边举起了手机上的动漫截图，一边理所当然说道。

“如果是放在情色漫画里面，不仅仅是头会抬四十五度，女孩子的腰都会像是虾米一样的曲起来……虽然说自己也好奇模仿过那样的动作，结果扭到了腰请了半个月的假。”“嗯……并且……漫画里面的女孩子……高潮的时候永远不会累……可以一次就潮吹……就算一整天都不会痛……”

“诶，如果提前憋尿的话，一次潮吹并不困难……啊……”、话语说到一半，我便察觉到在场所有人的目光又重新聚集在了我的身上。

“那个……”“啊啊，这是我们社团的新社员啦！虽然没有什么关于情色的知识，不过在学习方面是很认真的哦！”

“毕竟是黑色长发的眼镜娘嘛……”“嗯，并且……感觉……莫名很像女王大人……隐性的一面……”

似乎，在她们眼中我的印象又在不知不觉之间变得越来越奇怪了。不过，单说“黑发眼镜娘的固有特征”这一点，到现在为止还没有任何的动摇。

顺便一提，最终就在我们的闲聊之下，这部排球动画短篇就这样完成了剧情的构造。最后似乎在网上获得的评论程度还不错，尤其是身材丰硕的女孩子一边担忧着自己比较大的身材一边肆意摇晃着胸部的模样，更是取得了观众们的一致好评。

在这一点上，满溢出来了呢。 

 “话说回来，每次看BG本子的时候我都会好奇一点。”

这样说着，我举起了手中的手机。在手机的画面之中所倒影而出的，是就像装满了的水枪一样，不断喷射而出x液的图片。

“男孩子，真的能够喷射出这么多的液体么？”只是，不知道为什么在我说出这样的话语之后，却突然看到了其他的社员用一副难以置信的表情注视着我。

“那啥，虽然是情色文学研究社的社长，但我可是处女哦！”“人……人家……也，也是……处女……”

“嘛，和男孩子相比，我更喜欢女孩子。”“抱，抱歉……”

微微的弯腰致歉之后，我重新将自己的目光转移到手机荧幕之中的男孩子上面。“不过，虽然这么说，不过好歹我也是色情文学研究社的社长，也研究过不少关于这些的事情……”

一边像是查找资料一样的滑动着屏幕，红玲像是在确认一样的收到，“男孩子一次的话正常情况只有3——5ml左右。”“诶，这么少么？”

“喂，这个遗憾的语气是怎么回事？莫非莉莉你对被男孩子用x液灌满肉壶这种事情那么渴望么？”“啊……不，只是有些好奇而已。毕竟看到漫画里面，经常会出现小腹被x液灌满，甚至鼓起来的场景……”

“诶，果然是黑发眼睛娘，对于这种事情也这么认真啊！”听到了莉可的吐槽之后，我悄无声息的转移了目光。

不知道，直到今后毕业为止，我还有没有机会摆脱“黑发眼镜娘”的刻板印象。“不过……嗯，之前从某个动漫里面看到过……似乎……味道就像是早餐面包里面的炼乳……一样……所以……我每天都在……吃炼乳面包……”

不不不，奈奈你如果这么说的话，那么今后我就算来不及上学前买早餐，也没有办法直视作为应急食品的面包和奶油炼乳了啊！“不过说到底，漫画上关于这类型的描写一般都是夸张处理的吧……毕竟要考虑到受众呢。”

在这样随口说着的同时，红玲缓缓从手机屏幕之中点开了某个伪娘本子。看到本子之中如此震撼的场景，我不由得下意识的咽了一口口水。

“像是这种伪娘的本子，一般都会有这种看起来很吓人的巨大肉棒，如果被这种东西插进去的话，估计会内出血的吧。”“诶……这种巨大的……是不存在的么？”

“当然不存在了！亚洲的男性普遍都是只有十厘米出头啊！”“原来……还不如手指……和玩具……么……”

不知道为什么，我感觉奈奈看向我的目光变得更加炽热了起来。虽然这个是伪娘本子，不过我可是真正的女孩子，不是伪娘更不是扶她，是没有肉棒的哦。

为了转移话题，我继续的说到。“不过，虽然一次只有四五毫升，不过如果重复个四五十次的话，不久勉强可以装满一个易拉罐的饮料瓶了么……再多几个人应该就没问题了吧……”

“那啥，莉莉……如果我知道的事情没有错的话，男孩子一般很长时间之内只能有一次……”“诶，这样子么，明明漫画里面的男性角色基本上一次是不可能满足……”

“嘛嘛，在漫画里面女孩子不也一般是轻而易举就会被玩弄的欲仙欲死么？之前根据数据统计，女性高潮所需要的时间普遍比男性要长上一倍左右，因此大部分真实的性爱都是在女性还没有满足的时候男孩子就冲了出来，最后女孩子为了照护男孩子的自尊所以象征性的高潮或者颤抖。”“原来是这样子么？”

话说回来，自己如果自x的话，从湿掉开始计时大概只有六分钟左右……换句话说如果是男孩子，岂不是只有三分钟而已？那样的话，不是刚刚开始润滑就已经开始结束了么？

“但是……嗯……漫画里面基本上&也会描写，女孩子有一个叫做……G点的地方，只要一揉弄……就会轻而易举的……高潮潮吹。”“这种东西都是科学没有难以证实的，至少我从来没有找到过自己的G点。”

“就像是伪娘小说里面经常出现的，男孩子特有的‘前列腺高潮’一样，虽然总是描写的很销魂，但是评论区基本上清一色的‘做不到前列腺高潮’，‘前列腺高潮真好啊’之类的评论。”“换句话说……嗯，G点……是不存在的……么？怪不得……找不到……”

“诶，不是很容易就找到的么？”啊……

伴随着脱口而出的话语，在众人的目光聚集在我身上的同时，我便再次察觉到了自己不小心搞砸了的事实。“诶，原来莉莉你有g点啊！”

“在什么位置？”“嗯，大概是将食指伸进去，一个指关节左右，微微晃动就能找到的位置……”

虽然很羞耻，不过我还是用手机屏幕掩盖住了稍稍有些泛红的面容。“那么，真实的g点，是什么感觉呢？”

“感觉……从刺激上和别的地方差不了太多，但是会很痒，并且变得很想要尿尿……”“这样，过一会趁着大家睡觉的时候，我要去厕所找一下了。”

“诶，真狡猾啊，这样不就意味着我们今天晚上都要等着别人睡觉之后起床去厕所了么？”“嗯……确实……反正……都是女孩子……直接，让莉莉给我们……示范一下……”

“不不不不！不可以的！不能把羞耻的地方给这么多人看！”虽然说我很明白这里是情色文学研究部，大家聊的也基本上都是色色的事情。但是当众做H的事情，果然对我而言还是无法接受的。

毕竟，虽然我经常自x什么的，但是好歹也是个女孩子，也是有着希望向能够接受自己的心上人，奉献出自己最为羞耻的地方，任凭对方让我体验女孩子只有一次的初体验。“那么，如果分成两组，一一对应的话就可以了呢！”

只是，看来，我的初体验和第一次大概要在今天就被占有了的样子。“那个……”

在宾馆所特有的封闭卫生间中，我稍稍有些羞耻的看着在自己的身前缓缓退下哥特式萝莉群的奈奈。“嗯，学姐们……在床上……进行寻找……所以这里……只有咱们两个人。”

这样说着，我面前这个大概一米四都不到的女孩子已经只剩下了贴身的内衣了……虽然说我最开始还以为是和哥特服类似的黑色蕾丝内衣，不过稍稍有些出人意料，映入我眼中的是与白皙肤色相得益彰的淡粉色胖次，与樱粉色的胸贴。居然，没有穿呢，只是贴着胸贴……的确，对于这种看起来就和小学生没什么区别的身材而言，的确没有穿的必要。在自己三年级突然胸部开始发育之前，不要说是吊带式的内衣了，就连乳贴都没有装饰过。

“果然……好大……”面对着因为羞耻紧闭着双眼的我，奈奈发出了这样的声音。

毕竟，这也是没办法的。虽然日常生活中我凭借宽松一些的上衬衫或者略微有些紧的内衣掩盖，但是一旦暴露出来，这就是与一米五身材完全不符合，大到稍稍有些比例失调的胸部了。“听说……如果胸部……很大的话，就不会有那么敏感……是真的么？”

“大概……不是……嗯……不要捏……”老实讲，虽然动漫或者漫画之中经常会有“贫乳会很敏感”的描写，但是这并不意味着巨乳就会变得无感。

相反的，我之前偶然在课间去厕所排队的时候偶然被碰到了一下胸部，就差点因为这种酥酥麻麻的燥热感湿掉……呆滞了好几秒才回过神。“那个……要不要借你卫生巾……？”

微微有些在胸部被揉捏的快感之中失神的我，听到了奈奈疑问的话语。“因为……嗯，带着卫生巾，不会弄脏衣服……很方便……”

勉强让有些涣散的瞳孔重新聚焦，我才看到在洗浴间昏黄色的灯光之下，可以看到奈奈的胖次上贴着微微已经有些变色的卫生巾。最开始还是以为今天可能是她来姨妈的日子，察觉到了肚子稍稍有些不舒服所以提前带上了卫生巾，不过没想到竟然是出于这样子的原因么？

看着她微微褪下一部分胖次之后，在与女子小学生类似，稚嫩紧闭的小缝中所露出的跳蛋尾部，我下意识的摇了摇头。“啊，不，不用，毕竟是卫生间，过一会是要洗澡的。”

“那么……可以……脱下内衣么？”“啊……嗯……”

老实讲，我是属于那种不太会拒绝的孩子。听到了看起来比我还要稚嫩的女孩子抬起脑袋，用像是求姐姐给她买玩具的姿势仰视着我的时候，我就已经没有了同意之外的选项。

即使她所获得的玩具，是我的身体。“好厉害……一点毛都没有……”

“如果可以请不要说出来啦！”“是……之前剃过体毛么？”

“不不不，我是天生体毛就比较稀疏的类型。”“这样……只有头发……很茂盛呢……”

或许是因为那里实在是很光滑干净，所以当这个隐匿的地方暴露在空气中的时候，就算想要隐瞒，也没有任何可以遮住逐渐颤抖的细密小缝的东西。“湿了……呢……”

“是的……”就算我再怎么想要隐瞒，不过自己的身体在这样的刺激之下也已经变得略显燥热，下体也即为忠实的在缓慢地颤抖之余像是已经做好了被进入的准备一般，逐渐分泌略显粘稠的润滑液体。

“如果说……嗯，捆绑固定一下比较好么……”“捆绑就不要了吧，我稍稍有些怕痛。”

虽然说有时候在自x的时候稍稍有些痛反而会让我变得更有感觉，不过再怎么说我也不是m，更不会有捆绑自己的癖好。“那个……捆住的话，就算是同样的姿势动作……也会更舒服……”

“已经说过了不要了啦！”“这样……那么，我直接开始了哦！”

这样说着，我便可以感受到有什么东西正在缓慢地抚摸着自己地小豆豆。与自己抚摸自己的时候不同，这种被别人抚摸所带来的未知感觉，使得我早已被自己开发过得身体开始变得渴求更多……

所带来的结果就是，仅仅是刚刚被捏了一下小豆豆，我便一下子绷紧了自己的身子，就连小脚丫也勾紧了起来。被随便捏一下就高潮什么的……虽然实在是羞耻的不行，听起来就像是一个淫荡的孩子一样，但是确实无可争辩的事实。

我只能绷紧了自己的身子和不受控制闭合的小花镜，不过高潮的动作对于我们这种对H并不陌生，也看过不少小电影的人而言，还是很容易分辨出来的。“诶……这样子……就高潮了……么？”

“嗯……”毕竟已经隐瞒不住了，所以我只能伴随着嘤咛声缓缓地点了点头。

不要说是六分种了，连一分钟都没到我就轻而易举的被弄到了高潮。“那个……真的没问题么……接下来做的事情……”

“啊，虽然……呼……可以的话……”“这样，那么……我继续了……”

或许是刚刚经历了高潮的缘故，伴随着剧烈喘息声的我连完整的说出一句话都变得困难无比。不过并没给我多余的时间，奈奈的手指便轻轻地顺着阴蒂下滑，到了早已开始逐渐分泌液体的粉嫩小缝了。

“还是……粉嫩的……基本上……没自己做过么……”不可能的，对于从小就开始对自己下面这个地方好奇的我而言，即使在初潮到来之前，都经常用手指抚摸，或者说蹭桌角来感受这种与酥痒稍稍有些区别的感受，甚至说还因为这么舒服的感受“漏尿”而害怕被父母批评，所以趁父母不在家连忙洗干净自己的内裤挂在阳台……即使这样也被父母当成“到了十多岁还没改掉尿床”的孩子。

至于粉嫩的原因，估计仅仅是因为体质还有偶尔用在下体的清洗物品的缘故。不过，在这个时候，仅仅被摸了一下就高潮的我自然不可能承认自己“自力发电”过很多次的试试，因而只能顺着她的话伴随着泛红的脸颊点了点头。

“这样……毕竟是黑发眼镜娘呢。”似乎，只有在这种时候，我会感激自己“黑发眼睛娘”的设定。

只是。“咿！稍稍，轻一点……”

“但是……嗯，太紧了……”虽然早已不断地开始分泌出了润滑的液体，但是当她那纤细的手指抚摸着我的小缝，逐渐试图进去的时候，却反而比自己用手指抚摸挑逗的时候要痛上许多。

“太紧了什么的……”“一个关节……之后……向上挑动么？”

“啊……嗯……”瞬间，她的话语使我再次变得脸红了起来。

一个关节之后向上挑动，就是我体内G点的位置。这也就是我作为女孩子最为羞耻，最为敏感的地方。

对于连阴蒂被别人抚摸就会高潮的我而言，如果这种地方被抚摸，到底会变成什……“嗯……咿咿……那里，那里……”

思考，被突如其来的奇妙感觉中断了。只剩下伴随着抽筋一样不断痉挛的小腹与用力绷紧的身子，伴随着本能一般的求饶呻吟声从我的口中缓缓吐出。

“这里就是……G点么……摸起来……并没有什么奇怪的感觉……”“咿……求……求求……不要这样……”

“那么……如果……用指尖摸索……”“不要……不要……求求了……不要……”

老实讲，我也已经不知道自己在说什么了。在这样莫名其妙，却足以令人所有的神经都变得兴奋不已的特殊感觉的刺激下，不要说是保持知道自己在说什么了，就连保持住意识都已经变得弥足困难。

“诶……原来……被抚摸G点是这样的感觉啊……那么……是不是可以……嗯……叫我主人？”“求求，求求你了主人……饶了我……饶了我……”

小腹不断抽筋的感觉使得我胡乱的蹬着脚丫，浪潮一般的快感则是不断地在体内积蓄冲击着。隐约之间我甚至感觉到有什么东西从自己的体内喷涌而出，自己也仿佛正在云朵之间轻飘飘的飞着，在不断积累的感受之下在云层之间用力地抽动着身子。“诶……这样子么……真的会叫主人啊……明明是黑发眼镜娘……那么，舔我的脚也可以么？”

不知道是什么东西被放在了嘴巴上面，不过感觉起来似乎软软的，弹弹的。觉得嘴巴里面空荡荡的我下意识的就像是吮吸着奶嘴的婴儿一样用舌头轻轻地缠绕，用嘴唇紧紧地包裹。“诶……好厉害……拍照可以么？”

“不管是什么都可以……求求主人……饶了我……”这种小腹不断抽筋，仿佛身体完全被掌握控制的感觉，使得我即使已经到了平时自x时失神的高潮，却因为她没有放松对于G点的抚摸而不断地持续下去……甚至说，逐渐产生的感觉要比平时的高潮更加令人在电流的刺激下感到害怕。

如果这样子继续下去的话，我不知道自己会变成什么样子……“那么……如果说今后一直叫我主人……成为……我的玩具怎么样……”

“嗯……所以求求主人饶了我……人家已经快要坏掉了。”“今后……不管我说什么……都会服从……可以么？”

“嗯……主人不管说什么……我都会服从，所以求求主人饶了我……”“在主人的……面前……称呼自己是‘我’是不是不太好呢……”

“嗯……随便主人想让我……怎么称呼自己都可以……饶了我……饶了我吧……”“诶……这样啊……那么……我要慢慢的想想了……”

“请……主人饶了人家……这样继续下去……”……

“阿拉，看来今年的一年级生要比我们想象的更有天赋呢？”这样说着，莉可看着用枕头捂住脸的红玲，轻轻地用毛巾擦拭着对方额头之上渗出来的汗珠。

“黑发眼镜娘除了认真也是这种很容易被玩弄的类型，至于哥特裙小萝莉则是这种反差萌……”“嗯……”

至于红玲则是带着羞耻的点了点头……随着这样的动作，些许晶莹剔透的液体顺着那虽然紧闭，不过却露出不少跳蛋控制线的密缝之中缓缓渗出。看到这样场景的梨花，则是在轻笑的同时，不顾身下少女的神情胡乱的把各种玩具都拨动到了最大的档位。

“不要让学妹们，听到社长羞耻的声音哦！” 

“咳咳……抱歉，今天的……咳咳……部活……请允许我请假……”脑袋微微有些眩晕的我，躺在宾馆的床上。至于床边的床头柜上则是摆满了各式各样矿泉水的空瓶子。

大概，是前天晚上经历的事情实在是太过火了吧……毕竟是一丝不挂，还是在洗浴室里面直接瘫软在冰冷的地板上什么的，对于从小身体就没有那么健壮的我来说实在是稍稍有些过头了一点。

自己又不是那种小黄书或者工口动画里面不管怎么玩弄，就算怀着小孩的地方被弄出来都不会受伤的“小黄文特色美少女”。所以，在经历了那样的事情之后的一天都在低烧中，昏昏沉沉的，至于今天随着提问的升高为了缓解发烧的身体，只能到校外的宾馆暂且租一个房间，准备好药物和足够的饮用水，把自己稍稍有些发烫的身子用厚重的被窝给盖了起来。

（注：在这日常萌系半吐槽半小黄文的小说世界里是没有严重的疾病的，更不会像是某L或者某F之类的超现实日常作品一样出现催泪离别的badend，所以请大家放心观看。但如果现实中的大家出线发烧情况，请迅速进行自我隔离，如果允许的话建议查看防疫信息，决定是否进行核酸检测等诊断。）只是，我没有想到的是。

在床上辗转反侧，苦闷的翻动着手机上面存储，“萝莉一番”类型的本子缓解发烧所带来的疼痛时，我听到了房间传来的敲门声。“那个，暂时还……不需要打扫……”

“使我们哦！”传入我耳中的是红玲略显元气的声音……

强撑着身体略显难受的感触推开门之后，映入我眼中的就是提着各种袋子的少女们。

“那个……？”“啊，听说你发烧了，所以我们特意买了大米，电饭锅，水，红枣，皮蛋，瘦肉之类的东西！”

这样说着，红玲大口的喘着气，同时放下了手中的看起来就很沉重的东西。“从原材料开始么？”

“啊，不不……我们……还准备了……大蒜……大葱……生姜可以绕在脖子上……”“还有电热水壶和改善空气的檀木香氛……”

“那啥，你们可不要在这里请巴巴恩波么，再怎么说我也不会唱烧鸡班的。”看着从袋子里面弄出来各种各样有些奇怪的东西放在桌子上的众人，我不由得稍稍对接下来的时间产生了些许恐惧的感觉。

把她们凑到一起，到底会发生什么样子的事情呢？“不过话说回来，说到发烧的话，必不可少的就是那个了吧！花吻疗法！”

“确实……嗯……作为……前天晚上……的致歉……来……亲吻么？”“不不不，再怎么说亲吻也……”

“都是……女孩子……哦……”“这种事情就算都是女孩子也会感到害羞的吧！”

“更激烈的……事情……都做过了哦……”喂，我，我明明好不容易，才暂且忘记这羞耻的记忆的啊！

“这可不是暴露疗法能解决的问题啊！说到底，花纹疗法也是只存在于galgame或者动漫里面，现实中是不存在的吧！”这样说着，我继续用被窝捂住了自己的脑袋。

甚至说，关于花吻疗法的聊天与这些稍稍有些涩涩的段子，不仅没有缓解我发烧的症状，反而更使得我的体温更加升高了一些，这也使得脑袋也更加昏昏沉沉了。“在本子里面关于发烧的场景也并不罕见。”仿佛感受到了我逐渐上升的体温，为了让我转移注意力的莉可说到，“不过这种时候，基本上都是通过做涩涩的事情，然后奇迹一样的退烧吧。”

“嗯，按照……古希腊的……四液学说……”“不不不，我可不想经历放血疗法！”

“那么……粘稠的……自w……”“更不可能！这只会让发烧更严重！”

“嘛，嘛，不过这么难受还不忘记吐槽，真是辛苦了呢！”“这到底是谁害的啊！”

感觉稍稍有些嗓子痛了起来，我稍稍站起了身子，随后从旁边的抽屉里面拿出了阿司匹林泡腾片，就着刚刚冷却下来一些的开水喝了进去。大概是心理作用吧，喝完退烧药之后我感觉自己的头痛也稍稍缓解了一些。

“话说，真的在这个房间里面……煮粥么？”“嗯，我已经提前问过了，这里对于煮饭类型的大功率电器没有限制。”

“不不，该吐槽的应该是从大米开始就带过来这一点吧！”“毕竟……嗯，农民伯伯们……也是很不容易的……”

“对了！”似乎是突然想起来了什么一样，正在电饭煲旁边的红玲突然拍了拍手！

“记得之前听说过一个统计数据，如果说到每天H次数最多的职业的话，是农民，大概每天三次，甚至经过统计，要比情色AV女友经历的次数更多。”“诶，这样子么？那么H次数最少的会是谁呢？”

“嗯……宇航员么？”趁着身体开始出汗，脑袋的肿胀感微微缓解，我缓缓地从被窝里面露出了小脑袋，戴上了眼镜，“因为在太空之中全程直播，如果H的话绝对会成为本子的热门题材！”“不对哦！嘛，虽然比起这个，我更好奇在太空失重条件下怎么做爱呢！”

“之前看到的本子，更多粘上太空的都是那种人类从来没有有见过的太空生物……准确而言分类成触手类本子的居多吧！”“如果……如果是我……也看过在太空中漫步的少女……被外星人……嗯，把四肢和身子变成石像，只剩下嗯……小穴……花径……嘴巴……大脑没有石化的固化类漫画……”

确实，奈奈的话，喜欢的更像是这种类型的呢。“诶，这样子的话怎么进行人类正常的生理行为呢？”

“喂喂喂！学姐，不要在聊H的时候突然出现这类内容，大部分人对于某三个字都是没办法接受的哦！毕竟是漫画剧情嘛，这种事情一般都是无视的。毕竟美少女不会xx嘛！”“真是的，明明在说其他的事情！”

无奈的撇了撇嘴，我继续思考着之前的问题。“那么H次数最少的职业会是什么呢？莫非是学生？”

“嘛，学生不算是职业吧。并且说到在场的我们，大概除了你之外都保持着一周两次以上的频率……”啊……虽然说我之前也差不多一周一次左右。不过这个时候最好还是暂且不要说出事实比较好的样子。

“正确答案是！律师！”“诶诶……这样子么。不过的确，律师给人一种十分严肃的印象呢。大概频率是三个月一次。”

“该不会……因为……处理感情纠纷太多了，所以……pstd了……”“啊，就像是医生和护士不到万不得已的话，一般都不会点外卖一样呢！”

“不过话说回来，三个月一次的话，真的不会憋坏么？”看向露出略显疑问模样的我，红玲刻意咳嗽了两下，清了清嗓子之后继续说道。

“不仅是三个月一次，并且其中百分之七十以上的交合都是在假装高潮之中结束的。”“呜哇……”

在听到这样的大数据统计之后，就算是一直以来都不会太过于展露感情的奈奈，都伴随着微微颤抖的身子发出了略显娇嫩的呻吟声。话说，今天也带了呢，起爆器。

“好啦，暂且不管律师还是农民，总而言之不能浪费食物！”这样说着，红玲打开了电饭煲。

然后，我呆呆地凝视着她满怀心意为我端过来的，紫色的米粥。“这个颜色……”

“嗯，因为你在生病嘛，为了让你快点好加了板蓝根。”“并且……嗯……加了……巧克力补充糖分……”

“还有……柠檬汁……缓解鼻塞的大蒜……以免因为出汗流失太多盐分的腌渍鲱鱼。”那个，就算莉可你用着奈奈一样的语调，也没办法隐藏住正在偷笑的面容啊。

总而言之，因为在鼓起勇气喝完第一口粥之后失去意识了的缘故，所以本着不浪费事物的原则，她们把所有的粥都一口一口的喂到了我的肚子里面。嗯，正如所有黑暗料理出现后动漫都会打上的，为了教育幼年人类观众珍惜食物所出现的那一行字类似。

所有的食物，都被莉莉满怀敬意的享用了。艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

