# 堕落骑士丽芙

这里是瓦伦斯汀王国的都城，作为阿尔丁大陆最大的一个国家。它不仅看起来气势恢宏，而且也有着高大的城墙，充足的守备力量保护着这里。更不用说由专门的魔法师布置的防御法阵了，给人的感觉是那样的坚不可摧。以至于在王都的人，上至王公贵族，下到平民百姓，都认为在此居住生活意味着高枕无忧。
不过现在，它正遭受着规模浩大魅魔军团的进攻。这支魅魔军团，不仅有着严密的组织架构，不逊于人类的指挥，还有就是可怕的传染力。如果有一名人类，不分男女，只要接触到她们的体液或者被她们咬伤后，就会在很短的时间内变成她们的同类，转身就去攻击其他的人类。这一点让王国军队连连败退，现在，王都的城墙成为了王国以及尚未变成魅魔的人们最后的屏障。
城墙上，箭如雨下，在魔法阵的帮助下，士兵们一边用弓箭，以及滚木礌石还有烧的通红的熔铅攻击着试图用云梯登城的魅魔，一边在呐喊着，给彼此加油鼓气。一时间，魅魔们竟然对这里无从下手，反复几次进攻受挫后，只能悻悻离去。
“一群废物，不仅王都没有攻克，而且还折损了数千名姐妹！”
“这，主要是，敌人的防御太坚固了。简直是无从下手啊。”
“这不是打不过的理由，如果你下次再失败，那么我将会褫夺你的头衔与名誉，把你丢到魅魔娼馆里，当带把的姐妹们专属肉便器！”
看着面前魅魔女王艾丽莎愤怒的样子，浑身瑟瑟发抖的攻城部队指挥官丽萨只能急忙磕头认错。诚然，要不是她一时间头脑发热，让部队不顾一切的进攻，要不然也不会折损这么多魅魔士兵。用艾丽莎女王的话讲，要想补充这些士兵，起码也得拿下一座中等规模以上的城市所抓到的俘虏数量才可以冲抵。
魅魔女王艾丽莎是一名身材很是丰满的魅魔，由于魅魔惊人的寿命，使得她的年龄一直是一个谜。不过她那丰满到可以令人窒息的胸部还有那安产型里可圈可点的屁股，足可以让许多普通魅魔心动甚至是自惭形秽不已。更不用说透过半透明的女王华服，可以看到她白皙小腹上的那紫黑色的，有王冠标识的淫纹图案——这是王族魅魔的特殊标志。
“那么，只能继续用车轮战的方式了。就是每次就派几百人进攻，消耗敌人的武器就是了。到时候等他们箭矢，滚木礌石什么的用尽了，也就差不多是城破之时了。”
“还是瓦伦娜妹妹更有见识，那么就用她的建议，接下来，使用车轮战形式，派遣小股部队，轮流进攻王都！”
“是！”接到命令后的魅魔指挥官纷纷组织手下的人马，旋即展开了一轮轮车轮战。果然，一周时间过去了，王都的守军发现，自己已经接近于山穷水尽的境地了——每个弓箭手平均只能分到10支左右的箭，滚木礌石啥的基本上用尽了，为此，许多建筑物的石头部分被拆卸下来，以作为防御的武器。而且许多妇女，老人和孩子，也参与到了守城的队伍中来。原因很简单，最初的一万多名守军，目前也就剩下了三分之二，更不用说其中还有无法战斗的伤员等。
忧心忡忡的国王急忙下令飞鸽传书给其他城邦，试图求援。一连几天时间里，均无人回应，更不用说有人前来支援了。就在国王认为，自己已经败局已定的时候，忽然接到守军来报，说就在王都的西北方，忽然出现一支骑兵，他们把那里的魅魔军队给杀了个落花流水，以至于溃散的魅魔们丢下了许多物资与武器在原地。国王大喜，他急忙命令城内全军出击，协助那支进攻魅魔的军队继续清理其他魅魔，以及顺便去缴获那些魅魔的物资和武器。
“去死吧！丑恶的魔鬼！”在那支骑兵中，一名穿着银灰色盔甲的红发女骑士显得尤为突出。她一边用骑士剑干掉一个又一个试图反击的魅魔，一边用左手手持的盾牌格挡住其他魅魔射来的冷箭。身为这支骑兵部队的队长，她很清楚自己的担子有多重。而在她的率领下，三个魅魔军团的营地被扫荡一空，而后跟随来的王都守军，也顺势去缴获魅魔们遗留下来的武器，物资之类的战利品。一个多小时后，见其他魅魔已经逃远，女骑士也宣布撤离战场，并放火烧了魅魔的营地。
这名女骑士名叫丽芙.布尔玛。是王国贵族布尔玛家族的长女，不过她的身份比较悲惨——年幼时候因父亲被卷入宫廷权利斗争，失败后而被贬官降职，变成了一名子爵，封地也被收走了个七七八八。尽管如此，丽芙还是接受了效忠王室与教廷的教育，并且在一次村里面比武大赛上一举成名。后续，她开始学习骑士方面的武艺以及相关文化教育，并为当地教会服务。这次，是当地教会赞助她率领家乡子弟，前来协助王国的军队清剿魅魔，以解魅魔对王都的包围之势。
几次战斗下来，丽芙均屡战屡胜，不仅消灭了不下近千名魅魔，还协助王都守军缴获了不少战利品。这让魅魔女王艾丽莎非常不满，在亲自用鞭子鞭打了几名临阵脱逃的指挥官后，她决定自己亲自出马，去会一会那个已经把魅魔军团弄得心神不宁的女骑士。
终于，在几天后的一次战斗中，丽芙率领的骑兵部队遭到了魅魔军团的伏击，经过近一个小时的战斗，只有丽芙一人以身幸免。不过就在她准备往家乡方向逃离的时候，她的坐骑被魅魔设置的陷阱绊倒，随后精疲力尽的丽芙也被活捉。当魅魔女王艾丽莎得知那个叫丽芙的女骑士被抓到后，非常高兴，在摆了一场宴席庆祝后。艾丽莎决定亲自提审这个困扰了自己好几天的“梦魇”。
在幽暗的地下室里，被铁锁锁住了腿脚的丽芙低着头，无精打采的坐在地上，一点也看不出她就是那个英姿飒爽，杀魅魔如砍瓜切菜一样的女骑士。她身上的铠甲已经被剥去，只剩下了内里的衣服。“想不到，你就是那个口口声声要灭了我们全部的存在啊，不过你就算是再怎么争强好胜，也还不是变成我的阶下囚。”看着她现在的样子，魅魔女王艾丽莎顿时大笑不已。要不是她灵机一动采用了伏击战术，估计到现在这小丫头还会继续逞凶。
“我呸！你们这些只知道性爱的狗杂种，不应该早日绝种才对吗？你们抢夺东西，焚烧房屋，把男人抓走当奴隶，把女人抓走变成和你们一样下贱的同类！在教廷里，你们这么做就算是受一万次火刑也不为过！”忽然原本还无精打采的丽芙忽然抬起头，露出被红色长发遮住且有些憔悴的脸，对艾丽莎怒吼道。在她眼里，这种魅魔什么的就应该被清理干净，因此她对于那些跟小女孩差不多大小的魅魔，也是毫不手软的把她们统统杀死。
“够了！不要忘记，我是这里的王，我可以想把你咋样，就咋样。”在猛的给了她一个响亮的耳光后，艾丽莎已经怒火中烧，她决定好好的惩罚一下这个不知天高地厚，就算是被俘虏还嘴硬的女骑士。
“嘶啦！”伴随着布料的撕裂声传来，丽芙上身的白色衬衣被撕扯开来，露出了她穿着粉色乳罩的胸部。丽芙不仅有着漂亮的脸蛋，及腰的红色长发，还有着令普通女性羡慕的胸部与屁股，也因此她曾经不止一次被不怀好意的男人所揩油。这导致她对于自己这么凸出的曲线一度是比较羞耻的，不过现在，它倒是成为了艾丽莎女王所喜欢的类型。紧接着，艾丽莎伸出手直接扯断了她的胸罩，这样一来，一对丰满的玉兔顿时跳了出来，直让艾丽莎也心动不已。
要知道以丽芙的身材，在魅魔群体里也属于不那么多见的。因此，一个大胆的想法逐渐浮现在艾丽莎的心里，她准备好好的调教一下这个被俘虏的女骑士。让她用自己的身体来给魅魔们赎罪。
“你这个变态，放开我！”
“变态?玩弄一下你的胸部，这可不是什么变不变态的。这是魅魔们互相表达爱意的方式。”
“你，你别用你们这种卑鄙肮脏臭虫的方式来给我表达爱意，你信不信等教廷的军队来了，他们一定会把你们送上审判异教徒的火刑架！”
“啪！”被打扰了兴致的艾丽莎终于忍不住她的各种威胁和辱骂了，她再一次打了丽芙一个耳光。“臭婊子，我会教育你，什么才是真正的爱！”紧接着，艾丽莎直接一口咬在了丽芙那如同樱桃一样的粉嫩乳头上，这直接刺激的丽芙尖叫不已，要知道她的胸部可没有经历过这样的刺激。不过艾丽莎可不管这些，她继续玩弄着她的胸部，不得不说丽芙的胸部又大又软，还很富有弹性。这让艾丽莎是喜爱不已，虽然说她之前也抓过几个女骑士，但是她们的胸都没有丽芙的这么丰满且这么富有把玩性。
丽芙不仅有着樱桃一样大小的粉嫩乳头，还有同样粉粉嫩嫩的乳晕以及白花花的乳肉。一看就让人欲望大增，更不用说身为魅魔女王的艾丽莎了。现在艾丽莎的嘴继续轮流的开发她这之前从未有人涉足过的胸部，不管是牙齿咬，舌头舔，还是用手挤，捏，揉，掐，都让丽芙发出一阵又一阵叫声来。渐渐的，丽芙的叫声逐渐减弱了，很显然，她也有点累了。不过艾丽莎可不累，在给她强行灌入一碗掺了刺激人兴奋性药物的水后，艾丽莎开始把目标对准了丽芙的腋下。出人意料的是，丽芙的腋下白白净净，没有一丝腋毛，这让艾丽莎惊讶不已，毕竟身为魅魔女王的她，也需要隔一段时间，就刮一次腋毛。而这个女骑士竟然没有腋毛，这实在是让她惊讶不已。而丽芙，很显然对于艾丽莎这种举动已经很是生气了，毕竟她身体的一些部位并不愿意让人像欣赏艺术品一样的仔细去看。
“你这个变态，想，想把我到底怎样?如果不想让我活，大可把我一刀杀了也可以，正好我的灵魂可以升入英灵殿。”
“杀了你?那可就太便宜你了。要知道我可还没有玩够呢。”艾丽莎说完，开始用舌头舔起了她的腋下部位，顿时，一股汗液夹杂着因多日未洗澡所带有的体味的特别味道传入口中与鼻子里。不过艾丽莎可不嫌脏的继续舔她的腋下，来自于敏感部位的刺激，直接让丽芙浑身颤抖不已，并很快就发出了一阵阵粗重的喘息声。
在把她两侧腋下轮流舔了个遍，弄得那里都湿乎乎的后。艾丽莎清楚，接下来应该是重头戏了。忽然，她左手按在了丽芙的肚脐眼下的小腹上，伴随着一阵淡粉色光芒一闪而过，艾丽莎满意的收起了手。“你还是处女，那就最好了，要知道人类女子里，处女是魅魔们最喜欢的猎物呢。”听着艾丽莎这句话后，丽芙气的是牙根直痒痒，对她来说，这个天杀的魅魔女王，鬼知道她到底糟蹋了多少处女。要知道在教廷掌控人们思想生活的瓦伦斯汀王国，一个女孩子婚前性行为导致失去处女身，是很丢脸的事情。
“你再怎么恨，再怎么想杀了我，也躲不开你是魅魔们的俘虏这一事实，现在就算是一个小杂兵过来也可以把你糟蹋了。只不过你这种极品货色，还得本女王来享用你的第一次。”心中大喜的艾丽莎女王，表面上显得冷若冰霜，但内心里是欢喜不已，她已经迫不及待的想要享用她这美艳的处女肉体了。
又一次把弄玩她的胸部后，艾丽莎把她深蓝色的，已经有些破损的蓝色短裙撕扯下来，露出了同样有些破损的白丝裤袜。在教廷的规矩里，黑裤袜等其他颜色的裤袜，是已婚的女骑士才能穿着的，而像丽芙这样未婚女骑士，只能穿着白丝裤袜。透过白丝裤袜上的破洞，可以看到她白花花的大腿，这直接把艾丽莎看呆了。不过很快，她就发现了一个很讨厌的东西在丽芙的胯下。
那就是——一条棕色的皮质贞操带！出于避免被人强奸的需要，许多上层社会未婚女子会选择穿贞操带，这也是被教廷所默许的。比如说丽芙就在裙下，穿着一条皮质的贞操带，因为铁质等金属材质贞操带很不方便，而且容易磨坏衣服。不过这难不倒艾丽莎，她用用力，就把这厚实的皮质贞操带撕扯开，这样一来就方便多了。可以发现，由于长时间穿贞操带的因素，丽芙的白丝裤袜和内里的粉色花边内裤已经有了明显的黄色污渍，且散发着一股股浓重的尿骚味。这让艾丽莎不由得皱了皱眉头，“想不到你还不讲卫生啊，要知道在魅魔这里，不讲卫生是会受到惩罚的。”强忍着她下身尿骚味的艾丽莎一边说着，一边径直撕扯开她的白丝裤袜以及内里的粉色花边内裤，很快，在丢下手里的破布后，艾丽莎开始仔细欣赏起丽芙的私处来。
丽芙的私处干干净净，没有一丝杂毛，而且颜色上也是少女特有的粉色，并且两片紧紧闭合的粉色花瓣说明了主人仍旧是处女之身。这倒是在艾丽莎的意料之中，不过很快，她就发现丽芙阴部的形状非常好看，正是魅魔典籍里记载的“名器之貌”。对此艾丽莎是非常高兴，在称赞完丽芙的处女阴部之美后。在丽芙愤恨但又无奈的目光下，不嫌脏的艾丽莎低下身，开始舔起了她的阴部。
来自下身的别样刺激感让丽芙发出了一声尖叫，她怎么也不会想到，第一个临幸自己私密部位的竟然是魅魔。要知道在以往就算是洗澡过程中，她也很少会去看自己下体什么样，但是如今，这个所谓的魅魔女王不仅用各种下流话语评价自己的下体，后伸出舌头去舔弄。这实在是让她难以接受，忽然，一股尿意传了过来，在忍受了一会儿后，丽芙终于是憋不住了，她径直的尿了出来。这股淡黄色的，散发着骚味的液体直接淋撒了艾丽莎一脸。
不过被这股突如其来的尿液弄脏了脸的艾丽莎并没有生气，她只是拿起随身的手帕擦了擦脸，然后继续舔起了丽芙的阴部。对于她来说，丽芙的阴蒂非常好看，就像是一颗很大的红珍珠一样吸引人。没多久，来自丽芙神秘花径里的透明液体流了出来，在察觉到这些液体足够多后，艾丽莎站了起来，她狞笑着把身上魅魔女王的衣服脱下，露出了穿着一套有蝙蝠图案黑蕾丝吊带袜内衣的美艳女体。可以看到，艾丽莎女王的胸部比丽芙的更大，而且更恐怖的是，伴随着一阵咒语念出，她下身黑蕾丝内裤忽然鼓起，然后，一根男性才会有的鸡巴冒了出来。最后，当这根紫色的，堪比公马生殖器一样大小和长度的鸡巴完全出现后，这直接把丽芙看的是浑身瑟瑟发抖，她很清楚，这个变态接下来要做什么了。
“没想到吧，我一个魅魔女王，竟然有一根媲美牛马一样的鸡鸡。而它，曾经帮助我临幸了五十名人类处女，其中有九名是和你一样的处女女骑士。而你，将会成为被它侵犯的第五十一人，以及第十名女骑士了。”冰冷的话语再一次传入丽芙的脑海里，她清楚，这次绝对是躲也躲不掉了。只能眼睁睁的看着她走了过来，搂抱住自己因训练而富有肌肉感的腰，然后就是不紧不慢的插入。花丛老手的艾丽莎，很清楚应该如何正确玩弄一名未经人事的处女。
被如此硕大的异物突入进下身敏感部位的丽芙，再一次尖叫了起来。她自己都没有想到，夺走自己宝贵贞操的，不是什么土匪强盗或者是心怀不轨的纨绔子弟，而是一名长了鸡巴的魅魔。更要命的是，她插入自己下身的鸡巴还很粗壮，远非人类尺寸，大小上所能比拟。艾丽莎的鸡巴继续深入，很快就顶到了一片薄薄的阻碍。不用说，这就是丽芙的处女膜，稍用力一冲刺，丽芙的贞操瞬间化为乌有，这也让她哭了起来。在教廷这里，一名未婚处女骑士被人强暴而失贞，绝对是被人看不起的。“求求你，放过我吧，你要什么，我，我会让家里人，去，去准备。。。”现在的丽芙已经放弃了一名骑士该有的尊严，转而像是一名等人施舍的乞丐那样，去乞求，去讨好。
“我不需要你准备什么，别忘了，我可是魅魔女王，不稀罕你们人类那些东西。金银首饰啥的，我这里堆积如山，更不用说那些华丽的服装什么的。”艾丽莎傲慢的拒绝了丽芙的哀求，她继续活动着身体，让自己那棒槌一样的鸡巴耕耘着丽芙未经人事的处女地。伴随着艾丽莎鸡巴的一进一出，一股股夹杂着处女血丝的淫水也流了出来。渐渐的，丽芙的表情开始有了变化，从不甘，愤怒还有憎恨，变成了迷醉，享受还有麻木。在这一下又一下来自下身的刺激感中，丽芙逐渐忘记了自己的骑士身份，也忘记了父母的谆谆教诲，在教廷主教面前的宣誓以及一名骑士该恪守的规则与该有的品格。转而她试图去享受这不一样的快感来，比如现在魅魔女王艾丽莎所带给自己的这种别样的快感。
“嗯，啊，啊啊。。。”一句句含糊不清的话语从丽芙口中发出，她现在脸上已流露出了阿黑颜表情，像极了与男人做爱得到满足的妓女。更不用说紧随其后所发出的呻吟声与娇喘声，这让艾丽莎女王兴奋不已，她清楚，现在把她调教好，还差最后一步，那就是完成一次刺激她高潮的中出。
艾丽莎粗壮的鸡巴在丽芙的阴道里不紧不慢的做着一进一出的运动，同时伴随着她胸前一对豪乳的上下跳动，这更是增添了不少性爱情调在其中。不知不觉中，更多的淫水从丽芙的阴道深处分泌了出来，一股股淫香味顿时弥漫在二人身旁。忽然，艾丽莎开始了鸡鸡在她阴道的抽送速度，就在丽芙还没有回过神的时候，一股股灼热的液体尽数的从直接插入自己子宫口的龟头马眼里喷出，这直接刺激的丽芙浑身一哆嗦，也达到了人生中第一次的性高潮。
在感受到她性高潮的同时，艾丽莎没有放过这绝佳的机会。她的左手再一次按在了丽芙的小腹部位。不过很快，一阵阵刺痛感就传入了丽芙的体内，她忍不住大喊大叫了起来，就像是一名受了伤的小女孩一样，不过艾丽莎可不管，她的手继续按在丽芙的小腹上足足几分钟的时间。等她的手放下后，一个粉红色的淫纹出现在她白皙的小腹上。
“不 。。。我，我不要，成为魅魔！”
“现在不是你想不想成为的事，而是你必须要成为魅魔。恭喜你，丽芙小姐，你成功的堕落了，就像是你们教廷宣讲神话故事里的堕邪天使萨丹那样。”
面对丽芙痛哭流涕的样子，艾丽莎并没有在后续说太多的话，她清楚，现在要做的事情就是摧毁她内心的信仰，并堕落下去。然后，伴随一阵咒语念过，丽芙更是惊恐万分的发现，自己的下身阴蒂正在发热，几分钟后，它逐渐膨大，生长。最后，一根和她肤色一样白皙的，和成年男人的胯下之物尺寸一样大的鸡巴长了出来，将她阴蒂部位取而代之的同时，一股不一样的快感，也从这新生的鸡巴上传了过来。
丽芙很想伸出手去触碰它，以此来减少那该死的刺激感，但是她的手脚都被铁链锁住，无法动弹。这时候，一名看起来更为年轻的魅魔走了过来。当她看到丽芙现在的样子时，竟然咯咯咯的笑了起来，而艾丽莎女王，也跟着笑了起来。
“介绍一下，这是我女儿，魅魔公主薇薇安。”艾丽莎女王当着丽芙的面，介绍起这名魅魔来。她与母亲艾丽莎一样，都有着紫红色的长发。不过透过她那身很是下流的公主裙，可以看到她小腹上的淫纹颜色上和纹理上明显不如她的母亲艾丽莎。不过这还是给了丽芙很大的压力，因为她不知道，这母女魅魔将会把自己怎样。
“想不到丽芙小姐，你也变成这个样子了呢。现在你的模样，用你们人类话说是很下流，不过在我们魅魔这里，却是很美观。”薇薇安似乎明白丽芙被俘虏的来龙去脉，对着她指指点点的说出了自己现在的想法。这让丽芙的脸直接红到了脖子根，虽然说她被刻上这耻辱的印记，还被迫长出了这下流的男人性器，但是她在内心里，还是非常抗拒的。
“那么薇薇安公主，你就玩一玩她吧，注意，不要玩坏了。这可是本王好不容易才找到的合适调教对象。”艾丽莎一边说着一边离开了这里，只留下了薇薇安公主还有丽芙。“不用害怕我，我会让你知道什么叫做真正的性爱，你们人类的做爱方式被那些该死的条条框框舒服，实在是味如嚼蜡，不感觉这样过实在是没意思吗？”薇薇安公主一边柔声细语的在丽芙耳边说着话，一边开始用戴了黑蕾丝手套的手帮助她这根新生的鸡巴撸动，以此来帮助她发泄情欲。
肉棒被如此刺激的丽芙再一次身体开始颤抖，她自己都没有想到，这阴蒂变成的鸡巴竟然如此敏感。以至于薇薇安公主还没撸多少次就不争气的射了出来。“哎呦，你的鸡巴真是够敏感的，射的好快。”伴随着丽芙身体的一阵抽搐，一股白浊的，略有些稀薄的精液从她的龟头马眼里射了出来。射精完毕后的丽芙，似乎是刚做完重体力劳动一样，大口大口喘着粗气。
“真是一根废物鸡巴呢，看样子需要多加以调教才可以。”薇薇安公主可不管这些，她继续换着花样来折磨丽芙这根新生的鸡巴来——用戴着黑蕾丝手套的手帮助她撸，用穿着黑色丝袜的脚踩，当丽芙的鸡巴射精的时候，一种满足感就涌向薇薇安公主的心头。“有些进步，能够坚持十多分钟了。”不知过了多久，薇薇安公主这才心满意足的准备离开，在此期间，她已经记不清丽芙到底射了多少次。不过在丽芙面前的地面上，到处都是白花花的精液痕迹。“给她喂一些吃的喝的，别体力耗尽而被我们玩死了，那样可就不划算了。”“知道。”接到薇薇安公主的命令后，两名魅魔女仆分别端着食物和水，朝着丽芙走了过来。
“我，我才不，不喝你们，你们魅魔的东西。。。啊呜。。。”虽然丽芙在挣扎着，并表示不会接受魅魔提供的任何吃喝。不过她还是被两名魅魔女仆强行控制，并且两名魅魔女仆把用牛奶，蜂蜜，干果以及麦片熬成的粥以及水喂进她的嘴巴里。虽然说丽芙不想接受这些吃喝，但是身体的饥渴反应却还是让她接受了这些吃喝。在被喂完东西后，丽芙被两名魅魔女仆带离了这里，转而安排到一处特别的牢房里。
不过在被安置到牢房前，十几名被俘虏的王国军士兵模样，且赤身裸体的男子被安排了过来。他们仿佛是提线木偶一样，开始轮流耕耘起丽芙的处女地——菊花蕾来。他们可不管丽芙的哭喊，挣扎，轮流把那脏兮兮的鸡巴对着她稚嫩的雏菊插入。就算是因用力过猛而弄出血了，他们也并不在意。经过了一个多小时的轮暴后，菊蕾处已经伤痕累累的丽芙这才被魅魔女仆搀扶着，回到了她的牢房。
这个牢房的环境明显要比自己最初被安置的地方要好的多，要不是大铁门以及不时巡逻的魅魔警卫，肯定会被当成是王都的某个高档次酒店客房。不过丽芙可无心欣赏这些，在简单的洗漱后，她直接选择了睡觉。虽然如此，她还是盼望着教廷能够及时的安排一支援兵来救自己，就像是神话故事里奉命去讨伐恶魔的勇士当遇到被恶魔包围的险境时，神总是会派出一支天使军团来帮助他解围。
不过让她失望的是，一连过了三天三夜，都没有任何援兵来营救的动静。相反，通过那些魅魔警卫愉悦的交谈，一种不妙感已经涌向心头，因为她不止一次的听到魅魔警卫说“我们会有新的一批姐妹加入我们了”，“我们怎么瓜分王室的财产”之类的话。不知不觉中，又过了差不多一周的时间，还是没有任何动静。现在的丽芙已经差不多放弃了，毕竟教廷不可能做事情上那么拖沓。就算是用金钱来赎回自己，也早就会安排使者把自己接回去。而牢房那一尺见方的，通往外界的窗户实在是那么小，又那么高，这让她根本看不到外面世界的情况。不过好在有干净的睡衣之类衣服可供自己更换，食物虽然很普通但是量也管够，这让丽芙倒是放了点心在自己住的环境上。
这是一个晴朗的上午，在丽芙刚洗完澡，准备换衣服的时候，忽然一阵阵急促的脚步声传了过来。裹着浴巾的丽芙这才发现，过来的人正是薇薇安公主，在她身旁，是好几名魅魔女仆。“丽芙小姐，现在女王大人有令，需要把你接出去，参加她在瓦伦斯汀王国的登基典礼。”
“登基典礼?你，你们把王国，到底怎么样了?还有教廷?它们，它们是不可能被打败的?！”当听到魅魔女王要举办在瓦伦斯汀王国的登基典礼时候，一种不妙感顿时涌向心头。虽然如此，她还在认为，是薇薇安公主在欺骗她，好让她归顺魅魔。
“你是说那个瓦伦斯汀王国吗，一周前它就已经宣告不复存在了。至于什么狗屁教廷，我们在三天前就已经把它最后的圣骑士部队消灭干净了。”薇薇安公主面无表情的对丽芙说出了这些令她彻底心碎的话后，就示意魅魔女仆们把她带走。丽芙清楚，当圣骑士，这支教廷的顶梁柱级别部队没了后，那么教廷也就差不多名存实亡了。
被换上一身贵族女子服饰的丽芙，不得不上了魅魔安排的马车，前往王都。透过马车车窗可以看到，一队队魅魔卫兵在王都的大街上巡逻着，城墙上驻守的，也是魅魔卫兵。而在王宫那里，魅魔军团特有的下流图案的旗帜早已经取代了瓦伦斯汀王国的双头鹰旗，在王宫的旗杆上迎风飘扬着。
到了王宫里面，在魅魔卫兵维持秩序下，魅魔女王艾丽莎首先接见了来到这里，准备一睹女王芳容的王都的百姓。同时她把准备好的一把把金银币抛向人群，一时间许多人纷纷忙着抢夺或是捡拾那些钱币，透过他们的喜悦之情，可以看出他们似乎已经忘记了自己是亡国子民的身份。
“啊?！他们，他们怎么，怎么会变成，这个样子?”坐在贵宾席的丽芙看到那些曾宣誓要一辈子效忠瓦伦斯汀王国的人民现在的模样，不由得让她心寒不已。他们很显然已经忘记了自己曾经是瓦伦斯汀王国一员的情况，而是甘愿被魅魔所统治。不过接下来那些王国的所谓忠贞不二的贵族，将军，骑士的做法更让她内心的信念动摇不已——他们一个接一个的，像是奴才那样表达了对艾丽莎女王的敬意以及通过亲吻她的脚，以此来表达“宣誓效忠”之意。他们似乎忘记了自己之前是什么身份，曾经对什么宣誓效忠过。
艾丽莎女王的登基仪式非常顺利，同时规模也非常宏大，不亚于瓦伦斯汀王国的新王上位典礼。在用了一些简单的小食，喝了一点红茶后，忽然艾丽莎女王通知丽芙，现在是她要表演的节目了，需要她来到女王宝座下方的舞台上表演。
“要，要干什么?”就在丽芙不满的嘟哝着的时候，忽然，三名身穿华丽服饰的女子也被魅魔们带了上来。通过她们的气质可以看出，她们起码也是贵族身份。不过不知怎么，当她们走进了的时候，丽芙惊恐的发现，她们的脖子上都戴着一个项圈，这个项圈上有一个金属材质魔鬼头，同时，魔鬼头还散发着淡淡的紫色光芒。
“丽芙小姐，接下来需要你表演如何给这三名贱婢破处开苞的节目。如果你这么做，那么你就会变成一名颇具实力的魅魔。”
“那么，如果我不那么做呢？”
“那么，你就会变成我们魅魔的奴隶，永世不得翻身！”当艾丽莎女王听到丽芙这理直气壮的反问后，不怒反笑，忽然，从她小腹上的淫纹发出了一道紫色的光芒，直接照射在了她的身上。“啊。。。好热，我，我的身体，好热啊。”丽芙顿时感觉到自己身体开始起了反应，虽然说之前的自己也有过，在牢房里甚至还自慰过，但是现在的反应远远超过之前的那几次。
“我说一下这三名贱婢的身份，这个亚麻色头发的，叫金古娜，身份是瓦伦斯汀王国的长公主；这个棕色头发的，叫卡莉娅，身份是瓦伦斯汀王国大将军的大女儿；至于这个暗金色头发的，叫斯汀娜，身份嘛，是教廷圣女。”在一一介绍完她们身份后，已经被魅魔女王淫纹所发出光芒扭曲了心智的丽芙，开始面带淫笑的走到了金古娜面前。“金古娜小姐，想不到我们会用这种方式见面。”
“别，别碰我，你这个，魔鬼！”
“敢说我是魔鬼，贱货！”忽然，丽芙不知道哪里来的力气，直接把金古娜身上的公主礼服撕扯开来，露出了她的内衣。
“不要啊，你这个变态，魔鬼！”金古娜公主一边斥骂着，一边试图推开她。要知道丽芙撕破的可是她最喜欢的礼服来着，忽然，金古娜脖子上的项圈的魔鬼头再一次发光，金古娜似乎被什么控制了一样，开始主动的把破碎的礼服其他部分脱下。
“这就对了，因为我，我很想要，女人。请你把女人那里，交给我。”在金古娜迷离但又夹杂着一丝恐惧的眼神里，丽芙主动的脱下了身上的淡紫色贵族少女礼服。在看似端庄的礼服下，露出了她穿着黑蕾丝吊带袜内衣的淫靡肉体，可以看到，丽芙小腹上的淫纹正在发光，它已经变成了红色，鲜艳欲滴的红色。而且更吓人的是，一根更加粗壮有力的大鸡巴已经从黑蕾丝内裤中间的开缝处冒了出来，像一个棒槌一样直挺挺的出现在她的胯下。金古娜见状，也不管什么长公主的身份，尊严了，转而像是一个妓女那样，开始帮助她的鸡巴提供起口交服务。虽然说动作比较生硬，但是这不影响丽芙现在的享受。
相比起男人的肉棒，丽芙的肉棒没什么包皮垢等脏东西，颜色也是白皙粉嫩。谁也想不到，它竟然是丽芙的阴蒂变成的。金古娜一边用嘴巴吸吮着，试探它去触碰自己的深喉，一边也没有忘记用戴了白色丝质手套的芊芊玉手，去抚弄她鸡巴下已经流出了水的蜜穴。
“公主，不要啊！”
“公主，你怎么，怎么用这样下流的动作去伺候一名魔鬼?”
纵使一旁的卡莉娅和斯汀娜再怎么喊，金古娜还是目不转睛的盯着丽芙的肉棒，并用自己的嘴巴一下下的吸吮着它。过了一会，找到窍门的她开始变着法帮丽芙口交，这让丽芙非常开心。“啊，额，呜。。。”忽然，正在给丽芙的鸡巴口交的金古娜美目一圆，然后急忙吐出了她的鸡巴，开始咳嗽起来。就在刚才，再也忍不住她舌头和口腔对自己鸡巴刺激的丽芙把一股白浊的浓精，射进了她的嘴巴里。
“呵呵呵，你们，你们也要，帮我口一下哦。”
“别过来，啊。。。”忽然，卡莉娅与斯汀娜只感觉到脖子上的项圈再一次发热，并传达了一些奇怪的指令给自己，然后，她们主动的脱下身上的贵族礼服。只穿着内衣和丝袜爬到了丽芙身旁，并像是小狗抢食一样，争抢着丽芙这根肉棒。在她们眼里，这根生长在丽芙阴部的东西，似乎在散发着某种魔力一样吸引着自己，去为了它而愿意做各种下流的事情。
“看样子，洗脑项圈还真好用，不管你多么贞烈的女子，只要戴上它，就会被改造成无色不欢，只知道做爱的母狗。而且脑子里会一直有各种各样色色的想法。”
“还不是女王大人英明，用这种方式成功的降服了这三个女人，现在她们要被丽芙小姐开苞破处了。这样的节目能有几回有啊。”
“不过严格来说，我那催淫光线的效果，更明显，要不然，那个叫丽芙的丫头肯定会搞砸了这出我精心安排的节目。”
在女王宝座上，艾丽莎女王正在和薇薇安公主小声的聊着天，同时也没有忘记欣赏女王宝座下面这临时搭建的舞台上所上演的色情一幕。而在舞台以下，是密密麻麻的魅魔，原瓦伦斯汀王国的国民们。他们也在用充满玩味的眼神来欣赏这露天性爱表演，其中有一些男人看到台上香艳的一幕幕场景，已经忍不住开始撸管自慰了。
“真，真是好色的小母狗，这么喜欢我的精液吗？那么接下来就让我用它来填补你们的下半身吧。”
“先干我。”
“来干我嘛，我都等了这么久。”
“你们都先等着，我先来。”
看着她们为了谁先来与自己做爱而吵的面红耳赤的样子，丽芙发出一声会心的淫笑。她来到了金古娜身旁，开始揉起了她穿着白色蕾丝胸衣的胸部。比起其他二女，金古娜由于常年在王宫生活，养尊处优，因此胸部发育也特别好。这让丽芙是开心不已，她的手绕到了金古娜的后背，解开了她的胸衣，然后直接用嘴巴开始探索起她一对饱满的乳峰。
“啊，丽芙小姐，你真是好色啊。竟然，竟然这么快就玩我的奶子。”
“还不是金古娜小姐，你的胸部更大嘛，依我看，和我的不相上下呢。”
金古娜娇羞的低下了头，现在的丽芙正晃动着胸前包裹在黑蕾丝胸罩里的大奶子来玩弄自己的胸部。很快，金古娜就感觉下体神秘地带也起了反应，一股股羞人的液体，从她那从未有人涉足过的神秘地带流了出来。
“这么快就发情了啊，不过也好，我就喜欢你这样子。”
“我，我金古娜，就是丽芙大人的，玩具。请尽情的享用我。”说完，金古娜主动的撅起了安产型的美臀，任凭丽芙脱下她的白色蕾丝内裤。这样一来，她的一线天美鲍出现在了丽芙面前。丽芙也没有多说什么，在用手指弹了弹她敏感的阴蒂后，又在她私处摸了一把。然后，在把自己早已经一柱擎天的鸡巴对着她的美鲍缝隙直接单刀直入。这种异物初次进入自己敏感部位的感觉，让金古娜打了一个哆嗦，不过很快，她就适应了这种感觉，并开始享受起来。特别是丽芙的肉棒捅破她那原本给某个王子准备的处女膜时，金古娜非但没有感受到破处的痛苦，相反却发出了一声代表性满足的娇啼。
丽芙开始活动自己的身体在感觉到自己的鸡巴完全没入进她的神秘地带的时候，她深吸一口气，进行着不紧不慢的抽送。对于开发处女的阴道的经验，丽芙忽然发现，自己竟然无师自通。而撅起屁股任凭她侵犯自己的金古娜，也在娇喘着，呻吟着，似乎自己正在新婚之夜与心慕的爱人在豪华的卧室里面做爱一样，全无礼法上的顾忌。
“真是淫乱啊，被一个女妖这么玩弄，还能发出这么浪荡的声音。”
“想不到平日里端庄的公主，竟然是这个样子，真是高看她了。”
不过金古娜可不管台下广场上那些看客的窃窃私语，她继续享受着丽芙对她下体的侵犯，耕耘和开发。而丽芙的双手，也在用力的拍打她的屁股，以此来刺激她受虐所产生的快感。“母狗公主，接下来就让我来满足你淫乱的欲望吧。”话音刚落，丽芙的鸡巴猛的一顶，直接顶到了金古娜未经人事的子宫口处。这直接刺激的她发出一声淫叫来。紧接着，就是一股股代表着欲望的精液被播撒进她的子宫里的过程，这次丽芙的射精量比之前的几次都要大，以至于直接灌满了金古娜的子宫。同时，金古娜也达到了人生中的第一波高潮。
“该你了，母狗卡莉娅。”
“是，主人。”
穿着粉色内衣的卡莉娅像是小狗一样，爬着来到了丽芙面前。同时她表示可以用骑乘位的姿势来满足丽芙的性需求，这让丽芙大喜过望，因为骑乘位姿势自己一直是想体验的，如今她主动的表示可以提供，岂不美哉?就这样，丽芙看着卡莉娅脱下了下身系带粉色花边胖次，露出满是阴毛的阴户来。然后，只见卡莉娅骑在丽芙身上，撸动了几下丽芙的鸡巴后，就把自己那密集阴毛下的蜜穴对着它就是缓缓的插入。
“啊。。。我，我告别处女之身了，我变成，真正的女人了。”在感受到破处带来的快感时，卡莉娅忍不住发出一声娇呼，她自己也没有想到，做爱的感觉是这样美妙。在感觉自己阴户里的鸡巴完全没入后，她开始大幅度的让自己身体进行着一上一下的活动来，就像是妓院里在性欲望上饥渴难耐的荡妇一样，渴求着男人的鸡巴对自己身体的耕耘。谁也看不出，她是才告别处女之身的女子。
卡莉娅一边放荡的叫着，呻吟着，一边用手抚弄着自己那不是很大的胸部。虽然说她胸部也有D杯水平，但是和舞台上其他人的胸部比起来，还是小了些。而丽芙，则躺在地面上享受着她骑乘位做爱姿势给自己胯下之物带来的不一样快感。卡莉娅这样淫荡的姿势，是丽芙意料之中，毕竟大将军的女儿，肯定在管理上不如王室公主那么严格。因此举止更加放荡也在意料之中。
过了一会，卡莉娅竟然开始唱起了只有妓女接客时候才会唱的淫词艳曲来，这一点让丽芙，以及艾丽莎女王和薇薇安公主等人都大吃一惊，不过很快，包括台下观众在内的人，都开始欣赏起这名大将军的女儿发骚的样子。“射，射了呢，你射的量，真不少。”在体验到被丽芙的鸡巴内射带来的快感以及自己在此之前成功高潮所带来的双重美妙体验后，一副阿黑颜表情的卡莉娅这才颤巍巍的站起了身，可以看到她的淫穴，正在滴答着精液和淫水混在一起的黏糊糊液体。
“最后，该是你了，斯汀娜小姐。我，我可要好好的，惩罚你哦。因为教廷，不，不派人救我，所以，我才变成，如今的这副模样。”
“醒醒，丽芙小姐，教廷，教廷不是不管你，而是，它派去的援兵都被魅魔拦截消灭了。”相比起其他二人，由于修炼神圣法术的缘故，使得斯汀娜在抵抗这个项圈洗脑上要强于其他二女，比如在刚才，虽然说这项圈一度让自己跟一个痴女没什么两样，但是没多久她就恢复了过来。不过现在，她还是被丽芙扑倒在地，忽然，丽芙在把玩她胸部的时候似乎触碰到了什么，然后她直接粗鲁的撕扯下她款式上明显要保守多的深蓝色胸衣来。
“不要看啊。。。”伴随着胸前遮羞布被如此粗鲁的撕扯下，斯汀娜的秘密也大白于天下——她有着比丽芙更加丰满的胸部，以至于达到了I罩杯的令人喷血的级别，而且在粉嫩嫩的，堪比大草莓一样的乳头上，赫然穿了两个铂金材质的乳环，并吊着十字架形状的金色装饰物。
“想不到教廷原来是这样，口是心非，表里不一。”
“真是可惜了我每年的奉献，想不到教廷竟然是个诲淫诲盗的污秽之地”
“这样的教廷，倒了才好。”
台下的观众窃窃私语声和交谈声也传入到了斯汀娜的耳中，这让她这名教廷圣女非常难以接受，一种如坐针毡的感觉顿时传来。不过很快，来自于胸部的刺痛感传了过来——丽芙正在拉扯她乳环上的十字架装饰物！这种刺痛感以及紧随其后传来的舒爽感，也让她羞耻不已。
“求求你，不要，不要玩我的乳头。”
“你的奶子这么大，又这么下贱，不应该好好的玩一玩嚒。”
斯汀娜只能红着脸，继续忍受着丽芙对自己乳头的凌辱和乳房的开发，她一度对自己有这么大的胸部感到羞耻，并经常穿着宽大的修女袍服来掩盖它。不过现在，这对硕大的美豪乳完美的暴露出来，不仅让丽芙心满意足，也让台下的观众们看了个爽。越来越多的下流话语与评价，开始传入斯汀娜耳中，不过她没有办法，只能任凭他们用各种下流且肮脏的话语评价自己。
现在的丽芙开始用自己的鸡巴耕耘起斯汀娜深深的乳沟，对她而言，斯汀娜的豪乳不好好的玩一玩，实在是浪费了。这时候在斯汀娜的脖子上项圈魔鬼头再一次发光，这次，它发出的光更加旺盛。并非斯汀娜的神圣力量所能抵御的了的，没几分钟下去，意志力上宣告失守的斯汀娜，开始正式被这个可怕的项圈所左右。她开始像一个妓女那样，去发出下流的呻吟声，叫床声来，并且以很是渴望的眼神来欣赏正在耕耘自己乳沟的丽芙。
“用力的，干死我吧，我，我是一个，淫乱的圣女。”
“承认了那就好，哪有正经的圣女会穿乳环还装饰它的。”丽芙说完，就分别拉扯了几下她两个乳头上的与乳环配套的十字架来，这直接刺激的斯汀娜娇喘连连，以至于她下身竟然达到了一波小高潮，喷出了一些代表性快感的水来。
“夹得我，好紧，我，我要，射出来了，小淫娃！”在停了一下后，丽芙直接把自己的鸡巴对着丽芙那美丽的脸蛋，射出了一股股白浊的，散发着腥臭味道的精液。不过这不算结束，因为丽芙很快就把目标对准了这名教廷圣女的下身，按照教廷的传统，圣女应该是守身如玉的，因此开发她那从未有人问津的阴部，才是重头戏。
“我想要，女人，把女人那里，给我吧。”丽芙现在的眼睛已经泛红，她一边像是发情的野兽一样低吼着，一边把斯汀娜的下身深蓝色棉布内裤也撕扯了下来。“原来，你是这样的圣女啊。这么喜欢用各种饰品装饰自己的身体吗？”忽然，丽芙再次淫笑起来，原来她发现，斯汀娜下身不仅像是小女孩一样一毛不生，没有任何剃毛痕迹，是天生的白虎以外，而且在她的阴蒂根部上，竟然穿了一个规格大一些，像戒指圈那么大的阴环；而在两侧颜色略深的阴唇上，也分别穿了三个规格要小一些的阴环。材质上都是顶好的铂金，这让丽芙是大开眼界不已。
“这是，教廷长老，叫我这么做的。”
“教廷长老?也就是说，他很喜欢你在性器上这种装饰。那么你奶子上的装饰，也是他让你装的吧。”
“不，不是，是教皇给，给我弄的。”
“看样子，教廷跟一个妓院也差不了多少，我也没必要继续在心里面去维护这棵朽木了。”丽芙深吸一口气，她已经做好了斯汀娜非处女的准备，然后就把一柱擎天的鸡巴对着她已经湿淋淋的小穴一插而入。当丽芙的鸡巴刮到了斯汀娜的阴环时，斯汀娜忍不住发出了一声声放荡不已的尖叫来。
“你的屄都有点松了，竟然还是处女之身，真让人意外。”
“那是，是大司教圣女用治愈法术，给我修补的处女膜。我原本的处女，在两年半前就没了。我记得，是，是教廷长老拿走的。后续大司教圣女，帮我补了几次处女膜，主要是供教皇他们玩乐。他们还不让我往外说，说这种事传出去，你也没有好果子吃。”
“看样子，这教廷真是烂到家了。你也不必装什么矜持，一起和我享受做爱的乐趣吧。”
在感受到自己鸡巴捅破她下身的贞操屏障后，丽芙这才明白，在插入时感觉比较有性经验的斯汀娜，虽然说还有处女膜的存在，不过她竟然非原装处女了。处女膜都是被人用法术给修补的，这就很神奇了。
丽芙继续抽送着自己的鸡巴，很明显斯汀娜的举动，还有她阴道松紧程度上说明她有着很充足的性经验，估计与人上床不下近百次了。而斯汀娜也发出一阵阵叫床声来，她任凭丽芙玩弄她的大奶子以及奶子头上的装饰物，这种快感简直让她发狂。更不用说丽芙的鸡巴在一进一出时对她阴环的带动了，这也刺激的她达到了两次高潮。
“那么，你有多少次的性经验呢？”
“大概记得，被人内射了，四十多次；肛门里射了，二十多次；至于在嘴巴里，脚上，腋下啥的，那就记不清楚到底多少次了。”
“和你做爱的人，除了教皇与长老，还有谁呢？”
“守护教廷的圣骑士们，以及一般的神父，牧师也都和他们做过。”
“还真是一个妓女啊！”丽芙听后，一边淫笑着一边开始了最后的冲刺，因为被斯汀娜几次高潮的淫水刺激的丽芙胯下之物，也达到了射精的临界点。更不用说斯汀娜的阴道里层峦叠嶂的褶皱，也时时刻刻的刺激着丽芙的鸡巴。“我射进来了，小淫娃，乖乖的，怀孕吧。最好是你生下一个女儿，那么我就可以把你们母女二人，一起轮着玩了。”伴随着一股股浓郁的精液涌入进斯汀娜的子宫口里，丽芙低下身，用各种下流的语音和斯汀娜调着情。
“就，就让我，当，丽芙大人的，肉便器吧。反正我，我当了这么久的教廷肉便器，也清楚，怎么讨好主人。”
“那就好，你看，斯汀娜，我也变成了，魅魔了。”这时候的丽芙发现，从舞台背景的镜子上，自己头上竟然长出了魅魔特有的角，而且小腹上的淫纹也变得花纹更复杂，颜色更深，变成了深红色。更不用说面部那更加妖媚的魅魔妆容了。
“那就是，魅魔吗？”
“好性感，好迷人。”
丽芙并没有理会台下那些直勾勾看着自己观众的评论，而是抬起头，非常高兴的看着艾丽莎女王。艾丽莎女王与薇薇安公主一起，赞许的对她点了点头。
“恭喜你，丽芙，你成功的变成了一名魅魔。”
“恭喜你，丽芙小姐，从此以后，我们也是姐妹了。至于你今天干的那三个骚货，我也宣布，她们就是你的专属肉便器了。”
随后，艾丽莎女王又对她进行了封赏，让她得到了相当于以前身份时候一样的爵位，领地与待遇，不过，又额外批了一片规模中等的葡萄园与配套的酿酒作坊给她，以作为她额外的收入来源。
半年后，在一处子爵专属的宅邸里的卧室，穿着睡衣的丽芙正在用充满爱意的目光，看着一身孕妇打扮的斯汀娜以及她隆起的肚子。
“按照魅魔的特点，你怀的，肯定就是女孩子了。”
“是吗，那么，我们多了一个可爱的魅魔宝宝哦。”
“魅魔的生长发育可是比较快的，估计等你生下她后，一年左右她就可以和正常人一样，和我做爱了呢。”
“丽芙还真是个好色的色胚子呢，自己的女儿都不放过。”
“魅魔们就是这样子的啦。你看看金古娜与卡莉娅，也有了魅魔的印记呢。”然后，丽芙指了指一旁在玩女女百合游戏的金古娜和卡莉娅，她们白皙的小腹上，也有着粉色的淫纹。不用说，这是半年以来丽芙对她们身体开发的结果。
“就让我们，一直爱下去吧！”说完，丽芙也加入到了金古娜和卡莉娅的游戏中去，没多久，就传来了阵阵肉体交合的声音——原来是丽芙把自己的鸡巴对着卡莉娅的蜜穴直接一插到底，正和她做爱呢。看着这一幕的斯汀娜，脸上也浮现出充满母性的笑容来——在她有着粉色淫纹且鼓起的孕肚里，里面的魅魔宝宝不时的活动。似乎也在迎合着母亲的想法。