# 天玄域：【1】域外来客

 滴答……滴答……

水珠一滴一滴地从钟乳石上落至地面，长久以来，这轻微的回声都是这溶洞内唯一的声音，但是，两个陌生的声音打破了多年来的平静。“师兄。”首先传来的是一道女声，“这地方灵气这么稀薄，能有什么好调查的？”

“不能因为灵气稀薄就不调查啊。侦查任务最忌讳的就是你这样的，觉得没什么好查的，到最后没准儿就错过什么了。”“大长老给你的法宝不什么反应都没有嘛。”

溶洞内的两位来客皆是紫门谷的弟子，那女子名唤柳欣欣，乃是紫门谷的内门弟子，男子名唤孔义，乃紫门谷大长老的亲传弟子。虽然两人在宗门内地位有不小差距，但身边人其实都知道两人实为道侣关系。几天前，负责门派周边警戒的三长老察觉到门派西边传来一阵弱小的空间波动，将情况上报后，门派决定将侦查任务交给宗门内实力排前的孔义，而孔义也打算趁这个机会带道侣出来走走，毕竟侦查任务，难度也不是很高。

溶洞内不算狭隘，两人并排走也没什么问题，孔义手里拿着大长老交给他的侦测用法宝，灵识向外扩散着，十分谨慎。一旁的柳欣欣虽然嘴上发着牢骚，但也还是有好好发散灵识，仔细勘察身边状况的。两人就这么走了不知多久，灵识范围内不是石头就是水滴，这让柳欣欣越发烦躁，孔义看着手中的法宝许久都没有动静，也难免松懈了起来。

“师兄~三长老该不会搞错了吧？”察觉到道侣相当不悦，孔义一只手搂着柳欣欣，温柔地安抚道，“好啦，这溶洞我进来前调查过，我们应该已经走得差不多了，过会儿我们一起去附近的凡人城镇玩玩。”

“玩？不回去吗？”“没事儿，师傅已经批准了，没什么大事的话，直接用传信玉简告诉他就行，不着急回去。”

“恩，那到时候我们……等等！前面好像有什么？”柳欣欣的灵识似乎查探到了什么，两人加快脚步走上前去，眼睛余光瞥了一眼手中的法宝，没有反应，应该不是什么危险的东西。

“嚯，这里面还有这样的空间啊。”两人眼前是一个无比巨大的坑洞，孔义尝试尽力延伸灵识，竟发现自己的灵识无法覆盖整个坑洞，随即收回灵识，从储物袋里拿出一块拳头大小的石头，抛向前方的坑洞，几秒钟后，石头发出光亮，照亮了整个坑洞。

“师兄，你之前调查到的情报，有提到这个溶洞里有个这么大的空间吗？”一边说着，柳欣欣一边握住了悬在腰间的法器。“没有，三长老探查到的，应该就是这个了。”孔义定睛朝坑洞内看去，隐约看见两个与周围岩石格格不入的东西，“那是……人？”

“我们下去看看吧。”说着，柳欣欣准备取出风行符。“不。”孔义拉住正准备跳下去的柳欣欣，“我下去，要是有什么事的话我再叫你下来。”

很快，孔义便飞到了坑洞底部，终于看清了下面到底为何物。两名不着片缕的女子躺在潮湿的地面上，依靠刚才抛下的光源，两人的酮体孔义看得一清二楚，白皙的肌肤没有沾上任何灰尘，丰满的美乳好像能吸住人的眼睛，小腹处有着一道流露着紫色微光的纹路，虽不明意思，却让孔义莫名感到淫靡，光洁无毛的两瓣阴唇好像在向他发出邀请，看着两位女子恬美的睡颜，孔义狠狠摇了摇头，心中默念了几遍清心咒。

孔义从储物袋取出两件衣袍，走近了打算叫醒她们，却突然发现两人身上皆有一处异于常人的地方——翅膀。宛如蝙蝠一样的翅膀从二女的腰间生长出来，怎么看都不像正常人类的样子，这让孔义心中升起了几分警惕与疑惑，不知该不该叫醒她们。

分出灵识探查面前两人，识海之内只映出了模糊的一团人形影子，根本看不出什么。“连灵气都没有，也不像凡人，这到底……”

“啊！”身后一声尖叫，赫然是柳欣欣的声音。孔义猛地回头，只见柳欣欣正从空中跌落下来，好在反应及时，发动风行咒，没有落在地面。

“师兄，敌袭！”柳欣欣没有回头，直接抽出腰间的短刀向前一挡，孔义这才看清了偷袭的人是谁。

是一名女子，跟地上的两人一样，腰间长出蝠翼，最大的不同就是那人身上有一套紫黑色的衣服，但却暴露出大部分肌肤，甚至地上裸体的二人更充满诱惑力。柳欣欣一刀砍中了来者的手臂，但那人却丝毫不在乎，另一只手成爪抓向柳欣欣，柳欣欣躲闪不及，腰间被划到，但却不觉疼痛。

“欣欣！”孔义也取出一把长剑，正要冲向前去，却被抓住了身体。“那两人！什么时候？”

原先躺在地上的两名女子无声无息地来到了孔义身边，一人从后面抱住孔义，丰满的胸部挤压着孔义的胸部，修长的手指在孔义胸前滑过，引得身体一阵酥麻。另一人走至孔义面前，紫水晶似的眸子里倒映着孔义的身体，脸上露出充满愉悦的笑容，猛地靠了过来，孔义甚至能清晰地感觉到对方的鼻息。“cnh fuef vni equ t”

女子的话语在耳边响起，孔义不知道这是什么意思，但回荡在耳边的悦耳音色却让他莫名舒适，升起了不要挣扎的心思。“喝！”

孔义大喝一声，灵气从身体爆出，一下震开了两名女子，手持长剑划出一道圆弧，两名女子的脖子上溅起血花，随即倒地。干掉这两名诡异女子后，孔义立刻冲向柳欣欣，此时的柳欣欣已经被对方的利爪划伤多处，身上的布料多处都被划破，但布料之下的皮肤却没有一丝伤口。

“欣欣！”孔义将柳欣欣护在身后，眼睛死死盯着前方，那女子似乎完全没把孔义眼中的警惕与愤怒当回事儿，依旧保持着充满诱惑性的微笑。“哈~哈~”刚战斗完的柳欣欣直接跌坐在地上，面色绯红地不断喘着粗气。

是毒吗？孔义不禁如此想到，柳欣欣再怎么也是涌泉期的修士，体力定然不会因为一场不足几分钟的战斗而挥霍一空。“欣欣，你先专心调息，我会保护你的。”

话音刚落，那蝠翼女子突然冲了过来，早已准备好的孔义丝毫不慌，凭借精妙的剑法巧妙地挡下了对手的每一次爪击，甚至隐约占据了上风，一点点地逼退蝠翼女子，远离了正在调息的柳欣欣。人形、蝠翼、紫眸、腹部带有奇异的纹路……孔义在脑中不断回想着曾经看过的所有卷宗、曾经见过的所有精怪，没有任何一个符合眼前。此时孔义已经完全放弃活捉了，只想迅速斩杀眼前的对手，然后赶紧回宗门报告。

攻击越来越凌厉，每一击都是奔着要害去的，然而对方总能躲开，轻描淡写地拨开孔义的剑。紫瞳闪烁了几下，孔义心中顿时感觉那女子倾国倾城，竟想跪下亲吻其脚背，但努力修习过魂道的孔义很快就摆脱了媚术，对这女子更加忌惮。“wi nfrj bv u”

听不懂的话语再次响起，但这次的话语并没有让孔义升起那种想要陷进去的想法，反而从中听出了愉悦。应该……不会吧？

哪怕明知道这在战斗中是大忌，但孔义怎么也忍不住，想起刚才柳欣欣在眼前的女子的手臂上砍了一刀，但如今对方手上却不见一丝伤痕，孔义颤抖着，看向了后方。“恩啊啊，啊，好，好舒服！乳头，热热的，有什么……啊啊啊！”

映入眼帘的，是全身裸体的柳欣欣，还有刚才已经被“杀死”的两人。其中一人靠在柳欣欣后面，双手伸至前方，玉指揉捏着柳欣欣挺立的乳头；另一人与柳欣欣前方，闪烁着紫光的眸子正对着柳欣欣的瞳孔，双手在其股间抚弄，挑逗着勃起的小豆豆，流出的蜜液在地上形成一个小水洼。“啊，呜啊啊！灵力，啊啊，都不见了，但是唔啊啊啊！被填满了，好舒服！”

脸被固定着只能看着蝠翼女子的紫瞳，唾液从张开的嘴角处流出，滴在胸上，身体没有丝毫的反抗，声音中流露出莫大的幸福感。“欣欣！”孔义此时已经失去了理智，只想赶紧飞去将那两个蝠翼女子斩杀，即使他根本不知道怎么杀。

“nxu ch ysuf hu re”将后背暴露给敌人的孔义被牢牢抓住，他的对手决不会让他去打扰她的同伴，毕竟，这是她们壮大己身唯一的方法。

柳欣欣身前的女子收回被爱液浸湿的小手，抚摸着小腹处的淫纹，不知在做什么。“不，不要，不要离开，欣欣想要，更多！”

柳欣欣已经彻底陷入了狂乱的肉欲，哪怕现在放开她，她也不会逃走，而是原地开始自慰，以求得到片刻的满足。接下来的一幕，让孔义彻底愣住了。

那女子光溜溜的股间逐渐长出一根与男人无异的阴茎，另一人抓住柳欣欣的双腿，将她抱在空中，在其屁股之下，暴露出另一位女子的阴茎。“是，是大鸡巴！欣欣，欣奴想要，求主人大发慈悲，插入欣奴淫荡的小穴吧！”

看着柳欣欣不知廉耻的发言，孔义瞳孔紧缩着，眼睛震动，彻底失去了反抗的力气。看向那两名女子那不断逼近柳欣欣屄穴与肛门的阴茎，孔义顿时感到一种挫败感，只属于自己的道侣，接下来就要被两个“女人”奸淫了，而曾经那个清纯的道侣，如今却像个荡妇一样乞求着对方的插入。

两根阴茎分别对准了柳欣欣的屄穴与屁穴，用滴落在龟头处的爱液稍作润滑，直接插入柳欣欣体内，柳欣欣夹在二女之间，前后两穴皆被填满的快感让柳欣欣愈发疯狂。这与为了提升修为而进行的双修完全不同，这只是单纯为了享受交媾的快乐。

“啊！主人的，大鸡巴♥，呀啊啊！插得欣奴好爽，恩啊啊啊♥识海，好奇怪，啊啊啊♥什么东西，流出去了，啊啊啊啊啊♥”一团黑色的液体不知从哪里冒了出来，从柳欣欣的屄穴、屁穴为起点，逐渐攀上柳欣欣樱粉的肌肤，但并不让人觉得肮脏，黑色液体覆盖的肌肤就像穿了一身紧身衣一样，在光亮之下显出一层光泽，完美地凸显出柳欣欣匀称的身材曲线。

抽插的速度越来越快，两名女子的脸上也染上一层红晕，口中不时漏出娇喝，在黑色液体彻底覆盖了柳欣欣身体的每一处的时候，两人娇喝一声，白浊的液体从柳欣欣的交合处滴出。呲！

好似蛋壳破碎的声音，包裹着柳欣欣的黑色液体出现了裂纹，随即破碎成一块一块掉落下来，露出下面的容貌。柳欣欣缓缓睁开眼睛，此时她的眼睛已不再是曾经的黑色，而是水晶般的紫色，瞳孔周围也变成了深邃的黑色，胸前的乳肉变得比之前更大了，前面的两点小葡萄将永远挺立着，原本光洁的小腹处，也出现了一道淫纹，背部的黑色物质没有直接脱落，慢慢集中在腰处，向外延展，最终变成了与那两人相同的黑色蝠翼。

此刻的她，已然得到新生。“啊，你，紫门……恩，这就是你们的语言吗？”束缚住孔义的女子突然发话，这次，孔义终于听懂了。

“你们，究竟……是什么？”看着柳欣欣变化的全过程，孔义全身都失去了力气，精神临近崩溃边缘，艰难地看向那女子。

“恩……用你们的语言来说的话……”轻而易举地将孔义压倒在身下，那女子趴在孔义身上，香舌舔舐着孔义的脖颈，唾液在其脖子上留下一道透明的痕迹，渐渐靠近耳朵，“请叫我们，魅魔。”两唇相合，魅魔的舌头撬开孔义的牙齿，在其口内留下自己的唾液，好似两条粉红色的小蛇相互纠缠。

魅魔的右手探入孔义的股间，抓住因为观看了柳欣欣蜕变全过程而勃起的肉棒，手指沾上前列腺液，刺激着涂满整个龟头，又抓向下方的阴囊，娴熟且温柔地揉弄着。如果此时孔义内视自身，会发现丹田处的金丹已被一团紫色雾气包裹，逐渐渗透其中。

周身衣物不知何时被脱了下来，魅魔的另一只手拨弄着孔义的小乳头，炽热之感自丹田逐渐遍及全身。“呵呵，师兄。”熟悉而又陌生的声音传至耳际。

见柳欣欣走来，原本压在孔义身上的魅魔嘟了嘟嘴退至一边。“欣……欣？”看着眼前已经完全蜕变成魅魔的柳欣欣，孔义不知该说什么。

“师兄，现在的欣欣，美吗？”柳欣欣趴在孔义身上，硕大的奶子挤压着孔义厚实的胸脯，谈吐间的热气扑在孔义脸上。鬼使神差地，孔义完全依靠本能说了出了，“……美。”

“呵呵，果然师兄也这么认为呢。”柳欣欣展露出了熟悉的笑容，充满爱意的眼神看着孔义，“欣欣希望，师兄能更加了解欣欣呢。”“什么？”

没等孔义反应过来，欣欣的胯下长出了充血挺立的可怖阴茎，与之相比，孔义胯下的阴茎实在如同小虾米一般。一大一小两根肉棒相抵，欣欣开始缓慢地上下摩擦着，两人相互感受着对方炽热的阴茎，好似在确认彼此的爱意一样。

“呵呵，以前欣欣觉得，师兄的鸡巴可大了，但是，体验过姐姐们真正的大鸡巴后，欣欣才明白，什么才是真正的快乐。”“师兄你知道吗？跟姐姐做的感觉和跟师兄做的感觉完全不一样，肠道和膣道一起被侵犯，被热乎乎的魅魔精液填满身体，仿佛整个身体都要被染白了，真的跟升天一样，比师兄舒服多了。”

“不过，师兄不要害怕哦，欣欣还是爱着师兄的。成为魅魔之后，欣欣彻底明白了什么是真正的快乐，所以啊……”“欣欣要，亲自，把师兄变成我们的同族哦。”

紫红的龟头对准未经人事的菊穴，无视任何阻挠猛地突入了进去。从未被进入过，也从没有过如此想法的孔义吃痛，下意识地收紧了谷道，温暖的肉壁贴紧了柳欣欣的阴茎，两人都能清晰地感受到对方的温度。

灵力流向孔义的菊穴想要修复伤口，没有任何意外地碰到了柳欣欣刚得到的新力量——魔力。充满侵略性的魔力从不断同化着孔义的灵力，柳欣欣扭动腰肢的速度愈发增快，越来越多的魔力集结在她的新性器官上。

“师兄♥，让我们，感受真正的快乐吧！”蕴含了柳欣欣的魅魔魔力的精液流入孔义的肠道，从内部开始了对孔义的侵蚀，孔义本就支离破碎的仙源很快就放弃了抵抗，染上了魅魔的颜色。

“呃啊！我的身体♥恩啊啊啊啊！”平坦的胸部开始膨胀，最终变成了蜜瓜大小的乳房，因柳欣欣不知疲惫的抽插不断抖动；阴囊缩小直至消失，从会阴处向上裂开一道小缝，不断向外吐露的热气打在柳欣欣的私处，好像在催促她感觉造访此处。

脸上硬朗的线条变得柔和起来，原本无神的眼睛终于出现了神采，透露出对交媾的狂热，猛地起身将柳欣欣压在身下，粉红色的小舌舔着嘴唇，好像誓要将眼前之人榨干。柳欣欣十分配合的躺在地上享受孔义的屁穴侍奉，被魅魔魔力彻底改造过的屁穴所能带来的快感不会比屄穴弱多少，如今孔义的孔义就跟刚才的柳欣欣一样，从一心向道的修士变成只对交媾喜悦的荡妇。

腥臭的白浊再一次染白了孔义的体内，感受到对方的一部分如今就在自己体内，孔义感到了前所未有的幸福感。不远处的魅魔看着两人，不断消化着刚刚从两人头脑里得到的知识。

“接下来，让这一个世界，也染上我们的颜色吧♥” 

写的时候小生在想，这算不算物种入侵本文的世界观设定也将接入“校史馆—次位面”，有兴趣的观众可以去看看。emm设定集的话，并不涩，就是字里行间里透露出小生未来想写的tag而已

最后，希望各位能给小生一个免费的点赞收藏加评论，不然的话，我，我，我就……穿上女装求你们（已经买好了，修女服）

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼四期季军