# 红颜的罪与罚 第二章 陷入——蛛网的巢穴

早上8点半，朝露将尽散。跨过铁栏门，踏上鹅卵石小径，男孩回到了自己熟悉的宅邸。

坐落于寸土寸金地段的宅邸毫无疑问是一座豪宅。宽广的庭院中到处是精致而考究的装饰，上接晴空、下临碧树、清泉潺潺、曲径通幽，是一片相当彰显品位的微缩园林。

一栋装潢尽显雅致高档的别墅坐落于庭院正中央，正如夜空被群星簇拥的一轮明月。而迈着优雅的步子行走于整齐花圃之间男孩则毫无疑问是一位美人。

玲珑的身段搭配着无暇的容颜。可以说是面如冠玉、目似桃花、肌肤胜雪、摇曳生姿，顾盼之间尽显无尽风情。他身上那股浑然天成的出尘气质，正是如馨香之于繁花一般的点睛之笔，漫步间仿若流连尘世的绝艳精灵。

美人如玉，他也确实配得上这样的名字，萧如玉推开别墅的正门，踏入了装点得颇为奢华的宽敞客厅。进入安静的房间，萧如玉舒了一口气，然后随手将门关闭。但是就在正门的锁舌进入扣盒、发出清脆的响声时，一个慵懒的女人声音也忽然响起了。

“昨晚你去哪儿了？”他神色一凝，转头看向了正从二层的回廊上俯视自己的女人，迎上了那充满了上位者傲慢的审视眼神。

女人看面容大约是在二十后半的年纪，浑身都散发着成熟妩媚的气息，容颜可以称得上娇美，配上精心准备的妆容和透着贵气的着装更有一种贵妇人的感觉——只是这位在其他场合绝对称得上美女的女性在与萧如玉同台时就显得逊色许多。“随便出去逛逛而已。”萧如玉低声答道，但是女人眼中的压迫力变得更盛。

“随便——出去逛逛？我还不了解你这个小浪蹄子吗？肯定是又出去勾引男人了吧！”毫不遮掩的尖酸讽刺，那种姿态让一直面无表情的男孩都不禁眉头一皱。

“如玉啊，你也到了这个年纪了，可不能再在外面鬼混了啊。虽然我不是你的亲生母亲，但作为你的长辈，也该负起责任好好管教你才是呀。”不顾如玉越来越阴沉的神情，女人继续用阴阳怪气的语气说着话。

“沈莹，我不需要你管。”萧如玉冷淡地说。“哟哟哟，都直接喊我名字了，我的小少爷你是真的了不得啊……是啊，没人管得了你，连你的亲生父母也管不了你不是吗！”

“沈莹，你少提我父母！”忍无可忍，他终于发出了愤怒的低吼，那双精致玉手也捏成了小小的拳头。

“萧如玉，你就这么想忘掉他们吗？忘掉被你一出生就克死的母亲，还有因为你的任性刚过世不久的父亲？”沈莹的语气从尖酸转为低沉，一字一句都格外沉重，仿佛是在宣读对方的罪行。

而到这句话萧如玉却好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水。全身麻木，全身都止不住地颤抖着，两腿在摇晃间都险些支撑不住他的体重。“看来你还是明白的，明白自己是多么的罪孽深重……齐娜、齐姬，把如玉带到‘教室’去，从今天起就该开始上课了。”

红唇泛起一丝玩味的笑意，沈莹下达了一个命令，随即从她身后走出了两个身穿女仆装束的女子的，她们迈着轻快而有力的步子沿着阶梯迅速走下。两个女仆的长相十分相似，皆是富有英气的上佳容貌。她们的个子很高，踩着高跟鞋轻易地超过了180厘米。而且透过虽然有着女仆元素却很清凉的装束显露着精壮的身材，小麦色的肌肉线条释放着健康的力量感。

对于这两个迫近了自己的女人，身高比她们矮了近一头且身材纤弱的男孩根本没有抵抗的能力，在挣扎了几下后就被对方控制住了双臂。两个女仆各伸出一只手臂穿过他的腋下，另一手臂抓住他的手腕，没费多大力气就把他的身体牢牢架住，然后带着他走向所谓的“教室”。

“教室”是一间位于二楼最深处的宽敞房间，最初可能是打算用作茶室或会客间，但是如今已经装修成了另一般样貌。这个房间已经不像是茶室，但是同样也不像是教室。

房间里摆放着的不是桌椅板凳和黑板粉笔，而是绳索、手铐、皮鞭、枷锁、木架、铁笼等，只该在SM中见到的道具，还有各种各样羞耻的服装饰品和性玩具。这里与其说是教室，不如称为调教室才更贴切，而全身赤裸的萧如玉则正被悬挂于这间“教室”的中央。

为了保护娇嫩的身体而带有软垫的皮革带从他的前胸、腋下、腰间、腿根、膝盖等处绕过，将他的身体托举并拘束在半空。而一根根细绳作为姿势的固定，在他的四肢打着绳结。绳结将他的小腿和大腿捆绑在一起，令他只能将腿弯折，呈现一个拉伸的M形。

而双臂则被捆绑到背后，小臂被紧紧绑在一起，除了手指外两条手臂都无法动弹分毫。被用这等羞耻的姿态捆绑着，像待宰的羔羊一般被展览，感到不适的萧如玉本能地挣扎着。但是他的挣扎除了让两腿间的性器摇晃起来外，起不到任何的作用。

在他周围，改换了装束的三个女人正嗤笑地看着正在徒劳挣扎的男孩。她们都除去了多余的外衣，披挂着由黑色皮革和金属环扣组成的火辣紧身衣。成熟的女体配合大片镂空的皮革装束，显得淫靡而具侵略性。

沈莹正凝望着萧如玉又回复到面无表情的脸庞，好像期待着从上面看到什么东西。齐娜齐姬姐妹则打量着他的下体，欣赏着笼中的白嫩性器和粉嫩的小小菊花。“你一定就是这妖孽脸蛋和淫乱的身体祸害别人吧，这样子我可不放心让你继承家业啊。为了你可以成为名副其实的萧氏继承人，我为你设计了一整套课程，希望你不要让我失望哦。”

捏了捏如玉的脸蛋，沈莹的语气分外轻佻，然后给女仆姐妹使了个眼色。两人心领神会，齐娜从一旁的桌上拿过了一册书本，而齐姬则从墙角推来了一个放着数只黑色盒子的多层手推车。

“第一节课的内容是礼仪（一），要求是明晓并习惯自己的身份和周围其他人的身份。”齐娜翻开书本朗声道，“从即日起，萧如玉的身份为奴隶，作为奴隶一切都属于主人。而沈莹女士和齐娜齐姬女士是玉奴的主人，玉奴对她们必须要保持绝对的尊敬与服从。”“听到了吗，玉奴，赶快打个招呼吧。”沈莹笑吟吟地对萧如玉说。

“这就是你想要的？真是无聊的恶趣味。”萧如玉冷哼着别过头去，他的回应根本不会合对方心意。“我就知道你会是个学习态度很差的孩子，不过没关系的玉奴，我已经为你准备了帮你矫正学习态度的道具。”

沈莹一点也不生气，她只是对着齐姬打了个响指，齐姬就打开了最上面的黑盒子。盒子中放着一只口球，还有几条造型不同的鞭子和拍板。

齐姬拿出了一条鞭子，按照分类那是一条马鞭，长约半米，鞭头约有半只巴掌大。“玉奴，第二次机会，打招呼吧。”

齐娜在一旁命令着，然而萧如玉看都没看她一眼。“顶撞沈莹夫人还无视齐娜姐姐，如此不将你的主人放在眼里，这下不惩戒是不行了。”

齐姬轻声说着，手中的鞭子则带着破空声精准地落到了男孩的玉丸上。“啊啊啊啊啊！”

身上最娇柔处的疼痛是藏不住的，方才还古井无波、坚强不屈的如玉也忍不住痛呼起来。疼痛一半是来自柔嫩皮肉受到的打击，一半是来自内部的睾丸受到的冲击。

而看着他那张一瞬间睁大眼睛流出眼泪的俏丽面容，沈莹再也控制不住地放声大笑起来。“玉奴，第三次机会，打招呼吧。”

齐娜以和之前一样的语气命令道，而压住了痛苦的男孩只是紧咬牙关，不做任何回应。“三次机会已经用完，进入惩罚阶段。”

随着齐娜声音落下，齐姬取出口球用力塞进了萧如玉口中，随后将口球的皮带紧紧扣在他的脑后。堵住他的嘴巴后，三个女人也各自挑选了趁手的工具。沈莹拿着一只小臂长的硬皮手拍，齐姬手中还是那条马鞭，而齐娜则拿着一条状如羽毛的“长鞭”。

“你要用那个啊，姐姐。”见到齐娜的选择，齐姬笑着问道。“我不像你们那么会用鞭子，所以选了这个不太要技巧的玩意儿。”

一边说着，齐娜将羽毛从如玉的足心轻轻拂过，那突如其来的痒感立刻窜进他的全身。萧如玉的身体挣扎着，口中发出含糊不清的叫声，双脚的脚趾都紧紧扣住。

“哎呀，真是可爱的反应。”虽然嘴上称赞，但是手下一点也不留情，羽毛鞭不停地针对足心、腋下、侧腹等部位袭击。

这让男孩拼命挣扎着想要逃离那条远比外貌恐怖的羽毛，但是终究无法逃离的他也只有像条快要窒息的鱼一样疯狂地摆动自己的身体。直到齐娜玩够了，或者说另外两人等急了，她才放过了已经大汗淋漓的可怜男孩。

羽毛离开的同时，轮番上阵的马鞭和手拍很快就接替了它的岗位，根本不给男孩留下多少喘息的空间。鞭子击打在刚刚被羽毛刺激得格外敏感的皮肤上，痒感褪去之后疼痛立刻侵袭到了萧如玉的身上。

特制的马鞭不会给身体带来太多实质的伤害，尤其是在齐姬这名“达人”手里，每一次的力度都控制得刚刚好，用尽量少的伤害带来尽量多的疼痛。每一次马鞭落下时，萧如玉的身体都会绷紧，弓起背、弯起脚、攥紧双拳、瞪大双眼，然后泪水从眼角滑落，在精致的脸上留下数道悲惨的泪痕。

因为口球封住了他的嘴巴，所以他就连喊叫也做不到，能透过口球的只有悲惨的闷哼和晶莹的口水。很快随着一声声犹如演奏般的脆响，男孩那白皙嫩滑的皮肤上留下了一道道红色的鞭痕。红色的鞭痕在白色的肌肤上显得更加刺眼，但又散发着异样的美感。

打完10个八拍，齐姬潇洒地收了鞭，在向女主人微微行礼后便退到一旁。女主人赞许地看了一眼齐姬，随后拿着手拍走到了萧如玉身前，俯下身子与他四目相接。“现在感觉怎么样，打算端正态度了吗？”

面对沈莹那张带着讥讽笑容的脸，男孩的眼中浮现出了一丝厌恶，但是沈莹立刻就捕捉到了这一点。她一边保持着笑意，一边在对方的臀肉上狠狠地落下了拍子。再度降临的疼痛令男孩的身体扭动起来，再与沈莹对视时，他的脸上明显出现了畏惧的神色。纵使意志想要支撑，但娇柔的身体已经无论如何也不想再受苦了。

“我再问你一遍，打算端正态度了吗？”那带着阴冷笑意的声音再度传入耳中，萧如玉在犹豫了片刻后，最终还是无奈地闭上了眼睛，向着沈莹点了点头。

“看来我为你准备的道具还是有效的，看到你变乖的样子我也不忍心打你了……不过为了让你的身体能记住‘不要让我的命令重复第二遍’这个规矩，我们就直接进入下一课吧。”沈莹对着齐娜打了个响指，齐娜立刻宣读起书册后续的内容。

“第二节课的内容是器量（一），要求是能够经受住满溢的压力……”在齐娜宣读的时候，齐姬拿起了推车上第二只盒子，然后从其中取出了两支量值容量足有500 cc 的大型注射器。

“唔唔！”在看到那两支注射器时，萧如玉就意识到了她们将要做什么，刚想松一口气的他立刻又挣扎着发出抗议的声音。

“果然作为未来的继承人，气量是不可少的呢，接下来我们就开始吧。”齐娜齐姬无视了男孩的抗议，走到房间角落的水槽旁给注射器灌水。而沈莹兴奋地踱步到他的身后，伸出手指把玩起那朵小小的菊花。

对于他人来说这里是肮脏的排泄口，但在萧如玉身体上的却是一只惑人的肉穴。即便是作为女人，沈莹也不得不承认这只精致的小穴充满了诱惑力。她用指尖摩挲着菊穴的周边，红艳的指甲在粉嫩的入口上轻轻刮擦着。因为异物刺激着私密部位，萧如玉不禁本能地收缩和舒张着后庭，那样子反而显得更加淫糜。

于是沈莹顺势将两根手指探入了其中，穴肉有着惊人的柔韧性，虽然刚刚看上去开始未经耕耘的幼嫩模样，但随着手指的伸入立刻就被撑开了。穴肉紧紧包裹着女人的手指，让前两指节没入其中。然而这不但不会妨碍到手指的运动，还在随着蠕动不断地将手指拉向深处。

“好一只淫乱的菊穴，你平时就是在用它勾引男人的吗？看样子随时都是任人插入的饥渴状态啊……不，我说错了，哪怕对象不是人你应该也能接受吧？”对于沈莹充满侮辱的话语，被堵住嘴巴的萧如玉连反驳也做不到。而且即便他可以反驳，在自己的菊穴还在自发地吮吸对方手指的情况下，他的反驳又能有什么说服力呢？

到头来他也只能闭目承受，任由那对手指继续深入。沈莹也饶有兴致地在他敏感的菊穴中抠挖着、摸索着，没过多久指尖就触摸到了一个在穴肉中略显坚硬的肉块。“嗯？看来我发现了好东西啊。”

在触碰到那个肉块时，菊穴的肉壁明显地缩进了许多，而萧如玉的身体也出现了明显的抖动。随着沈莹手指以更大的力度和频率针对那里进行按压与抠挖，如清泉一般的快感开始流淌在他的身体里。这种快感来得舒缓又深邃，初时还不显著，但随着时间逐渐积累到一定程度后就宛如越过堤坝的洪水一样无法抑制。

在沈莹的玩弄下很快萧如玉的口中就传出了充满了甜蜜意味的呻吟声，甚至在两腿间摇晃的玉茎也开始往下流出点点清液。“这就开始洪水泛滥了？依我看那些人尽可夫的妓女也没你淫乱啊。”

将手指抽出，捻着粘在手指上的黏滑肠液，又瞥了一眼滴在男孩下方地板上的清液，沈莹可没打算放过对他的嘲讽。因为羞耻，萧如玉的脸上现在一片绯红。他既因沈莹的嘲讽而羞耻，也因自己被撩拨起快感后逐渐开始渴求肉欲的身体而羞耻。

不过还不待他平复羞耻的情绪，各捧着一支注满生理盐水的注射器的女仆姐妹就已经站在了他的身后。“让你们俩久等了，赶快开始正戏吧。”

沈莹翩然转身，为女仆姐妹让出了位置。齐娜顺势迈步上前，将注射器前端的乳头塞进了萧如玉的后庭。因为刚刚沈莹的扣挖而欲求不满，如今松软的菊穴根本没有任何反抗之力，而入口处的肠液反而成为了帮助异物插入的润滑。

在注射器的乳头进入菊穴后，齐娜就用力推动了活塞柄，筒中的水在活塞的压力下被挤入了直肠中。萧如玉能敏锐地感觉到温热的盐水从流入自己的直肠，然后在更多水流的推动下深入其中。“顺带告诉你一件事，为了能回顾和分享你努力学习的样子，这个房间里设置了许多摄像头。我想你也不愿意在镜头前露出难看的痴态吧，希望这点能够对你产生激励哦。”

“唔唔！”没想到对方不但要如此凌辱自己，还要将过程也拍摄下来，扫视房间发现遍布四周的微型摄像头后，萧如玉不由得怒斥沈莹心思的恶毒，但是最终能发出来的也只是一段不清不楚的哼声罢了。

好在这种程度的灌肠对于他来说还构不成困扰，实际上他自己平时为了清理肠道而灌肠时所用的水量差不多都有600~800 cc ，即便两支注射器里共1000 cc 的量入体在他看来也不是不能忍受的。在齐娜毫不留情的推动下，500 cc 的盐水没多久就尽数灌入了萧如玉的肠道。不出他所料的是，在第一根注射器从菊穴拔出后，齐姬就捧着第二根塞入其中。

1000 cc 的量还是相当有压力的，尤其萧如玉还不知道这些女人打算让灌肠的水在自己的体内停留多久，如果是半个小时的程度对他而言倒还算能忍受。很快第二支注射器也空了，在注射器的乳头从菊穴中拔出后，粉嫩的穴肉立刻缩进，将肠道内的1000 cc 生理盐水紧紧地锁在其中。

“哎呀，真是了不起的小穴呢，吞下那么多看起来也毫无压力的样子。”在女仆姐妹退下后，沈莹又上前打量起萧如玉的菊穴，甚至还伸出手指戳了戳穴肉。那里毕竟还负担着大量的水，在外力的干扰下，稍微有些松懈就让些许水滴渗出来——不过这反而让本就粉嫩的菊穴显得娇艳欲滴。

“真是个妖孽，不过希望你接下来也能如此从容吧。”沈莹冷冷地留下一句话就迈步退开了，这让还一头雾水的萧如玉感到一阵不祥的预感。而这个时候捧着灌满水的注射器的女仆姐妹已经站在了他的身后。

虽然以他现在的状态无法看到身后的两人，但是停在身后的脚步声却带来了一股无形的压力，而下一刻就像是在验证他的预感一样，塑胶乳头塞入菊穴的触感第三度传来。“唔唔唔！唔唔！”

竭力扭动着身体挣扎，萧如玉想要逃离那支冰冷的注射器，但是在严密的拘束下，水流还是在被无情地注入到他的肠道中。他的小腹处已经出现了明显的凸起，积压在肠道中的水无时无刻不在压迫着肠壁，让他感到严重的不适。

可是在第三支注完后，接下来还有第四支，如今的水量已经远远超越了萧如玉曾经体会过的极限，他不知道自己接下来会怎么样，只能够做着无用的挣扎。当2000 cc 的生理盐水被灌入肠道后，即便穴肉已经在竭力缩紧，但还是有一道道细小的水流从中渗出。这时候他在考虑，要不要干脆放开防御，不顾一切地把那些过量的水排出。

然而还没等他得出结论，就有新的异物被塞入了菊穴中，从穴肉感觉到的形状上判断，那应该是一只肛塞，而且还是一只最粗处直径不小于40 cm 的大号肛塞。果然此时齐娜正在将一只银白色的金属肛塞塞进萧如玉的菊穴，光滑的表面加流线型的设计很容易就通过紧闭的穴肉挤入穴中。

而在肛塞的主体通过菊门之后，紧致穴肉立刻包裹住了后方的茎干，将肛塞紧紧固定在了菊穴中，只留下一面镶着红钻的把手，在白皙的臀部显得分外妖艳。在将肛塞塞入后，三个女人就不再理睬他，而是有说有笑地在靠窗的茶桌旁落座。她们时而欣赏着窗外的园林风光，时而欣赏着窗内受刑的男孩。女仆娴熟地将红茶泡好，三人悠闲地喝起了茶。

这座茶桌算是原本的茶室里为数不多保留下来的部分，看样子从一开始就是为了能悠闲地欣赏受刑者的模样而准备的。至于另一边，灌入萧如玉体内的水因为肛塞的缘故也无法再外流，只能够积压在肠道中。随着时间的推移，原本的不适感也逐渐变成了越来越强烈的痛苦。

萧如玉勉强抬起头，看向正注视着自己的沈莹，此时他的眼中只剩下了哀求。生理上的痛苦几近将男孩的意志摧毁，为了排解痛苦他只能不断地扭动身体，以及不断发出屈辱的呻吟。“本来按照规划，你只需要忍耐 30 分钟就可以解脱出来了，毕竟是第一次嘛……不过你刚刚毕竟违逆了我们，虽然我们都是高雅的女士，但是也是会生气的。所以为了让你能学到教训，就只能把时间翻倍喽。”

沈莹此时的笑容在萧如玉的眼中简直就是恶魔的笑容，三个女人边笑边指点着他的窘态，处于舒适中的人肆意地羞辱着处在痛苦中的人。从来没有觉得时间的流速是这样的缓慢，萧如玉抬起头，用带着希冀的眼神看向墙上的时钟，只求时间的进度已经接近末尾。但是在他发现分针仅仅走过了 3 小格后，顿时又陷入了深深的绝望中。

身体被肠道中传来的痛苦折磨着，精神被不知要如何忍耐才能度过的时间折磨着，男孩已经汗如雨下，望着不知看了多久的地板，两眼之中已经没了神采。这是在处于高压状态时，人体自发的一种防御措施，停滞的思绪能够保护脆弱的精神。但是很快肠道就在盐水的压力下开始翻腾起来，强烈的痛苦和便意将他停滞的思维唤醒。

清醒之后又是新一轮的折磨，希冀的眼神、缓慢的进度、绝望感、思维停滞、痛苦与便意、清醒……在经历了不知多少次折磨的轮回后，他已经失去了思考的能力。直到一双踩着黑色高跟鞋的脚出现在萧如玉的视野中，他才稍微有所恢复。虽然身体已经精疲力竭，但他还是用饱含着期望、哀求、怯弱的眼神看向了对方。

沈莹将他的口球解下，随手将还拖着一条长长的黏涎的口球丢到了一旁。然后她弯下身体，笑眯眯地凑近了萧如玉的脸庞。“时间已经到了，不过在此之前我想是时候检验一下你第一节课的学习成果了，先打个招呼吧，这次可不要犯错了哦。”

望着沈莹那张虽然笑容满面却暗含阴翳的脸，萧如玉就像抓住救命稻草一样，不假思索地做出了应答。“玉、玉奴见过主人！还请主人饶恕玉奴的无礼……玉奴的一切都是主人的，玉奴不敢再违抗主人的命令了！求、求主人饶了玉奴吧，玉奴真的受不了了！”

深深地低下头，萧如玉在喊出这些话时，眼角不争气地留下的屈辱的泪水，为了能够从如今的痛苦中解脱，他特地反复重申着那个充满了侮辱的称谓。“玉奴，这样说不对吧？哪有奴隶向主人提出要求的呢？如果主人愿意的话，哪怕是要在这里把你吊一整天你也应该欣然接受的啊。”

就在他以为自己可以用这番回答换取解脱时，齐娜的一番话又见他丢入了绝望的深渊中。“真是的，姐姐，你还真是坏心眼啊。虽然一般来说奴隶不应该向主人提要求，可是我们的小玉奴是个喂不饱的小淫娃啊，如果是恳求主人临幸的话，我们不是也该考虑考虑吗？”

齐姬适时地过来打了个圆场，不过萧如玉听出了她话语中暗藏的意思，面对痛苦与绝望，他最后还是松开了紧咬的牙齿。“齐姬主人说的对，玉、玉奴的小淫穴已经饥渴难耐了，玉奴是个……是个下贱的小淫娃，玉奴想要主人的疼爱……玉奴好想要一个取悦主人的机会啊。”

在说完这番话后他觉得自己的自尊心已经布满了裂痕，但是在经受了长时间的折磨后，涌入脑中的恍惚感将这种痛苦淡化了很多。是否沉浸到凌辱的迷乱中自己就能不再被痛苦侵袭呢——他不禁在心中想到。“说得很好嘛，不过还不够数量哦。当然看你这么乖，我们又怎么舍得让你那淫乱的小穴一直寂寞呢。”

沈莹打了个响指，齐娜立刻走到萧如玉身后，拔出了那只让他饱受折磨的肛塞。而齐姬已经托着一台摄像机，将镜头对准了得到解放的菊花。“难得‘初潮’，不抓拍个特写作为留念就太可惜了。”

在镜头中，粉嫩的穴肉一时间还没完全闭合时，一道细小的水流开始通过菊门往外流淌，那是位于最外侧的积水。而在肠道的压力下，位于深处的积水一找到宣泄口就立刻向外涌去，菊门处的水流也变得越来越猛烈，从小溪流逐渐变成了激流的瀑布，观感丝毫不下于自然的奇观。

大量的水通过肠道外流，肠道在释放间也感到了一阵阵快感，而那强烈且漫长的便意更是给萧如玉一种正在将自己的灵魂也一并排出错觉。很快一部分积水就被排出，肠道不断蠕动着将更深层的水往外挤压，很快菊门处就开始了第二波泄洪。这次的规模比第一次小了很多，但还是颇为壮观。

直到第三次结束，他肠道中混着肠液的生理盐水才基本上被排出，只是微微张开的菊穴处还在释放着细小的水流。摄像机的镜头中粉嫩的穴肉不断地张合，配着那股不断流淌的水流有着说不出的淫乱感。

“果然这么好的素材不好好剪辑一番就太浪费了。”粉嫩的菊穴随着动感的音乐不断开合，看着影音室大屏幕上正播放着的画面，齐姬露出了满意的笑容。

“你还真是有才啊，经过你的加工之后，这些视频一定会更令人满意的。”坐在躺椅上的慵懒贵妇伸了个懒腰，毫不遮掩地展示着自己傲人的身体曲线，沈莹瞥了一眼大屏幕做出了夸赞。

“夫人过奖了，能得到这么棒的素材都是因为夫人的英明啊……看时间姐姐也该散步回来了，等下就有新的素材可以用了。”与此同时踏着阶梯的脚步声在客厅中响起，齐娜正与萧如玉拾级而上，只是此时的萧如玉却不是在正常行走，而是在伏地爬行。

他的身上几乎是一丝不苟，在洁白如玉的身体上只有几件色情装饰。首先是一件基本就是两根绳和三块布片组成的比基尼，细绳在胸前和后背出构成V字，上面两只小小的布片盖在乳头上，而下面的布片则勉强托着一对玉丸。

他的玉茎仍旧被形如金属笼的贞操锁束缚着，而菊穴被塞入了一只压迫着前列腺的肛塞，心形的红宝石把手遮住了菊门。齐娜牵着狗绳，狗绳连接在他颈间的项圈上。她虽然走得不紧不慢，但只能爬行的萧如玉却要跟上她的步速却也不是一件容易的事。

“等一下，玉奴，有件事情我要先处理一下。”就在萧如玉终于爬完了楼梯打算松一口气时，已经站在二楼廊道的齐娜突然开口了。萧如玉抬起头看向她，此时的齐娜正在穿戴一只扣着假阳具的皮革内裤，一条长度不下于20 cm 的黑亮阳具正在前端昂然挺立着。

她手臂发力拉紧狗绳，强迫萧如玉贴近自己的大腿，然后俯下身托起了他的下巴，细细地打量起那娇艳的面容。被人扯着项圈的感觉真的很糟糕，但一想到自己已经像条狗一样顺从地被牵着散完步，他就生不起反抗的情绪了。如今他只能用泪汪汪的双眼可怜兮兮地看着对方，祈求着不要受到更多虐待。

“看这眼神，真是红颜祸水啊。现在装出一副清纯可怜的样子，你这个小骚货不是从刚刚起就一直扭着屁股勾引我吗？都怪夫人和齐姬对你太温柔了，看来我要好好惩罚你一下才是。”齐娜作为前格斗选手和健身爱好者，手臂的力量根本不是娇弱的男孩可以抵抗的。她一用力就将男孩的身体扯起来，然后顺势顶到了墙边。

萧如玉被墙壁和齐娜的身体紧紧夹在中间，齐娜的手掌在他的身体上肆意游走，手指抚弄着他敏感的乳头，舌头在他的脸颊上下舔舐着。女人贪婪地把玩与品味男孩的身体，男孩在她的爱抚下很快就起了生理反应，一时间乳头勃起、面色潮红。

从男孩的吐息声中察觉到了他的状态，她托起了萧如玉一边的大腿，用另一只手捏着心形红宝石的把手，将塞在菊穴里的肛塞缓缓扯出。穴肉从肛塞的表面缓缓滑过，在肛塞被完全拔出时穴内的肠液还和肛塞拉着一条晶莹的丝线。齐娜将那只被肠液浸湿的肛塞放到萧如玉面前，嘴角掀起一抹讥讽，虽然没有开口，但他已经知道那笑容是在嘲笑自己随便就湿掉的淫乱菊穴。

然后她捏着肛塞抵住了他的嘴唇，丝毫不在意菊穴中分泌的肠液粘附到了红润的双唇上。从那不容置疑的眼神中理解了自己的命运，萧如玉顺从地张开了嘴巴，任由对方将肛塞塞入自己口中。因为菊穴的包裹而仍旧温热的肛塞带着一种异样的甜味，可能是今早用的灌肠液的味道，也可能是身体发情的男孩自己产生的错觉。

见他乖巧地含住了肛塞并讨好地吸舔起来，齐娜笑了笑，不过在行动上丝毫没有放过他的意思。她微微蹲下身体，扶着下身的黑亮阳具凑近了男孩还未完全闭合的菊穴。那绝妙的小穴既紧致无比，又具有着非凡的韧性，即便是巨根入体也能顺利吃下。柔软的穴肉在阳具的挤压下顺从地让出了一条通路，随后再一拥而上地将其紧紧吸附在穴中。

“可惜，你那淫乱的小穴对我的这根没有作用。”正如齐娜所说，如果是寻常肉棒进入这穴中用不了多久就会丢盔卸甲，然而橡胶制的假阳具根本不可能疲惫，不管萧如玉的菊穴对它怎样吸附摩擦都是徒劳。

当然这根不长在身上的阳具也无法给齐娜带来分毫生理层面的快感，只是她现在所追求的也并不仅有生理层面的快感。看着在自己胯下阳具的抽送下娇声喘息、眼神迷离的男孩，齐娜兴奋到了极点。哪怕正在他体内进出的只是一根假阳具，她也在恍惚间产生了自己正用不存在的肉棒侵犯男孩的错觉。

似乎这样还不满足，她又将男孩口中的肛塞拔出丢到一边，随后低头吻在他的唇上，伸出舌头侵入对方的口腔中，不断舔舐和吮吸着他的香舌。“啊啊，玉奴，你真的好淫乱啊，好想把你彻底变成我的东西啊！”

随着情绪的激昂，齐娜加快了腰部挺动的速度，将萧如玉送进了更猛烈的肉欲浪潮中。快感像电流一样在体内流窜着，他的身体在高潮中不住地痉挛，清液从笼中的玉茎内潺潺流出。他想要发出呻吟来宣泄满溢的欢愉，但是齐娜又适时地用唇舌堵住了他的嘴巴，令他除了被动地接受无休止的快感外没有任何办法。

于菊穴内抽送的巨根让萧如玉回想起了那个与陌生青年缠绵的夜晚，虽然是和不认识的人交合，但过程还算是甜蜜而自由的。如今的他却像一只被折断了双翼的笼中鸟，在拘束下任人欺凌，没有一点反抗的余地。只是虽然已经失去了自由，但被强加的快感仍旧是甜蜜的，淫乱的菊穴简直是来者不拒。他为自己这具悲哀的身体留下了眼泪，然后闭上眼睛强迫自己忘掉所有，只让身心沉浸在此刻的欢愉中。

穴肉随着阳具的抽动灵活地蠕动着，即便知道那只是一根没有感情的假阳具，但既然要沉浸于肉欲，不管那是什么他都会全身心地侍奉着，直到自己失去意识……“姐姐好慢啊，散步需要那么久吗？”

房间里的齐姬已经等得有些不耐烦了，而沈莹听着从走廊中隐约传来的响声只是露出了一个意味深长的笑。“不要着急啊，接下来的时间还多着呢，闲下来时不如想想等下怎么取乐。”

在沈莹的宽慰下齐姬才安静下来，在一旁箱子中各式各样的成人玩具里挑选起来。而没过多久房门就轻轻被推开，齐娜牵着萧如玉迈着大步走入房中。仍旧是散步时的色情打扮，只不过此时他的呼吸粗重了许多，支撑身体的四肢也在微微颤抖，脸颊上的绯红更是掩饰不住。

“哈哈，只是被牵着溜一圈而已，莫非你已经发情了吗？快过来让我我瞧瞧。”一见到萧如玉齐姬就露出了兴致勃勃的笑容，那样子很像是见到了一只和自己关系不错的可爱宠物，还摇晃着手里的玩具逗弄着对方——如果那玩具不是一根粗大的假阳具的话。

听到齐姬的召唤，萧如玉立刻顺从地爬了过去，还将脸凑在那根阳具上摩擦，仿佛对此非常渴望——他很清楚这就是对方希望自己做出的姿态，为了不受到虐待他明智地选择在各方面顺着这些女人的心意。“我算算，距离昨晚肏你已经过去快 10 个小时了吧，也难怪你会这么饥渴，你还真是个喂不饱的小母狗啊，玉奴。”

齐姬伸手撩拨着肛塞的把手，让抵着前列腺的部分轻轻颤动，萧如玉也配合地扭起了身体。“怎么样，想要吗？想要这根能塞满你淫穴的阳具吗？”

“是的，玉奴想要填满淫乱小穴的巨根啊。”张嘴舔舐着面前的假阳具，男孩用满含春意的声音渴求着，同时快速扭动着臀部，就像是讨好主人的狗狗一样。

“真是诚实的孩子，那这根就奖励你了，好好地展现一下自己高潮的样子吧。”齐姬满意地摸了摸萧如玉的头，随即伸手把那只肛塞拔出，然后将手中的假阳具丢给了他。

接下比起刚刚吃下的那根毫不逊色的巨物，男孩咬着嘴唇，在三个女人的视线中坐到了地上。他侧身抬起一条腿，抓握着阳具的手臂从背后绕过，将阳具的前端顶在了自己的菊门处。由在拔出肛塞时流出的肠液润滑过的菊门已经做好了迎接插入的准备，男孩深吸一口气，随着手部的用力阳具深深地没入了穴肉中。

阳具滑过黏滑的穴肉发出了淫糜的声音，表面的凸起从敏感带掠过时也给他的身体带来了阵阵快感。方才在齐娜的侵犯下已经有些疲惫的身体很快又在快感的刺激下觉醒，手上的动作也从顺从的表演变成了真实的求欢。“在主人面前自慰舒服吗？让我们来帮你一把吧……”

看着萧如玉逐渐沉迷自慰的样子，齐娜来到了他的身后，伸手扭住了他敏感的乳头。突然的刺激令他发出一声惊叫，但手上的动作却没有半分停滞。“既然姐姐都说要帮你了，那我也不好在这边干坐着了。”

见姐姐玩弄起男孩的身体，齐姬也不甘示弱地凑近过去，同时将一支震动按摩棒凑近了他两腿间的阳物。由于被同一只贞操锁控制着，所以当按摩棒的前端压在玉茎上时，连同玉丸也感受到了那股强烈的震动。震动在他的下体回荡着，一股酥麻感在体内逐渐扩散，仿佛在催促着他放下身体的防备，让欢爱的汁液流出。

全身上下最敏感的三个部位被同时攻击，强烈而又鲜明的三种快感在身体中不断碰撞与交汇，萧如玉感觉自己的精神都快错乱了。当冲击意识的快感达到已经无法忍受的地步时，为了能够继续手中阳具的抽送，他用毫无保留的娇媚呻吟宣泄着自己的情绪。

他的呻吟声让女仆姐妹兴致更盛，纷纷拿起更多道具爱抚起男孩的身体，好似把他当成了一个由快感驱动的玩具。将跳蛋粘在乳头两侧，从按摩棒夹击着玉茎玉丸，在菊穴内抽送个不停的换成了姐妹手中不断摇摆旋转的转珠震动棒。

在快感的冲击下萧如玉已经无力行动，他的身体随着二女的玩弄狂乱地扭动着，口中本能地发出雌兽一样的声音。这些场景被房间中的摄像头和沈莹手中的摄像机清晰地拍了下来，看着镜头中已经逐渐沉沦于肉欲中的男孩，她的脸上露出了一丝狞笑。

“我知道你一直在假装顺从，心里从来没有接受过奴隶的命运。不过你的身体是诚实的，不管你是不是在演戏，最终都将在我的调教下变成一只淫乱的母狗！落到我的手中，你还以为自己有机会重见天日吗？” 

