# 网游少女的SM大冒险1-13 bug大会

“唯小姐，接下来的raid副本，希望可以一同……”
“抱歉，我对这一类副本实在没兴趣。海鬼武会长，请您不要用这样明显的手段创造共处的机会了。”
李唯无视着正在邀请自己的海鬼武，向冒险者工会门口走去。但海鬼武并没有放弃的意思，依然摆出一副自认为帅气的姿态，在她身边继续邀请着：
“真是扫兴啊，美丽的小姐……能够和如此优雅而强大的女士一同战斗是我的荣幸，请务必……”
李唯快步走出大门，试图将喋喋不休的金发自恋男甩在身后。暂且不论他的外表，那股奇怪的腔调实在让李唯尴尬到想要飞速逃离。
“啊，那个，我已经有别的预定了，所以还是算了……”
跟在海鬼武会长身后的海冰翼依然冷淡地看着眼前的一切。她作为会长副手，整天都跟随着海鬼武，自然将他每天献殷勤的样子看在眼中，但从来没有明确地说过什么。同为女性，李唯的第六感却察觉到她身上异常强烈的抵触和敌意。
另一边，是和海冰翼态度完全相反的海鬼武会长。他每隔几天就会寻找时机，捧起从交易所淘来的，勉强可以当作“鲜花”的炼金药材，热烈地邀请李唯和他一起做点什么。要么是练级打怪，要么是去往新奇的景观地点观光。这种刻意营造出的约会氛围让李唯疲惫不堪，还要想办法不留痕迹地拒绝……
不过，不管今天海鬼武怎样热情地邀请，李唯也绝对不会同意。因为今天……是武技大会的初赛日期。初赛采用了传统的“大逃杀”模式，大概是想通过预赛削减合格的人数，再从存留的幸运儿中决出优胜者——十分便利的运营思路。
大赛的主办方事先在整个游戏地图上面找到某一块“红区”地，当作初赛地点。借助具有高低差的地形来限制移动，平坦的地方就设置工作人员去监视，就这样，整个场地内成为了暂时封闭的空间。而初赛就在这个临时被封锁的自由区中进行。
对于李唯来说，今天的比赛地点有另外一层含义。她早在几天前就从卡洛琳那里拿到信息：这片被称作“永怒沙地”的野外自由区出现了刷怪率低下的状况。她打算趁着比赛的机会亲自来这里观察，顺便了解详情。
游戏内的地图往往带有默认的怪物刷新频率。如果某个野外场景中，大量怪物被勤奋的玩家依次击杀，系统会自动在这个场景里刷出新的怪物，从而保持怪物数量的恒定，不至于让后来的玩家无怪可刷。然而，永怒沙地的怪物刷新率极低，大大超出了设计者的预期；土黄色的地面上稀稀拉拉地分布着几只尖齿兔——这种体型较小、性情凶悍的兔子怪物就是本地的“特产”。
或许，就是因为敌对生物的出现率很低，这里才能成为武技大会的举办场地吧？谁也不希望在热烈的决斗中被意料之外的怪物打断。所以他们才选择了怪物刷新率很低的永怒沙地……
灼眼的阳光下，一大群形象各异的冒险者熙熙攘攘地集中在沙地中央，他们正是本场预赛的参赛者。当然，李唯也在其中。她压抑着内心的烦躁，把目光钉在远方的几块巨石上。
虽说名字里带着“沙地”，但这里实际的地形更像是戈壁。空旷沙地中间的奇异巨石被玩家称作“骆驼岩”，顶部两个怪异的突起看起来和驼峰差不多，因此这样的俗称也迅速在玩家群体中流传。
“请各位参赛者进入场地，初赛将在三分钟内开始！”
左下角闪过的是主办方通过公用频道发送的文本消息，顿时，参赛者们一哄而散，向四面八方移动。既然初赛的规则是“大逃杀”，那么尽快找到偏僻的地方，等到其他其他参赛者在角逐中疲惫不堪的时候再坐收渔翁之利……相当一部分人在心中如此盘算着。
李唯尽力向一块骆驼岩靠近，将身形隐藏在巨大的阴影中。永怒沙地的大部分区域是平坦的，几乎没有遮挡，只有少数几块巨岩能够成为掩体。因此，这里聚集了不止一名参赛者。
“武技大会，初赛，现在开始！”
还没等李唯做好心理准备，文本无情地在左下角弹出。她视野中迅速窜出两个身穿重甲的家伙，一齐向这边冲锋。
为首的人拿着盾牌，后面举着长枪的人在间隔两米之外便开始戳刺。李唯轻巧地向后跳跃，左手已经装备上了单手法杖，向前方试探性地丢出元素球。
盾牌手躲闪不及，闷声吃下这一发。而长枪手已经迫不及待地窜出盾牌向前扑去。李唯熟练地调动起魔力，射出元素束，右手的刺剑和长枪枪头交缠在一起。如果继续保持距离，或许可以就这样依靠魔法消耗掉对方不少HP——可是李唯的计划并不能一如既往地成为现实。
“砰！”
李唯仿佛被人从身后猛锤了一下，向前飞出十多米米外才撞在岩石上翻滚几圈。她强忍后背的剧痛，迅速站起身。生命槽也被这一击清空了大半，李唯急忙掏出回复药剂喝下，这才看清袭击自己的人。
手持巨斧的重甲战士冷冷地走上前，盾牌手、长枪手也从两边靠拢，很明显三人是同一势力。然而，“大逃杀”规则中是禁止非法组队的，大赛主办方也特意将所有参赛者随机分配到不同组，但这并不能杜绝所有的状况……
“你……不是黑石鲛吗？”
“哦？看样子还记得我的名字，也不枉我特地塞钱进入这一组了。不过你还是多担心下你自己比较好吧。”
随着黑石鲛的慢慢逼近，两旁的战士也不怀好意地低笑着。李唯一步一步地缓慢后退，手中的刺剑也握得越发紧了。
为什么……这个叫做黑石鲛的家伙还不辞辛苦地追到这里？就算之前有什么恩怨，锲而不舍地坚持到现在也令人钦佩。不过，现在还是初赛的比赛途中，为了取得优胜，看来必须要在这里做出了断。另外，那一把巨斧也值得在意，为什么仅凭借一次偷袭就能将自己打飞十多米……也可能是因为难以获取的装备带了某些附加属性吧。
李唯深深地吸气，将全身的状态检查一遍。目前，她的元素系技能已经差不多全部解锁了，刀/剑系技能对于重甲不是很擅长，不过对面的人应该想不到：她的装备大部分是以强化魔法为主的。
黑石鲛的身后又冒出几个新的面孔，真是大手笔。看来在本组初赛中安插的帮手还不止那两个，更多鬼鬼祟祟的脑袋从岩石后面、沙丘后面探出，最终聚集在黑石鲛身边。如果正面对抗的话，李唯或许可以凭借装备优势和熟练度占上风，但敌人实在太多了，她也被慢慢逼到骆驼岩下方。
和黑石鲛一伙人的摩拳擦掌不同，李唯在这样的困境中也没有惊慌失措，而是背靠骆驼岩，默默酝酿着超大容量的一次攻击。
眼前，十多名战士组成的非法队伍正跃跃欲试地打算扑上来，但自己的内心却出离平静，甚至连对方肌肉的微微颤动都能轻易察觉。或许是因为，李唯……她的大脑在飞速运转着。
突然冒出一个黑石鲛，李唯反倒难以注意自己来到永怒沙地的另一个目的，也是十分重要的目的——调查刷怪率过低的现象。
以李唯资深网游玩家的身份，哪怕不亲自前去永怒沙地也能把情况猜得七七八八。网络游戏往往会在地图上设置刷怪速度和刷怪上限，平时地图中会按照一定速率刷出新的怪物。如果怪物数量过多，自然会达到设定的上限，这时系统会自动停止刷怪，来使怪物数量达到一个稳定的水平。如果说某个地方迟迟没有怪物刷出来，不难想象，很可能是因为系统在限制着自动刷怪。
平坦的沙地几乎一览无余，只有稀稀落落的几只尖齿兔。这种状态，绝对算不上达到刷怪上限才对。很明显，这片地图上应该有一个难以到达的地方聚集着大量尖齿兔。至于那个地方在哪……
李唯无言地将目光投向身后的骆驼岩。
如果建模时没有好好检查，或许，这块岩石有可能是中空的吧？
普通玩家也就算了，但李唯早已习惯了实体化。这种状态下，对于场地物品也能顺利地交互。但她还从来没尝试过故意破坏场地……
“轰！”
黑石鲛身边的杂兵们正打算一拥而上，猛烈的爆炸之下，他们不由自主地退却了。李唯在岩石脚下用类似于散弹炮的方式释放魔法，丝毫不顾自身的形象，连四周的几名战士都看得傻掉了。
好痛！
飞溅出的碎石子太多了……不，不能放弃！放心，游戏里没有友军伤害的！
一边麻痹自己，李唯一边贴近岩石，释放出更为猛烈的攻击。
“轰！！”
终于，岩石的下部露出一道幽深的洞口。但黑石鲛身边的战士们没来得及惊叹，就面色苍白地连连后退。因为……一只只尖齿兔迅速从洞口喷涌而出，速度惊人，仿佛永无止境。很快，周围就被无数只浅黄色的尖齿兔包围，连黑石鲛身边也不例外。
这块骆驼岩，究竟容纳了多少只刷新出来的尖齿兔啊……
李唯来不及多想，她迅速转身向着一旁释放出空间系技能：
“指令传送！”
回过神来，她已经身处包围圈之外。李唯立刻向远处狂奔，至于身后的黑石鲛会怎样，他们的杂鱼小弟会怎样，这场赛事的结果会怎样……谁管呢！
直到此时此刻，骆驼岩的洞口依然源源不断地往外冒尖齿兔。虽说体型较小，尖齿兔也是不可疏忽大意的敌对生物。要同时面对数十只尖齿兔，连黑石鲛也不敢随意应对。更何况尖齿兔仿佛在永不停止地向外冒出，很快，岩石下面就如同尖齿兔的海洋一般，黑石鲛和他的几个小弟拼命挣扎，仿佛波涛汹涌的大海上的一叶扁舟，而且还有新的怪物在继续涌现……
“回复阵型！不要被它们冲散！”
黑石鲛尽力稳固军心，但猛烈的尖齿兔攻势已经让血量低的几人当场死亡，其余的人怎么看都不像能长久支撑下去的样子。
李唯遗憾地回过头，向更远的地方避难。不管今天的比赛结果如何，永怒沙地这个地图注定会成为后来玩家的刷怪圣地吧？如果是传统的网游，大量怪物聚集的情况根本不会出现；但《神之瞳》从来没有过停机维护，恐怕也不会有人为调整的可能性……
就这样，提前避开尖齿兔大军的李唯顺利通过了初赛。
“呃……今天的这场初赛，啊，发生了意料之外的情况。由于突然出现大量野生怪物，许多参赛者应对不及，导致了不少人被淘汰。但是呢，我们大赛主办方认为，考察参赛者在意外状况的应对方式也是重要的环节，因此这次比赛成绩是受认可的……”
赛后，武技大会的工作人员被重重参赛者包围，一边流汗一边解释着什么。而作为“罪魁祸首”的李唯坐在包围圈外面，挑衅一般地盯着黑石鲛的几名小弟。
几天之后……
“又见面了啊。”
“是啊……之前的事情，可别以为能轻易逃过去。”
竞技场中央，李唯无可奈何地举起刺剑。她绝对没有料到，黑石鲛居然能从那次“尖齿兔大军”中存活下来，还瞪着眼睛站在自己面前。
毕竟，这里是武技大会决赛的比赛现场。
大量的参赛者通过初赛的“大逃杀”模式被淘汰，只留下少量的精锐，总计128人。依然存留的这128人将会在竞技场通过一对一的决斗分出高下，李唯也不例外。这几天接连举办的决斗已经让她身心俱疲，遇到斗志昂扬的黑石鲛也只是加重她心中的疲惫罢了。
标志着决斗开始的钟声响起，黑石鲛没有一丝犹豫，迅速窜上前。李唯按照平时的习惯用刺剑格挡了一下，但右手传来的巨大阻力几乎让她手腕脱臼。不过是一把双手战斧，居然发挥了远超其性能的功效。反观黑石鲛，将双手斧挥舞得虎虎生风，完全看不出巨斧有多么沉重。
李唯灵敏地闪过一道横砍，再次拉开距离，仔细观察着。
“哦？之前的那股神气的样子去哪了？难不成是害怕了？”
她没有理会，以更为谨慎的目光打量着黑石鲛，还有他手上的那把双手战斧。
通过游戏内置的“调查”功能，玩家可以随意查看其他人的信息，包括各类信息、基础的人物属性，以及穿戴的装备等等。现在黑石鲛所装备的是“炽麟巨斧”，是通过讨伐炽麟龙后获得的掉落素材锻造而成的双手斧装备。炽麟龙属于近期才有队伍攻略的较难怪物，掉落素材“炽麟龙的鳞片”在交易所中的价格更是居高不下，因此这件装备想必是黑石鲛花了大价钱才搞到的。
难道说……品级较高的装备会附带什么“击退”之类的属性吗？李唯在心中揣测，但她也明白：《神之瞳》的技能系统是以“自由操纵”为卖点进行宣传的，所有击退、推开、格挡之类的动作全部需要玩家自己手动做出来，因此注定不可能在装备上添加增强击退能力的属性。
那么，眼前的这把巨斧究竟有什么猫腻？不光是这一次，上次在永怒沙地也是，李唯早已领教过被打飞十多米的感受。
黑石鲛的巨斧不断挥舞，李唯动用空间系魔法的指令传送技能，小幅度躲闪着进攻，同时利用远程魔法尽力清除对方的HP。但黑石鲛似乎还有自体回血的技能，每减少一点HP都会被他迅速地补充上。
继续这样下去，不可能对黑石鲛做出什么有效进攻。反观李唯可等不起，她没有治疗技能，注定会在决斗中不断消除血量，最终败北；更何况她本身就是法系职业，身上穿的大部分布甲根本不能提供什么物理防御，还有那件强攻弱防的诅咒装备……一想起这个李唯就忍不住冒火。
再次细细观察着黑石鲛的人物详情，一条信息顿时将她的目光牢牢吸引，甚至差点就没有躲开黑石鲛的劈砍。
名称：炽麟巨斧
品级：3
种类：斧/锤-双手
描述：具有炽麟龙力量的武器，击中敌人有较低概率使其降低火系魔法防御B秒。
降低火系魔法防御？李唯这才焦急地查看自己的状态栏。果然，“火抗降低”的图标在闪烁着，久久没有消失。
黑石鲛狰狞地惨笑，顺手释放了“火焰附加”魔法。大斧的斧刃瞬间被一团火焰包裹，随着他的挥舞在空中掠过一道亮红色的轨迹。看样子他是打算利用火抗降低的效果，趁机将手中的武器改造成火属性，来造成大量伤害……
该死，为什么火抗降低的负面效果还没有过去？
李唯瞟了一眼状态栏，这才发觉到不对。“火抗降低”图标下面，赫然写着五十多秒的持续时间。按照这个状态，黑石鲛几乎能让自己全程处于火抗降低的效果之下。
不……有哪里不对劲！
说起来，炽麟龙是几天前刚刚达成首杀的，炽麟系列的装备也在近期上架了交易所。李唯在例行检查交易所行情的时候看到过，所有炽麟系列都带有一定的附加属性，但是其中没有一样武器能够造成这么久的负面效果。
不仅仅是炽麟龙系列的武器，严格地说，整个游戏都不可能有任意一把武器可以施加五十多秒的负面状态！物理系战斗大多以快节奏的平砍、戳刺为主，从游戏设计角度来看……绝对不会设计这样的长周期debuff。
李唯更为慎重地紧盯巨斧，每当快要被斧刃扫到时就迅速跳开，连释放攻击魔法都顾不上了，将全部精力放在躲闪上面。很快，黑石鲛在这久攻不下的焦躁感中愤怒地四处挥砸。
“有本事别上蹿下跳的！看你爷爷一斧子劈死你！！”
怒吼的黑石鲛似乎失去了理智，气喘吁吁地大力舞动着炽麟巨斧。终于，李唯神经高度紧张、完全闪避的状态下撑过了五十秒，状态栏上面也不再有任何负面状态。李唯清楚现在要做的事情，她猛地向黑石鲛怀中冲去，利用右手的刺剑向他面门刺去。
面对如此迅捷的攻势，黑石鲛也不得不去用巨斧格挡。但李唯再次横跳，从一边刺向他的侧腹。黑石鲛一怒之下挺身向前冲撞，完全不顾刺剑的袭击。
“砰！”
两人狠狠撞在一起，又迅速分开。黑石鲛只是受到一刺，很快便回复了生命值；而李唯被巨斧的长柄撞到，斧柄似乎依然有赋予特殊状态的能力，这次也她进入火抗降低状态。
66秒！
李唯时刻紧盯着状态栏，在debuff图标冒出的一瞬间就看清下方的数字。通过硬吃下这次不算特别强的攻击，她总算弄明白了“火抗降低”的具体持续时间。
但是……为什么偏偏是66秒？66这个数字有什么特殊含义吗？原本炽麟系列的装备应该会施加三四秒左右的负面状态，
李唯再次调查黑石鲛身上的装备，试图一丝一毫地寻找上面的漏洞。
名称：炽麟巨斧
品级：3
种类：斧/锤-双手
描述：具有炽麟龙力量的武器，击中敌人有较低概率使其降低火系魔法防御B秒。
等一下，描述的文字……好像有点不对劲！
如同当头棒喝一般，李唯瞪大眼睛审视着描述文本。“B秒”是什么情况？表述时间应该用数字才对吧？正常的技能说明应该是“2秒”“3秒”这样才对。但是现在，“秒”之前却堂而皇之地出现了一个英文字母。正确的文本绝对不是现在这个样子的！
另外，“品级”这个属性也有问题。一般游戏内会用字母来表示品级，A等级是目前最高属性的，稍微弱一点是B等级，接下来是C、D、E等等，从来没有使用过数字来表示品级啊……
现在的状况，简直就像两个属性被调换了一样。
难道……真的是这样？
李唯的心脏从来没有跳动得如此剧烈，她堪堪躲过黑石鲛的横劈，再次利用指令传送拉开距离。时间不多了，再继续耗下去只会无意义地损失HP。还不如拼一把，尝试着解决掉bug……
她的心中很清楚，就算在这里输掉也没什么，不过是在武技大会中淘汰而已。如果能在这里解决掉卡洛琳的委托，查出bug，或许能为她清除困扰已久的麻烦。
李唯调出消息栏，一边在里面输入文字，一边用残存的注意力躲避着黑石鲛的狂躁进攻。
『游戏内容出现了异常，请收到汇报信息后尽快修复。』
黑石鲛似乎终于不耐烦了，想要尽快将这场拖得太久的战斗终结掉，于是更为猛烈地挥砍着。火焰附加魔法更是毫不吝啬地释放，几乎让斧刃全程保持在燃烧状态。
『名字叫做“炽麟巨斧”的武器数据错误。装备提供的火抗降低效果的“持续时间”写错，和“品级”属性互换了。』
黑石鲛猛地向前踏步，同时，李唯用刺剑逼向他的咽喉，另一只手上的魔法也积蓄已久。
『建议去查询一下“强制格式转换”的信息。文本中的“B”字符被强行转换为数字，最终由计算机识别成“66”，才造成debuff的持续时间变得比预期还要长的错误。』
眼看着巨斧就要劈砍到身上，李唯却灵活地闪开，连刺剑也拨向一边，用左手的魔法在面前轰击。趁着黑石鲛被迎面击中，无力反击的时候，她接连开启一系列技能。
锐化、蓄力、肉体强化……
李唯疾步上前，以狂风骤雨般的速度在黑石鲛身上戳刺。每一次刺击，都在他的血条上造成肉眼可见的骤降。
这就是李唯的战略：连续释放大量的自身强化技能，由于强化数值是互相乘积的，因此会造成的增益也逐步累加，最终让自身的能力数值达到顶峰。
毕竟，有了那件绑定诅咒的下装，她就注定要走高攻低防、速战速决的战斗路线。
黑石鲛愤怒地横过巨斧，狠狠地释放了火焰附加法术，接着以同样狂躁的姿态冲着李唯乱砸，但大开大合的动作露出不少破绽，让她轻易地冲进黑石鲛近身的距离。巨斧的攻击路线暂时无法顾及到紧贴身边的区域，因此李唯也只是受到轻微的伤害而已。
面目狰狞的黑石鲛再次撤步，舞动巨斧向李唯砍去。正如他所预料的那样：如果“火抗降低”的效果被成功赋予，配合巨斧上的火焰附加，这下恐怕就能清空李唯的HP槽。
然而李唯只是随手用刺剑一挡，毫不在意地将积蓄已久的魔法释放出。
“不……不可能！”
黑石鲛的眼睛盯着李唯的状态槽。他刚才绝对不可能错过，明晃晃的“火抗降低”标志确实出现了，但只是闪烁三秒钟就立刻消失。因此，随之砍下的火焰巨斧并没有造成预料之中的巨额伤害。反倒是李唯终于稳定身体，左手前方的粗大魔力柱瞬间迸发而出。
因为，李唯的心中很清楚，《神之瞳》自从开服到现在还从没有停机过。
虽然也有修复bug、更新内容的时候，但是《神之瞳》没有一次停止玩家的游戏连接，所有更改都是在线更新，所有修复都是热修复。
据此，她有一个不成熟的猜测：或许这个游戏根本做不到停机。甚至可以把整个游戏类比成火力发电站的机组，一旦运行起来就不能轻易停止。
假如在这个时候将bug信息汇报上去呢？
黑石鲛的残余生命值终于彻底清空，身体也迅速地化为碎屑般的光点消失在竞技场中央。
这样……就算是完美地解决了这次的事件吧？bug顺利解决了，武技大会也能晋级，不知道还能继续打到什么等级呢……（退圈）

