# 网游少女的SM大冒险1-11 诅咒器械的快感

还是那家熟悉的饮品店，李唯这次踏进店门却有种恍如隔世的感觉。
上次来到这里还是六年前，她作为魔法少女而战斗的那段值得回味的时间，饮品店就是他们一行人互相交流的休息场所。没想到今天居然还有再次来到这里的机会，而且——还是因为相同的目的。
坐在窗边向她招手的正是元沁，还是熟悉的“大姐头”形象，总是在她心中留下可靠印象的年长女性。在魔法的了解程度上，元沁要远远优于自己，这也是李唯拜托她进行调查的理由。
“你早就到了啊，等了很久吗？”
“没，我也是刚到。”
元沁大大咧咧地点上两杯饮料，直接进入正题。
“怎么样？最近这段时间在游戏里还顺利吗？”
“如果不是那么色情就很完美了……”
李唯回想起这几天的游戏经历，能够深刻记忆在心底的只有各种被凌辱、被侵犯的事情。作为全年龄向的游戏，这种事肯定不太对劲吧？但她心中除了羞耻还有一丝好奇，究竟这些不合理的事件为什么会出现在游戏中呢？既然自己搞不清楚，就拜托元沁吧。
“关于你委托调查的事情，进展不算顺利。”元沁翘着二郎腿，一边品味果汁一边说道，“不过，我希望你回答另一个问题：你如何看待《神之瞳》这个游戏？”
李唯瞪着对面那个半眯着眼睛露出惬意表情的家伙，明明自己最为关心的异常现象没有得到解答，现在为什么又要发表对游戏的评价啊。
“唔……你说《神之瞳》怎样，对我来说只是个有点奇葩的游戏而已，还没有到这种重要程度吧？”
“话虽如此，我希望听一听真正的‘玩家’的意见，请不要过于在意。”
怎么可能不在意啊。李唯思索几秒钟，才用一种仿佛在抱怨的语调缓缓说道：
“尽管自称是‘次世代的先进产品’，内部的各种设定反倒没有宣传的那么出彩。举例来说，无NPC的设定节省了不少资源，技能、职业的划分还有点新意，制造系统、社交系统明显可以看出借鉴其他游戏的痕迹。对于这个时代来说，游戏的设计并不能称得上出彩。”
这时，李唯才稍稍注意到了元沁脸上惊愕的表情，不禁停下了讲述。
“没想到你居然积累了这么多不满。不愧是经历了不少游戏的老玩家，总是可以讲出有条理的见解。我家的那两个只知道天天刷副本，要是能稍微注意下细节就好了……”
听到元沁由衷的钦佩，李唯稍稍低下头，隐藏起微烫的侧脸，继续说着：
“这个游戏……也不是完全一无是处啦。至少在虚拟现实的体验方面，目前还没有能够一教高下的同类替代品，可以说，《神之瞳》在模拟显示方面，已经远远超出这个时代的技术了……”
“明明有着十分先进的硬件技术，游戏的其他系统却出乎意料地原始——这就是违和的地方。”元沁若有所思地总结，“毕竟，整个系统完全没有用到什么高科技的玩意，只不过是简单地把许多人的精神连接在一起而已。”
“等等，你刚才说什么……‘连接’？”李唯似乎敏感地察觉到了什么。
“没错，这就是MVE-26设备的本质。从魔法的角度，不过是人造的特定法术辅助装置而已。再配合物理上的信号强化、传输、发送功能，这大概就是整个设备的核心部分了。”
李唯久久地盯着元沁，直到元沁因为承受不住炽热的目光而稍稍偏头，她才继续追问：
“你……你究竟是怎样得出结论的？如果真的了这种魔法，开发商应该会尽力去隐藏，所以不会那么容易就暴露在别人面前才对。”
“很简单，我拆解了一台MVE-26设备。”
“诶？！”
李唯仿佛吓了一跳似的，整个身躯在座位上震了一下。
“拆掉了？！用户守则里面应该说过了不允许拆解吧……”
“你是说进入游戏之前的那个很长的文本？居然还真有人去看啊。不过，那种守则可不会妨碍我。”
“的确……一般人就算有这种念头，也很少会去实际操作的。”
实际上，当MVE-26设备刚刚面世后，就有不少人尝试从物理上破解设备，试图找到内部的某些规律。假如能够找到《神之瞳》游戏系统的某些蛛丝马迹的话……研发作弊程序就有了技术支持。对于一时间成为热门游戏的《神之瞳》来说，如果掌握了外挂程序，并且可以在游戏内有效地利用，一定可以在短时间内收获大量金币，从而兑换成现实货币来盈利。因此对于《神之瞳》的探索一直没有停歇。
然而目前的游戏环境反倒十分清静，丝毫没有那种外挂带来的乌烟瘴气感觉。毕竟MVE-26设备是新生科技产物，直接和玩家的大脑相连。没有人敢于在改写硬件设备后拿自己的身体冒险。假如自己的魔改真的对MVE-26的某些重要部件造成损伤，谁也无法保证设备在接入大脑后是安全的。万一发生烧掉大脑这种事……用户守则里可是有明确规定，用户自行改装是不受保护的，所有引发的意外事故将不会理赔。
“那些没有魔法背景的普通人的确不该随便改动设备，但对我来说，这是一种探寻内部机理的便捷手段。”
和元沁的坦然形成鲜明对比，李唯紧张到不行，她用力咽下唾液，继续问道：
“那么，你最终得出什么结果呢？”
“没什么值得你期待的。总之，就是人工制作的法术机构，将种精神、意识法术封装其中。效果是将玩家的意识接入预设的虚拟空间，在里面进行活动。可以称为‘意识传输’，或者说‘头脑链接’。还算是蛮新颖的点子……”
剩下的话语，李唯已经没有多余的精力去接收了。她脑中只留下“人工制作的法术机构”这个概念。
……
昏暗的地宫中，一行冒险者排成战斗阵型，缓缓向前推进。幽暗的迷宫深处时不时传来凄厉诡异的怪物惨叫，毕竟这里是20级的副本“哥布林地下巢穴”，也算当前等级下不可轻视的副本之一。
尽管昨天才刚刚获取了关于游戏系统的深层信息。一夜过去，李唯并没有太过颓废，而是依然马不停蹄地登上游戏，按照预定的计划攻略副本。就象现在这样，身边还跟着几名一脸兴奋的新进会员。
《神之瞳》作为全新的虚拟现实网游，操作方式和传统网游有相当大的差别，而难以适应的玩家也不在少数。因此李唯应该以老玩家的身份为不太熟悉的会员提供指导——海鬼武是这样吩咐的。而这也是李唯来到这片地下巢穴战斗的原因。
同样处于队伍中的是幻羽公会的会长助理海冰翼。至于她为什么一脸嫌弃地跟在队伍后方，就不得而知了。凭借同为女性的直觉，李唯在加入公会后总是可以感受到若有若无的敌意，但是她怎么都弄不明白海冰翼的真正态度。现在她也只能置之不理，首要的任务是击败副本中的怪物。
哥布林并非是什么强力的敌人，每一只都身材矮小，步履蹒跚。但大量哥布林一齐进攻还是会让他们手忙脚乱。无数眼冒绿光的尖耳怪物嗷嗷叫着，从随处可见的洞口迅速钻出，再时不时偷袭下队伍中稍不注意的人，这样的进攻方式足够让任何不熟练的冒险队团灭。
“盾牌职业在前面顶住！土系魔法有增强防御力的辅助技能，远程职业站在防御圈里面输出……”
在众多初心玩家之间，李唯焦头烂额地指挥着他们构筑阵线。虽然哥布林数量很多，但各个队员能够分工合作的话，顺利剿灭也是完全能做到的。
一只墨绿色的哥布林高高跃起，从前锋队员的侧边擦身而过，向后面血量偏低的法师用力砸下木棒。然而白色的亮光一闪，哥布林惨叫着掉到地面，被清空的HP槽若隐若现地浮在那深绿色的脑袋顶上。
“灿灿，支援得很及时哦！”
被夸赞的叫做灿灿的少女弓箭手露出羞涩的笑容。刚才那一发强力的蓄力射击直接穿透了哥布林的脑袋。碎屑一般弥漫的颗粒遮挡住尸体，恰到好处，多多少少降低了游戏的暴力水准。
一旁，身披长袍的女性法师也不甘示弱，释放出直径一米的庞大火球，向昏暗的通道中投掷过去。硕大的火球冒着灼热的烈焰，在通道中炸开，几乎将眼前这一小片的哥布林清理清理干净。
“呜哇！”
“大沢……你不要在狭小的地方用大范围魔法啊！”
被同伴抱怨的火系法师不爽地撅嘴，随即换成更容易操控的火焰长矛。虽说游戏里没有“队友伤害”这个概念，大范围的攻击法术还是会遮挡视线的，如果用线性法术，或者说更加精确的攻击方式，会在集团作战中稍微合适一些。
当然——这些全部是这几天从李唯那里学到的技巧。
作为新进会员的临时教官，李唯自认为尽心尽力地教导他们。先是在营地外面的空地确认技能，向他们讲解每个技能的效果；然后进入难度低的副本尝试简单的战斗；最后，像今天这样，在复杂的地形、大量的敌人中检测训练的成果。按照这个进展，他们迟早能够成为独当一面的熟练玩家吧……
“唯小姐……这边有隐藏的房间！”
刚刚被广域魔法覆盖的通道出现了崩塌的一角，侧边墙壁裂开一人高的洞口，似乎在引诱着人们探寻深处。
清脆的咔啦声从脚下响起，李唯单手举剑，慢慢向洞口内部深入。崩塌的墙壁里只是一个空房间，没有任何怪物，仿佛原本就没打算对他们发动袭击一般。房间内最引人注目的就是中央的石块。整齐的四方形石柱放置在地面上，边长大概一米，上面摆放着一枚银色的金属戒指。看到房间内的样子，几人似乎放松了警惕，开始对那枚戒指细细打量起来。
“是隐藏房间里的奖励吗？奇怪，从没听过这里会有隐藏奖励来着……”
李唯率先走近四方形石块。石块十分整洁，平滑的表面上立着一枚戒指。奇怪的是，刚才的魔法攻击已经将石壁打破，却没能让戒指滑倒、歪掉，反而依然好好地立在石台上。戒指并非垂直竖立，而是与石台形成一定角度，神奇地倾斜着卡在石台中央，令人怀疑是不是什么特意制造的机关。
李唯伸手触碰到戒指上，但一时没有拿到。戒指仿佛被固定在石台上，底端和石头有一部分重合。无论李唯怎样晃动也没办法取走。一时，她也对这枚戒指没了办法。
如果暂时拿不走，是否能得到装备的具体信息呢……
“咦？这件装备的属性也太奇葩了，没有人会愿意降低魔法伤害吧？”
经过队伍里的盾牌手提醒，李唯也使用“查看装备属性”的功能。就算戒指目前还不算战利品，副本内的玩家也能在未入手时得知性能。这样的功能恐怕是为了做出取舍而设计的。
名称：？？？戒指
品级：D
种类：其他部件
描述：魔法伤害降低50%，体质上升70%。
这件装备的无用程度已经超出了李唯的想象。一般谁会特意去降低攻击力啊，而且提升体质也只能增加生命值，平时不会有广泛用途的。而且那三个问号又是怎么回事？游戏中真的出现过这种奇怪名字的装备吗？不管怎么看，这件连名字都透露出不妙气息的戒指都丝毫没有一点吸引力。
李唯用眼神征询着队友的意见，但一群人纷纷摇头。
“我又不是体质系职业，根本用不上。”
“对于魔法伤害的削减实在太过头了，不想要。”
“说起来，队长你是有优先选择权的，还是给你保管吧。等到回城了再去交易所卖出去……”
这时，李唯才想到当初海鬼武承诺的“优先选择权”的事。的确这种装备由李唯保管比较合适，但首先需要考虑的……是怎样拿到手中。
假如暂时无法把戒指放到物品栏中，那么直接装备到身上呢……
刚刚闪过念头，李唯的身体就先一步动起来。一瞬间，石台上的戒指立即消失，同时李唯感受到身体上多了某个部件。
“噫！”
“队长？”
看到李唯的身体大幅度颤抖着，盾牌手忙上前查看。但是她用力摆摆手，示意自己没什么问题，才打消了队友们的担忧。
“没什么……接下来向深层的地区继续前进吧……”
每一次迈步，李唯的躯体都会微微抖动。这一切都被队伍后方的海冰翼看在眼中，但她默不作声，悄悄在暗处欣赏着那副沉浸在情欲中的肉体。
要说李唯为什么落得现在的境地——是因为那件装备根本不是“戒指”。在装备到身体的一瞬间，那枚金属环就出现在李唯的阴蒂部位，而且迅速缩小，直到将柔嫩的小豆豆紧紧箍住才停手。
走路时牵拉到那里都会让李唯发出压抑的悲鸣，更不要提金属环的无规律震动了。“戒指”就像有谁在操控一般，不断微微调整内环直径的同时也在震颤着，无时无刻为李唯提供异样的快感。
“哈，哈啊……呜呜……”
身边还有一无所知的同伴，这种情况下，怎么可以让双腿之间的秘密暴露出来呢……李唯拼命压抑喘息，一边思索该如何向队友解释。此时，她的大脑运行速度远远超过任何一次boss战，可以说作为游戏玩家的尊严就在此一举了！
“配合到……这种程度，唔……应该差不多，差不多是合格的团队。接下来的地下三层，交给你们自主探索，我会在后面好好评价你们的表现……”
李唯断断续续地下达指令，而公会的新人们也兴奋起来，露出一副跃跃欲试的神情。
“诶？接下来由我们自己探索地牢吗？”
“可以尝试下新的战术了！就是那个听说很厉害的‘四保一’，不来试试吗？”
在七嘴八舌的讨论之中，李唯轻轻舒了一口气。或许不会有人发现自己身上的奇怪装备吧？说起来，明明发出了“卸下装备”的指令，为什么没有像往常那样回到物品栏呢？她以更为严格的目光审视着装备栏，却发现不曾注意过的红色注解：
“绑定诅咒：装备者无法自行脱下，只有找到净化泉水后才可以解除诅咒。”
等下！这个词条已经眼熟到做梦都不会忘记啊！
瞬间汗颜的李唯无意识地拽着短裤下面的坚硬金属，但触碰到了一瞬间才意识到自己的所作所为并没什么效果。身体模型的增减不是物理上的改变，而是要在装备栏上分配各个部位的状态才行。另外，手上的触感也很奇妙，她忍不住继续抚摸了几下。
总觉得，被牢牢固定在豆豆上的东西……不是一根金属环那么简单。
金属环连带着一片坚固的硬片，覆盖在她双腿之间的隐秘部位，像贞操带一样阻隔了探寻的手指。无论里面的肉粒坚挺到什么地步，也根本不可能让她真正抚摸到。
说起来，光是金属环还知道来源，但是盖在阴部的硬片又是从哪来的？
回想起那个隐藏房间，李唯的心底隐隐察觉到什么遗漏的细节。她挣扎着从依靠的墙壁上站起，跌跌撞撞地回到了刚才取得“戒指”的房间。石台依然静静地坐在房间中央，不过……石台的表面似乎变得坑坑洼洼的，怎么回事？
仔细查看，李唯这才发现：石台中间出现了一片规整的四方形凹槽，好像那片原本的填充物已经不翼而飞。李唯的身躯微微一颤，她仿佛明白了什么。
假如石台上的“戒指”不是一个独立的装备，而是连带着下面一小块石质台面，属于同一个物体的话……难怪刚才拔不出来。更为严重的是，石质薄片如同护盾一般牢牢压在阴蒂外侧，隔绝了所有触碰的可能性。这种结构，简直像贞操带一样，无时无刻不在挑逗着自己的性欲，却把高潮的控制权无情地剥夺，让可怜的少女时刻在濒临绝顶的界线上反复徘徊。
她浑身燥热难忍，勃起的豆豆也让金属环的拘束更为牢靠。李唯倚靠在破败的石壁上，一只手探入短裤中徒劳地拨弄坚硬的薄片，另一只手从上衣纽扣的缝隙探入，用力揉捏胸前硬挺的肉粒。
好热……好想高潮！
平时完全依靠阴蒂来自慰的李唯越来越焦急。阴蒂环不但死死卡在豆豆上，还会随机地震动、反复缩放，保持在无法脱落的程度为佩戴者提供持续不断的快感。李唯的大脑已经晕晕乎乎的，唯一能考虑的事情只剩下性欲。然而坚决地阻挡自慰尝试的薄片依然卡在阴部，无情阻拦了她的一切尝试。
薄片并不算大，只是恰到好处地从外面遮住阴蒂。因此，李唯只得退而求其次，向更下面的阴道伸出手。手指在湿润的穴口抚过，轻点几下，便急切地向里探去。幽暗湿滑的通路竟然毫无阻碍地让手指进入，接下来反复扣抓，抽搐的小穴与翻弄的手指相得益彰，几乎让她双腿软得走不动路。
归根结底，阴蒂的敏感程度自然不能和阴道同日而语，现在也只是被李唯当作替代方案。经过长久的刺激，她总算在快感的高峰上不断攀援，马上就要到顶峰了……
“咦？队长去哪里了？刚才还在这里的……”
“一定是去清理分支的道路了，总不能在我们战斗的时候闲着吧？”
“这里怎么有水？没看到滴水的地方啊……”
糟糕！他们居然这么快就回到这里了，绝对不能被发现……
李唯抽出上衣里的左手，用力捂在嘴上，强忍着下体的刺激向另一条道路挪动着。蹒跚的脚步自然不可能比那些新人冒险者更快，但是只要在那边的角落藏好……就不必担心被发现了！
“我就说嘛，遇到强敌就去求助，这种习惯可不好。队长就是为了避免这样才故意不希望被找到吧？”
“说得也是……还是再挑战一次吧……”
稀稀落落的脚步声从通道外面传来。李唯颤抖着露出半个脑袋，外面空无一人，似乎已经从原路返回。虽说暂时这里是安全的，但是难免会有刚才那样时不时过来求助的队员。李唯挣扎着扶住墙壁，向另外一条没有清理过的分支路线走去。至少，这里是被标记为“未探索”的道路，他们一般不会涉足这里……
在慢慢躲避队友的时间中，不合时宜的分析悄悄浮现在李唯脑海中：
装备上的“绑定诅咒”词条上明确写了：只有找到净化泉水后才可以解除。但是以李唯现在的游戏进程，完全没有看到任何叫做“净化泉水”的场所，也不存在任何叫这个名字的物品。
明明有了诅咒，却没有任何对应的解除手段。这个游戏还是一如既往地不在意细节啊。只不过，对于深陷其中的受害者而言，这是一道令人欲哭无泪的枷锁。
难道……我要一直戴着这个鬼玩意吗？直到通关？或者，直到官方修复这个bug？
燥热的感觉愈发严重，李唯的心脏仿佛被狠狠攥住一般，猛烈跳动起来。（退圈）

