# 网游少女的SM大冒险1-12 强者与弱者

“呼……呼哈……”
昏暗的地下迷宫中，步履蹒跚的李唯挥动刺剑，将不断进犯的哥布林逐个戳穿，扫荡出一小片安全区域来。
如果是平时，这些低级的哥布林不过几秒钟就能轻易干掉；但是，在运动能力被严重削弱的现在，李唯也能和他们打得有来有回，更不用说某些特定的强力头目，或者说遭到大量哥布林围攻的场景。
李唯眼神迷离，随意地坐在石块上休整。刚才，那一片略微宽广的地洞聚集了十来只哥布林，她采用逐个吸引、逐个击破的手段才清理干净。原本只想躲避追过来的队友，但是……他们迟早会发现自己消失的事情，迟早会搜索这片区域。到时候又该躲到哪里呢？
一只手轻抚胸口，另一只手按照之前那样在短裤里刺激着小穴，正是凭借这样的配合，才不至于因为阴蒂的情欲刺激而发狂。刚才走到这里的那段路，已经不知道高潮过多少次了。
糟糕，好像又要去了，希望这次不要消耗那么多体力……
高潮过后，大口喘气的李唯摇晃地站起身，向旁边的水塘走去。几块石头堆积成浅浅的凹槽，似乎是哥布林拿来收集饮用水的设施。她俯下身，捧起清水向嘴边送去。
就算游戏中的口渴、疲劳不可能传递到现实中的身体上，她也希望暂时减缓这具身体的疲惫程度。正当李唯准备咽下时，哗啦的水声从前面传来。
没等李唯反应过来，强烈的冲击迎面袭来。似乎有什么东西猛地撞到她脸上，将她撞翻在地。而那玩意好像没有下来的想法，一直牢牢地抓在她脸上。
“呜呜！咕……唔唔……”
刚才眼睛中闪过的那一抹墨绿已经表明了身份。那个从水中窜出来，还牢牢抱住她脸的东西，竟然是一只潜伏已久的哥布林。此时此刻，哥布林用双手、双脚用力环住李唯的脑袋，摆出一副死也不放手的姿态。同时，李唯的耳边也越来越嘈杂，吱吱呀呀的叫声怎么看都不是一只哥布林能够发出来的。但是她的视野被彻底遮挡，完全看不见身边发生了什么。
好臭啊！不要把那玩意冲着我的鼻子！
哥布林的裆部恰到好处地覆盖在李唯的面部，让腥臭的味道毫无阻碍地灌入鼻腔。更重要的是，哥布林那根短小的墨绿色阴茎，居然凭借冲撞的力度硬生生撬开她的小嘴，顺利伸进口腔中，还随着身体的挣扎而不断蠕动。
李唯用双手抓住，疯狂地拉扯着想要摆脱被屈辱地口交的命运，但没想到哥布林死死抓住她的头。对于比拼力气，她居然和一只身材低矮的哥布林不相上下，一时根本无法顺利地扯下来。
既然不能手动拉下来，使用武器呢？
李唯灵光一闪，右手调用出平时使用的刺剑，向面前横着挥过去。像抱脸虫一样的哥布林惨叫一声，迅速从她头上掉下来。终于，双眼得以重见光明，但身边的景象一时令李唯呆滞了几秒。
刚才这里还是空旷的山洞，这时……却挤满了大大小小的哥布林，数量……少说也有五十只。究竟是怎样才能快速集结到这里的？难道，刚才那只从水中窜出来的只是发起进攻的信号吗？
哥布林……什么时候拥有如此强大的组织能力了？！
然而，哥布林没有留给她足够时间，而是马不停蹄地发动进攻。数十只体型较小的哥布林从李唯的脚边一拥而上，以不同的角度侵扰、袭击。
锋利的刺剑环绕李唯的身躯一周，暂时逼退几只哥布林。但前面的退却了，后面的反倒上前。李唯再怎么强大也只是一个人，难免顾此失彼，身上的衣服已经被锋利的爪子抓出几道裂口。
更何况，隐藏在短裤里的阴蒂环还在更为猛烈的震动，似乎还开发出新的震动模式，令她无法将全部精力放在战斗上。很快短裤就被一道爪击划破，接下来是背心的胸口部位，里面的衬衣也被拽掉了几颗纽扣……
趁李唯注意力涣散，一只哥布林竟然冲进她的胯下。接下来的一记挥爪却恰好命中阴蒂环外面的石质薄片，好死不死地卡在上面。爪子一收，顺带着把阴蒂环也扯出一段距离。
“啊！！呜哦哦哦！”
这一下的刺激可不同以往。李唯双腿一软，直接跪坐在地上。强大的痛楚让高潮一口气到来，甚至连尿液也不受控制地喷洒出，在凹凸不平的地面上汇聚成小水洼。而围堵在四周的哥布林一拥而上，将李唯牢牢地按在地上动弹不得。
四肢紧贴地面，形成“大”字。胳膊、大腿都有好几只哥布林压在上面，唯恐她的挣扎令身体的禁锢松脱。以李唯现在的状态，要挣脱是几乎是不可能的。
黑压压的影子将她的视野覆盖，也让她双眼显露出震惊。一只身躯庞大的哥布林众星拱月一般走上前，然后附身压住李唯的双腿，眼中透露出难以言说的淫邪与情欲。
头目级哥布林——身高足足有两米，力量比普通哥布林有大幅度增加，此外各项数值也有升高。这一类怪物往往在迷宫中扮演着区域领主的角色，出现在这里，也就说明之前进入了它所属的领地。但是……现在有更为恐怖的命运等待着李唯。
比一般的哥布林粗壮许多的肉棒被摆到她双腿间，接着慢慢向前推进。小穴里的湿滑内壁提供了不少帮助，让硕大的鸡鸡一插到底，接着微微退出一点，再次猛烈地挤进少女的肉体中。
“啊啊，啊呜……不，不要……唔唔唔……要裂开了！那么粗的东西，怎么可能插得进去……”
反复微微地抽动，令李唯欲求不满的欲望稍稍舒缓。原本在进入这片地区之前，她的小穴已经分泌出了不少爱液，更不要提扯到阴蒂环之后了。猛烈的抽插恰好可以满足她的淫欲，因此李唯一点抗拒的反应都没有，甚至在心中期待着更为粗暴的对待。
我……这是怎么了？为什么我会从心底感到愉快，而不是厌恶、反抗？一般女性遭到这种对待早就痛不欲生了，为什么，我反倒……很期待这样？
李唯不仅因为被强上而羞耻，更是对顺从接受、甚至还因为被强奸而兴奋的自己感到羞愤。
粗大的墨绿色阴茎进一步挺起，撑开了她的蜜道。而阴蒂环似乎迎合着抽插的运动，不断增强、降低震动频率，仿佛有谁在暗中操控一样。因小豆豆的刺激而越发饥渴的肉体，在不断依靠肉棒的抽插而满足，在意料之外的地方形成了动态平衡。
再一次胀大的肉棒抽搐着喷涌出大股液体，将她的肚子灌得满满的。而粗大的肉棒和内壁紧紧嵌和在一起，连一丝精液都没有漏出来。随着肉棒的逐渐疲软，头目级哥布林终于心满意足地叹着气，将肉棒缓缓抽离，步履蹒跚地从山洞另一头离开。但李唯的身体根本没有停歇的机会，又一只哥布林骑在她身上，开始新一轮的活塞运动。
残留在体内的精液起到不错的润滑作用，因此下一只哥布林插入得很顺利，刺溜一下顶进少女阴道的尽头。很快，这次是李唯率先颤抖着达到绝顶。
小小的爪子在她胸口抚过，透过早已被抓烂的上衣，揉捏着洁白的柔软乳肉。一对大大的奶子显得更为挺拔，几乎可以将体型较小的哥布林半个身体夹住。如此白皙、浑圆的尤物没有在精细的布料中包裹，反而沦为这群怪物的玩物。任何一个拥有基本判断能力的人看到这幅场景，恐怕只能从心底发出一声感叹。
这群哥布林，不过是一群低级怪物……身高不足一米，不具有高等智慧，肉体弱小……不过，为什么我会被这群家伙抓住？还被弄得高潮连连？
李唯以空洞的眼神望向山洞顶部，无力地摊在地上，连肉体的快感也变得模糊。
终于，积攒到足够力量的李唯用力挺身，同时释放出一团强大的元素球。一时间，哥布林的惨叫几乎将她的听觉淹没。趁着四肢没有被压住的时机，李唯迅速起身，右手抽出刺剑，向身边受伤不严重的哥布林刺去。
对于敌人集群的状况，或许面积小、同时带有一定区域性的攻击手段比较有效。这样想着，李唯顺手释放出元素墙。原本是用来防御的法术，在哥布林之中引发了不小的混乱，有几只生命值低的已经化为飘散的光粒消失在山洞中。
或许，他们的压制手段可以阻止物理攻击，但魔法却没有限制，正是这一点留给了她反击的空间。李唯继续瞄准远处的几只放出元素矛，也没有忘记刺穿近处的几只。很快，山洞里重新变得寂静，只有手持刺剑的少女立在空旷的山洞中央。
总觉得，强烈的肉体欢愉之后，连阴蒂都变得麻木起来……
李唯还在琢磨着阴蒂环的事情，幽灵一般的白色身影赫然出现在眼前，吓得她手一抖，刺剑不由自主地横在身前。等看清楚人影，她才如释负重地放下武器。毕竟——那是她许久不见的同伴。
“卡洛琳，你还真是神出鬼没……”
“只有在你眼前亲自使用一次，你才会相信我有空间移动的能力，对吧？”
身穿白色连衣裙的萝莉微微弯起眼角，露出狡黠的轻笑。但李唯没有多余的精力顾及这些，她疲惫地坐在石块上，稍稍拉过破碎的衣服遮住胸口。卡洛琳也跟着她一同坐下。
“你还可以跑到这种副本来啊。副本区域应该是每个队伍独立的，连这里都行吗？”
“我这里有追踪别人的功能。来这里找到你也是因为有事情嘛……”
卡洛琳会有事情拜托自己？李唯稍稍有些疑惑，毕竟看起来无所不能的人真的会需要别人帮助吗？正在认真分析的李唯被一阵刺激打断，原来阴蒂环依然在持续不停地震动，而且现在的震动幅度稍有加强。原本被压抑的性欲再次挑起，她不禁双腿贴合，试图降低一点刺激程度。
“其实……目前的某些地图区域出现了奇怪的错误。比如说，某些强力的敌人在主城附近冒出来；还有些资源点也会凭空出现在意料外的地方。具体的情况也需要调查……等下，你在听吗？”
满脸潮红的李唯微微抬起头，喘息难以抑制地灌入卡洛琳耳中。这个样子，怎么看都是发情了。阴蒂环再次挑起她的情欲，几乎让她难以分析耳边的话语。
“我知道了，要我帮忙的事情会去做的。但是在这个之前……请帮我把那个玩意拿下去！”
“诶？什么？”
卡洛琳被李唯的样子稍稍吓到，但很快站起身，以审视的目光将她浑身上下扫视了一遍。
“你说的是带有绑定诅咒的装备吧？这么几天就新增了一件，该说你是运气不好还是运气太好了呢……”
说着，卡洛琳轻轻闭上双眼，向前方伸出手臂。咔哒一声轻响，李唯的下体猛地感受到一阵轻松。
“咦？这样就……”李唯伸手在短裤内摸索两下，似乎还不相信困扰已久的阴蒂环消失的触感，“这么简单就解除了？等下，请告诉我这究竟是怎么回事？”
“唔……”卡洛琳稍微皱眉，似乎因为不知道如何解释而发愁，“那个名称带着三个问号的装备，其实是由专门的生产职业制造出的，然后通过某种手段进行‘绑定诅咒’的附魔，就成为了现在这个样子。但是……按理说不存在能够制造出的人啊，更不可能有人附得上魔……”
卡洛琳的声音逐渐低下去，最后像是在喃喃自语一般。与另一边张口结舌的李唯完全不同，她拼命发动大脑，总算是稍稍理解了现在的状况。
的确，以一个老玩家的理解，“绑定诅咒”并不在游戏内“附魔师”职业的生产列表中。附魔师只能为装备附加不重复的属性词条，以及某些特殊效果。对于“绑定诅咒”这个属性，李唯还只在两件装备上看到过——当然，就是陆续装备在她身上的那两件。
啊啊……果然，所谓的新时代全息网游《神之瞳》并没有太过脱离这个时代。就像一些老游戏那样，或多或少存在着bug。要么是怪物离开预定的区域，要么是资源点坐标出错，要么是把未实装的附魔效果调用出来……这样看来，卡洛琳还真辛苦啊。自己能够做到的，只有帮助她找到bug的详细情况而已。如果bug被尽快汇报、修复，游戏的整体体验也能慢慢变好……
“卡洛琳，我会帮你去确认的。不过……你是怎么做到的？那件长筒袜的下装可以用同样的方法去除吗？”
“做不到。叫做‘戒指’的那件装备是自制的，严格地说他们不应该拥有制作出指定形状物品的能力才对，所以我直接破坏掉了。那件长筒袜是自然生成的，它的存在是‘合理’的，我也没办法破坏……”
“这样啊……”看来游戏的bug还不止这些，李唯只能祈祷底层代码不要破破烂烂、千疮百孔就好，“卡洛琳也很辛苦了。至少在力所能及的范围内，我会帮助你修正游戏里的bug的！”
卡洛琳仰起脸，童真的神情仿佛没有理解李唯在说什么。她微微歪过脑袋，以率真的眼神问道：
“唯，非常感谢你能帮我。不过，你说的‘游戏’究竟是什么意思？”
李唯的表情凝固了，一股隐隐的寒气从心底冒出，不禁令她心跳疯狂加速。
从很久之前，李唯就隐约感觉到了什么：游戏内的人物模型如果和现实中的真实体型出现较大差异，玩家往往需要一段时间来适应。但是，卡洛琳这孩子……活动十分自如，她应该没有在外表上进行修改。虽说游戏内提供了自由定制外观的功能，哪怕是男性都可以使用女性的外表在游戏中冒险。但对于卡洛琳来说，她恐怕和自己一样采用了完全真实的外观。也就是说，她在现实中就是一个十多岁的小孩。
究竟有那家游戏公司会请一个小孩来当GM？
长久以来被李唯刻意忽视的事情终于浮出水面，但她并没哟做好接受的准备。至少，眼前这个用天真的眼光看着自己的萝莉还在等待回答。
“呃……卡洛琳，你……从来没有接触过‘游戏’这种东西？”
“如果是计算机上运行的那种程序，我倒是看到过，不过很少自己玩呢……就是这种吗？”
“差不多，不过更加高级一点……”李唯满头大汗地解释着。电脑游戏的确就是这样，但现在《神之瞳》属于更加先进的全息虚拟现实网游，她一时也不知道该怎么说明，“对了，你听说过VR设备吗？就是可以模拟真实感官的那种。”
“VR设备？就是戴在头上VR眼镜的吗？一般是当作家庭影院来使用的。”
“不，是那种更具有沉浸感的……也不是一体机！而是直接接入意识，可以获得全息模拟体验的那种……”
“哈？”卡洛琳眼中的疑惑越来越深，“等下，你所说的可以提供所有感官的虚拟现实，不是只有在虚构的文艺作品中出现吗？”
都说了《神之瞳》不是虚构的！也不是文艺作品啊！
解释半天，卡洛琳还是一头雾水的样子。她好像从来没有接触过所谓的“全息模拟”，而李唯也因为高强度的讲解而身心俱疲。究竟是哪里来的深闺大小姐啊？没有常识也要有个限度，难道说……真的像都市传说中的“电子幽灵”一样吗？
李唯用力甩甩头，将杂念排除在外。现在的状况需要更多的时间来消化，不仅仅是她自己，还有那坐在石块上眉头紧皱的卡洛琳。（退圈）

