# 网游少女的SM大冒险1-14 病娇与傲娇

已经很久没有和卡洛琳正经地聊过了啊。
李唯坐在熟悉的饮品店中，出神地望向窗外。
自从上次察觉到卡洛琳不能理解“游戏世界”这个概念，李唯一直有意无意地和卡洛琳保持距离。是因为不知道怎样面对她吗？还是潜意识中担心她说出什么自己不想承认的事实？李唯自己的脑袋乱糟糟的，饮品店里播报的新闻也加重了烦躁的心思：
“《神之瞳》已经成功登上2037年度游戏榜单第一名，社会各界人士对这款超出科技前沿的次世代虚拟网游报以热烈期待……”
姗姗来迟的元沁身边还跟着曲梨。两人一同在李唯面前坐下，开始了例行的交流。可惜这次并没有像上次那样进展顺利。
“没有查到更多的信息吗……”
“从MVE-26设备中可以得到的信息十分有限，恐怕也有反作弊的考量。许多运算都放在了服务器端，客户端更像是一个简单的信息收发器。”
李唯的心中也有模糊的印象，像这种的反作弊手段并不罕见，为调查造成阻碍也是意料之中的。大量计算没有在客户端上面运行，而是发送到服务端，计算完毕后重新下发；这种手段几乎让客户端成为专职收发信息的机器，但确实对反作弊有效。
“不说那个，我这边也有了新的情况……”
李唯慢慢讲述了一周之前武技大会上的事情，包括卡洛琳，包括bug报告等等；而对面两人的脸色也逐渐变得古怪。
“从之前我就很在意了，《神之瞳》这个游戏……bug是不是有点太多了？”
曲梨一只手托腮，另一只手拿着勺子在咖啡中搅动。李唯急切地解释着：
“也不算……不算太多啦。有许多bug都是一般游戏设计过程中很容易造成的，只能说……游戏的设计者不是很成熟，还需要磨练。仅此而已！”
元沁和曲梨对视一眼，不约而同地沉默了。
“你能够提供卡洛琳相关的信息，对调查也是有利的。看来游戏内部的情报也不容忽视。曲梨，拜托你在游戏里多注意下……”
“诶？我，那个……”曲梨刚刚咽下一块点心，脸色微变，似乎在想借口。
“我们事务所只有你和程云玩游戏，所以只能拜托你们两个了。”
“……”曲梨撇过头，试图用狂吃蛋糕来掩饰脸上的表情。
饮品店中，李唯的思绪却飘荡到了远方。卡洛琳啊……上次见面之后，她也一直没有联系过自己，是因为那时候我说出的话不太合适吗？如果她真的对“虚拟世界”没有概念，我也不应该强行告诉她那些东西……
回过神来之后，李唯才察觉到元沁和曲梨已经开始谈论别的话题。
“《神之瞳》毕竟是海外的游戏公司开发的，实地调查有点困难，如果能找到本地的联络点就好了。”
“不要想了，根本不可能有的。还记得之前的MVE-26设备封禁规定吗？所有游戏设备都被禁止售卖了，估计官方也根本没打算在这里发展代理公司。”
“这样的话，只能直接在国外展开调查了……”元沁也陷入了沉思。
沉默而焦灼的气氛让李唯感到呼吸困难，她草草喝掉面前的奶茶，抓起提包，准备向外面走去：
“那个……今天游戏里面还有活动，我就先走了……”
说完，她逃也似的从饮品店溜走。
目睹李唯消失在门后，两人无言地对视着。最终还是曲梨率先开口，打破了死一般的寂静：
“不把真实的情况告诉她吗？毕竟她也在努力调查呢。”
元沁闭上眼睛揉揉眉头，脸色变得十分苦涩：
“无论怎样，李唯也只是一个普通的游戏玩家。接下来的事情会很麻烦，我已经和协会报告了。她这样的女生，不该牵扯到这些。这件事能够在幕后悄悄解决掉是最好的。”
曲梨一副不以为然的神情，懒洋洋地趴在桌子上，说道：
“只不过是调查到那些未公开的地图而已，没必要向她隐瞒吧？说不定是开发人员准备接下来实装的地图呢……”
“不是那么简单的事情……”
元沁愁苦地叹气，继续说道：
“的确，通过解析MVE-26设备，我确实找到了不少未公开的、没有实际意义的地图文件。它们很不稳定，少部分甚至在随着时间变化而改变地形。正常游戏过程中绝对不会用到这种地图。
“不但如此，我还看到了现实世界的某些场景。看起来……就好像从某个人眼中认识到的现实世界一样。然而，这些场景又是怎么来的？和现实世界十分相似，可能表明这是通过摄像装置实际采集的影像，但画面中各种现代化的设施、繁华的都市场面和游戏主题完全不符合，剑与魔法的西方幻想主题绝对不存在这种东西吧？
“如果说这些现象能有一个解释，那么只能说：在游戏的构建过程中使用了‘人’这种载体，不是说有谁坐在电脑前按着键盘鼠标，而是说，他们把‘人’真正地塞进了游戏里……
一口气说出这么多，看来元沁也在调查中积累了不少压力，能够在这里倾诉也能宣泄压力吧？曲梨看着愁眉苦脸的元沁，心中不由得冒出微微的同情。
……
这里就是最后一处bug地点，祈路山。据说这里出现了预定之外的资源点，金属矿石一堆堆地出现在山脚下，暗红色的石块几乎将这一小片山地填满，上面还聚集了不少采集资源的玩家。毕竟，单从矿石分布数量来看，这里无疑是最适合采矿的地方。
然而，游戏内完全不应该这样分布。无论怎么扎堆，都不可能让大量矿石集中在这一处山脚。毕竟这里也有bug嘛。
李唯匆匆忙忙从采矿的玩家身边路过，将坐标记录下，再发送到卡洛琳那边。以《神之瞳》的在线更新速度，想必会在几分钟内让这些不该存在的资源点消失吧？
不去管熙熙攘攘的玩家，李唯拐向另一边的山洞。这里是更为僻静的bug点，大量的强力怪物让狭小的山洞显得更为拥挤。没有玩家会跑来这里——毕竟敌人实在太强力了。除了想要挑战自己极限的硬核玩家，没人会随便前来。
祈路山这片区域，最近开始才透露出一股诡异感。原本不应该出现在低级区域的怪物，一齐出现在山洞中……繁杂、混乱，李唯的眼前只剩下这些如同百鬼夜行一般的怪物。
几秒钟后，山洞里的怪物像凭空蒸发一样消失。正如她预料的那样，《神之瞳》的不停机修复就是这样的。太快了，几乎是瞬间修复……
当李唯转过身，打算回到营地的时候，意料之外的人却站在她面前。
“我早就开始怀疑了，没想到你还在做这些事情啊……拜托你解释一下。”
海冰翼？为什么她会出现在这里？难道她一直在跟踪吗？慌乱之下，李唯只能强撑着回答她：
“我……我自己去哪里是我的自由！不需要别人来……”
“那个暂且不论，我更好奇你用什么手段将怪物消灭掉的？这么短的时间，你究竟做了什么？”
“什么也没有做！我只是向官方汇报了bug而已！他们自己修复的……”
“哦？”
海冰翼的脸色依然冰冷一片，不信任感仿佛要透出外面来。她上前一步，从另一个方向问道：
“据我之前的调查，你和一位年龄偏小的女性玩家来往密切，不知道是否和这些事件有关呢？”
“那是我自己的事情，别人没有插手的余地！再说，我们只是普通朋友……”
无论怎么说，海冰翼都没有必要调查到这种地步吧？李唯不禁在心底产生怀疑，以及深深的不爽。自己的人际关系为什么要由外人来决断啊？
“我不希望在公会中有重要职责的人，在某些地方有所隐瞒。如果因此而造成整个公会的损失可是很麻烦的。”
哈？
这完全是强词夺理吧？我自己和什么人交往，也轮不到公会去管。又不可能因为人际关系而对整个公会怎样？李唯的心中除了怒火，就是对她突然找茬的理由而疑惑，为什么突然开始以这个理由攻击自己啊？
“你……”
当李唯快要被气得说不出话的时候，海冰翼却一步一步地走近，用更有压迫感的嗓音说道：
“唯小姐，我希望可以和你在公会会长的见证下解释这件事。”
“哈？凭什么我非得要和你……”
李唯反射性地驳斥，但看到海冰翼手中拿出的那件东西后，态度不禁慢慢软下去，脸颊也逐渐攀上了红晕。她很清楚那件东西的来历。
那是通过游戏内的截图功能，将现场照片具现化的产物。其实完全可以当作照片来对待。照片上的内容牢牢吸引了李唯的注意力，她知道，那是她最不想让别人看到的几个场景……
画面中的背景似乎是野外的洞窟，青黑色的石质地面上躺着一名妙龄少女，那正是李唯自己。几只墨绿色的哥布林将她的手臂、大腿死死按在地上，还有一只体型稍大的骑在她身上，用那根肮脏的绿色阴茎在少女的蜜穴中抽插着。对于李唯来说，这已经是她自己排名靠前的几次黑历史。
“喂！海冰翼，你……你是从哪里弄到的照片？快还给我……”
海冰翼没有一点想要还回来的样子，她冷冷地微笑着，换到了下一张照片：
这次的照片一眼就可以看出是在公会驻地照的。幻羽公会的驻地位于洛风要塞，由于在墙壁上使用了独特的壁纸图案而具有很高的辨识度。照片中，李唯被一根黄色的麻绳紧紧捆绑起来，双臂被牢固地绑在身后，两腿也并拢着，波涛汹涌的双乳也被绳索硬生生勒得更为突出。整张照片看起来香艳无比。
这都是什么时候照的？那张山洞里被哥布林压制的，应该是在上次带新人讨伐哥布林地下巢穴的时候；另一张在公会驻地的，恐怕是那次和瑞德趁别人不注意在驻地里“自娱自乐”被拍到的。但是……海冰翼什么时候偷拍的？没想到她居然很擅长这种事啊？
“放尊重一点，看清楚现在照片在谁手中。”
没想到，原本语气冰冷的海冰翼竟然一下子变得压迫感十足。李唯也不禁向后退半步，不由自主地服软：
“那……那你究竟想要做什么？”
“跟我回公会驻地，有什么要解释的请在会长面前说吧。”
李唯猛地瞪大双眼，并不是因为海冰翼的要求，而是那个从她身后缓缓出现的熟悉身影。不知道多久前就栽在她手中，现在居然大摇大摆地出现在李唯面前——
姬月落，作为佣兵而活跃在《神之瞳》的散人玩家。
“你为什么会在这里？海冰翼，难道你……”
“这还看不出来吗？有钱能使鬼推磨，我是接受了雇佣才特意布好局的。”
姬月落懒洋洋地解释。李唯脸色一变，心中的紧张感骤然上升。她不知道海冰翼和姬月落交流到什么程度，更不确定姬月落是否把“魔绳”的事情公开出去……
姬月落一步步走上前，李唯的心脏也跳动得更加激烈。最终，她在李唯面前停下，微笑着命令道：
“唯小姐，麻烦你把那一根‘绳子’放到我手里，然后转过身，双手放在背后。你应该清楚是什么意思。”
糟糕，看来逃不掉了。姬月落似乎是有意识地向海冰翼隐瞒了一部分信息，但李唯已经被逼到绝境，她只能缓缓背过身，挣扎着取出物品栏中的自缚魔绳，不情愿地塞到姬月落手里。
“请不要反抗，不然你的这几张照片恐怕会在广大的玩家之间传播。具体造成怎样的后果可就不是我们可以预料的了。”
李唯从来没有想到，被人逼迫着捆绑起来是如此屈辱的事情。
明明正面对决不可能占下风，就算她们两个一起对付也有取胜的可能性。然而……这一切都被一根简单的绳索粉碎了。她们仅凭借这点微弱的优势就能让自己彻底失去自由，成为她们的阶下囚……
身后，绳索在身体上悉悉索索地摩擦，似乎在挑动着她的心弦。每一次收紧绳索，李唯的心脏就像被狠狠攥住一样，血液汇聚的感觉令人微微颤抖。难道……我是在享受被人紧缚的感受吗？这是李唯最不想承认的一件事，却眼看着逐渐成为事实。
伴随着麻绳摩擦的声音，仅存的自由在一点点消失。手臂慢慢被绑紧，接下来是手腕，再从后颈预留的绳套中穿过，向下用力拽紧从而吊起手腕。姬月落似乎用了五花大绑的方法，绑得很迅速，干脆利落，不知道曾经有多少女孩惨遭她的毒手……
最后的绳头被姬月落狠狠一拉，将李唯的双手高高吊在后颈附近，这才结束了捆绑。她没有使用魔绳的自动捆绑功能，而是特意手动地绑在李唯身上，或许是为了最大化激发她心中的耻辱吧。
“照片在我们手中，你最好不要想着逃跑，跟我们走就好了。”
海冰翼细细审视着李唯身上的绑绳，确认她不可能凭借自己的力量挣脱，才找出一件披风递给姬月落，让她披在李唯身上。繁杂而紧绷的绳索被披风遮掩着，让李唯保持了仅有的自尊。
“哼，不过是一个被绑起来就只会高潮的骚货，真的值得那么仔细的检查吗？”
“不要大意，上回在山洞里设置的那个阴蒂环还不是一样被摘除了？不要小瞧了任何一个痴女的力量。”
上回的阴蒂环？李唯的耳边浮现出熟悉的语句，但没等她分析出有用的信息，自己就被押出山洞。
海冰翼率先走出山洞，后面，姬月落推搡着李唯，像押送犯人一样在身后抓住她的手臂。山脚下，因为资源点而争吵的玩家们并没有注意到这三个人，包括其中一个披着披风、尽力在用眼神求救的少女。
看海冰翼的路线，是打算直接回到洛风要塞的公会驻地。李唯也只能身不由己地跟着她继续前进。
宽大的披风下面，李唯的纤弱身体却被一捆捆绳子紧紧束缚着。但是她知道，游戏中几乎所有玩家都不可能察觉到自己被拘束的事实，他们只是从身边一一经过，或是带着欣赏的眼光打量几眼，或是毫不遮掩地上下扫视，或是远远地从一条街道的那边观望着……这么多人的视线集中在李唯身上，然而只是隔着一层布料，那隐藏在下面的、令人羞耻的绳索却可以完美地逃过所有人的眼睛。所以自己才可以心惊胆战地在街道上踱步，当然——是被捆绑着的。这种感觉真是奇妙……
尽管李唯再怎么不愿意，公会驻地的大门依然在她面前敞开。所幸海冰翼没有太过张扬，在驻地里面仍然让她穿着披风，避开其他会员，押送着李唯到会长的办公室才停下。
办公室里，海鬼武一如既往地坐在桌前。看到一行人走进，他很快便由惊讶回复到熟悉的油腔滑调。
“哦呀，这几位小姐特意来到我的办公室，不知道有何贵干？”海鬼武一转眼，目光聚焦在身披斗篷的李唯身上，“唯小姐，我之前听说你参加武技大会的事情了，成绩很不错哦。光是突破了预赛就很了不起了，居然在复赛中可以打到半决赛，果然我看人的眼光很独到嘛……”
或许是海冰翼还想为李唯留下最后一点自尊，或许是压根没有在意，总之她没有主动揭开披风，而是把紧紧缠绕在李唯身体上的绳索掩盖在薄薄的布料下面。但李唯的紧张程度并不会因此而减少。
“兄长大人！请你稍微注意一下自己吧，这些天你的目光一直在这个女人身上打转，自从把她弄进公会就这样了！拜托，请找回兄长大人的自我吧！”
面对海冰翼劈头盖脸的叫喊，海鬼武的表情一下子僵硬了。
等等，“兄长大人”这个称呼……
他们两人的表兄妹关系，是之前很早就公开的。但海冰翼居然以“兄长大人”来称呼海鬼武……她就那么尊敬自己的表哥吗？这种暧昧的称呼现在真是不多了，或者说，他们之间有什么没有公开的关系……
“啊啊……海冰翼，那个，我能理解你的心情，可是，这种事情还是私下……”
海鬼武一脸尴尬地解释，想必他也是因为李唯在场才失去了平时的那份从容。但海冰翼根本不给他时间，急迫地喊着：
“兄长大人，你都没有注意到这些天你献了多少次殷勤，而又有多少次是被那个女人无视掉！明明有那么多选择，偏偏选中了一个根本不可能的女人！再说，之前都是只看着我一个人的！”
“海冰翼，你……”
海鬼武脸色苍白，吞吞吐吐地呢喃。恐怕是因为一时接受的刺激过于强烈，而产生了失语症状。而争吵之中，李唯察觉到了事件的关键：她之所以会被抓来，不是因为那几张“伤风败俗”的照片，不是因为和公会外的人有过于亲密的关系，而是因为这位表妹的感情无法顺利向“爱人”表达出来。
“够了，我不想在看到兄长大人这幅样子了！请你在我们两个人之间选一个，究竟是你的表妹，还是这个不知道从哪里来的女人！？”
“不是……海冰翼，这不是二选一的问题。唯小姐给公会的新人做了不少培训，而你是我的得力助手，为我分担了不少工作。你们两个都很重要，哪一个都不能轻易抛弃……”
“兄长大人，你还是那么温柔……但是不在这里做出抉择是不行的！”
海冰翼步步紧逼，以不达目的誓不罢休的气势强迫海鬼武做出选择。在他面色苍白之际，办公室的木门被用力推开。
瑞德迈着大步踏入房间内，面无表情，目不斜视地向李唯走近。海冰翼和海鬼武沉浸在争执中，反倒是李唯率先问道：
“瑞德，呃，你为什么会来这里……”
“看到你被强迫带进办公室，任谁都会察觉到不对劲的。”说着，瑞德斜眼瞥向海冰翼，“特别是，旁边还跟着这个不知轻重的女人。”
“哦？你就是那个和她走得很近的新进会员？”海冰翼也暂时抛弃兄妹间的感情纠纷，对瑞德质问着。
不知为何，瑞德与海冰翼之间爆发出一阵无言的气势对决。两人互不相让地瞪着眼，剑拔弩张，谁也不甘示弱。
的确，瑞德在公会里的大部分人看来，只是一个很普通的会员。战斗实力并不算弱，但平时不经常参与副本、raid之类的公会活动，因此许多人没什么印象，只知道她是“和唯私下关系很好的女性战士”。至少海冰翼也如此认定。
至于那个叫做姬月落的佣兵，早在争吵刚刚开始就察觉到气氛不对劲，趁着门打开的一瞬间悄悄溜出去了……
率先发难的是海冰翼，她还是一如既往地言辞犀利：
“我必须提醒你，别以为进了公会就有什么自傲的资本。想要攀附别人，记得千万别选错了靠山。像你这样新进入公会没几天就尾巴翘上天的家伙，最好学会尊重下公会的领导者……”说着，她的右手探入李唯身上薄薄的斗篷，在她妙曼的娇躯上不断游走，最终狠狠捏了一把巨乳，“你说对不对呀？唯小姐？”
海冰翼如同大叔一般的动作看似是性骚扰，逼迫的意味却显露无遗。李唯早已被几捆绳索控制在她手中，如果有必要使用，她完全不在意“驱使”的手段。在海冰翼的强迫下，李唯只能言不由衷地说道：
“嗯唔！没……没错，这是和公会会长有关的事情，你没有必要插手的……”
瑞德——拜托你一定要听出来潜台词啊！
虽然看出来瑞德是想要把自己救出来，但不要再乱来了……万一场面越来越混乱，让身上紧紧捆绑的绳子露出来的话，真的会颜面扫地啊。自己的隐秘爱好被暴露在同伴、上级面前，所谓的社会性死亡就是这个意思啊！
看着瑞德由迷茫转向坚毅的眼神，李唯不禁怀疑自己的心声有没有传递到她那里。瑞德反而向前踏步，直指着海鬼武说：
“海鬼武会长，你追求唯的时间也不短了。我反倒好奇你为什么还没看出来她的性格。”
“什么——我……”
“口口声声说着喜欢、有好感，结果连追求对象的性格特点都看不出来吗？即便如此，还给自己贴上‘痴情’‘专一’的标签。你没有察觉到自己的虚伪吗？”
海鬼武脸色苍白，嘴唇微微颤动，仿佛急切地想要解释，但最终还是一句话都没有说出来。而海冰翼的反应要激烈许多，她猛地冲向瑞德，破口大骂着：
“你算什么啊！你怎么知道兄长大人在背后做了什么、有多么努力？对兄长大人一无所知居然还敢信口开河，我就从来没见过这么讨厌的人！你今后不要出现在我面前，最好不要踏入这个公会了！”
说到激动之处，海冰翼高高扬起手臂向下扇去。按照这个轨迹，之后必定会在瑞德脸上来一记狠辣的耳光。那不是简简单单用手掌扇一下的程度，海冰翼似乎本能地调用了自身的魔力，形成了类似于凝聚魔法的效果。恐怕，挨上一下真的会让HP槽降低。
如果在会长的办公室里做出这种肢体冲突，海冰翼或许不会有什么事，但瑞德或许要遭受不小的惩处，说不定会被踢出公会。绝对——要阻止这样的事态，李唯在一瞬间做出了判断。
大脑没有充足的反应时间，身体却抢先一步动起来。李唯迅速冲上前，试图在拍下之前接下她的手掌。但过于紧急的发展让李唯忘记了一件十分重要的事情：她的双臂还被绳子紧紧绑缚着。
李唯条件反射地想用手帮忙，牢牢束缚在背后的双手却完全派不上用场，反而让她失去平衡，踉跄地向前倒去。
“啪！”
重重的耳光声在李唯的脸上响起。火辣辣的痛感瞬间让她大脑一片空白，只能意识到自己脸上被打了的事实。海冰翼似乎被她的举动吓了一跳，也终于冷静下来。
瑞德急忙扶起李唯，关切地查看她的脸颊。
“唯，你没事吧？为什么突然窜出去了啊……”
被搀扶起来的李唯脸色通红，眼神躲闪着喃喃自语：
“哈？我，我才不在乎你怎么样呢！只不过……是不由自主地，不由自主……呃……”
办公室内的气氛变得尴尬而暧昧，哪怕是刚才剑拔弩张的瑞德、海冰翼两人也以奇怪的眼神对视一眼，然后僵硬地移开视线。稍稍沉寂之后，她们才注意到瘫坐在办公椅上的海鬼武。
“够了，你们几个都停手吧。”
海鬼武双目无神，有气无力地说着，整个人像是全身都抽光了力气似的。原本顺滑、整洁的金发也失落地耷拉下来，如同被传染了失落的情绪一般。
“兄长大人……”海冰翼似乎还想解释什么，但是被他的手势阻止了。
“就算再怎么没心没肺，我至少还是知道‘傲娇’这种事的。我更是知道，傲娇的人只有在真正有好感的人面前，才会表现出傲娇的样子。这两个人之间……已经没有其他人插足的余地了……”
听到这句话，李唯就像一只被激怒的猫一样辩解：
“等一下！什么傲娇啊，谁说我是傲娇了！喂，给点解释啊……”
海鬼武压根没有理会，继续低声说：
“唯，我很抱歉给你带来这些麻烦。对别人动用暴力手段是无法容忍的，之后，我会亲自教育一下海冰翼。至于你的归属，当初的约定已经没有必要继续下去了；现在你可以自由地安排所属公会，没有人强迫你在幻羽一直待下去。你已经自由了……”
海鬼武的音量越来越低，神色也越来越失落。
一瞬间，异样的闪光毫无征兆地从李唯身上出现。对于任何一个《神之瞳》玩家来说，那个光效不过是普通的装备穿戴、脱下时产生的完全稀松平常的现象。但看到那一抹闪光的海鬼武却露出远超常态的惊讶表情。
不仅仅是海鬼武，屋内的其他两人也察觉到李唯发出的光效。微弱的光芒闪过后，李唯上半身的绳索束缚却一览无余。那一股坚实的麻绳牢牢地将少女的躯体束缚着，粗糙而有效，严密的五花大绑映入所有人眼帘。
“咦？等下，为什么披风会……突然消失……”
海冰翼倒是没什么表现，但瑞德和海鬼武一副见了鬼的样子。尤其是海鬼武，嘴巴大张着，只能接连吐出几个无意义的音节。
糟糕了！虽然不知道为什么姬月落给的披风会消失，但现在最重要的是脱离这个地方！
“谁……谁说要退出公会的啊？我偏不！瑞德，跟我走！我就要在这个公会里待着！”李唯似乎是打算用气势遮掩脸颊上的红晕，而瑞德十分配合地搂住李唯的腰。两人迅速地撞开房门，逃也似的溜出办公室，只留下房间中尴尬对视的兄妹两人。（退圈）

