# 背叛代价(一)

我于四年前辞去了休伯利安舰长的工作。
辞职之后也没有想什么，拿着为数不多的存款来了趟久违的旅行。沙漠，高山，大海，这些大自然的造物让我暴躁的心逐渐平复下来，甚至还提升了自我思想境界。
后来经过老朋友的帮助，我进入到蓝航海洋局工作。从一个默默无闻的底层做起，没人知道我以前是休伯利安舰长，我也彻底放下了休伯利安舰长身份，迎来新的生活。
日子就这样一天天过去，由于我本身十分努力，对待工作一丝不苟，经常被同事们嘲笑为工贼。加倍努力之后回报来的也很快，三年后，我得到了升迁的机会。
这是我人生中最为重要的一天。
我被调到蓝航分局，在那里就任指挥官一职，统领上百艘军舰。
在空闲的时候我经常坐在码头上，眺望着大海，看着海浪涌动，感受海风的温柔。
“指挥官又在发呆吗？”
我回过头，女仆长小姐站在我身后，她从手里的袋子里取出一瓶酒，还有几个用保鲜膜严密封好的三明治。
“嗯。”我对她笑了一下。
“指挥官大人你总是这样。”女仆长小姐蹲了下来，从背后抱住我，“如果有时间的话，指挥官大人也要注重休息。如果指挥官大人有什么烦恼，可以对我说哦。”
女仆长小姐的头发随着海风散落到我脸上，有一股我喜欢的茉莉花香味。她似乎并不忌讳男女肢体接触，隔着衣服我也能感受到她胸部的柔软。
女仆长小姐把脸贴在我的后背上，轻声地不知道在讲什么，谁知她越抱越紧，可以用勒住来形容。
在这里，上下级关系似乎没有，这也是我亲手营造出来的氛围，我们经常一起吃饭，开一些无伤大雅的玩笑，倾听她们的诉说。或许我在她们眼里，是一个可以依靠的男人。
“贝尔法斯特，你抱的有点紧了。”
贝尔法斯特慌忙松开双手，脸上带着一丝红晕。
“抱歉。”
“没事。”
两人陷入了沉默。
我撕开三明治的保鲜膜，一股刺鼻的辣椒味直冲我的脑门，几乎快要是我昏厥过去。
这个，是那个家伙做的吧？
我苦笑着，她总是这么冒失，或许是把辣椒酱当成了番茄酱。
但我并没有丢弃，还是小心翼翼地吃了起来。
贝尔法斯特在我身边坐了下来，两人就这样眺望大海。
在我分神的时间，我感觉我的肩膀被人打了一下，转头一看，贝尔法斯特靠在我的肩膀上，睡了过去。
“明明你也很需要休息。”
时间就这样一分一秒地过去，我能感受到时间的流逝，潮水就像精密的时钟，它永远都会遵守承诺。
“承诺？”一件小事把我的思维拉回到从前。
洁白的婚纱，庄重的礼堂，欢快而又不失沉稳的婚礼鸣奏曲，代表着一生挚爱永恒的婚戒，逃跑的新娘以及失魂落魄的新郎。
“呸！”我朝大海恶狠狠地吐了口口水，那是我这辈子干的最错的一件事。
我叹了口气，看着身边熟睡的贝尔法斯特，心情一下子被治愈起来。
有她们，我就足够了。
黄昏。
金黄色的夕阳照耀着海面，把整个大海都染成了不属于它的颜色，随即日落，天空一片黑暗，海面又恢复正常。
我明白，不属于它的东西，只能短暂拥有，不可能永远留住。
“指挥官…”
贝尔法斯特口中轻声念叨我的名字，“指挥官，不要放开我…”
我一时摸不清头脑。
“指挥官…不可以喜欢其他人哦，指挥官有我就足够了…”
贝尔法斯特傻笑着，说着梦话，突然翻了个身，差点跌入大海，还是我眼疾手快一把搂住了她。
她扑在我的怀里，有些发愣地看着我，两人的嘴唇马上快要碰上去，如此亲密的动作，不自觉地脸红了，几乎快要渗出血来。
时间停止在这里。
“谢谢你，指挥官。”
贝尔法斯特起身整理自己的着装，向我致谢，又恢复到以前的姿态。
不知道为什么，我站起来把她紧紧抱住，贝尔法斯特有点措手不及，像个初恋的少女一样扭过头。
“是我要谢谢你，贝尔法斯特。”
我的确感谢她们，感谢她们让我知道:工作的时候，人也有尊严。
“指挥官…”贝尔法斯特小声嚅嗫，“指挥官你现在有喜欢的人吗…”
“啊？”
“没什么，我瞎说的。”贝尔法斯特连忙摆手，想抹去自己刚说的话。
“喜欢的人…嗯…就感觉有你在身边，就感觉很满足，很幸福。”
贝尔法斯特害羞地低着头
两个人在黑暗的天空下，互相体谅着对方的心情。
几天后，我收到一份信件邀请函。
是临海相望的国家寄来的，上面有精美的信戳，在红泥上印下了属于她的名称。
战舰指挥所分部R。
我好奇地打开信件，里面尽是晦涩且官方的说辞，大致游览一下后，我明白了她的意思，并且准备揉成纸团丢掉。
“指挥官？”
一名女仆出现在我身后，目不转睛地盯着我手里的信件。
“有什么事吗？”
“上面说邀请指挥官去那里参观诶？指挥官不打算去吗？”
她似乎看穿了我的心思。
“嗯，不是很想去，港区马上就要…”还没等我说完，女仆就打断了我。
“指挥官总是这样，虽然对工作尽心尽责，但是也要去看看外面的世界啊。指挥官来到这里之后就很少出去，没事的时候就坐在码头上，这样是不行的。再说了，指挥官是可以依靠我们的嘛。”
女仆有点生气，我一时有点分不清主次关系，很想说我才是这里的指挥官。
但也习惯了。
我喜欢被别人关心的感觉。
“嗯…”
最终我还是去了。
在飞机上，我呆呆地望着蓝天，有一种说不出的舒服感，感觉整个人都要融化在这蔚蓝的天空里，在喧闹的星球之上能获得一丝宁静。
几小时后飞机降落。
“欢迎来到R分部，指挥官先生！”
面前的是一个短发少女，穿着白色的背心和短裤，一副青春活力的样子。
“你好。”
我伸出手准备致谢，却被笑话了。
“指挥官先生，在这里不用这么拘束哦，随便一点，像平常一样就好。”
少女搂住我的手臂，不停地在我身边嘻嘻哈哈。
也是，我心想，这是她们私人的邀请，并不是很严肃的场合，我也就放下了包袱。
少女一路为我介绍，看得出来她很自豪。
“这里就是我们的指挥官办公室了。”
少女推开门，里面一个年轻男人躺在椅子上熟睡，鼾声不绝于耳。
“这个家伙。”少女有点赌气，手指放在嘴唇上示意我不要出声，轻轻地走到男人身边，在他耳边大喊：“起床了！”
男人一下子被惊醒，反射性地跳了起来，看到自己被整蛊了，捏住少女的脸，狠狠地向上提。
“疼疼疼，我错了，我错了还不行吗。”
处理好这件事后，男人不好意思地和我握手。
“抱歉，让你看笑话了。”
“没事，这种情况我的港区也经常发生。”
我和男人聊的很愉快，他年龄和我相仿，性格爱好都差不多，总是能找到共同话题。
夜晚，我独自坐在海边，抬头看着满天繁星。
实在是出于无聊，我换了便装出去逛逛，没有任何人陪伴。突然想起来，我以前走到哪都有人跟着我，现在这种情况，的确有点不习惯。
一个人闲逛的大街上，街道两旁的路灯在黑暗的环境里有点刺眼，亮度太高了。
我停在一家赌场门口，有种莫名的吸引力。我并不嗜赌，甚至有点讨厌，但是今天我走进了这家赌场，连我自己都不知道为什么。
“欢迎光临，先生。”
“换一点筹码。”
我手拿着圆形筹码走在里面，赌场内部装修很豪华，虽然我也不知道其他赌场里面是什么。
今晚手气很不错，上上下下让我的筹码翻了几倍，我也无心恋赌，随便找个角落坐了下来。
“服务员！”
穿着西装的服务员听到我的招呼，极速赶往我这边。
“您好先生，请问需要什么吗？”
“一杯加冰威士忌，谢谢，还有麻烦帮我开一个房间，我晚上可能要住在这里。”
我从托盘里拿出几个大额筹码，递到他手上。
“先生，您给的太多了。”
“小费。”
服务员听到这两个字开心地笑了起来。
“谢谢您先生，祝您玩得开心，我马上把房间钥匙给您拿来。”
我一边喝着酒一边看着桌上的杂志，这里的确很无聊。
突然我身后什么东西动了一下，金属摩擦的声音很刺耳，我一下子站起来，看见地上躺着一个脏兮兮的少女。
少女的颈部被铁链锁住，还带上了手铐和脚铐，整个人都束缚在这里。
我有点不想管这些，没必要管自己不该管的事。
少女呻吟了两声，突然干呕起来，我叹了口气，还是帮她一把吧。
我蹲在她身边，用手帕替她擦去脸上的污渍，凌乱的头发很久没洗，脏兮兮的脸庞已经看不出少女的原样，脸上的白斑也似乎已经结垢很久，怎么也擦不下来。
“谢谢您好心的先生，请问能给我点水吗？如果可以，能给我点吃的吗？”
少女跪坐在地上，语气很无力，似乎饿了很久，头也一直垂着不敢抬头见人。
我让服务员拿了点水和面包，小心翼翼地递给少女，少女立马夺过面包，狼吞虎咽起来。
她吃得过急有点噎着了，拿起水杯一饮而尽，突然咳嗽起来。
“没事吧？还需要什么吗？”
“谢谢你先生，我感到很满足了。”
少女从地上小坑里拿出一把钥匙，把自己身上的枷锁全部解开，铁链在地板上发出厚重的声音。
“如果不嫌弃的话，请享用我吧，我会好好地服侍您。”
少女仍然低着头，开始解开自己身上本就为数不多的衣服，露出盈盈一握的乳房。
我愣在这里，这个家伙究竟受到了什么样的待遇，居然能为一顿吃食献出自己的身体。
少女见我迟迟未动，自嘲地笑了起来，“先生也嫌弃我很脏吗，没事的先生，我已经习惯了，不用在意我。如果先生需要更好的服务，可以上楼。”
“不，我不需要。”我有点心疼，还未成年的小家伙居然能…
“感谢您的食物，希尔会记住您的恩情。”少女卑微地跪在地上，向我表达最真挚的感谢。
“希尔…”
“好久没听到人喊我的名字了，请问先生…”少女抬起头，表情凝固在脸上，一脸不可置信。
“舰长…”
我迅速起身，准备离开，希尔一把抓住我的裤脚，最后死死缠绕在我腿上。
“舰长，求求你救救我，求求你！”希尔绝望地哭喊，我从未见过她这么如此悲伤的表情。
我叹了口气，蹲了下来，看着面前不断求救的希尔。
“你，怎么会变成这样。”
“舰长…希尔好害怕，希尔在这里好痛苦，求求舰长带我出去。”希尔用一只手手抹去脸上的泪珠，另一只手仍然死抓着我不放。
“换个地方说话吧，跟我来。”
希尔一路上都抓住我的袖口，害怕我消失不见。
所路过之处，人们都用怪异的眼光看着我，有些嘲笑，有些不解。
我并没有在意，反倒是希尔一直害怕地颤抖。
“您好先生。”
一名服务员拦住我的去路，他用鄙夷地眼光看着希尔，不紧不慢地说道：“如果先生想要娱乐，我可以推荐更好的，没必要把心思放在这样一个人身上。”
希尔着急地连忙摆手，不断辩解：“是这位先生带我走的！是先生愿意的！所以，请不要打我…”
面对服务员凌厉的目光，希尔害怕地躲在我身后。
“对不起，我不该说话的…不要打我…”
“是这样的。”得到我的证实后，服务员才肯离开。
“希尔…”我叹了口气，用手抚摸着她的头发，“希尔在这里，经常挨打吗？”
希尔的眼泪终于绷不住了，嚎啕大哭起来，怎么也止不住，哭得肝肠寸断，撕心裂肺。
“舰长，对不起，我不该离开舰长的，对不起。”
我笑了起来，在她耳边小声说道：“这不是你梦寐以求的生活吗？为什么要后悔？”
“对不起舰长，对不起…”希尔始终就在道歉，乞求我的原谅。
“没事，我不在意，还有，我已经不是舰长了，我现在是指挥官。”我拿出我的工作证件给她看，充满了自豪。
“舰长…求求你带我离开这里，求求你…”
“当初是你们要来的，现在却要我带你走，不大合适吧？”
“舰长…”
我并没有理会她，径直朝着房间走去。
希尔急促地跟着我，等到我把房间打开后，她站在门口有点犹豫。
“进来吧。”
希尔蹑手蹑脚地进来，害怕自己弄脏了这里。
“说吧，发生了什么。”
我坐在沙发上，目光死死地盯着她。
“那天，我们来到这里后，他们安排我们吃喝玩乐…”
“然后呢？”
“没几天后，他们就露出了真面目，把我们抓起来，强迫我们出去跳舞赚钱。”
“嗯，继续说。”
“我比较小，顾客都看不上我，不愿意把精力放在我身上，我也就没有了利用价值，就被他们锁在这里，成了免费的…”
希尔停住了，始终没把最后几个字说出来。
“你好像有钥匙。”
“除非客人愿意点我，否则我不能解开锁链，只要一解开就被被棍子打，很用力地打…”
希尔说到这里哽咽起来，内心的委屈无处发泄，只能默默流泪。
“这么说，你是不是被许多人玩过？就是像今天这样，这点吃的就能献出自己，还要表达感谢？”
希尔的脸红的发烫，犹豫再三还是点了点头。
“把衣服脱了。”
“舰长…你…”
我粗暴地打断她：“明明可以用一个面包就能换你身体，你到这时候了还对我不肯放下那所谓自尊，我究竟是做了什么让你这么看不起我？！”
“舰长…不要生气，我脱…”
希尔缓缓地脱去上衣，用手遮住自己的胸部。
“手拿开。”
希尔遵从我的命令，我现在意识到，我是她的主人。
“过来。”
“舰长…”
我把手搭在希尔的乳房上，很软，少女的肌体还是这么有弹性，不自觉地捏了一下。
“舰长…请温柔地对待我…”
“把裤子也脱了。”
希尔犹豫了一下，还是解开裤带，裤子从纤细的腿上滑落，少女在我面前一丝不挂。
我用手指翻开希尔的阴唇，被过度使用的痕迹很明显了，这不该是一个少女的下体，周围还有些许精斑。
“希尔经常被他们玩弄吗？”
我用手指插入希尔的阴道，里面很有紧致感，不愧是少女的身体。我的手指在希尔子宫内壁上摩擦，感受肉褶的柔软。
“嗯，他们对我…很粗暴…”
“这样啊。”
我不断地用手指来回摩擦，很快希尔有了快感，用手捂住嘴，但还是遮挡不了娇喘声。
“希尔有感觉了吗？”
“舰长…希尔难为情地点点头，她终于在我面前放下了无谓的自尊，她明白，现在只有我能救她出去。
我一把拉住希尔，从背后抱住她，右手的动作不断加快，左手还玩弄着乳头。
希尔渐入佳境，子宫内的爱液也分泌出来，红晕开始浮现在希尔脸上，口中不断穿着粗气。
“希尔舒服吗？”
“舒服，很舒服哦舰长，希尔…希尔很喜欢舰长这样玩弄。”
希尔在讨好我，委曲求全。
“希尔的身体，还是那么香甜。”
我不断地在耳边刺激她，时不时地往希尔的耳朵里吹一股热气。希尔浑身颤抖，从未有过如此美妙的性交体验。
“那些人，对希尔粗暴，总是不顾希尔的感受，舰长最温柔了，希尔喜欢舰长。”希尔回过头来，对我报之一笑，然后又沉浸在快感之中。
“希尔想要更多吗？”我含着希尔的耳朵，舌头在耳朵外面旋转，手指摩擦希尔梆硬的乳头。
“希尔想要舰长的肉棒…想要舰长的肉棒进入希尔的小穴里面，希尔想要怀上舰长的孩子…”
希尔转过头来，脸上写着欲求不满，迷离的双眼很是妩媚。
“希尔…”
我吻住希尔，还没等我下一步动作，希尔就含住我的舌头，用力的允吸。
“舰长的舌头，好甜，想要舰长的口水，请让希尔喝舰长的口水…”
希尔含糊不清地说着，看得出来，她很卖力，想要讨我的开心。
我恶趣味一下子上来，口中不断分泌唾液，积攒大片后一起送到希尔的口中。希尔刚开始愣了一下，随即开心地笑起来。
“舰长的口水好好喝，喜欢，希尔最喜欢舰长了。”希尔用双臂勾住我的脖子，疯狂索吻。
手指抽插十几分钟后，希尔快要高潮了。
“舰长，希尔好像快，啊！希尔快要，快要去了！不行，要去了！”
希尔在尖叫几声之后，浑身颤抖。我感觉手指上有大片暖流传来，于是抽了出来，希尔的阴道里喷发出大量黄色液体。
尿尿了。
希尔瘫在地上，回味着高潮的余味，用手摩擦着阴唇，想要把这快感继续延续下去。
高潮完毕之后希尔才发现自己做出如此不堪的事情，一脸歉意地看着我。
“抱歉舰长，我来帮你舔干净，不要嫌弃希尔…”
希尔抱住我的手，用舌头清理我手上的尿液，全部吞回肚子里。
“舰长的手，好棒…能给希尔带来这么美妙的快乐…希尔喜欢舰长…喜欢舰长…舰长就是希尔的主人，希尔是舰长的玩物，希尔永远听舰长的话…”
希尔跪坐在地上自言自语，我有点心疼地抚摸着她。
希尔像是想到什么一样，小声说道：“舰长让希尔舒服，可是舰长还没有舒服，请让我好好伺候舰长，用我这肮脏的身体，希望舰长能够开心。”
希尔一边说着一边拉开我裤子上的拉链，肉棒像是得到释放一样一下子弹出来，吓了希尔一跳。
随即希尔用手抚摸着肉棒，脸上的笑容愈加灿烂，口中说着污秽不堪的话。
此刻我明白，她再也不是那个纯洁的少女。
“舰长的肉棒，好大。”希尔的手不断上下套弄着肉棒，时不时用舌尖去刺激肉棒顶端，看着我沉醉的表情，不自觉地笑了出来。
“舰长舒服吗？”
“很棒。”
希尔听到这话更加卖力了，舌头从肉棒底部逐渐舔到顶部，随即一口吞下。
“好温暖，希尔。”
希尔卖力地为我口交，口中的唾液不断低落下来，她的两只手不断轻轻抚摸着我的睾丸，让我感受更加刺激的性爱。
“希尔能再深一点吗？”
希尔点点头，呼出一口气，铆足了劲把肉棒朝着口中送去。我明显感觉到我的肉棒经过舌头、舌根，直达喉咙。
肉棒在喉咙稍作停留后，在强大的推力下抵达到喉咙深处，这是我从未有过的感觉，细细的咽喉紧紧地包裹住肉棒，强烈的快感冲击着我的大脑。
“希尔，好棒。”我兴奋地挺了挺腰，肉棒在希尔的喉咙内不断推动。
希尔忍不住了，吐出肉棒，大口喘着粗气。
擦拭了嘴边的口水之后，小声地问我：“希尔，有让舰长舒服吗？”
我抚摸着希尔的头发，没有说话。
希尔低着头，再次拿起挺拔的肉棒，稍作舔舐后，送到了嘴边。
希尔一口气直接吞下我的肉棒，喉咙里的异物感让希尔感到难受想吐，但她还是忍住了。短暂停留后，希尔开始抽动起来。
舒服感再次传来，我像一摊烂泥一样躺在沙发上，享受着少女的深喉服务，极为惬意。
“呜呜，呜呜呜呜。”
希尔想要说话，却含糊不清。最终她拿起我的手，按在她的头上，示意我推动她的头部。
我心领神会，刚开始慢慢地，在欲望的驱使下我快速地抽插，俨然把希尔的喉咙当成了阴道。
“不行希尔，我要出来了！”
我发出如野兽般的怒吼，把肉棒从喉咙中抽出，抵在希尔的舌头上，大量精液注入希尔的嘴里。希尔一时措手不及，瞪大眼睛，极为痛苦的吞咽下去。
射精结束后，我瘫在沙发上，有些愉悦，用余光去瞟希尔，发现她还在努力地吞咽精液。
射的实在是太多了，希尔的小嘴里几乎装不下，剩余的精液从希尔的嘴角里流出，低落在地上。
在努力吞完最后一口后，希尔张开嘴，向我展示口中没有剩余。
“希尔。”
我的手掠过她的脸颊，长时间的呼吸困难让她面色潮红。
“那么就让我为舰长最后清理一下吧。”
希尔笑了起来，我有些恍惚，那个笑容很像以前。
希尔握住肉棒，用舌头认真地清理残余的精液，最后还是选择吞了下去。
最后希尔跪坐在地上，身体趴在我的腿上，休息一阵子。
“舰长…能原谅希尔了吗？”
希尔的语气有些颤抖，眼中流露着乞求，这幅模样让人心生爱怜。
“希尔会一直听舰长的话，会一直听的。”希尔的手抱住我的腿，向我不断地发誓。
我并没有在意希尔身上的污秽，把她抱在怀里，轻轻拍打她的背部，片刻时间，希尔睡了过去。
我口中自言自语：“其实我并不讨厌你，你是唯一一个当年总是对我笑的人。你在那天为我准备了一个生日蛋糕，为我庆祝生日，还为我唱生日快乐歌，只是…”
我看着怀中的希尔，不知道为什么笑了一下。
我，心软了。
就这样，我们两人相拥而眠，在沙发上睡了一夜。
清晨的阳光透过窗户照射进来，映在我的脸上，窗帘随着微风徐徐摆动，又是新的一天。
希尔还在熟睡，脸上仍然挂着笑意，似乎在做一个开心的美梦。
我轻轻地把希尔放在柔软的沙发上，准备去放洗澡水。
突然我的袖口被拉住，我回头一看，希尔已经醒了。
“舰长…你要去哪里？”希尔很害怕，她害怕我悄悄地把她丢弃，害怕她又被人锁住，害怕被人随意殴打。
我叹了口气，抱起希尔，朝着浴室走去。
我把她放进浴缸里，放入热水，为她擦洗身体。
希尔能接触到热水很开心，双手不断拨弄，搅起一片水花。热水放了一半后希尔的头埋在水里，像个孩子一样练习憋气。
毛巾滑过希尔的每一寸肌肤，在热水的冲洗下露出真真实的身体，又恢复到以前的样子。
洗到下身的时候，希尔有点难为情，少女的羞红遍布整个脸颊。
我把手指放进希尔的蜜穴里，轻轻擦拭每一处地方，希尔的双腿不断颤抖，看出来她对这里的确很敏感。
洗澡结束，希尔躺在浴缸里，开心地笑了起来。
“舰长，谢谢你为我洗澡，谢谢你。”
希尔握住我的手，亲吻我的手背。然后放在她如羊乳般的胸脯上，那么柔软，让人有点欲罢不能。
“舰长不也洗个澡吗？”
我想了一下，脱去身上的衣服，浑身赤裸地进入浴缸。
希尔坐在我的双腿上，翘嫩的屁股抵住我的肉棒，有点调皮地笑了一下。
男性荷尔蒙逐渐分泌出来，肉棒渐渐勃起，希尔察觉到了背后的异动，翻了个身，面对面地趴在我身上。
“请舰长享用干净的希尔吧。”
希尔搂住我的脖子，炽热的双唇交合在一起，爱的唾液不断分泌，两条舌头在对方的嘴里扭打起来。
“舰长…好热烈…希尔的身体，躁动起来…舰长…”
希尔用手拿捏住肉棒，送到自己的蜜穴处，还没等我反应过来，希尔滑动双腿，肉棒顺势进入希尔的子宫内。
“好大，舰长的肉棒，好大…还在变大，希尔好喜欢…”
希尔沉浸在愉悦中，脸上的妩媚让我性欲大开，抱住希尔的细腰，随着自己节奏开启了爱的鼓掌。
“希尔里面，好紧，好舒服。”
我着迷了，内心深处无法发泄这过多的欲望，只好更加激烈地亲吻希尔，手掌在希尔的背后不断乱摸。
希尔的子宫内流出爱液，加上水的顺滑，肉棒不断地撞击子宫最深处。
每当抵达最深处，希尔都会娇哼一声，手指掐紧我的背部，受到这种刺激后我更加用力，不断回应着希尔。
“舰长，希尔，希尔好像变奇怪了…身体好热，想要更多…”
我抱起希尔站了起来，把她的双腿分开，身体抵在墙上，肉棒还是没有离开希尔的蜜穴。
希尔抱住我的背，知道我要发动最猛烈的攻势了，长舒一口气，迎接这场华丽的炮火。
肉棒慢慢地退出子宫，只保留一小段在希尔的身体里面，随即狠狠地插入，激烈的肉体拍打声充满了整个浴室。
希尔大叫一声，一副被玩坏的表情，她有点不适应如此猛烈的性爱，浑身都在颤抖。
“希尔！希尔！”我大声呼喊希尔的名字，想要得到希尔的回应，希尔不断轻亲吻我的脖子，给予我肉体上的安慰。
我克制不住自己，已经完全不在乎希尔的感受，每一次的插入都是重重的撞击，水花不断溅射四处，我像头野兽一样毫无怜惜地蹂躏着面前的少女。
希尔突然哭出声来，狂野的性爱让她有些遭受不住，她只感觉自己子宫火辣辣的疼，但看着如痴如醉的我，只好默默忍住，配合我娇喘起来。
过了一会儿，紧致的子宫让我败下阵来，肉棒喷射出浓稠且带着腥味的液体，填满了希尔的整个肚子。
希尔口中喘着粗气，感受着腹中的温暖，实际上她已经高潮了几次，再也无法坚持，顺着墙壁滑进了浴缸里。
“舰长，呼呼，舰长好厉害，呼，让希尔感受到了，呼呼呼，最热烈的爱意。”
希尔气喘吁吁，连一句话都说不完。
“抱歉，希尔，是我太过于享受了，忽略了你的感觉。”
我把希尔紧紧地抱在怀里，向她轻生道歉。
“没事的哦，呼呼，舰长，希尔的责任就是，呼呼，让舰长享受，舰长这么爱我，呼呼，希尔高兴还来不及。”
我们就这样在水中互相拥抱，时不时地亲吻对方，就像一对热烈的情侣。
“舰长，看起来我们又得重新洗个澡呢。”
看着希尔的笑容，我也跟着笑了起来。