# 被胁迫调教少女的平凡日常

导航–被胁迫调教少女的平凡日常

被胁迫调教少女的平凡日常 正·续飘摇于时空中的不纪实——被调教少女的平凡日常 【乱】 篇

傍晚的教室中，无聊的课程让人昏昏欲睡，从老师到同学，都似乎要沉寂在闷热的夏夜中，让涣散的精神彻底融化在热浪中。【啪嗒】

倒数第二排的座位，圆珠笔砸在地上，发出了清脆的声音。男生弯腰捡起笔，无意间顺着桌子下面的缝隙往后看了一眼——可爱的黑色帆布鞋，丝滑的黑色过膝袜，曼妙的小腿曲线与略带着一点肉感的饱满大腿，再往上是遮掩腰间与腿根的天蓝色短裙，将白皙的肌肤吞入引人遐思的黑暗之中。

只不过，散下来的裙摆上，与肌肤贴合的位置，似乎有一些……太逼真了。男生隐隐看到了微微凹陷的美丽轮廓，让他不禁向着某种大胆的猜测上去思考。似乎是为了确认，男生索性不听无聊的课程了，慢慢地蹲到地上，用捡起的笔一点点凑近诱人的裙摆，轻柔地往上挑开，直至看到微微深色的布料挑起晶莹的液丝，才满意地笑了出来，掏出手机，打开闪光灯——【咔嚓！】

“咿啊？”半趴在桌上的少女眼中突然映入刺目的白光，眯起眼睛，才看到摇晃着手机，从桌子下面站起来的男生。“你……你干什么？”少女隐约有了不妙的感觉，快速地往教室里看一眼，确认没有人注意之后，才压低声音，皱着眉头质问男生。

“噢呀，没有什么，只是偶尔的自拍而已~”男生笑眯眯地打开相册，举到少女的眼前，展现出裙下光洁的惊鸿一瞥，同时已经将另一只手掌勾住少女包裹着丝袜的小腿，向下抚摸到脚踝，轻轻一挑，解开帆布鞋的鞋带，将鞋子褪下来，握住脚弓细细把玩着。“呜呃？！”看到照片，少女心中一慌，刚刚凝聚起来的气势转瞬之间烟消云散，无力地想要抽出脚掌，却被男生紧紧地握住，手指摩擦着脚心，让小巧的脚趾不安地在大手中磨蹭挣扎。

“这就对了……”男生满意地笑着，大大咧咧地坐到最后一排，干脆了当地环住少女纤柔的腰肢，手向下一伸，就插入裙腰之中，抚摸着光滑圆润的臀部。“……你！”在肌肤被触及的一刹那，少女也清晰地明白了自己真空状态是彻底被发现，以及掌握住了。紧张的身躯格外敏感，随着指尖的滑动轻轻颤抖，脸颊上更是飘上了几团美丽的晚霞。

“认识一下，交个朋友嘛~”男生将手机举在二人的面前，打开自拍模式，调整着镜头：“笑一个？让我满意一点噢。”“好吧……不，不准乱来。”犹豫了片刻，少女还是只得屈服于男生的威逼之下，柔弱的娇躯随着男人的手掌靠过去，犹如恋人般身体相贴，将头靠在对方的肩膀上。双手瑟缩地护在胸前，腿在男人不断的示意下，踩掉另一只鞋子，然后慢慢屈起，将脚收到凳子上，近乎M字开腿地蜷坐在椅面，让本就被男人不断拉扯着的裙摆彻底滑落到腰腹之中，把闪着点点水光的美好彻底暴露在外，最后，少女勉强挤出一个乖巧的笑容，迎上了闪光灯——【咔嚓！】

……【叮！您有一条新的好友请求。】

放课后的教室现在仅留下少女一人还未提包走人，她看着屏幕上的信息，默默地咬着下嘴唇，犹豫了许久，才点下接受。【真可爱啊，那么，以后还要多多联系~】

随着一张“亲密无间”的男女合照跳出的，是隐含着威胁的讯息，后面跟着时间地点，其意不言自明。默默地熄灭手机屏幕，少女抱着膝盖，蜷缩在椅子上，颤颤发抖，就好像在无边的黑暗坠落，坠落，直至……

……不归途。 

【咣当……咣当……】黄昏时分，电车沿着环行线慢慢地行驶着，车厢与铁轨碰撞发出有节奏的响声，平日里人迹寥寥的电车今天格外地拥挤，让空气中也充斥着闷热的气息。

手机屏幕在微光中闪烁，时间定格在半年前，与某人交谈的第一条消息：【真可爱啊，那么，以后还要多多联系~】，自那之后，少女就愈发滑向深渊……被破处后抱在男生的肉棒上，沿着校园小路走回寝室，一门之隔地应付着舍友；

只穿着大衣，手被铐住地给男人口交，再含着精液被牵去食堂吃饭；在教室的最后一排，打开手机偷偷直播自慰，把各种被拍下的照片贴在宿舍的墙上；

记录下自己被凌辱和调教的所有故事，声情并茂地在肉棒上一边扭一边阅读，完美地配合上每一次娇喘和淫叫，最后匿名发到网上……如今，在暑假中，更是被光明正大地带进校外的出租屋，开始了没羞没臊的淫靡地狱。

在翻阅中，屏幕划到了最后一条消息记录，再被迅速地熄灭掉。……

车厢中的少女穿着纯白的贴身露脐T恤和短小的牛仔热裤，将修长圆润的大腿与姣好的身材完全暴露出来，脚下的一双透明塑料长靴更是惹眼，穿过轻薄的材质，就可以看到小巧的脚趾在紧张地一缩一缩，煞是可爱。而此时的少女正一手环在胸前，一手拉着扶手环，夹紧双腿，小心翼翼地与其他人保持着微妙的距离——这自然是有原因的，除了害羞之外，更重要的是身上的打扮，不单纯是热辣或者说暴露……几个小时前——

“哈……咿，放，放开我，呜，不，不要……咿咕~”房间里回荡着响亮而淫靡的水声，宽大的落地镜前，少女两条腿呈M字打开，浑身赤裸地朝向镜面，坐在男人的身上，粗长的肉棒挤开了娇小的臀瓣，嵌在紧致的菊穴里，一上一下地进出，沾染了股间滴下的潺潺流水，带上了凶恶的光泽。

大手揉搓在柔软的乳房上，另一只手却拿着画笔，沾着颜料涂抹在弹性十足的肌肤上：“快点继续啊，如果等我画到下面还没有自慰够次数，小穴就不涂颜料了。”“怎么能，这样……哈呜，已经……已经~咿，第，第九次！”修长的手指在湿润得一塌糊涂的小穴中进进出出，捏着充血的阴蒂搓揉，浑身颤抖着乱蹬双腿达到高潮，一屁股坐进肉棒中，甚至将阴囊都吞进去一小点，菊穴紧紧地收缩着吸吮阳物。

“这就对了，要努力噢，一会我告诉你要坐哪班电车，到指定的地方下，今天就行了~”“呜，我，我知道了……哈咿，呀~哈，咿咿咿，咕嗯❤！！！第，第十次，够了吧……”

“腿没有摆好，刚才的不算。”“怎，怎么这样——”

……【叮~】

到站的铃声将少女的思绪拉回现实，感受着小穴里淌出的温热液体，不由得又夹紧了双腿——最后还是没有在小穴上涂抹颜料！虽然深蓝色牛仔热裤上的褶皱和线头都画的栩栩如生，但如果张开腿，赤裸的肉色小穴肯定会一览无余，在人来人往的电车上……少女抬头看了一眼，还有两站，紧张的汗水已经快要把颜料融化了，上半身的衬衫已经隐隐有了一些模糊感，还好用手臂挡住了凸起的乳尖，应该不会被发现。

【吱——】电车沿着轨道进行了一次急转弯，拥挤车厢中的人群像风吹过的麦子一样倒伏下去，横七竖八地撞在一起，不出所料地，有几只手掌触碰到了少女赤裸的小屁股。

！少女心中一紧，应该只是，只是意外吧，现在大家肯定都是想要赶快站好，怎么可能会注意到这种触感呢，多半觉得是碰到我的胳膊……

但是，手掌完全没有离去的意思，就好像被磁铁吸住的金属一样，牢牢地贴在臀瓣上，早有预谋般揉捏起来，把手指扣进柔软的臀肉，尽情地享受美好的触感。怎，怎么会发生这种事？！要喊出来么？不行，喊出来全车厢的人就会注意到了，先，先忍一下吧，还有两站……

少女的脑中一片浆糊，完全没有去思考发生这种事情的合理性，仅仅是忍气吞声地希望对方止步于此——可能么？手掌轻轻地拍打着小屁股，沿着臀瓣滑到大腿根，往前一转，就摸到了小穴的上沿，让少女身体一僵，在手掌伸下来抓住不知名的男人手腕的时候，肆无忌惮的手指早已溜进小穴，压着阴蒂开始勾弄。

“呜……”为什么遇到这种事啊，还有，还有……咿，阴蒂被压着，不，不能叫出声，不然就全完了……

少女的力量显然无法和成年男子相抗衡，手腕轻轻一扭就拨开了少女的小手，掌心完全贴上了小穴，使劲地往里钻探，借着里面充盈的爱液活动起来。“哈……嗯，哈呀……啊……”

喘息愈发粗重，一路以来的担忧逐渐被转化为快感，在封闭的车厢中发酵升腾，少女死死地绷着那根弦，不让自己叫出来，但是越忍受，体验到的快感就越强烈，双脚也微微颤抖起来，就像即将突破临界点的水池，直至漫出的一刻……小穴里的手指触碰到了微微有些硬的嫩肉，稍一摩擦就能感受到少女颤抖的加剧，知道找对了地方，食指和中指一夹，然后使劲一拧——

“咿呀——！”短促的尖叫打破了车厢的宁静，清澈的爱液从股间喷出，沾湿了顽劣的手掌，散发出淡淡的发情气息，也招惹来所有人的视线。

出乎少女意料的是，众人看过来的眼神中，没有意外，困惑，或者鄙夷——只有满满的欲望，和早知如此的笑意。“怎，怎么……？”

感觉到气氛有些不对，少女慌乱地四处看，这才意识到，这节偌大的车厢，竟然只有自己一位女性。“不会吧……”少女往后退了一步，却撞在结实的身体上，目光可及之处，所有的男人们都站了起来，一点点逼近着，甚至有人已经开始脱裤子。

“不，不要……救，救命啊——”重重叠叠的人群中奋力地挤出一只白净的小手，往车门那边努力地够着什么，但旋即就被拉扯回去。

男人们像商量好了一样有序地凑近，一个男人躺在地上，抓着少女的纤腰分开双腿，抱着赤裸的娇躯，一下子拉到竖立的肉棒上，后面的男人也顺势将阳物插入稚菊，与前面站着的男人瓜分了剩下空余的两穴，几乎毫无前戏地就开始同时三穴轮奸，将少女淹没在肉棒与无力的呜呜声中。“我，呜噜，还要，下，下车……嗯啾……”少女努力地从肉棒中抽出头来，含着肿胀的龟头，从嘴角挤出求饶的话语，然后被立刻按住后脑勺，重新吞下肉棒。

“噗，这小妞还想下车，那我们这么多兄弟岂不是白跑一趟？”“哎，环行线嘛，就多干几轮，最后再下车不就好了？当观光了。”

“这比之前看的视频还带劲啊，真有女人在这里免费干，也太爽了。”“别废话别废话，还等着呢。”

……一轮又一轮单纯的交合之后，男人们开始变换着花样，把少女沾满白浊、写上字迹的柔嫩胸部压在电车门的玻璃上。

经过站台的时候，少女挤在门上，后面承受着男人撞击，春宫图在等车的人面前一览无遗地划过——要不是某节车厢位置的站台早已被形形色色的，从网上召集来的男人们挤满，说不定还有更多的路人参与进来。……

“来，笑一个~”DV正对着坐在座位的“肉垫”上，享受肉棒给菊穴按摩服务的少女，浑身的颜料都早已被白浊清洗干净，连第一轮写上的各种字迹都被浓厚的乳白所掩盖，小穴软肉的嫩粉也在不断流出的白浊沾染下，变淡了许多。

“哈，呜~大，大家好——我是【……】”“现在，在电车XX号线上，被电车上的大家，疼爱着~”

“呜，大肉棒好厉害，完全记不住，高潮了多少次……”“但是，但是这里还空空的，希望，希望能有更多的……”

少女声情并茂地表演着先前轮奸时被灌输的台词——已经不知道是多少次重新拍摄，反正情感和气氛不到位就换个人再来一轮，直至满意为止，手指努力地掰开阴唇，冲着镜头展示着女生的私密之处——终于合格了，作为奖励，男人们扑了上来，将迫不及待的肉棒捅入小穴，填满了少女“呼喊着的渴求”。……

一直到将近半夜，电车都快要停运，男人们才陆陆续续下了车，车厢里几乎已经空无一人，但是少女也并没有被放过——结实的皮带将少女的双手系在扶手上，将柔软的娇躯高高吊起，双腿也被M字打开，膝弯同样被系住，摇摇晃晃地挂在横杆扶手上，黑色的眼罩剥去了少女的视野，中口的口球让少女除了呜呜声，以及从中滴下混着白浊的口水之外，什么也做不到。两根粗大的震动棒嵌在下面的双穴之中，简单地用胶布固定在身上，嗡嗡地跳动旋转，从小穴震动棒的侧边还露出两根粉色的电线，一只延伸到少女的新衣物——粉色腿环的电池盒上，尽职尽责地在私处的最深发挥着作用，让少女陷入无穷无尽的高潮地狱。柔顺的头发混杂着白浊而板结，牢牢地粘在裸背上，娇躯最初被浇上的精液已经干涸，形成了一层乳白紧身衣，上面一层层地挂着凝固程度各不相同的白浊，几乎完全将淫语掩盖——只有数不清的正字布满身体的各个角落。透明的长靴还套在脚上，被完全灌满了精液，娇小的脚趾随着不断的高潮而无力地乱晃乱抓，搅动着靴子里的精液，从箍着小腿的靴口慢慢地又像牙膏一样挤出几滴白浊。

“呜，呜呜！！咿，咿咕咕咕咕咕❤！！！”或许，在男人上来领走之前，无尽的高潮回转，还会继续下去……

 “嗯~~”

酥腻的呻吟声回荡在房间里，下体的麻胀把少女唤醒，睁开眼看着头顶的天花板。似乎是感受到少女的醒转，造成麻胀的元凶，在娇柔私处安睡一宿的阳物进一步膨胀，将红润的阴唇撑成圆形，拽破边缘挂着的一圈圈干涸精斑，重新开始了缓慢的进出。

“哈~咿，怎么一大早就……”睡眼惺忪的少女刚打算起身，就被私处的快感所击退，浑身一瘫，又倒在男人的身上，不过勉强支起的身躯刚才一闪而逝地看到放在自己小腹上的笔记本电脑，似乎打开了什么视频。“来看看，拍的怎么样？”突如其来的手掌拍打上了挺翘的臀部，伴随着身体刺激，小穴猛然收缩着，紧紧缠绕上了肉棒。

“什……什么……？”少女忍住小穴里一进一出的阳物，费劲地支着床抬起上半身，映入眼帘的是屏幕上闪动的画面，明亮的电车灯光照耀在染满白浊的少女身上，此时的画中人正摆出下流的剪刀手，媚眼如丝地朝镜头介绍着：“但是，但是这里还空空的，希望，希望能有更多的……”“你你你，你怎么拿到的这段视频，果然是你指使去的那么多人吧！！！”

“这不是很不错么？”“哈呜，快，快删了！！！”

“不行噢。”男人一边说着，一边打开了某黄色视频网站，将鼠标塞进少女的手中：“自己上传吧，要选择免费公开。”“这种事情，怎么可能办得到……哈咿，等等，不，不要这么样！”

肉棒猛地开始责罚起少女，快速地在小穴里一进一出，重新带起啪啪的水声。“想清楚再说噢？”

“我，我知道了……我现在传，呜呀，慢，慢一点……求求，哈呜~”“求人的话，还是赶紧做比较好~”

“传，传，呜，所有人可见，介绍，哈，呜，咿咕——”……

即使是等待视频上传的进度条蠕动的时间里，抽插也一刻没有停下来过，直至上传成功，男人也在里面满意地中出了一发，揉着少女的小屁股，舒舒服服地躺在床上，下达进一步的指令：“……今天晚上，就穿成这样去公园吧。”“不，不行！”

“我这里还有其他的视频，让我看看啊……”“我，我知道了，我去就是了！”

“乖~” 

【深夜，室内某公园】男人领着少女来到了公园门口，看着身边裹着棕色大衣，挽着一个小提包的少女，拍了拍手掌：“脱吧。”

“……”少女慢慢地解开大衣的纽扣，从袖子中抽出胳膊，大衣便一下子滑落地面，露出少女不着片缕的裸体，以及大腿根慢慢溢出的白浊。“记得我跟你说的噢~”男人的手指挑起少女的下巴，然后一路从乳尖划到小腹，勾进私处，沾出一些精液，从下体挑起白丝，一路回到娇俏的脸庞，蛮不讲理地塞进少女的小嘴里，在舌头上擦拭：“你的衣服，我都藏在这个公园里了，包里的纸条有一些解密，如果你今晚找不到，就光着回去好了。”

“还有，包里的闹钟，每响一次，就从里面抽一张纸条出来，把上面的小道具戴上噢，这是对你的小小激励。”“等所有的都找齐，或者认命了，就到公园最深处的公厕门口来找我，找齐有小奖励，不过没找齐的话，这几天出门，可就只能有多少算多少咯。”

“……我知道了。”少女瑟缩地护住胸和私处，看着男人捡起风衣逐渐远去。……

“得快点……这些谜语都是什么啊？”公园外围，少女趴在细碎的草地里一寸寸地摸索，像是小狗四肢着地在草坪上玩耍一样，既能依靠路边的灌木丛遮挡灯光和身形，又是因为她猜测这是第一个衣服的位置。

【叮铃铃——】包里突然传出的清脆铃声打破了公园的宁静，将少女吓了一大跳，这才反应过来第一段时间已经过去，无奈地抽出字条——【乳夹与铃铛】。少女抿住嘴，犹豫了许久，最终还是哆哆嗦嗦地抽出挂着小铃铛的乳夹，固定在自己早已挺立的乳尖上面。

又花了些许时间，少女终于是从一个旧树洞中掏出了男人准备的盒子，打开一看，却是一双晶莹透明的高跟鞋……这真的是衣服而不是惩罚么！虽说如此，但是少女光着脚也难以在粗糙的石子路上前行，无奈之下，也只能穿上高跟鞋，摇摇晃晃地伴着乳头的铃声站起来——非常夸张的高跟鞋将少女白皙的脚弓顶起，整个人的重心前倾，如果不能使劲挺胸后仰，将步伐收敛得好像舞台上模特走猫步一样，毫无疑问会一头栽倒——这个姿势也让少女完全没办法鬼鬼祟祟地猫着腰前进，更不用提每走一步就会发出的清脆哒哒声。

紧紧地咬着下嘴唇，少女夹紧双腿，又开始沿着公园的边缘兜着圈前进……还未等走多远，第二次铃声就已经响起——毕竟前面犹豫用了太久的时间啦！【腿环和跳蛋】

短暂的悉悉索索后，在公园小路上优雅行走着的挺翘女子腿上又多了一个艳粉色的腿环，依稀可以见到弯曲的电线盘绕着大腿，一直没入潺潺流水的桃花源。“这混蛋，究竟有多少鬼点子啊……”

……时间一分一秒地过去，仅有一些深夜情侣还在相会的公园中不时响起铃声，让少女的行动愈发艰难，身上倒是变得更加多姿多彩。

“哈，哈咿咿❤！！！又，又高潮了，什么时候才是个头啊，啊呜呜——”明亮的路灯下，少女摇摇晃晃地往前走着，一溜儿的水渍清晰地指明了少女行进的路线。

原本只找到一双高跟鞋的少女终究还是有一些进展，黑色的丝袜包裹住了双腿，尽管没办法遮掩任何的美好之处，但至少……也让白花花的肉体没那么显眼了吧。纯白的蕾丝高筒手套则包裹住少女的双臂，尽管同样只有装饰的作用，倒是在摸索的时候更加方便……

最大的进展无疑是少女腰间的订制短裙，尺寸毫无疑问被精心裁剪过，再短一点简直可以称为是腰带，布料挂在腰间，处于尴尬的不上不下的地步——即使再往下拉扯也无法遮住显眼的腿环，堪堪遮到私处的底端，稍有一点大的动作就会被双腿抬起，让流着水的小穴一览无遗——虽然即使遮住了小穴，无论是后面撑起裙摆，不断发出嗡嗡声响，还闪着彩光的白色兽尾，亦或者嵌入小穴之中，随着爱液的润滑时不时就像出逃，逼迫少女每走一步都要夹紧腿跟，还需要及时地用手抓住把柄塞回去的粗大按摩棒，都远远不是短裙能遮掩的。但为了不让小穴彻底暴露在外，少女又不能将短裙提的太高，夜光淫纹贴纸映照出美丽而勾人心弦的淡粉色，即使有着短裙的遮掩，也在光滑的小腹上探出半个头，清晰可见爱心的上半部分，这也是为何说短裙不上不下的原因。

当然，除了新加入的这三件物件之外，小巧的乳尖上也住入了新的客人，一边各两个跳蛋牢牢地夹住嫣红，不断地让乳环上的铃铛发出声响，电线则一直延伸到脖子上的粉色颈环，但跳蛋也不是最后一件饰品。最让少女无奈的，是现在蒙蔽双眼的医用眼罩——既不至于让视野完全看不清，但戴上之后就好像高度近视又处于雾天一样，除非离近到几米的距离，远处完全是模糊一片——但少女现在虽然有些许衣物，但基本是毫无遮掩的样子，又怎么敢乱动！这也是少女一直以来进展甚微的原因，与其说是在寻宝，不如说一边不知廉耻地露出游荡，一边不停地高潮，把自己的气味洒满公园。

“哈呜，不，不行，已经，已经站不住了咿咕❤！！！放，放弃了，呜，我去找那家伙……”最终少女还是一步一段水渍地往公园的深处行走，放弃寻找更可靠的下装，以及自己上衣的想法——当然，内衣是根本没想过的。

……“哎呀呀，这不是没找齐么，怎么就过来了呢？”

“我，哈啊……我放，咿，咿呜呜呜~~~”“听不清说的是什么呢？”

“放弃，我放弃了，输了！带，带我回去吧，咕噢噢噢噢噢——”“噢，我可没说认输就会马上带你回去的啊。”

“什，什么……别过来，你要干什么，别拉我，咿——”……

【咔啦】还算干净的男性公厕中，最里面的隔间传出了清脆的金属声，隐约还有一些有气无力的求饶。

“不，不要这样……放我回去吧，你做什么都可以……咿~”“对啊，这不就是做什么都可以么？”

男人拍了拍手，满意地看着眼前的作品——少女坐在马桶座位上，双手被高高地拉起，拷在身后的水管上，大腿被膝盖上系着的锁链向两边拉开，完全暴露出少女两穴中插入的诸多道具，当然还有水波粼粼的私处。锁链被挂到隔间两边的衣钩上，让少女无论如何挣扎也无法自己取下，如果还有力气的话——不过看少女现在拼命地扭动身躯，一次次被开到最高档位道具送上高潮的样子，还是挺精神的吧？“你！哈呜，至少，至少把道具拿走啊？”

“道具会拿走的，不过不是我拿。”“什……什么？”

“今晚就好好享受吧，明天白天的时候，大家会来帮你拿走道具的噢，肯定的吧？谁也不会让道具妨碍自己享用美少女。”“等等，你，你要就这么把我放在这里一天？随便进来发现我的人用么？”

“错了。是我已经在视频网站上发起活动了噢，当然，这也不是别人来用，是‘你’的盛情邀请。”男人指了指一边墙壁上贴着的淫荡标语、各色照片，当然还有次数登记表——吸取经验教训，写在身上看不出来的啦！

“不，不要，饶了我吧，饶了我呜噢噢噢噢噢！！！”“晚安咯~”

“别……”【咣当……】门重重地关上了。

……【咕啾，咕啾，咕啾……噗噜——】

闷热的公厕隔间因为人满为患而更加难受，在一众赤裸的男性中，仅能看到各种高举着正在拍摄的手机，以及一双被扛在肩膀上，套着注满白浊的透明高跟鞋的小脚与修长美腿。“呜噜~哈，不要……后面好胀~太大了❤~”

“哈哈，听到没，这娘们说我太大了！”手掌猛地抽打上圆滚滚的屁股，让花枝招展的少女更加紧致。“哪边更厉害啊？前面还是后面，快说！”

“后，后面——咿！”少女的话语刚说出口，就招致前面不满的男人迅猛地抽插顶撞，粗大的阳物翻搅着早已灌满白浊的小肚子，在凝结着精斑的花瓣外，又碾出细碎的白色泡沫：“呜，呜嗯，前面，前面也厉害！都好厉害——！！！”“三穴都有点不够意思了，把那个震动棒拿过来。”

“道具有啥意思啊？”“再刺激着阴蒂啊。”一边说着，嗡嗡作响的震动棒毫不留情地抵上了少女的阴蒂，将早已沉浸在肉欲中的少女轻松地送入高潮。

“呜噢噢噢噢，啊不要，太，太激烈了，拿开，拿开啊啊啊咿咿咿——！！！”【呲啦——】

胶布被一圈圈缠绕在少女的大腿与腰间，即使沾满了滑溜溜的精液，也还是勉勉强强地把震动棒固定在少女的身上，正好完完全全地压住小豆豆，让少女无论如何挣扎扭动，也无法逃开。“哈呜呜呜呜！！不要，求，呜噜？！咕啾……嗯……”

“对啊，给我好好口啊，有说话的工夫不如好好舔肉棒，是吧~”“呜呜，呜嗯嗯嗯嗯❤~”

看来，在太阳落山，男人约好来接之前，还有很久呢…… 

【吱嘎……】夜深人静，隔间的门再一次被推开，地上洒满了半凝结的白浊以及空矿泉水瓶，用过的套套，还有两只踢蹬下来的高跟鞋，少女一片狼藉地坐在马桶上，断断续续地呻吟。

“唔，今天成果颇丰啊，都快一百个了。”男人看着墙上的纸张，在一片谢谢款待的语句中数着正字的数量。“哈……哈咿……啊呜呜呜呜呜噢噢❤~”

少女完全没有听到男人在说什么，眼睛前的眼罩被扯下来的丝袜所代替，真正陷入一片黑暗中，男人们在临走前“好心”地重新将各种震动棒和震动肛塞插回少女的双穴之中，用胶布牢牢地固定在身上，任凭少女如何乱蹬小脚，扭动纤腰也无法从玩具的责罚下获得片刻的安宁——但少女的嘴并没有被堵上，在呻吟之间夹杂了一整天被反复训练后的本能语句：“呜，咿咿咿——第，第149次高潮，啊啊，不，放，放过我吧……来个人，救救……呜，呜咕！！！150次——❤”“真是没办法啊……”男人摇了摇头，把少女带回了家。

 “哈……呜嗯，咿呀——”

清晨的房间中，碗里的早饭升起袅袅的热气，简单的炒饭上却浇着几层浓白色的浊液，让诱人的饭香消泯在强烈的腥臭里。赤裸的少女坐在男人的腿间，轻轻地扭着腰肢，忍着嘴角漏出的呻吟，用勺子慢慢地将精液盖饭往嘴里填，粉嫩的丁香小舌搅动着包裹精液的饭粒，在嘴中牵出一根根粘稠的精丝，将口腔满满第沾染为男人的味道。

肉棒熟练地在少女的私处一进一出，每次抽出都带出大片的淫水，让红亮的阳物更具光泽，粗大的龟头将少女的两片花瓣撑开，感受着少女向上蹭着身体，打算摆脱大家伙的时候，再用力地顶入，让因为高潮而脱力的少女重新坐回肉棒上，连根吞入熟悉的男根，榨出一声声可爱的娇呼。“今天，要去哪里呢？”男人轻巧地在少女光溜溜的小屁股上划着圈，慢慢地思索着。

