# 银白之礼，第一，二，三次苏醒

文章目录[隐藏] 

 中世纪时，某名修女发明了一种捕鼠夹。在一块木头上面钻出合适孔洞，然后用铁丝做成一个类似跷跷板的装置，一头是重物，另一边是铁丝围成的环。

把铁丝的环套在木头的洞前，洞里面放上食物，然后用绳子把跷跷板的一端固定住。其中并没有用上过于复杂的设计，而是选择了一种非常巧妙地办法：在绳子上涂抹食物，让老鼠自己亲口把维持平衡的绳子啃断。咔哒一声，老鼠就会从腰部被铁丝环提起，狠狠地挤在木头的边缘，就这么被困住，窒息而死。其实如果老鼠只把食物吃光，并不会有任何问题。因为只有把绳子啃断之后，才会触发机关，而食物本身，毫无危险。

“它们死于自己的贪婪”修女曾经说：“但也可能是因为我做的奶酪太美味了，他们死都想尝一口。”你在一片沙滩上醒来，灼热的阳光刺痛了你的眼睛。

你的身上布满了海水被晒干之后留下的白色盐渍，白皙的肌肤从橙色的救生衣没有遮挡的地方露了出来。你茫然的环顾四周，金色的头发随着你的动作轻轻摇摆。海水的浸泡让它们不复往日的柔顺。

沙子沙子沙子大树大树大树沙子沙子沙子，没有看到任何人工的痕迹，洁白的沙滩上甚至连一个塑料瓶都看不到。昨晚，或者是更早的夜晚所发生的事在你的脑子闪过。

快乐的旅行，轮船，夜晚，温暖的床铺，剧烈的摇晃，父母焦急的脸，被紧紧绑在身上的救生衣，狂风，大浪，闪电，救生船，猛然接近的海水，以及最后父母绝望的脸。你想要嚎哭，却发现很难发出声音，眼睛也干涩难忍。

好想喝水，好想喝水，好像喝水……悲伤也无法抑制住的干渴，你甚至想冲到海里大口的喝水。

不行，海水是不能直接喝的，越喝越渴。这是在旅行时学到的知识：海水是不能不经过处理直接饮用的。

你尝试爬起来，很成功。你的运气十分不错，海浪并没有将你健康的身体夺走。也可能是因为年轻的特权，毕竟年轻人的身体总是更加结实一点，禁得住他们用各种奇妙的方法放纵自己的欲望。在太阳下晒得滚烫的沙子炙烤着你白嫩的脚，从船上被父母叫起的太过匆忙，你甚至连衣服都来不及穿上，橙色的救生衣是你仅有的遮体之物，而且救生衣对你来说虽然有一点大，但是还没有大到可以当连衣裙穿的程度，少女洁白的秘密花园就这么赤裸的暴露在海风和烈日之下。不过你现在没有去思考解决这件事的富裕。

好渴，好渴，好渴……你在沙滩与森林的交界之处踟躇了一下，稍加思索后还是踏入了这片茂密的雨林之中。

你知道，就这么赤裸的进入雨林之中，与自杀无异。但那又怎样呢？父母已经不在身边了，他们能找到自己的可能性微乎其微，如果死了的话，可能也会轻松一点吧。你冷静或者说鲁莽的在雨林中跋涉。

脚下是柔软的枯枝烂叶，偶尔也会有一些石子，幸运或者说奇迹的是，虽然你的脚因为平时很少走路，所以十分的柔嫩，但还没有遇到什么会刺破你脚掌的东西。要怎么才能找到水呢……

你一边跋涉一边榨取这脑海里的知识。但是没有，完全没有。

野外求生对你来说完全是一片空白。谁能想到，之前还在船上按摩房里享受护理的你，会流落到在雨林中跋涉。

你不清楚自己在雨林中跋涉了多久。别说回去的路了，你连自己现在在哪里都不清楚。

虽然很幸运的没有受什么伤，但是体力和精神已经到了极限爸爸，妈妈，好渴，好累，好饿啊……

也许是时候躺下休息了，就这么一直睡下去也不错，至少能见到爸爸和妈妈了。就在你想躺下的时候，远处的亮光吸引了你的注意。那种人工制品的金属光芒，曾经的你并不喜欢，因为这种光芒总是充斥在混凝土森林里，让你感到窒息与乏味。但现在看到那亮光，你心中的喜悦难以言说。

你用尽全身的力气向那边赶去，即使摔倒在地也连滚带爬的支撑起身体全力向那边跑去。不要走，等着我，不要消失！

你冲出了森林，面前是一片空地，四周的树木仿佛被驱赶一样向后仰着生长。闪耀着银白色金属光泽的地面代替了柔软的枯枝烂叶。虽然坚硬，但在阳光的照射下，并不冰冷，反而有一种温暖的感觉。一个银白色的圆柱体金属块立在银色的地面上，你几乎看不到任何接缝。这片地方完整的看起来不可能是意外的产物，必定是经过规划后建立在这里,而且上面既没有动物的污物，也没有枯枝落叶，所以肯定有人定期打扫维护。而有人维护就证明肯定会有人定期来这里！

太好了，这并不是无人的荒岛！你的心中充满了喜悦，很快就可以获救，然后……回到家里？
……
你感觉沉甸甸的感觉压住了你的胸口。
……
是的，你的家在哪里？是那间别墅，还是……有家人在的地方？

……好渴，好饿。迫在眉睫的问题阻止了你进一步思索下去。

是的，危机还没有真正解除，如果在自己被发现之前先饿死渴死在这里的话，简直是个一点也不好笑的冷笑话。那么，应该如何解决呢？

你围着这个银色的柱子转了一圈。一个黑色的洞口吸引了你的注意。因为这个圆柱上面有一个类似蘑菇的顶盖，阳光无法照到圆柱上。所以你完全看不到这里面有什么。但是你隐约看到里面有一点光芒在闪烁，蓝色和绿色交替闪烁。

要进去试试么？你大概试了一下，洞口不是很窄，而且靠外的地方有柔软的皮革包裹着金属的边缘。虽然穿着救生衣的话肯定进不去，但是如果把救生衣脱掉的话，就能进去了。那么，要试试么？好渴，好饿……

是的，这并不是什么需要纠结的事情。这里也没什么其他人。

而且比起死亡，羞耻一点又算得上什么代价？你慢慢地解开了救生衣，之前穿上救生衣的时候，你的妈妈把安全绳绑了好几个死扣，生怕它松开，……又想起父母的你摇了摇牙，把忧伤压了回去。

冰冷的塑料划过胸前稚嫩蓓蕾的感觉让你起了一层鸡皮疙瘩。现在，你一丝不挂的暴露在了阳光下。白皙的肌肤在阳光下仿佛发出了光芒。

你看着黑色的孔洞和其中闪烁的蓝绿色光芒，咽了咽并不存在口水。也许，这是通往获救的路，也许，自己一爬进去就会触电死亡。

反正不会比现在更差了。你弯下腰，洞口的边缘比你的腰部略高一点，爬进去的话，脚尖应该正好可以碰到地面，不过也就只能碰到这么一点，洁白的脚趾就如同蜻蜓点水一般轻柔的支撑你的身体。

 你把手和上半身伸了进去，因为很窄，所以你只能趴在里面，腰部压在洞口的皮革上。正如你所想，只有脚尖能碰到一点地面。

 在外面看起来可能像是在跳芭蕾的感觉？

 。洞口里面不是皮革，而是金属材质。不是很光滑，有一些粗糙的感觉，你在黑暗中仔细摸索着里面，除了粗糙的金属面……还有两个把手！

这里果然是让人进入的地方，希望可以找到一点有用的东西，最好是电话，电话，电话，或者一点吃的或者喝的东西。你抓住两个把手，把身体往前拉了过去，你并不担心会卡在里面，因为只要你大腿一用力的话，就可以把自己从里面拉出来。

你成功摸到了那个蓝绿色光芒闪烁的地方，这时你感觉你的上半身已经整个进入了银色的圆柱里。胯骨的位置贴在了洞口的皮革上，这贴心的设计让你感觉十分的舒适。不过为什么要用这个姿势操作机器呢？

这个疑问在你心中一闪而过，大概是有什么其他的用途吧？你仔细摸索着那个闪灯的地方，光滑而冰凉的应该是一下片玻璃。按了按，纹丝不动。

不是这样么……你开始一点一滴围绕着闪灯的地方向外摸索。

终于你摸到了一个按钮！就在闪灯的地方下面两个手指宽的地方，上面有一个凸起的图案，摸起来就像是电源键上面画的那种。你毫不犹豫的按了下去，毕竟不会有什么情况比现在更差了呢。

电脑启动的一样的电源声响起，你仿佛看到了电流在机器里流转。你头一次感觉这声音像是天籁一样动听。毕竟平时会接触到电脑的地方只有爸爸的办公室，而且只有在帮他处理公务的时候才能用。你又感觉悲伤仿佛石头一样压在你的胸口，让你感觉呼吸有一些困难。

……不对，你真的感觉有东西在挤压你的胸口和腰部，你试着用大腿的力气把自己从这个机器里拔出去。但是金属和皮革的摩擦力让你的尝试失败了。就在你惊慌的时候，压力停止了增加，你被以一种上半身趴着的姿势牢牢的固定在了这个洞里，腰部周围应该有一些缝隙，脚尖可以碰到地面，但是没法把自己弄出去。呼吸有一点受阻碍，不过不是很严重。

这是什么机器？你感觉出乎意料的平静，也许是自己哪里不正常了吧

好渴好饿好累……没死在森林里反而死在人造的机器里……感觉好讽刺啊，如果没进来而是尝试去其他地方试着收集食物会不会好一点？

滴的一声响起有暗黄色的灯光从一片黑暗中亮起，让你可以稍微看清一点周围的东西。你的面前有一根像是管子的东西，在管子旁边应该是之前按下的那个按钮。那个蓝绿的光芒已经不再闪烁，而是持续着亮着绿色的光芒。

你踟蹰了一会，决定把再按一次按钮这个选项往后放一放。你试图抬起头看一看那个发光的东西，但是被机器挤住让你很难抬起头看上面。于是，只有这个选择了么？

你慢慢的把手放在那个像是管子的东西上。温热的金属，像是浴室里用的金属水管一样。你试着拉了拉，很轻松的把那跟管子拉了出来。你拉着管道凑到眼前，上面有一个摸起来应该是橡胶的蘑菇形咬嘴，看不到里面有什么，但是……好像有一点香味。好渴，好饿。
你没有多少犹豫的咬在了咬嘴上面，试着吮吸了起来。温热微甜粘稠的流质进到了你的嘴里，像是蜂蜜一样，但是只有一点点甜味。你一开始想吐出去，但是你的味蕾和胃则尖叫着让你咽下去。

你咽了下去。温热粘稠的感觉从嗓子慢慢的滑动到胃里。肠胃重新被填满的感觉舒服的让你想要呻吟出来。

你又开始用力吮吸着咬嘴，接下来被吸进嘴里的毋庸置疑是温水。你用力的吮吸，一点点的吞下去。干涸的喉咙重新被水滋润，你感觉自己又活了过来。你不断的吮吸着，水和流质交替出现。你感觉被挤在这里不是什么不能接受的事情，至少有东西吃了。不过很快，你发现你错了。你发现自己才吃了一点东西就咽不下去了，还不到曾经在家里吃的东西的四分之一。

原因很明显是因为机械的挤压，就像是以前女性穿束腰来控制食欲一样。虽然你还没吃饱，但她已经吃不下去了。你松开了嘴，之前供给你食物和水的管道自动缩回了原位。除了上面慢慢流下去的口水拉出了粘稠的丝线以外，跟你最开始看到的并没有差别。

看着这跟管子，你又想把它咬在嘴里，用力的吮吸，用力的吃喝。你头一次觉得有东西吃有水喝是这么幸福，这么舒服的事。不过现在还有更重要的事，就是怎么从这个机器里出去。

你试着活动腰身，不过完全没有办法移动，吃东西之后，连最开始的那一些缝隙也没有了，不过很神奇的是，并没有气闷的感觉。大概有哪里一直在通风吧。你试着用大腿的力量把自己拔出来，也失败了。你感觉风从自己的下身吹过，羞耻开始浮上你的心头。自己这么赤裸裸的趴在一个洞里，只有下半身露在外面，双手也被困在里面……如果要是有什么人在外面的话。不，要是有人的话就证明自己会获救，不过……接下来会怎么样？你想起了当初在生理健康课上学到的内容，感觉脸变得通红！

不，不能这样，一定要洁身自好，况且还不到正确的年龄，要是爸爸妈妈知道了……爸爸妈妈现在在哪里呢？要是他们能平安就好了……你趴在洞里，下巴放在自己的胳膊上，已经不是那么饿，也不渴了，疲倦慢慢的爬上了你的眼皮。
现在应该可以稍微休息一下了吧？

虽然还有许多疑问，但是你最终没有战胜睡魔，缓缓进入梦乡。 

你醒了过来。准确来说是被自己的胃“吵”醒的。

睁开眼，你最开始看到的是那根带给你水和食物的金属管道。你愣了一会，慢慢的回忆起之前的状况……遇难，以及被困。

泪水顺着眼角流了下来，因为缺水而沉睡的泪腺在此刻全力的开始运作。你用双手捂住脸，嚎哭着。像是要把各种情绪一起宣泄出去一样，一心一意的哭着，悲伤痛苦绝望迷茫忧郁愤怒全都混在一起从泪水中被冲了出去。不知道过了多长时间，你感觉自己内心的郁结的一切都随着泪水一起冲了出去。

爸爸妈妈不一定遇难了。毕竟当时被冲下来的只有自己，他们一定会平安无事的。在获救之前，一定要保护好自己，要活下去！作为企业的继承人，从小你就被教育要坚强，着眼现在，放眼未来。不过你的老师明显没想到你会需要裸体在荒野里求生。

好渴，好饿……被束缚在这里完全看不到现在是白天还是黑夜，眼前只有昏暗的黄色灯光和那根食物管道。

因为腰部和胸口的束缚，你睡着之前根本没有吃多少东西，完全不够填满你饥肠辘辘的胃。你重新拔出那根管道，咬在嘴里开始吮吸。你用力的咬着吸着，不过只出来了一点点的水。恐慌开始爬上了你的心头，莫非已经没有吃的了？就要这么被束缚着死在这了么？下意识的，你放松了咬着管道的力量……饥饿让你的精力完全集中在了嘴里，你敏锐的发现，在放松牙齿的一刻，管道里出来的水变多了。你惊喜的开始尝试，一点一点放松牙齿的力气。当你完全放松牙齿，用口腔嘴唇和舌头的力量吸住管道时，水流终于像是上次一样正常的涌了出来，还混合着粘稠的流质。

很快你吃到了极限，肚子依旧感到饥饿，但是已经没有空间可以吃进食物了。你恋恋不舍的含着食物管道，一边吮吸一边在嘴里搅拌，享受着流质食物在嘴里流淌的感觉。含不下的食物顺着你的嘴角流淌到你的胸口，反射着淡淡的光泽。

下次一定要慢点吃。这样的话就能多吃一会了。你感觉能吃到东西是你在灾难之后最幸福的事情了。

终于，你感觉嘴巴酸痛，而且这么含着有些无聊了，于是你送来嘴，那根食物管道慢慢的缩了回去，一根口水与蜜汁混合丝线连在你和它之间。这时你才注意到，有一个新的按钮在闪烁着黄绿色的光芒。顶上的光芒虽然昏暗，但还是能隐约看到一点点东西的。一个像是按摩椅和洗澡用的花洒结合起来的图片。

踟蹰了一会，你按下了按钮，大概是因为好奇和无聊吧。毕竟在这不知道要困到什么时候。你看到周围机械的墙壁上出现了一圈蓝色的光芒，组成了一张淡蓝色的薄膜状东西，慢的开始像你移动。

你用手轻轻的摸了一下那个薄膜，感觉像是很久之前尝试鱼疗的感觉。好多小小的嘴巴在轻轻的舔着自己的手指尖。你看着那层薄膜慢慢的刷过并且包裹住了你的手，奇特的感觉。你的整个手臂都像是再被一些小小的触手仔细舔着，就连手指的间的缝隙都没有放过。之前在雨林中沾到的污物也都慢慢的被清理干净。真的好神奇。莫非是按摩加上清理么？

你索性闭上眼睛仔细的体会这难得的舒适。你感觉小触手们慢慢的开始舔着你的面部，头顶，慢慢的顺着你的脖子舔了下去，轻轻含住了你的胸前蓓蕾。

你一下就睁开了眼，小触手们不急不慢的舔让你感觉到一股电流从尾椎滑到了头顶，不紧不慢，一点一点的轻咬，吮吸……你感觉呼吸开始有一点急促，双手想要去抓住那些小东西把它们赶走，但是并没有成功，毕竟小触手们并不是真实存在的。你自己对自己的揉捏反而让自己的呼吸更加急促，那两个小小的蓓蕾也挺立了起来。突然你感觉小触手们一下钻进了你的体内，一种由内而外的瘙痒从小腹升起。作为生物考试的一项，你当然知道那里是什么。

子宫。一个女性用来孕育下一代的地方。从生物学上来说那里不应该会有什么奇怪的感觉。但是你觉得书上错了，一股奇妙的瘙痒在腹中子宫的位置慢慢蹂躏着你的神经。就像是隔靴搔痒一样，你想用双手揉一揉肚子止痒。但是做不到，机械的挤压让你的双手完全无法触摸到下身。

 你的脚趾紧紧蜷缩着，双腿抽搐着胡乱蹬踹起来

你感觉那些小触手并没有停步，开始缓慢而坚定的向下进攻，一阵阵快感的电流开始让你感觉眼前发白，但是还不够，你本能的知道还差一点什么，那些小触手蹂躏的地方越多，你的感觉越清晰，你感觉有什么快要到来了！但是好慢！好慢啊！你能清晰的感觉到，那些小触手从子宫口慢慢的向下移动，慢慢的，越向下快感越是强烈。快一点！快一点啊！

你感觉到身体中有什么快要出来了，但是那些小触手在这时显得出奇的慢。你感觉自己的脚绷的直直的，脚趾则蜷缩着，大腿用力的顶在机器上，等待着快感水坝垮塌的一刻。就要到了！就要到了！

你感觉小触手们仿佛从阴道口开始聚集，聚集，聚集在下身的花瓣周围，你的眼前闪烁着白光，快感的电流像是从后背直冲到头顶，双手使劲的蹂躏着胸前的两点蓓蕾，腰部下意识的挺动着，诠释着雌性的本能。终于，你感觉小触手们一改温柔，狠狠的一口咬在了你早已挺立的小豆豆上边！

你的背用力的向后弯起，双腿乱踢，你感觉有水从两腿之间喷涌喷出，你不知道是自己失禁了还是什么其他原因，也不知道自己有没有在喊叫！眼前只能看到一片空白！快感的电流在你的全身肆虐，就像全身的痒处都被同时挠到。你慢慢的吐出一口气，有生以来第一次的高潮，就是如此的强烈，这带走了你太多的体力。你趴自己的胳膊上，等快感下降，让自己休息一会。

但是你发现那些小触手们并没有放过你的意思。快感的电流依旧在积聚，在肆虐。你还没有反应过来就又被推上了一波高峰。你紧紧的搂住自己肩膀，想要在快感的海洋上求得片刻休息。

但是没有一波又一波，精准的如同机器，不，它们就是机器！你被一次又一次的抛上了高峰。即使再不情愿也被迫迎来了高潮。你的双腿拼命的蹬踹，想摆脱那些不存在的小触手们。但是它们还是无情的，精准的，仔细的舔着你每一根脚趾的缝隙，一点一点的舔着你的脚掌。

子宫和阴道里面的神经像是在被蹂躏，每一道缝隙都不被放过，每一条褶皱都不能休息。胸前的蓓蕾和下身的阴蒂更是进攻的重点，被小触手们含在嘴里蹂躏，吮吸，咀嚼，拉扯，狠狠的撕咬。

你跟不知道是什么东西在求饶，但是它们毫无怜悯，你感觉全身都在被需求的小触手吮吸，咀嚼着，像是在向你宣布，你的身体已经属于它们。很快，在你不知道被抛上几重高峰之后，你的意识陷入了黑暗。但是你连昏厥的权利都被剥夺，多余强烈的快感把你从黑暗的深渊拉起，然后又推了下去

你不断的被快感惊醒，昏厥，惊醒，昏厥……最后，你的感觉中，那些小触手的动作越来越轻，渐渐的消失了。

你感觉自己连一根手指都动不了，全身软趴趴的像是一团面，只有在高潮的时候，才会抽搐几下。花园的蜜汁顺着大腿流到脚尖，从脚尖滑落到地面，金属地面已经变成温热的水塘。你趴在金属的板子上，双手搭在身边，用舌头一点一点舔着之前从管子里吸出的流质食物和你汗水，泪水，口水的混合物……甜与咸混合成奇怪的味道，滋润着你干裂的嘴唇和嘶哑的喉咙。

你眼前一黑，失去了意识。 

好渴啊干渴把你从睡梦中唤醒。

你睁开眼，眼前依旧是熟悉的暗黄色灯光，进食管依旧沉默的立在你的面前。你迅速的抓起它，放在嘴中，轻轻的开始吮吸。这次你没有像之前一样，狼吞虎咽的把流质食品吞下去。而是在嘴里慢慢的品尝，一点一点的咽下去。进食时候流质那一点点甜味，让你感觉到极大的幸福。不过再缓慢的进食也会有吃饱的时候，被挤压的腹部和胸部让你没法吃太多东西。你咽下口中最后一口食物。把进食管仔细的清理干净后放了回去。

你活动了一下身体，出乎意料的是，虽然身体还是因为过度高潮有一点软绵绵的。但是并没有任何不适，反而感觉像是充足运动后美美的睡了一觉，精力充沛，而且浑身上下也被清理的一干二净。你看着那个依旧在闪烁的那个按摩清理按钮……深深的吞了口口水。看起来没什么坏处，虽然有点刺激……不过再来一次应该没关系吧，肯定没关系吧，况且现在被困在这里，反正也没什么事可干，就当消磨时间了也是不错……吧。你看着那个按钮，缓缓的把手伸了过去。

打消你念头的是脚在被什么蹭到的感觉。毛茸茸的……暖暖的……就像是……动物？！你这时才突然回想起来，自己的下半身是暴露在外面的，毫无遮挡的暴露在外面。

你感觉那毛茸茸的东西至少有你身高的一半，因为屁股也被毛茸茸的东西蹭到了。你不敢让腿有一点动作，生怕一动就会惊到那不知名的动物。你感觉那东西两脚之间的地方蹭来蹭去，时不时会有一个柔软湿润好像还带着倒刺的东西蹭过你的脚趾。
像是舌头？它在舔什么东西？

你回忆着，那块地应该也只是普通的金属地面？没有什么独特……不，还是有的。你回忆起之前那段“清洗”。那时候留下的液体。尿液与爱液的混合物，应该就留在那里。你感觉异常羞耻的感觉从心底浮了出来。对你来说，这种野外潮吹放尿的玩法也许过于高级了。

等那东西舔干净应该就会离开的。你确信……或者说祈求着。毕竟没有任何人能阻止它舔完之后把你的两条腿吃掉。

你感觉过了好一会，那东西终于不再从你两脚间蹭来蹭去了。终于走了么？

你松了一口气。而下一秒，那肉乎乎布满倒刺的舌头就直接舔在了你的脚上。

你用手捂住自己的嘴巴才把尖叫声堵在嘴里。要吃了么，它要把我吃掉么。要不要猛的踹它一脚把它吓跑，就在你踟蹰的时候，舌头又舔到了你身上。

不过让你庆幸的是，它没有咬下去，而是仔细细细的顺着脚，小腿，大腿舔了上去。你心中突然浮现出不详的预感，这东西的目的已经很明确了，就是为了你的“分泌物”而来的……那么，它会不会放过产出分泌物的源泉呢。

就如同你所想的，很快它的舌头就来到了你的下体。！！！！

你咬着自己的手指，才堵住呻吟。过于刺激了，你的身体好像还没从“按摩”中完全恢复，敏感的你甚至可以感觉出每一根倒刺从软肉上划过，还有几根挑在了你的小豆豆上面，快感的电流从小豆直冲头顶，脚趾不由自主的蜷缩起来。

不要湿，不要湿，不要湿……你像你的身体祈求着，努力让自己平静下来。否则的话，肯定会没完没了的……

但是你知道……并没有冷静下来，刺激太过了强烈了，你是头一次如此痛恨自己的敏感。你能感觉子宫抽搐着分泌出爱液，而爱液则顺着下体的缝隙慢慢的流出。而舌头的主人也明显发现了这一点。舌头重重的舔了上去，你甚至感觉有倒刺被挤进了花瓣里，从你的阴道外狠狠的刮了过去。它是如此突然和用力，你在猝不及防的情况下被抛入了高潮，爱液从花瓣喷涌而出。

自己什么时候变得如此敏感的？你还没来得及深入思考，舌头的主人就又舔了上来。它明显发现了获取美味的窍门，每一下都如此用力，你感觉它快把舌头塞进你的花径里了。而你的身体也做出了非常积极的回应，每舔几下你的身体就会迎来一波高潮，你已经无法压抑自己的呻吟。婉转的呻吟和舔水的声音混在一起就如同一出怪异的交响乐。

你感觉自己的意识随着那一次次高潮又有飞走的架势，不能再这么下去了。天知道它什么时候会满意。任由它这么舔下去，如果晕过去的话，自己就连最后那一点聊胜于无的反抗力量都没有了。你猛的抬起双脚，感觉脚掌陷入了什么毛茸茸的东西里，但下一瞬间，那毛茸茸的东西就和舌头一起消失了。

成功吓走了么？不，还没有。

你感觉到了不同于海风的气流吹在了你的脚上。温热，而且有两股。它在闻！

你努力甩动着自己的脚，让它们看起来危险一点。你有点后悔自己平时走路太少，要是哪怕有一丁点的茧子也可以踹起来疼一点。你挥舞到双腿酸痛，慢慢的降低了挥舞的频率。

这么长时间，应该已经走了吧。就在你停止挥舞双腿的一刻。

你感觉两块皮垫子把你的大腿挤在了机器的墙壁上。瞬间你双腿的自由就也被夺走了，你试着动一动，纹丝不动。而下一刻，如你所见的舌头又舔了上来。你甚至能从种感受到舌头主人的兴奋。完了

失败了自己上当了

还来不及懊悔更多，高潮便冲散了你的意识。舌头的主人明显不再满足只舔流出花瓣的蜜汁。你感觉两块肉垫稍微移动了一下，舌头的主人大概调整了一下姿势。几个尖尖热热的东西就从左右两边把你的屁股夹住了。还不断有热气冲击在你的屁股上。

屁股被……叼住了？天啊，这是多大一只动物？虽然你的身体比较娇小，但是能把你屁股整个叼住的怪物，大概可以把你一口吃掉？而要喂饱这么一只大怪物……再次袭来的快感击碎了你的思维。有了一个好姿势后，舌头的主人把舌头……挤进了花瓣里。虽然因为舌头很软，所以没有挤进很深，但是你深刻的了解了那些软软的倒刺真正的作用。每一次深入你的花径，你都感觉那些倒刺把你花径里的蜜汁完完全全的刮了出来，你甚至感觉花径里的嫩肉都要被它们拉出来了。

舌头每进出一轮，你便高潮一次，一轮接着一轮，高潮也一次接着一次。你的身体在完全没有经过你同意的情况下，与那怪物达成了共识。但是人是有极限的，跟那震动按摩的精密控制的不同。这种反复的强行的粗暴的高潮已经让你开始痛苦了。快感的电流现在带来的是难耐的疼痛。这是身体的警告。

痛苦让你尖叫这扭动身体，试图让身体脱离那怪物的舌头。但是力气的比拼你完全落于下风，它完全无视你的挣扎，只为了想从你的身体中榨取更多的美味。你挣扎的时候，它的舌头也在带给你痛苦的高潮，你甚至感觉自己的花径被倒刺刮出血了。渐渐的，你的力气被消耗殆尽。哭喊也失去了力气，只剩下身体高潮时条件反射的抽搐。难忍的痛苦冲刷着你，你趴在那里，痛苦让你连晕倒都不可能。感觉自己就像一个奶瓶，被无情的吸取着，等待着干涸。渐渐的，你好像感觉自己跨过了什么界限，痛苦中开始混杂莫名的快感，你渐渐模糊了快感和痛苦的区别，不过这也只是让你从痛苦的地狱来到了快感的地狱。

你呆呆的吮吸着喂食管，品尝着那一点点甜蜜，心中所有的想法都被快感和痛苦搅成了一片混沌，只留下对那一份甜美的追求。你已经试过了所有的办法，哭喊，辱骂，哀求，沉默，唯二的两个按钮也被你不知道按了多少次，但是毫无反应。这根喂食管也许是唯一能带给你慰藉的东西了。你闭眼感受着仿佛下身的神经在焚烧一样的快感(痛苦)，以及向浪花一样冲击着你的高潮，突然笑了出来，大声的笑了出来，因为你突然想起了黔驴技穷的故事，你感觉自己就是那一头驴，不对，比起驴你更像是一个奶瓶，黔奶瓶技穷？你一边笑一边吞咽着甜蜜的流质和咸涩的泪水，时不时被流质的食物呛到而咳嗽，这笑声就连那头怪物吃饱离开后都没有停止。

 