# 《失落的淫物》第1-4章

玄华好几年前写的1-3章坑了，结果居然有怪网友让玄华一定要更新一下？然后玄华就更新了——艹，迫害自己的感觉还是好怪哦！《遗失的淫物》

第一章：空旷，却充满虚无的穿梭之境内，一位银色长发的少女蹲坐在一角有些失魂落魄，银灰色的瞳孔微微缩，她是正在时空中旅行的玄华，创造了诸多世界的创世神，刚刚却不小心把自己从各个宇宙打包好的用于创造自己世界h事件的箱子手滑掉在了某处，如今经过搜索已经确定就在自己身旁的这个时空内，但这属于别的神明的世界，进入后就会因法则而失去神力，只保留部分抗性和招募神使的技能，自己箱子内的道具估计已经给这世界造成不好的影响了，进去了话会被里面的神明刁难吧？不，一定会吧，虽然不是怕就对了。最后，玄华还是下定决心一般，漆黑的光芒慢慢笼罩着她有些幼小的身体，温和的神力开始变得激荡了起来，银灰色的瞳孔也变得血红，“看样子成功Alter化了，好了上了。”

……随着身体的极具衰弱，玄华安稳的落在了地上，这是个无人的小巷，但更让玄华无奈的是身上已经一丝不着，由神力凝结的衣服也已经消散，略显贫瘠的胸部，粉嫩无毛的小穴，一切的一切都暴露在了空气中。

“啧，果然吗。”虽然如同预料中，但玄华还是不满的冷哼一声，现在得先找到有资质的少女作为自己的神使回收那些遗落的道具才是关键，但更具对自己物品的感应，却发现箱子已经在进入这世界的时候被破坏了，而道具也遗落在了这个世界的某处，其中一件似乎离自己不远？“呜！”突然身后伸出了一只干枯的双手，同时一块带着刺激性味道的布块捂住了玄华的口鼻，甚至无法离开，就昏昏沉沉的倒在了对方怀里。

“嘿嘿嘿～～本来还想出气找新货物，没想到门口就有个极品，嘎嘎嘎……”那老人怪笑着举着玄华进入了小巷拐角后的一个木门内。昏昏沉沉的被带到了一个农场似的地下房间，但里面却不是养着什么可以食用的家禽，而是一个个人类女性，都是12-35岁间的女性，整整有十三个。

“没想到你居然还没彻底睡着吗？看样子我这次拿的药不够啊，不过无所谓，你看到她们了吗？你也要加入她们了，作为我农村里可爱的乳牛，嘎嘎嘎咯咯咯……”老头把玄华带到了下面的场地，然后从手里掏出一串钥匙串似的东西，但上面全是一个个戒指大小的银色圆环，然后扳开开合处，用尖锐的一头直接刺穿玄华鼻子的前段，然后闭合在一起，像是对待牛一样再用边上同样锁着别的女性的柱子上拿下一根绳子系在鼻环上。“嘎嘎嘎，我觉得你要好好感谢我，接下来你那贫瘠的胸部也会和其他乳牛一样丰满哦。”老头性奋的大笑着，一路上没少对玄华的肉体下手，但他年事已高，似乎也没有那方面的能力了，接下来那老头又搬来一个挤奶器，将两个透明的玻璃罩直接吸在了玄华贫瘠的胸部，有些疼痛而酸痒的吸附感传来，但更重要的是接下来一阵金属声，什么冰冷而坚硬的东西锁在了玄华的下体。

“虽然我很想亲自帮你加快产奶，可惜我老了，但是看着你们这些母牛在快乐中喷奶还是让人开心啊，来，这是要陪你很久的甜美大棒子哦～～”说完，沾满了冰冷粘液的棍状物就毫不怜惜的从贞操带的孔洞内插入，然后用末端的卡扣卡在了贞操带上。而失去神力保护的肉体至始至终都无法摆脱迷药的效果，只能任由老头对自己的肉体下手，随着最后打开开关，两根假阳具也忠实的开始了自己的任务。“好了～不要想着逃跑，虽然我也不觉得你跑的掉，好了，接下来母牛们好好相处吧。”似乎老头也累了，大致收集了一下鲜榨的乳汁装瓶，然后就带着这箱奶上楼了，似乎楼上才是老头休息的地方。

随着身上药效的减小，玄华本来贫瘠的胸部也已可以看到的速度慢慢胀大着，但也稍微有点力气给自己换个舒服点的姿势躺着了，在没有找到合适当自己神使的少女前就遇到这道具真是下下签，玄华有些哀叹道，这是使人乳牛化的鼻环，被带上后会直接失去站立能力，手脚基本失去了大部分作用，并且强制产奶，而且一旦高潮更是会随着喷乳产生更大量的奶水，而现在涂抹了大量春药的震动棒正在自己小穴和后庭内振动，孱弱的肉体很快的就被带入了发情的状态，但Alter化的倔强也没有让玄华露出一丝呻吟，但潮红的脸庞也表现出现在这状态也坚持不了多久。“哈啊～你没事吧。”就在玄华无力的趴在地上时，一个被拴在同一木桩的粉发的少女却爬过来搭话，少女身上装着和玄华同样的装备，唯一多出来的就是脖子上一个不断叮铃铃响的大大的黄色铃铛，乳汁也不断被榨取，但潮红而疲惫的脸上却并没有颓意，反而努力的鼓励起玄华。

“哈～还……好……”玄华努力吐出这两个字后就沉默了下来，但却也被这少女吸引住了，而且似乎少女已经来了许久，精神却依然鉴定，玄华觉得自己或许相中人了，如果成功，那么自己也能脱困。“呐～我有办法……咿呀啊啊啊～～～”还没说完，下体的震动棒突然加速振动了起来，放松的肉体再也没能顶住快感的侵袭，随着高潮的到来，本来就有些沉重的胸部更是一瞬间大了不少，难耐的胀痛与酥麻感后，乳汁也随后喷涌而出，开始被源源不断的榨取。

“母牛们，嗝～不允许亲密的对话啊，不然，呜～～不行了，好困。”老头拿着酒瓶摇摇晃晃的不满道，然后才关掉了手上的遥控器，然后回到了楼上。“屈辱……”玄华喘着气道，然后再看向那名粉发少女，“你叫什么？”

“我叫秦可儿。”“你愿意与我签订契约，成为魔法少女吗？”玄华认真道，但在秦可儿眼中却感觉眼前的少女有些可爱，看上去也比自己小三岁左右。

“可以哦～如果姐姐能变成魔法少女了话也能救大家了。”秦可儿玩笑的回答道，但她没想到，一个普通的玩笑改变了她之后的生活。“契约成立，神使招募成功。”此刻仿佛一切外在因素全被排除在外，秦可儿眼前只余下玄华，随后一颗小小的四叶草发饰飘在了秦可儿面前。

“好了，赶紧戴上，现在你应该一定程度上能抵抗鼻环的控制了。”玄华催促道。但秦可儿却有些呆滞的看着眼前超越现实的事情，但随后也被玄华叫醒，虽然感觉抬手的动作任然沉重，但却已经成功握住了眼前的发饰别在了头发上，瞬间，光芒笼罩了秦可儿，随着时常8毫秒的变身结束，虽然身上的淫秽的道具还在，但秦可儿已经换上了一件黑底金纹的高叉旗袍，同时一对暗金色的手甲覆盖在手上。

虽然惊讶于身体变化，但秦可儿也感受到了不同以往的力量，很快进入状态两手一扳，终于取下了这鼻环，身体也失去了拘束站起身，然后赶紧扯下自己双乳上的挤奶器，然后才拉上了变身后因为挤奶器而无法合上的旗袍，一边惊讶于自己现在的力量，同时赶紧扯断了下体的贞操带，随着假阳具的抽离，大量的淫液沿着大腿滴落在了地上，而即使停止产奶了，旗袍位置也依然慢慢被残余的乳汁浸湿。“还有我呢，呜～快帮我。”玄华看到神使晋升已经成功，直接呼唤道。

“啊，好的。”秦可儿赶紧上前帮忙扳开玄华的鼻环，然后扯下挤奶器和贞操带，但相比于秦可儿有力量加持，玄华可没有什么变化，即使身上的拘束消失，如同15岁女孩的身体能力也没体力有什么行动了，只能倒在地上，任由被撑开的小穴和后庭慢慢闭合。“我先去救一下别人。”秦可儿自然不会忘记与自己同样的女性，一个接一个的解放了别人。

“呜！”睡梦中，老脸突然火辣辣的疼痛，借着酒意，老头起身吼道，“谁！”但眼前却是不可置信的一幕，那些被鼻环控制的少女不知何时已经解开拘束站到了自己面前，之前都是靠各种暗算才抓来的少女，老头哪有体力直面她们，随着老头最后的惨叫，玄华也回收了自己第一个道具。事后，秦可儿也学着使用魔法暂时削去了事件的影响，但是肉体上的体验却不会消失，就像秦可儿的身体，似乎因为好几天了，胸部也已经定型成柔软而丰满的样子显得十分色情，但玄华才几小时，挤完奶后再次变得几乎像飞机场……

第二章：“事情大概就是这样了。”玄华瘫在懒人沙发上，一口口吃着一边的零食，反而对于事情的解释无比随意，倒是秦可儿非常仔细的记笔记。

“那么神明大人为什么要携带那么多，呜，h的东西呢。”秦可儿好奇的问道，但明显还不是很适应说到这些，毕竟自己不久前才遭遇到那些难以启齿的东西。“当然是防止那些东西胡乱祸害别人，但现在为了拯救这个世界，需要你站出来帮我收集回来，你愿意承担这个责任吗？”玄华认真道，甚至连脸都不红一下，这就是Alter化的强大。

“就算玄华妹妹没选中了我，我也愿意力所能及帮助那些和我有相同遭遇的女孩。”秦可儿认真道，坚毅的眼神没有一丝混杂。“你怎么能这么称呼我呢，虽然目前确实是以这身份呆你家就是了。”玄华不满道，没错，现在玄华就将秦可儿家当做自己的根据地，因为没有衣服穿，也简单的套了一件宽大的t桖，至于胖次什么的当然就没有合适的了。

“毕竟魔法少女的伙伴要叫大人什么的很奇怪诶，而且……”秦可儿突然直接扑到玄华身上搂住，“玄华怎么可爱，叫妹妹多棒啊。”“呜～不要这么蹭，别闹啦。”玄华试着推开秦可儿，但自己的力量那推得开，最后只能任由秦可儿搂着，继续道，“你的发饰上的绿宝石有雷达功能，如果道具出现在你附近就会有光点，中间的光点是你。”

“这么说了话，到家后除了我，一直还有一个光点在闪啊。”秦可儿奇怪道。“什么？那你还不去找。”玄华催促道。

“马上。”秦可儿也知道时间点急促性，赶忙拿着发饰去家里搜索。时间飞快的流逝，但始终没有找到标记的道具，一旦接近，那光点也会慢慢消失，即使强行拖玄华一起寻找，直到晚上也没有任何成果。

“玄华妹妹，别总是沉迷闪乱神乐了，如果我洗完澡你还不停下来乖乖洗澡明天就不让你玩了。”秦可儿一边褪去衣服一边不满道，但似乎因为没有买新衣服，丰满的胸部一定程度上总会让自己难以更换衣服，因为文胸也穿不了的原因，似乎因为之前一直在喷乳的原因，衣服紧绷摩擦着乳头也一直让秦可儿感受到断断续续的快感，但秦可儿也只是努力的憋着。热水慢慢浸润着自己，之前的疲惫也慢慢消融在了这水中，秦可儿之前也和别的女生一样可望丰满的肉体，但现在才知道有如此之多的不便。但就在秦可儿望着自己胸部发呆的时候，却没有发现鱼缸的排水口的盖子慢慢被一团黑色的异物慢慢顶开，而这液体似的黑色异物仿佛和水的质感一般无二，即使背部被碰到也没有任何感觉。

“呀啊啊啊啊！！”就在玄华沉迷游戏时，浴室内却传来秦可儿的尖叫，玄华下意识的直接一把抓过桌子上的变身发饰然后冲进了浴室内，只见一大缸漆黑的液体代替了本来的热水，而那黑色的液体正努力往上方蔓延，秦可儿则不断试图剥落那奇怪的液体，但反而让液体一方面已经浸染到腰部，另一方面还顺着自己的手慢慢往上蔓延。“可儿姐，接着。”玄华赶忙将手上的发饰丢向秦可儿，闻声，可儿也有默契的接住了发饰戴上，依然是快速的变身，强横的能量也再次从可儿身上散发开来，黑色液体的蔓延也终于被终止，但虽然变身的旗袍成功着装了，但手上的手甲却没有出现，反而是那黑色的液体如同一对乳胶长手套一样覆盖在了可儿的手上，而浴缸内剩余的液体因为外力的强制也无法继续覆盖可儿的情况下水位居然慢慢下降，但并不是回到下水道，而是在可儿羞愤的表情下飞快的入侵可儿的肛门和小穴，甚至连子宫都不放过，肠道内也几乎灌满了那黑色的液体，而随着黑色液体的彻底消失，一直被覆盖的下半身也展示在了别人眼前，那已经不是双腿，而是变成了黑色发亮的鱼尾。

“啊哈～～呜～～～肚子，好难受～～”可儿脸色潮红的躺在浴缸内捂着肚子，而现在看上去危险散去，玄华也安心的走上前。“哦～我想起来这东西了，还好我来的及时，这是美人鱼型毒液，会将人类全身覆盖变成人鱼并且控制，但一生只能寄生一次，而这次它没成功寄生你的脑袋存放它的思维，明早应该就会死去变成普通的乳胶，到时候剪开就行了，今天你就先维持变身忍着吧～”玄华撑在浴缸边缘安慰道，但内心却忍不住偷笑，还好自己刚刚沉迷游戏没先洗澡。

“呜～啊哈～～这东西～～在我里面～～～”可儿喘息着在浴缸中扭动，玄华自然知道是什么意思。“没办法呀，这毒液本身就是个整体，既然没发覆盖，只能往你体内钻喽，忍忍吧～乖～我再去玩会～嘿嘿～～”玄华笑着溜出了浴室继续开始了游戏通关之旅。

“呜～～可恶～不要再钻了～”本来就还没从持续到昨天的快感中缓过来，没想到自己又会遭殃，半固体的粘液不断试图进一步深入肠道，但可能因为量的不够，延伸了近三四十厘米才停下来，而子宫内早早的就胀满了那液体。这毒液似乎也知道自己寄生无望，也突然安静了下来，可儿也终于能借此休息一下，但满满当当的后庭却也传来一股便意，红着脸将自己感觉压下，看着自己变成鱼尾的下半身，已经完全感受不到自己双腿的存在了，但是却能灵活的摆动如今的尾巴，黑色发亮的鱼尾配上半透明的尾鳍，可儿觉得似乎还有种异样的美感。

安静的浴室内传来远处音响发出的游戏声，可儿有些忍不了了，玄华不但玩游戏花的是自己的钱，还不好好休息，如今都晚上十二点了，虽然鱼尾没法走路，但配备手还是能移动的，就在玄华快乐攻略时，突然耳朵被扯了一下，不禁回头望去，看着可儿严厉的眼神，玄华尴尬的咳了一声，只能萎靡的去洗澡。玄华饱饱的睡了一晚，但可儿为了维持变身并不能睡觉，不过变身期间不会累就对了，虽然醒来被吐槽晚上睡姿不好看，差点被空调吹着凉。

“真的可以直接剪开吗？”毒液差不多失效了，玄华已经帮忙拿着小刀准备切开鱼尾了可儿有些害怕道，因为她现在还是感受不到自己的双腿，依然能灵活的摇摆自己的鱼尾，不过手上的黑色乳胶长手套倒是成功脱下来了。“你要相信玄华。”玄华冷静的看着她。

“嗯，我相信玄华妹妹，下手吧。”可儿深呼吸一口气道。虽然更愿意被称为神明，但玄华也不知不觉接受自己是她妹妹的设定了，直接用锋利的一面轻松划开了乳胶化的鱼尾，而双腿也终于有了知觉，虽然还有些麻木，但真正困难的是深入了子宫和后庭的那两块。

“好了，可儿姐姐，你是要自己拔还是玄华帮你？”玄华露出一丝坏笑。“还是我自己来吧。”可儿脸上难以抑制的浮现出一抹红晕，慢慢走到了别的房间内，小穴内的乳胶似乎还没彻底失去活性，还比较柔软，虽然小穴被撑开了不少但还是较快的拔了出来，而后庭内长长只能自己羞耻的爬地上撅起屁股，然后慢慢的抽出。

“呜～～”长长的乳胶棒不断被排出，居然还伴随着难以言喻的快感，可儿的耳朵都开始泛红了起来，随着最后一点排出，可儿也瘫软的啪在了地上，但配合着一边长长的乳胶棒状物却让人想入非非。“好了吗？”玄华的声音从门后传了出来。

“等等，别进来。”可儿赶忙阻止要进来的玄华，然后大致打理了一下周围才打开门，然后红着脸道，“那个，你可以回收了。”“哦～～回收可儿姐姐刚抽出来的东西吗？可以啊……”

“等等，等等，还是赶紧扔了吧。”可儿看着坏笑的玄华突然改口道，“而且这也坏死了，扔了也不会影响到别人了。”“算了，既然可儿姐姐这么说了，那就这样吧。”玄华自然知道可儿现在内心究竟有羞耻，从那毫不遮掩自始至终红透的脸上就能看出，而且坏死了但毒液确实无法回收了，只不过本来还想留下来偷偷当玩具欺负可儿来着……

第三章：“玄华妹妹，准备好出门了吗？”可儿的声音在玄关处传来。

“马上～”虽然这么说，但手上的手柄却并没有放下的打算。当然，最后还是被直接关了电源拽了出来。

“真是的，就不能快点吗？明明是出门给你买衣服的，不然你都没合适的衣服穿了。”可儿教训道。“但是还是不想出去啊……”忍不住压着如同裙摆的衬衫，时不时就有风会吹进衣服里带来一丝凉意，不过还好路人更多的是看着可儿那丰满的胸部。

来到大商场，因为不是节假日，所以里面的人也不多，而玄华也有气无力的被拖入一家家服装店，从普通的胖次，常服，不知不觉就变成了换装play，回过神来，两人的手上都拎着不同数量的袋子。“呼～好久没逛的这么开心了，前面还有一家，我们逛完就可以回去了。”可儿好像有用不完的力气一般，玄华则早早的没什么力气任她摆弄了。

“不过这家店好冷清啊。”玄华有些吐槽道，别的店每时每刻都有两三个人，只有这家店奇怪的会让人避开。“啊～欢迎欢迎，请问两位有什么需要的吗？”一个矮矮瘦瘦的男性店员赶忙迎了上来，有些猥琐的面容更是让人毫无好感，毕竟还卖女性服饰。

“额，我们就看看。”面对这店员的热情，可儿也有点遭不住，尴尬的道。“如果两位有兴趣，请务必试试本店的里店内的服装。”店员继续热情推荐着，大致看了看外面也没什么好看的服装，可儿也有些好奇那所谓的里店中是什么，好奇的拉着玄华进入那房间，里面是各种内衣，长筒袜之类的服饰，但相比于外面的却异常的有吸引力，甚至玄华的目光也忍不住被吸引了过去。

“好像？还不错？”可儿和玄华似乎达成了肯定的共识，而那位店员也开心的进到里面来，毫无遮掩的贪婪的扫视着两人，但两人仿佛没有看到一样。“我推荐这套，还有这套。”店员兴奋的抢到可儿前面，率先拿出两套服装递到了可儿和玄华手上。

“嗯……”两人稍微顿了顿，有些木纳的点了点头，然后拿着各自的衣服进到了一边的更衣室。玄华从进入里店，总有种奇怪的感觉，但始终摸不着头脑，但对于手上的衣物还是有些爱不释手的，将新买的衣服褪下，首先拿起里面一条半透明的蓝色低腰花边胖次，握在手上也有一丝凉意，还有些果冻似的触感，慢慢将腿伸进去，然后拉到合适的位置，瞬间感觉下体有一股淡淡的凉意，但也没有太大的异样，然后是一个充满弹性裹胸似的服装，似乎是和胖次是成套的，摸上去也同样的手感，直接从上套下来，然后弄平边缘的褶皱，但却让玄华无比残念的是被覆盖后怎么感觉胸部更平坦了似的，但却无法升起一丝怒意，仍然忍不住赞叹内衣制作精良。

而另一边，可儿也已经脱下了自己的衣服，首先是一条黑色不透明低腰胖次，胖次内侧则是粉色软软的内衬似的材质也让可儿有些惊奇，另外的吊带袜和文胸也有着同样的设计，一边赞叹这奇怪的设计，可儿却也毫不奇怪的将之一一穿上，除了柔软舒适感，还有着一丝温热感。“两位？怎么样，合身吗？”店员突然直接拉开更衣室的帘子，两人仅穿内衣的样子顿时印入店员的眼帘，而可儿还很配合的面对着店员夸赞选择不错，但玄华却觉得现在很奇怪，虽然不知道哪里奇怪，本来也想像可儿一样正对着这店员，但最后还是因为不知道哪里浮现的羞耻而只是侧着身体，轻轻的点了点头。

而那店员已经不堪的口水和鼻血双双流淌而下，嘴中呢喃道，“不亏了，不亏了，这辈子值了。”可儿虽然奇怪，但也没发问，直接套上自己其他的衣服就和玄华走出了里店，虽然出去的一瞬间感觉有些奇怪但两人都没有感受到太多异样。乘着车回到家中，玄华忍不住伸了个懒腰，今天对于玄华可是个超级远门，直接扑坐到懒人沙发上，开心的打开了ns，但刚开游戏，玄华就脸色黑了下来，飞快的脱下自己新买的连衣裙，自己想起来了，但是想要脱下身上的胖次和文胸时，手却像伸进凉水一样抓不到实体。

“糟糕。”虽然自觉有比一般人较高的催眠，改造抗性，但也只是比一般人高一些，但还是晚了一步醒来，这是活体服装箱生产的史莱姆内衣套装啊，即使知道一切是徒劳，但还是忍不住尝试脱下来，“对了，得赶紧去告诉可儿姐姐。”急忙走向门口，门内却已经传来了一阵阵呻吟声，打开房门，只见可儿蜷缩在床上颤抖着，来自内衣的触手甚至已经伸出衣领玩弄着可儿的肉体，但刚刚似乎也挣扎过，黑色的胖次已经被拉下了一些，许多粉红短小的肉芽在胖次上扭动，还有两捆细长的触手已经挤入了可儿的小穴后后庭不断蠕动着，淫液不断被搅拌而出沾湿着床单，而玄华身上的史莱姆似乎也完全活性化了，胸部的史莱姆像是两张嘴一样，不停吮吸着玄华的胸部。

“呜～～停下来，没有奶给你吸啦！”玄华无力的挣扎着，但即使捂住胸部也起不到丝毫作用，史莱姆能轻易穿过手指的缝隙，而下体的史莱姆也紧随其后，冰凉的触手慢慢挤入后庭和小穴，不断搜刮着可能成为自己身体的素材，特别是小穴内的史莱姆更是不断蠕动翻滚。“呀啊啊～～～～”随着高潮的到来，大量的的淫液飞快的被史莱姆胖次吸收，似乎也因此，史莱姆更是活跃的在小穴内躁动。

“可恶啊～咕呜～～不要躺着了，快变身。”玄华努力催促着秦可儿，而可儿似乎也终于反应过来，掏出口袋里的发饰带在头上，变身后，似乎意志也坚强了许多，再次想要抓着胖次的边缘扯下来，但触手却已经深入子宫了，随着感觉到可儿挣扎的意思，密密麻麻的触手直接努力的攀附在可儿的子宫内壁和肠道上，让可儿再也不敢使劲扯哪怕一下。“玄华妹妹，你没事吧？”可儿见自己暂时没办法，站头看向了玄华，但玄华甚至连站的力气也没有了，直接跌坐在地上，因为史莱姆的玩弄，脸上始终蒙着一层诱人的红晕。

“别说那么多了，现在得去商场那家店才行，呜～可恶，可儿姐姐还能动吗？”玄华努力不让史莱姆得逞，咬着牙问道。“可以，那我们快去坐车吧。”

“坐什么车！直接抱着我从屋顶上快速跑过去。”玄华看涨红着脸看笨蛋似的看着可儿。“啊？哦。”甚至来不及思考这种超出尝试范围的可行性，可儿直接拦腰暴起玄华，然后打开窗一跃而出，随着脚落在屋顶上，吊带袜内的触手也突然活跃了起来，仿佛是为了阻止可儿一般，粘腻的液体不断在可儿的脚上涂抹着，密密麻麻的触手也在指缝间，脚底慢慢夺走着可儿的体力，一开始似乎没习惯，一个踉跄差点从屋顶掉下来，还好最后还是稳住了，快速的在房子间跳跃，每个跳跃几乎都能越过四五栋楼，即使马路上的人感受到异样最多也就一阵风吧。

可儿从来没有想想过这股力量还能有这种用法，本来十分钟到车程现在仅仅花了一分钟。可儿微微有些喘的落到店铺前，那变态店员还痴痴的在柜台上傻笑，而玄华直接在可儿怀里指了指那所谓里店门上的门牌，“就是那个，扯下来控制权就是你的了，然后就能取下来了。”似乎被史莱姆折磨的不轻，玄华声音也有些萎靡。

无视痴笑的店员，可儿轻松取下来门派，而再打开那扇门，里面变成了普通的杂物间，同时行使道具的权限，本来疯狂躁动的触手服和史莱姆服也终于消停了下来，然后借用了这家店普通的内衣。事后本来想要拷问一下那店员，但结果对方意外的老实，老实的承认自己的罪行，但却不知道这门牌有这种作用，一开始不小心色心大起在强暴一个妹子的瞬间对方脱离了催眠，所以自己的坏名声也传出去了一些，最后花了好多钱才息事宁人，但还是没人愿意来自己店了，当时看到玄华和可儿才会那么饥渴，最后可儿也只是心软的训了几口就算了，反正道具也回收了，而且也差不多回去煮完饭了。

“既然来了，要不我们就在这吃吧～”玄华有些眼馋的看着周围各色的美食店提议道。“那就这样吧。”

……第四章：

“啊～假期结束的好快啊啊啊啊——”秦可儿裹紧着杯子不断在床上来回翻滚着，抱怨的声音不断在房间内回荡。“真是的，去学校学习才是你这样学生的本分哦，知道你今天报道，我都帮你把早饭准备好了。”玄华走到秦可儿的身边，此时的秦可儿如同毛毛虫般紧紧揪着被子。

“起床啦！”狠狠的掀起被子，让灿烂的阳光直接照在了可儿的面庞。“啊啊啊——不要啊——”秦可儿捂着眼睛夸张的惨叫着，而玄华冷漠的摊了摊手回到了客厅的屏幕前，虽然没有了无上的神力，但作为神明的降临体是无需休息的，所以毫不客气的肝了一晚的游戏。

“玄华妹妹明明看着比我更该去学校的样子嘛。”秦可儿拿起餐桌上准备好的三明治走到玄华边吐槽道，毕竟这个自称是神明的少女外貌只有16岁都不到点。感受到玄华不满的目光，秦可儿鬼使神差的挺了挺自己丰满的胸部，仿佛是以此断定年纪的大小一般。

“可恶啊，不要因为胸部大就那么嚣张，你以为你是产奶的母牛嘛，这么炫耀！”似乎戳到了玄华的痛点，直接放下了手上的手柄一下子扑向了秦可儿，指尖陷入秦可儿那柔软的胸部，绝妙的触感一时间让玄华都一呆，而忘记了之前的不满。“呀呜！”酥酥麻麻的快感从乳尖传来，作为乳牛被囚禁在地下的日子似乎就在昨天般，但没几秒秦可儿就仿佛害怕继续会想起什么般溃逃出了玄华的掌心。

随着大门“嘭”的一声，秦可儿匆忙的逃出了家门。“额，至于吗。”玄华握了握手掌回忆着秦可儿的大小，再比对了一下自己的，脸色瞬间黑了不少，简直比被女武神痛揍了几十回合还黑，瞬间不打算继续想下去，坐回了沙发上继续攻略自己的游戏。

行走在去学校的路上，秦可儿翻看着网购平台，鬼使神差的看着其中卖涩涩道具的商店，要说之前的快乐在身上什么都没留下那是骗人的，心中的悸动完全无法忍耐。“可——儿——！”

“啊——！”“哇，至于叫的那么夸张吗？欸？这么一个暑假你胸怎么好像又大了一圈，有什么秘方 吗？”

不知何时，同班的女同学出现在了秦可儿的身后，吓得可儿差点没抓住手机，急忙按下电源键，“哪，哪有——可能我迎来了二次发育呢。”……

“哈——”太阳渐渐沉入地平线，秦可儿也放学了，今天总感觉某个角落有一种淫秽的视线盯着自己，这种不自在也让她早早的告别了同学，自己直接匆匆的跑出了校门。“哟，我作为你的家长来接你了哦，可儿姐姐~”才到门口，一道轻灵而熟悉的声音就传入耳边。

“哪有又是家长，又是姐姐的。”秦可儿不用看都知道是谁，毕竟一个暑假几乎都与对方生活在一起，一道白衫蓝裙的身影就俏生生的站在校门边，那身衣服还是之前一起去商店买的。“我不管。”

“好啦，走吧，今晚想吃什么？”秦可儿无奈的笑道，总感觉玄华是一个人在家寂寞才来接自己的，她有这种预感。“肉！要大肉！”

两人的身影渐渐远去，但已经没人注意另一个快步紧随其后的身影……漫步在街上，秦可儿与玄华同时交换了一下眼神，两人都注意到有人在跟踪自己，但回头望去却什么都没有，只有一个幽暗的小巷子，透露着不安的氛围。

脚步渐渐放轻，两人已经来到了巷子口，确认了眼神后直接一起突到小巷口，能变身魔法少女的秦可儿也警戒的将手抓着四叶草变身发饰，一般的歹人自然完全不惧。但随着两人视线看向小巷子内，里面只有一个看着很僵硬而紧张的眼镜男，身上还背着装着书的包，似乎是秦可儿同一学校的学生，唯一的异常就是他手上拿着一个黑色的手机，亮紫色的螺旋仿佛有着摄人心魂的力量透过屏幕展示在秦可儿与玄华面前。

“这……这是，欸，啊，啊……”玄华一眼就认出了眼前的东西，但是脑袋却传来一阵酥麻感，仿佛一股外力强行插入了意识般，身体本能的想要抵抗微微抽搐着，但很快，意识似乎就陷入了诡异的昏沉无法思考呆呆的看着眼前的男人，而秦可儿也同样一起呆呆的看着眼前男人的手机。男子大口大口的喘息，似乎依然有些不敢置信，这个不知道为什么突然出现在手里的app，居然真的有催眠的力量，而且自己真的催眠了校花秦可儿，还附带了一个她的妹妹？激动已经无法描述自己的感情，男人紧张的有些结巴道，“跟，跟我走……”

“是——”秦可儿与玄华像是两个大娃娃般呆呆的点了点头，跟上了男人的步伐。……

“咕咚~”男子回到了家中，坐在自己的床上却没有一丝平静，疯狂鼓动的心脏仿佛要脱出胸膛的束缚，自己真的做了这种事，把两个女孩子催眠带回了家，有些坐立不安的看着眼前呆滞的秦可儿与玄华，一时间甚至感觉自己手都不知道该放哪。就这么僵了几分钟，心中的道德观快速被性欲磨损着，仿佛为自己打气般狠狠拍了拍自己的面颊，眼中的怯弱也消失殆尽，冷静的下达指令，“把……把衣服脱了。”

“是。”两人齐声附和道，三五下两具白皙无暇的娇躯便彻底暴露在了空气中，也许是因为一时间无法适应空气中的一丝凉意，肌肤表面泛起了一层诱人的红晕。看到如今这一幕，一切道德早就被彻底烧尽，眼眸中贪婪的欲望丝毫没有掩饰，跨下的裤子也早已被高高顶起，但是却并没有急着发泄自己的欲望，互联网上长久的研习使得他即使没有女朋友，但依然备着一些奇怪的玩具，而此时，两颗无线跳蛋和肛塞便被他从床底拿了出来拆封，与之一切的还有一瓶不知名的液体，从淫秽的封面就能看出来其中必定不是什么正常的东西。

“把屁股撅过来。”男子命令道。可儿与玄华转过身，此时仿佛完全忘却了羞耻，虽然动作显得木讷，但还是很快就将自己的下体展示在了对方面前。

没有多余的毛发，两人皆是白虎，两道细缝就这么展露在男子的面前，男子的呼吸也随之变得无比粗重，但他是有信仰的老色批，网上和别人讨论的时候也一直觉得直接的性交乃是最下乘，而他可不允许自己成为自己讨厌的人。小心将那瓶奇怪的液体滴落在秦可儿的菊穴上，丝丝冰凉感使得可儿本能的缩紧，但在男子眼中却反而像一张贪婪的小嘴一下下缩紧，此时可儿一切的动作在男子眼中都是在诱惑他一般，可到了这时候反而毅力惊人，仿佛现在的他化身成了某种匠人一般，小心的拿起跳蛋贴到可儿的后庭上轻轻压入。

也许因为肉体没有意识的操作，随着跳蛋的压入，除了一开始有轻微的阻力，之后很快整个跳蛋就都被塞入了后庭内，但这并不是终点，男子又拿起一边表面有着花瓣纹路般的肛塞，这是他在网上买的可以遥控展开的肛塞，在没关闭之前，可以有效的阻止其被外力取出，似乎因为本身就比较大，男子为其表面倾倒了足量的液体才再次抵到了可儿的后庭处，这一次明显没有跳蛋轻松，过程中甚至传来了一声可儿轻声的呻吟，如果不是没有其他动作，男子还以为催眠被解开了。直到整个肛塞都被塞入，男子才满意的看了眼自己的作品，白花花的臀瓣中，黑色的肛塞底座显得如此的突兀而淫秽，期间大量倾倒的那粉色的润滑液也有不少沾染在臀肉上，配上肌肤那自带的红晕更是显得无比诱人。

之后是一边更加娇小的少女，男子并不认识她，想象中可能是秦可儿的学妹或者亲戚，但如今也被自己牵扯进来就也没有什么好犹豫的了，虽然偏萝莉的体型和青涩的胸部可能不适配一些人的xp，但他懂，这种青涩的美某种程度上让她比秦可儿更能激发那种犯罪般的快感，如果自己还是被动方，那么这种青涩的色气就更加让人无法把持。想了那么多，男子已经觉得自己的肉棒硬的有些发疼了，同样小心的将跳蛋与肛塞插入玄华的后庭后，打开了自己手机上的催眠app，上面不但有催眠功能，其中还有“发情”，“常识变更”等其他功能，而他也准备继续自己上乘的计划。

从之前拿淫具的箱子里又开封了一根粗大的假阳具，假阳具的末端是一个吸盘，而男子就这么将假阳具固定在了墙上半身高的位置，这也是他无意中在群里看到的，曾经听说催眠的人甚至可以绷直作为椅子，那么倒立将自己的小穴套上假阳具应该可以做到吧？一切准备就绪，男子也感受到自己忍耐的极限快到了，将自己的衣服脱掉随意的扔到一边，作为一般的学生也有简单的锻炼，也有着一点腹肌，但肉棒却仿佛天赋异禀般无比粗大，如同长龙般高高挺起。

“来，倒立把你的小穴套上这根棒子上。”走到可儿的身边，男子指了指墙上的假阳具命令道，其上也同样早已涂满了粉色的润滑液，甚至缓缓滴落形成长长的拉丝。“是。”可儿点了点头，经过之前的一番折腾，身体的性欲早已被调动了起来，面颊上都是一层诱人的红晕。

而另一边才是男子的主菜，再次拿起手机，调到了发情的位置，随着诡异的螺旋再次展示在无法抵抗的玄华面前，另外的效果也轻易的发动了。其实男子心里也有些没底，毕竟发情这个说法太笼统了，如果有更详细的介绍就好了，但是在性欲冲击下的脑袋才懒得再细究。

刚收回手机，男子就看到本来只有得到他命令才会动作的玄华此时自己转过身来，眼眸中仿佛有颗粉色的爱心般水汪汪的看着他，一瞬间男子还有些紧张，但很快，玄华就直接上前扑到了他跨坐在大腿的位置。“大哥哥，没想到你是喜欢被比自己小的女孩子骑在身上玩弄的类型吗？”玄华露出一丝如同小恶魔般的笑容，早已湿润的小穴就这么贴在男子的大腿上轻轻摩擦着，“嗯~真是个变态大哥哥呢~❤”

温热的淫液浸染着自己的大腿，青涩却如同小魅魔般的感觉几乎戳爆了男子的xp，甚至能感受到此时玄华那柔嫩的小穴若有若无仿佛在自慰般在自己腿上摩擦，目光望向另一边，此时可儿已经双手撑在了地上，柔软的腰肢缓慢弯起想要对上假阳具，但涂满润滑液的假阳具却调皮的一下下滑过小穴，连续两次都让秦可儿没能顺利让假阳具插入自己的小穴。“还看着别的女孩子，这么花心可不好哦~❤”就在男子目光看向秦可儿的时候，肉棒却突然备一双温润的手掌抓住。

目光瞬间回到自己身上，此时玄华已经俯下身子，仿佛象征着纯洁的白色长发自耳边垂落轻轻摩擦过马眼，猩红的瞳孔不知道是不是带着美瞳，但那其中透露的媚意确实那么撩人，不大的双手轻轻握着自己的肉棒抚弄着，而且丝丝晶莹的唾液也通过玄华粉嫩的舌尖缓缓落在男子的肉棒上，让本来干涩的抚弄变得越来越顺滑，指尖轻柔的抚弄更是拨动着他敏感的神经，似乎光这样就快要忍不住了。“哎呀~❤大哥哥的肉棒已经在一跳一跳了呢~不会已经忍不住要射了吧？呵呵~~❤”玄华舔了舔自己的嘴唇，指尖轻抚自己光洁的小腹，再看向男子那勃起的肉棒似乎在比划着什么一般。

男子不断喘着粗气，心中难以抑制的产生将自己身上的小妖精压在身下狠狠蹂躏的冲动，什么色情匠人精神都见鬼去吧！眼中浮现处密集的血丝，但最后的坚持让他又看了眼可儿，似乎多次失败，肉体的疲惫已经出现了一层细密而晶莹的汗珠，特别是双乳上的汗珠，随着胸口的起伏而缓缓滴落。经过多次的试错，秦可儿已经抓到了诀窍，紧闭的小穴已经贴上了顽皮的假阳具，只要微微后倾，那么假阳具就会进入可儿的小穴。

男子抓住一边的跳蛋遥控器，随着可儿的后倾，假阳具挤开了紧闭的小穴，经过提前的润滑更是毫无阻碍很快就顺利将其完全吞没，但这同时，男子也同时打开了两人身上的跳蛋开关，轻微的震动声响起的同时，压在自己身上小妖精也传来了撩人的呻吟，可另一边的秦可儿却是传来“咚”的一声。目光忍不住被吸引过去，此时可儿已经脑袋着地倒在地上，而墙上的假阳具也被吸紧的小穴一起带了下来。

轻微的痛哼声从可儿嘴中传来，男子猜测是不是因为自己开启跳蛋让可儿瞬间脱力了？但此时他没有多余的兴趣，欲望几乎都被眼前这个偏幼的女孩子吸引，随口道：“可儿，你去一边自慰。”“自慰你妈呢刘诚！”毫不留情的粗口响起，与此同时还有一阵耀人的闪光将男子的眼睛恍花了眼，只能面前看到一个好似旗袍的装束的身影飞快冲到自己面前，随后就在一阵剧烈的疼痛后意识陷入了黑暗。

秦可儿不断穿着粗气，身体酥软无力，脑中开始浮现出被催眠后的经历，是那么清晰，没想到自己隔壁班的学生有这种奇怪的东西，小穴中不断传来充实的快感，而后庭中更是传来剧烈的躁动与瘙痒的感觉，将小穴内的假阳具扯出的同时，一股淫液也喷涌而出使得可儿陷入了一阵失神。失神感刚刚缓和，双腿依然有些打颤的时候，可儿却感觉一股外力将自己扑倒，目光再次聚焦，只见双眼浮动着爱心的玄华压在她的身上。

“可儿姐姐~❤身上都是色色的味道呢~~”玄华俯身而下，齿间轻咬着可儿的乳首，随后轻轻吮吸着，一只手也攀附到了可儿的小穴口，才高潮过的肉体没有一丝抵抗，指尖轻易的就滑入了可儿的小穴。“呜~玄华妹妹，住~~住手~~❤”可儿喘息求饶着，之前被改造后的胸部的影响似乎彻底被固定了下来，随着玄华的吮吸，酥麻的快感几乎无法抑制，仿佛有母乳要直接喷出来一般。

“可儿姐姐的身体可是很诚实的渴求着快乐哦~~❤呜~~”“都叫你住手啦！”

“duang——”一拳挥下，毫无抵抗的玄华直接昏迷在了可儿的身上，与此同时，随着可儿身体止不住的颤动，一道香甜的母乳直接喷入玄华嘴中。

“呜~真是的。”秦可儿倒在地上喘息着，努力回复自己的体力，在魔力的支撑下很快就再次站了起来，当务之急需要赶紧把后庭内的跳蛋关了，但当秦可儿拿起床上的遥控器时，却发现按钮已经被按坏了，不知道该说制造商水平低还是自己这位同学力气大。“啊哈~~到底~~可恶~呜——”小心的抓着塞子外端，但是随着感受到肠道内强烈的被什么撑起的感觉，可儿忍不住咒骂现在性玩具制造商的变态。

“嘭！”玄关处传来一阵开门声。“小诚，今晚买了你爱吃的排骨……”

是他妈妈回来了？秦可儿心中一阵紧张，来不及多想，一手抱起玄华，一手提起自己简单收纳了的同学那装满可疑东西的箱子就准备离开，站在窗口似乎还不满意般下来又不爽的踹了一脚那同学才离开。夜晚的冷风不断拂过秦可儿那燥热的肉体，双腿每一个动作似乎都在不断牵动着后庭中那污秽的塞子，更不用说一直在不断震动的跳蛋。

其实秦可儿完全可以只拿走遥控器似的东西，然后毁了其他淫具，但是走前却鬼使神差的小心收纳好了所有道具一起拿走，虽然对自己说是只是方便找肛塞开关，但实际上她连之前插入自己小穴的那根柔软的假阳具都一起收纳进了其中。“啊啊啊——我在想什么——”

……“呜~头好痛——欸？我的手机！”被秦可儿称作刘诚的男子在半夜终于醒了过来，除了脑袋上鼓起的大包无比的疼痛，令他心碎的是自己的手机碎裂在了一边，而与可儿和玄华的淫戏也仿佛如梦幻般，如果不是自己房间地面随处可见的淫液……

