# 【约稿放出】【kig】【寄生】艾蕾卡的淫愿

奇奇怪怪的文增加了！…其实几周前就已发布，但一时间忘记在学院投稿了…

不过也是考虑到该篇的xp可能不太符合学院的风格…方舟那边倒是挺受欢迎的…但谁知道呢。熟悉咱的应该大多是从本人古早的作品，大贤者啊乐园什么的了解咱的，所以一下子面对类似触姬这样的黑暗风格的作品是不是有些受到冲击了呢？（笑）

虽然甜美梦幻的风格咱也很喜欢，但果然最近有些沉迷于这样能够给人带来心灵震撼的文字了…各种意义上的。而本篇也是类似的，充满黑暗与扭曲欲望的令人震撼的作品。

希望有人喜欢。以下正文

————“哈啊…哈啊…”

一位看起来十分清秀，乍看下有些分不清性别的孩子正在自己的卧室发出令人遐想的呻吟声…在一阵阵衣物的西索声后，镜子中终于出现了一位身着轻飘飘裙装的可爱女孩…她叫艾蕾卡…至少，在她以这样的姿态示人的时候，她的名字是艾蕾卡。

泛着奇妙潮红的可人女孩仿佛痛苦的忍耐着什么似的，以柔弱的姿态慢慢的倚靠在了镜子上…光洁的镜面反射出了那近在咫尺的颤抖的眉头，以及艾蕾卡那宛若陷入爱恋般迷醉的神情…“艾蕾卡…”

…可是，从她的口中发出了与她那娇小可爱的外表有些不衬的中性声音…虽然仅凭这样的声音还是难以界定其性别，但这种声音以女孩子的水平来说还是显得有些低沉了…就仿佛，变声期以前的少年一样。对…艾蕾卡其实是男孩子…而‘艾蕾卡’也不过只是这位少年臆想中的存在而已…

“呜…！哈啊….”对于镜子中呈现出的‘艾蕾卡’，少年似乎终于忍不住了…在学校里一直忍受着的这份欲望如今已化作那丑陋无比的勃起之物…那原本不应出现在‘艾蕾卡’身上的物体正将她的裙子顶起…

镜子反射出的极不和谐却又显得淫靡的画面似乎更加的刺激了少年…他渐渐的将手伸向了自己的胸口和下体…被敞开的衣裙之下，显露出了那娇嫩纤细的肌肤…明明是个男孩子，身体却看起来和女孩子那么的相像…唯独那根如今被他握住，完全的暴露在镜子之中的丑恶之物证明了他的真正性别…

“我…哈啊…！…艾蕾卡…！哈啊…！”执着于眼前的女孩的幻觉，少年一边恍惚的呻吟着，一边在强烈的臆想中抚慰着胸口那粉嫩的乳头…还有那变得滚烫而炙热的阴茎…

‘艾蕾卡’是少年的恋慕对象吗…？是…但也不是……

其实，在少年的心中，对‘艾蕾卡’所抱有的感情与其说是‘倾慕’…倒不如说是‘渴求’与‘期望’…‘想要成为的样子’…‘艾蕾卡’其实是少年那扭曲的愿望的产物…那扭曲的…渴望成为女孩子的愿望…

“嗯..！哈啊…！哈啊！..！”这样持续有多久了呢…？就连少年自己都已经忘却了…当这样扭曲的欲望萌生后，等回过神来，他已经陷得太深…早已变成了这幅他自己都厌恶的丑陋姿态…

但是…即便觉得这样的自己充斥着罪孽…他也依旧无法停下….那每日每夜都在折磨着他的念想……于是，这样子的行为便一直持续着…

没人知晓少年一直深深隐藏着的秘密，也没人会想到，少年会有如此扭曲的欲望…因为他的伪装是那么的完美…表现出的柔弱与清纯看起来就连身为同学的女孩子都会感到怜爱。…但，事实就是如此的令人扼腕…越是脆弱和无害的外表下，隐藏着的黑暗和欲望便越是无法饶恕…

“哈啊…！哈啊…！…不行…！艾蕾卡…！艾蕾卡！…咿啊啊啊…！！！”…象征着那扭曲欲望的浑浊白液自女装的少年裙下那丑陋之物顶端迸射而出…玷污了那镜中呈现出的少女之姿…将那美好白洁的裙纱染上了罪恶……

“哈啊…！哈啊…”激烈的高潮之后，少年终于渐渐从沉醉的那热烈的幻想中缓过神来…强烈的射精遗留下的疲惫与倦意让少女般柔弱的少年身体微微发颤，如此在镜中呈现出的模样看起来更加脆弱和迷人了…

他依靠着镜面，无力的向下滑去…最终坐在了那里，扑鼻扑来的是方才留在镜子上的白浊的肮脏气味…但仍然一脸迷离的他并没有在意…相反，他看着镜子中的梦想中的模样，心中再次升起了扭曲的欲望…‘艾蕾卡’满脸羞涩的红晕…那样的‘艾蕾卡’伸出了可爱的舌头，舔了舔镜子上残留的精液…舌尖随即传来了预想中的酸咸…这样的味道很难说能令人愉悦…但，少年还是感到了一丝丝的满足…

幻想着镜子中的‘艾蕾卡’以满足自己那充满扭曲的欲望…这便是少年一直以来隐瞒着所有人在做的事…原本…他以为这样自己就能满足了…因为镜子中的她不论怎么看，只要不露出那男人的象征，就是活脱脱的一个柔弱的女孩子…

…是的…他原本是这么觉得的…为此他可花费了不少的功夫来学习，研究女孩子的化妆…搭配…以及在其他女孩子不注意的时候偷偷观察了她们的神态…动作…到最后，呈现出的样子就是镜子中那近乎完美的姿态…但…镜子中的‘艾蕾卡’愈是接近完美，少年便发觉自己愈发的难以满足…非得到最后忍不住掏出胯下那丑陋而痛恨的物体，将欲望狠狠的发泄在自己理想中的模样上才能得到短暂的平息…

少年已经中了欲望的毒…被侵蚀的太深…到现在，哪怕是这样也无法完全的满足了………他…内心已经有了新的计划……而那个计划，马上就要开始了……

‘叮咚’…他订的快递到了…镜中可爱的‘艾蕾卡’那被发丝遮拦大半的精致面容下，露出了一丝邪魅的笑容…

…明天是周末，所以少年可以尽情的成为‘艾蕾卡’。

那包装严实，完全无法从表面得知其内容的快递实际上是艾蕾卡用自己积攒已久的积蓄买下的究极套装…除了用于还原女孩子胸部的义乳，还有一件肤色的连体衣，但快递内的重头戏果然还是那艾蕾卡特别定制的头壳与连体衣外面穿戴的乳胶仿生皮肤……为了成为完美的‘艾蕾卡’，少年买下了这些一旦被发现，绝对就会惨遭丢弃的危险道具…但少年平日里用来伪装的女孩子衣物还有化妆用品都没有被发现，就足以证明少年的隐藏能力了。

…事实上，少年的家人只是不在乎他而已…他的存在于这个可悲的家庭就仿佛空气一样可有可无，但少年也同样的不在意这点了，甚至于，他已经有些感谢自己的父母…那眼中只有工作和恋人的愚蠢父母…他只不过是他们的爱情的附属物罢了，根本不值得一提…在他们的眼中，少年是什么样的存在呢…？从他们时不时露出的冷漠眼神中，少年也愈发的知晓，或许自己在家中继续保持着透明是更好的选择…他们为少年的自知之明而感到满意，就连平时甩给他的零用钱也变得可观了。

对…为了自己一直以来的计划而攒钱，少年都表现的无比顺从…或许正是他伪装出的这种无害，令他的父母相信了他…如少年所愿的…不再对他的任何事产生过问。他们不会在周末回来的，少年笃定这一点…因为他们宁愿和彼此在外面丢下孩子度过甜蜜的二人世界…一直以来都是这样。

再一次，偌大的家变成了少年独占的空间…往常，他都是以‘艾蕾卡’的姿态心情愉快的度过这段独处的时光的，这一次，自然也不会例外……做好日常的身体清洁之后，被打开的浴室门口散发的朦胧的水汽中，步出了一位身上滴着水珠，因沐浴而泛着粉红的娇滴滴的女孩子…那当然不过是错觉，可是，聪明的用宽大的浴巾将自己如女孩子一般纤细的身体包裹，少年此时的模样已经令人模糊了性别的界限…

光洁而没有一丝男性肌肉痕迹的身体，证明着少年辛勤努力的过程…为了尽可能的让自己的身体贴近女孩子的样子，要做的可不仅仅是除毛那么简单的事…仔细的清洗，除角质，再加上没有一丝歇气的保养和祛黑…哪怕是真正的女孩子也得每天花上好大的功夫的过程，他更是付出了成倍的努力才勉强做到这样…但哪怕只差一顶假发就能完美的伪装成女孩子…他也依旧没有满足…他也不可能真正满意的…只要他一天还是男孩子，那么他就一天都不会满意…胯下之物的存在始终提醒着他这一点…

‘药’…对他来说是禁忌，因为一旦‘药’被发现，那么等待他的就不仅仅是重要的东西被丢弃了…有可能，他会用命来平息他父母的怒火。…但无法用‘药’的他也深知这禁忌的道路上的艰难…他已经快要到极限了…随着身体在激素影响下的成长，他愈发的恐惧于自己的那微微显露的喉结…以及那些越来越难清理的体毛…

这就是为什么他的新计划中饱含着这样一套道具了…全身的模样都将隐藏于那完美的姿态下，这样即便他将来真的变成了自己厌恶的样子，也至少，保存了心中的‘艾蕾卡’……他已经迫不及待的想要尝试了…尝试…这能让他真正成为‘艾蕾卡’的方法……

已经打好爽身粉的干净身体就那样在镜子面前毫无保留的展现了每一处细节…他紧张的举起那对义乳…想象着自己待会的模样…便再也没有任何冷静的模样。柔软的，仅仅只是摸上去都感到真假难辨的义乳证明了材料的质量…这样一对义乳本没有必要，但为了尽可能的达到理想中的效果，少年还是将其买来了。

将其轻柔的对准胸前两侧的部位后，那种柔软的粘附感便随之令敏感的少年不禁一抖…但随着义乳完好而又准确无误的贴在了理应所在的位置后，镜子中呈现出的模样便更加的令人感到迷惑了…特意定制的义乳在颜色和形状上与少年原本平坦的胸部契合的完美，丝毫看不出任何的差异感。

‘艾蕾卡’注视着自己的胸部，脸上泛起了喜悦和迷离的红霞…她忍不住伸出了手，温柔而又深情的在自己那莹莹一窝的乳房上爱抚着，享受着这模糊了幻想与现实的一刻…黏连的义乳虽然本身不可能带给‘艾蕾卡’什么感受，但却能在牵连作用下将义乳所体会到的动作传导到‘艾蕾卡’身上…这便是她买下这对义乳的价值…当等会穿上连体衣，再套上乳胶仿生皮肤以后，这对义乳或多或少的都能令‘艾蕾卡’更加明显的体会到胸前的感受。

不过，这对义乳还有更加特别的一个功能…那便是能将自身的形变转化为微弱的电流来刺激‘艾蕾卡’…“哈啊…！嗯…哈啊…！”

不会带来痛感，仅仅只是被电的酥酥麻麻，比起痛苦更接近于快感的体验令‘艾蕾卡’有些陶醉…沐浴留下的体温令‘艾蕾卡’呼出的空气依旧带有一丝丝朦胧的水雾，这进一步的让她的模样变得虚幻而迷人…

但还不能沉醉太久…接下来…就是那为了能更长久的维持‘艾蕾卡’的姿态而不得不准备的连体衣了…虽然在近乎完全封闭的仿生皮肤内还穿上这套连体衣看起来挺折磨自己，但其实，这样的连体衣恰恰能帮助‘艾蕾卡’的身体降温…那清凉的质感在初次接触时，‘艾蕾卡’还以为送来的快递箱子里放了冰袋。

拥有绝佳导热能力的这套连体衣还不止拥有降温的作用…除了吸收汗液，那隐藏于面部以及私处部位的秘密才是最关键的。‘艾蕾卡’的呼吸，以及如厕，靠的就是这些秘密…

“呜…嗯…！”将卷起的连体衣慢慢自白皙的双腿拉起至胯部以后，少年终于要面对那心理准备已久的东西了…用来将唧唧包裹，负责导尿的尿管，以及那害羞的置于粉嫩的菊花内，负责处理排泄物的粗长通道…

好在事先没有忘记在清洗的时候做好肠道的清洁，‘艾蕾卡’的那里呈现出了少女般的粉嫩与湿润，似乎还在因为紧张和害怕在微微的颤抖…又或许，是出于期待…仅仅只是阴茎当然不可能满足欲望日渐膨胀的‘艾蕾卡’…或者说，相比于那令自己厌恶的男性象征，能给她带来更加迷醉的快乐的‘后穴’才是她用来慰藉自己的主要部位…

“啊…！…呜嗯…！”不过，相比于平日里使用的小玩具，这样一根东西还是显得太过于粗长…但没有办法，如果不这么做的话，‘艾蕾卡’光是平日里的生理需求就足以迫使她脱下伪装…至少也会让她的穿脱频率变高，这是她非常不愿意的事。

虽然并不清楚原理，但这跟令人难堪的通道至少能让‘艾蕾卡’能不用卸下伪装的度过一整天。“啊….哈…！”

肚子内传来了令人双腿发软的饱胀感…这预想之外的舒爽感令‘艾蕾卡’露出了自己都没注意到的舒服神情…直到她不经意间将目光投向了镜子时，她才注意到嘴边不知何时流下的一丝晶莹…腹内的舒服感…她不怎么讨厌…这对于她而言倒是意外之喜，毕竟为这一点她可是烦恼了许久…但现在，似乎一切都变得美好了起来。

不再犹豫，进一步的将连体衣提起后，一边感受着完全没入自己体内的那根通道的存在感，‘艾蕾卡’便伸出手握住了自己下体那根隐隐有了勃起趋势的阴茎…虽然平日里，她一定会忍不住，但现在可不行…再努力的用深呼吸使自己平静下来以后，阴茎便如愿的变软了，接下来便是…将它好好的套入导尿管中。

不知是不是为了令着装者的体验更加舒适，导尿管虽然强制的令阴茎以紧贴胯下的方式弯曲着，但阴茎被连根包裹的感受却如同插入到了玩具中一样，柔软，紧致，甚至连褶皱和凸起也都做了出来…事实上，这正是‘艾蕾卡’所要求的…比起表面上的这些，更是如同义乳一样带有隐藏的机制…这些机制将帮助‘艾蕾卡’更好的享受伪装的同时，能够满足与慰藉她的欲望…

忍不住抚摸了一下那套在连体衣中此刻变得光滑无比的双腿，随之阴茎便体会到了相似的被抚摸感…这种倒错的快感令艾蕾卡再一次陷入了迷醉…“哈啊…哈啊…不行…”

‘艾蕾卡’强忍着快感，下垂着眼帘，可爱的眉头都皱起着，轻声呢喃着呻吟似的话语，似乎她为了控制自己的欲望在付出无法想象的努力…要是这时候勃起的话就得再重来了…所以，为了避免失败，她便心下一狠，将连体衣一口气拉过了那柔美的腰胯…

“呀啊…！…呜…哈啊…”现在…她的下体已经看不出什么明显的男性特征了，与之相对的，是阴茎被紧紧的锁住以后，将阴丸勒出的隐约像女阴一般形状的两瓣肉凸…在这肉突组成的凹陷下方，才是导尿管的出口，仅仅露出短短的一节，模仿着女性尿道的位置。

接下来，就到了胸部了…原本就不是必要的义乳在此时又带来了额外的麻烦，但相比于下体，这已经是很轻松的了。

将连体衣再次撑大以后，‘艾蕾卡’终于将其完全的穿好，再拉上身后的拉链，这样，在镜子里就已经看不见‘艾蕾卡’原本的面貌了。辅助呼吸的导管置入了鼻腔，但更重要的是帮助口部呼吸的部件，将其含住的‘艾蕾卡’现在只能发出呜咽和呻吟声了。

若是将来有人对‘艾蕾卡’实施了猥亵，她或许连求救的呼喊都没办法发出…但那就不在‘艾蕾卡’的考虑范围内了。为了成为‘艾蕾卡’，她什么都愿意做。

接下来，便是真正的重头戏……那张，一定会令人误解为真正的人皮的乳胶仿生皮肤，正静静的躺在床上。

为了它，‘艾蕾卡’可谓是付出了无比巨大的精力，因为市面上根本就没有符合她期望的产品。不仅仅是需要符合她的身形，更重要的是，‘艾蕾卡’贪心的想要还原理想中的少女姿态…也就是仿生皮肤不仅仅只是一层‘皮’，而是能完美的呈现出女孩子独有的生理结构，修饰‘艾蕾卡’本身那过于纤细的身体曲线的‘肉体’。

虽然还没有内容物，但不论是那引人入胜的粉嫩私处，还是胸口部位那对看起来沉甸甸的丰盈乳房，都看起来格外的充满魅力…这具‘肉体’并不是按照现实的比例设计的，从那不可能存在的美好的身体比例便能看出，但因此却拥有了梦幻般的美感…抚摸着那柔软的仿佛真的如同少女的身体一般的仿生皮肤，‘艾蕾卡’迫不及待的坐在了床上，将其拿起…

为了尽可能保证看不出，所以这样的仿生皮肤不可能有拉链…为了穿下，必须将唯一的穿脱口，也就是脖子的高领部位拉开…这也是‘艾蕾卡’不愿意过于频繁的穿脱这套道具的原因之一，如果材料的强度不够，像这样子的反复拉扯是很容易令其破损的。重新定制一套不仅非常的耗时，也非常的昂贵，所以‘艾蕾卡’对于这套道具的珍惜是能从她轻柔无比的动作中看出来的。

同样，先将双腿放入…在那不同于连体衣的柔软肉感的包裹之下，‘艾蕾卡’有些陷入迷醉，但哪怕到现在也还不能放松…因为接下来就到关键的阴部了…仿生皮肤的这里，不仅从外部看起来完全就是女阴的模样，就连内里，也有着一根难以忽视的通道…以模拟女孩子的阴道。是的…这个外阴将真的拥有排尿的尿道，真的能被插入的小穴…

“哈啊…！…呜嗯…！啊……”或许是因为下体被柔弱包裹的感受太过于舒服…又或许是因为这种梦中期待已久的‘结合感’，又或许都有…这种亲眼见证着自己的下体变成仿生皮肤的女阴的景象令‘艾蕾卡’体会到了令她战栗的心理快感…

是的…她终于做到了…不再是那丑陋的阴茎…而是拥有着，女孩子那美好的，可爱的，由肉肉的两边花瓣组成的粉色小缝的私处…虽然那不是真实的，但依然令‘艾蕾卡’体会到了从未有过的幸福与满足…这还没完…还有…

已经没有人能够阻止她了…哪怕现在她的父母忽然闯入试图夺走她的性命她也不会停下…继续将仿生皮肤向上拉起…‘艾蕾卡’便拥有了那如真正女生一样的圆润俏丽的臀瓣…更为宽的胯部，以及那相对而言显得更加纤细的腰肢…

至于胸部的部位，事先设计好的凹陷在义乳的基础上包裹覆盖了更加丰盈的仿生乳房，这更加令‘艾蕾卡’的身体变得前凸而后翘…最关键的是，这对如今已经初具规模的乳房揉上去，是真的会因为义乳的存在而带给‘艾蕾卡’一定的感受的…再加上连体衣的存在，可以说，已经尽可能的将仿生皮肤接受到的刺激进行传导了…终于，将连体衣完全穿戴好以后，她已经拥有了完美的女孩子的身体…这是多么历史性的时刻…历经那么多个时日的苦苦忍耐，终于被满足的愿望…‘艾蕾卡’再一次体会到了连体衣的必要性，因为她此刻再也抑制不住的‘欲望’正拼命的试图挣脱束缚…虽然带给了‘艾蕾卡’近乎惩罚似的疼痛，但不论阴茎再如何挣扎，它都已经被牢牢的封印在了那甜美的小缝内……

“哈啊…！哈啊…”最后了…‘艾蕾卡’强忍着阴茎那疼痛中伴随着快感的感受，双手颤抖的捧起了那颗头壳…

她不打算在这样的姿态下以真面貌示人…事实上，她正是因为偶然间发现了一个特别的装扮群体，才渐渐的想出了这样的计划…将自己打扮成人偶…就可以将自己丑陋的模样完全隐藏，尽情的体验梦想中的自己了…

头壳渐渐的将视线笼罩，这之后，‘艾蕾卡’就只能通过那窄小的缝隙观察外界了…但用来把自己装扮成人偶的头壳不仅仅会带来视线上的麻烦…如此封闭的环境下，就连呼吸都成了问题。但好在实现定做好的连体衣考虑到了这一点，将真正的呼吸口导向了头壳与身体连接的缝隙处…只要不从极端的角度近距离去观察，是不可能发现这个秘密的。

完成了…因兴奋而激动的颤抖的双手就连戴过无数次的假发都差点戴歪，但终究，‘艾蕾卡’还是完成了所有的程序…如今…镜中呈现出了一位梦幻般仿佛从突破了次元的女孩子的模样…不论是那精雕细琢的面容，还是那只有动漫中的少女才能拥有的身材比例，都无不呈现出可怕的魅力…

哪怕视线狭隘，但‘艾蕾卡’还是为镜子中的自己而陷入了呆滞。…随即，在震惊的内心反复确认了镜子中映射出的景象的真实后，‘艾蕾卡’便再也无法抑制自己的喜悦了…

‘终于…成为你了….艾蕾卡….’少年那扭曲的内心造就了扭曲的欲望…可如此诞生出的艾蕾卡看起来却如梦幻般的可爱迷人……

镜中的突破了次元壁的少女竟淫乱的将手伸向了自己的乳房…还有那神圣的私处…‘啊…哈啊….这就是…成为女孩子的感觉吗…’

…明明不应该会有太明显的感受，可一面抚摸揉弄着自己胸前那对丰盈的乳房，一面用指尖爱抚玩弄着私处的那条粉缝…‘艾蕾卡’仿佛真的体会到了别样的快感…不同于男性的…女孩子那绵延而持久的快感…在她的体内流窜…再这之上，因为感受到压力而用电流，形变收缩带给‘艾蕾卡’真正的乳尖与性器快感，这更加的令‘艾蕾卡’此时的体会难以言喻…

令她自己都为之迷惑的是，平日里明明来也快去也快的爆发式的快感此时却不知为何变得和真正的女孩子一样，令人心痒的难耐…是因为后面被那么粗大的东西给插入了吗…？…还是因为主要的刺激在胸部呢…？

被紧紧束缚的阴茎就仿佛插在真正的小穴中一样…明明被刺激的舒服的要命，可又偏偏持久徘徊在临近高潮的强烈快感之中射不出来…从未体会过这样强烈蚀骨的快感的‘艾蕾卡’身体渐渐软倒在床上…但透过镜子，可爱无比的女孩那侵犯自己的双手却始终没有停下来的迹象…甚至愈演愈烈，陶醉而贪婪的尽情抚慰着女孩那粉嫩的炫目的敏感之处…景象淫靡的不似现实…

“呜..！！唔姆…！！！…呜唔唔…！！！”…经历了毕生以来最为持久的一次高潮将‘艾蕾卡’弄得精疲力尽，但如此蚀骨强烈的快感却深深的印在了她的内心…在被快感与窒息冲击的近乎晕厥的意识中，恍惚的将自己当成了真正的女孩子的她同样错将最终阴茎爆发的快感错认为了女孩子的性高潮…那射精的感受传来时，她还误以为那便是潮吹的快感…

虽然…看起来也像是那么一回事…只不过那是白浊的液体，从女孩的尿道口喷洒而出…为这份错觉更添上了几分淫靡的味道…“哈啊……哈啊……”

已经被如此强烈的快感折腾的脱力的‘艾蕾卡’就那样幸福的躺在床上，在从未有过的满足感和不知为何绵延至今的高潮余韵的环绕下，将投向镜子的视线渐渐的闭合…她想就这样，以好不容易才成为的‘艾蕾卡’的模样睡下去…哪怕仅仅只是这样，她的内心也依然被强烈的快慰所充斥….就在这样的幸福中，她真的睡了过去。

人偶那精致的面庞下，渐渐传出了平静的呼吸声。这是她睡的最安稳和舒适的一觉…哪怕外表上看她还赤身裸体，但这样完美的躯体却温柔的将温暖紧紧的收束在其中…

…‘艾蕾卡’不知道的是，她花下大笔金钱定制的这套装扮，还有一个她不知晓的秘密…或许是因为满脑子都思考着满足自己的欲望，令她忽视了最为关键的一点…那就是答应给她定做这样一套装扮的那一方…

到底是什么样的商家，满足了‘艾蕾卡’那么苛刻的要求，还只收取了虽然昂贵，但明显异乎寻常的定制费用…？那不合理的义乳，连体衣，以及仿生皮肤，真的，是出自人类现在的科技吗…？

其实如果简单的思考一下就知道了…这套装扮的种种功能，根本就不可能实现…虽然硬要做也能做到，但那就不可能在外形上达到完美了…以及睡着的‘艾蕾卡’身上的装扮…开始有了异动…

‘唔…’…虽然在沉睡，但也并非完全对外界失去了感知。

梦中的‘艾蕾卡’觉得自己泡在了一种非常粘稠的液体之中…奇妙的是，她没有窒息。但是环绕周身的液体中…似乎还潜伏了什么…那柔软的，仿佛带有生物温度的…触须一样的东西在近乎无死角的舔着自己…

这样的错觉令‘艾蕾卡’在深夜被惊醒了，那种诡异的舔舐感也随之消失。“呜…”

身上感觉好粘…头脑昏昏涨涨的‘艾蕾卡’将其归咎于了自己睡前那疯狂的玩乐…想着自己暂时已经满足了的‘艾蕾卡’便从床上起身，打算脱去这身装扮清洗下身体…至于地面上那仍然残留着的白浊痕迹…待会再来清理吧…

…可是，在浴室中渐渐褪去仿生皮肤的艾蕾卡却惊讶的发现，不知为何，身体与仿生皮肤之间，充斥着怪异的黑浊液体…就仿佛石油一样诡异。明明不论连体衣还是仿生皮肤的材质都不可能渗出这样的液体…更别提‘艾蕾卡’还在连体衣的内侧都发现了这种液体的存在了…

不对劲…可是，更加令‘艾蕾卡’感到诧异的还在后面…在简单的清洗过后，正准备进行日常的身体护理的‘艾蕾卡’因为浴室中摆放的镜子反射出的景象而愣住了。

可爱…仿佛女孩子一样的男孩正站在那里…这一点‘艾蕾卡’自己当然清楚，但是，平日里那些烦人的趁她不注意就冒出来的体毛此时却一根也找不到了…愣愣的观察着自己的皮肤，却发觉自己的皮肤不知为何变得如凝脂一般，珠圆润玉…细腻的哪怕凑近了也难以分辨出毛孔…

这…真的是自己的皮肤吗…？哪怕每天都比女孩子还要花上更多经历的去保养，可‘艾蕾卡’也清楚自己真正的性别，烦恼着身为男孩子的自己不可能拥有真正女孩子那般细皮嫩肉的模样…可眼中的样子却令她开始怀疑起自己的记忆了…

或许…是因为保养的东西真的起效了…？渐渐的，她得出了这样一个自己都不信的结论，不过，接下来她发现的一点却怎么都令她无法相信自己的眼睛…

“唧唧…变小了…？”如果是一个正常的男孩子发现了这个致命的问题，或许一下子就绝望的大呼小叫了起来…但对于一直厌恶着自己的男性器官的‘艾蕾卡’来说，这样的发现或许是一个好事…

不过，‘艾蕾卡’同样的不会那么轻易的就接受这样的变化。神情僵硬的她慢慢的扶起了仿佛没有力气的阴茎…认真的与记忆中的模样比对着，随后，得出了一个令她震惊不已的结论…

“真的…变小了…！…”至少…比原本的尺寸小了一圈…若单论长度，或许一下子损失了多达2厘米的程度…也难怪于艾蕾卡这么快的就意识到不对劲…

“骗人…？！”这样的发现比起喜悦，带给艾蕾卡的更多的还是惊悚与恐惧…试想一下，完全不知道为何，自己的阴茎就萎缩了，任谁都会惊慌的陷入胡思乱想…

这不，‘艾蕾卡’便想到了自己之前那‘不正常’的玩法…会不会，就是因为残忍的将唧唧束缚成那样…还拼命的刺激它到射精为止才导致的…

…虽然这个原因听起来依旧荒谬，但完全想象不到原因的艾蕾卡也只能相信自己找到的唯一可能了…这令她陷入了迷茫与踌躇…一方面在体验过后，她便再也无法割舍成为‘艾蕾卡’的幸福…另一方面，她也害怕着继续这么下去对自己性器的损伤…若到将来真的影响到了生育功能…那也就意味着她的死期已定了…她不会觉得自己的父母肯听从自己的解释，相信这是他们生她下来便导致的基因上的问题…

在面临这样的未来景象，感到无比害怕的‘艾蕾卡’露出了可怜无比的泪容…在这样的心情之下，别说勃起了，单是性欲都无从说起。但为了令自己安心，‘艾蕾卡’拼命的试图让阴茎勃起的举动反倒因为那始终柔软的感触而令‘艾蕾卡’更加的陷入恐惧…

“不要…骗人…！呜…！”就这样恶性的循环了…

“呜啊啊！！为什么…！呜呜…！我只不过是…呜嗯……呜啊啊！！…”…只不过是…想变成女孩子而已…这便是她的罪…

…少年到底为何产生了如此扭曲的欲望，或许，所有人都或多或少的背负了一些罪孽…她的父母不在乎她，放养似的任其自生自灭，同学间也只不过将她当做戏弄调笑的对象，至于老师和其他长辈，也因为她是男生而不会提供额外的关心…

对…就因为她是男生…所以她得不到爱…明明纤细柔弱的和女孩子没有什么区别…明明内心脆弱敏感的和女孩子没有什么区别…但她是男生，所以需要忍耐..因为她是男生…所以需要大度…要让着女孩子…去做男生应该承担的重活…

这…不是错，因为所有人都这样认为。但…正是因为这种无可置疑的‘正确’，才令她的性格变得黑暗…变得扭曲…她无法向任何人申诉…因为那样，她只会得到更为严厉的指责…得到更为刺伤她的仿佛注视着‘异类’的目光。

…所有人都背负着罪，因此酿成了更大的罪。既然如此…既然只有当她是女孩子的时候才能得到爱…那么…这扭曲的欲望便顺理成章的在她脆弱的内心扎根…

如果…她是女孩子就好了…但不可以…因为她的父母…她不可以是女孩子…

…‘艾蕾卡’，因此诞生了…“…！”

从绝望中猛然回过神来的艾蕾卡注意到自己正沐浴在温暖的泡泡浴中…虽然不知道自己是什么时候进来的，但治愈的温暖和泡泡还是缓和了她内心中的不安。可是，池底沉下的那不知是什么的漆黑物质还是吸引了她的注意力…

那…到底是什么…？虽然对于道具的质量问题感到了怀疑，但不论她怎么想，都想不通为何这种黑色的物质会存在于道具材料内…

经历了最初的恐惧之后，已经在泡泡浴中冷静了许多的艾蕾卡终于将前后的怪异之处联系了起来…难道，就是这种物质才让她的身体发生了变化…？

这样的想法一旦冒出，便再也无法被忽视…可是，她还没有证据…

“还需要…再…试一次…”…或许是抱着破罐子破摔的态度，艾蕾卡已经不再在乎自己的性器的安危了…因为这样的事已经发生了，那么，在最终暴露前，不如，尽情的实现自己的愿望…至少自己不会在死的时候后悔了。

如同一直以来束缚着艾蕾卡的锁链被挣脱，她体会到了前所未有的轻松感…她可以放手一搏了，不论怎么做都可以……毫不犹豫，在将道具都清洗干净以后，艾蕾卡再次的确认了没有那种黑色物质的残留，便再一次，将其一件件的穿戴在身上…

…这一次，艾蕾卡明显的感受到穿戴的过程比上次顺利多了…或许这也是她的错觉，只不过是二回熟了。那种令人安心与陶醉的全身包裹感再次笼罩而来，就连依旧以不正常的方式拘束起来的阴茎也因为变小而没有感受到那么强烈的痛苦。

可是，这一切都显得那么的正常…没有什么奇怪的物质渗出，自己的身体也没有感受到什么怪异的刺激…难道…真的不是因为这套人偶装扮的问题…吗..？

…经历了这番折腾，艾蕾卡起身以后竟发现天都亮了…原本就比正常时间睡的更早的她，在半夜惊醒后也没有了睡意。还是去准备早饭吧…

觉得自己有点傻的艾蕾卡最后还是重新的脱下了人偶装扮，去吃早饭了…虽然很希望能一直穿着，但再怎么说，穿着就吃不了饭了。后来，白天一直陷入烦恼和思索中的艾蕾卡仅仅只是换上了平日里的一套裙子，戴着熟悉的假发在家里度过了一天…

…夜晚，再一次来临了…还是有些不信邪的艾蕾卡便在晚饭洗澡后再次穿戴好了人偶的装扮…她决定再这么穿着睡上一晚，看看昨天的事是不是偶然。

俨然已经没有了发泄欲望的心情的艾蕾卡又是早早的便睡去，不知为何，她穿着这套装扮时睡的异常的轻松…就仿佛…她已经适应了这样的姿态…那…又怎么可能呢…？要知道，从艾蕾卡收到快递开始，也才不过一天而已…

但…或许事实就是这样令人难以理解…那美丽外表下隐藏着的秘密…再一次倾巢而出…

…令人维持睡眠的迷雾充斥于头壳之内，哪怕正借助着导管在呼吸，可依旧无法避免的吸入了一部分迷雾的艾蕾卡将不会意识到接下来发生的一切…至少…不会那么容易的发觉…黏糊糊的肉色的触须在仿生皮肤的脖颈缝隙处暴露了自己的存在…但这只不过是仿生皮肤下惊人景象的冰山一角…

无数数不清的密密麻麻的触须在仿生皮肤的内侧探出，隔着连体衣舔舐着艾蕾卡的身体…而头壳内亦是出现了无数的舌头般的肉触，贪婪的舔弄着艾蕾卡的脸蛋…原本能够起到隔绝作用的连体衣却在触须分泌的粘液作用下渐渐变得透明…在湿透过后完全失去了阻挡能力，令粘液渗透到了艾蕾卡的肌肤上…

于是，漆黑液体的秘密便浮现出来了…那是自艾蕾卡自己身体中被析出的物质…和触手分泌的粘液混合在一起，渐渐变得浓郁，粘稠…但于此同时，每当一份黑色物质被析出，艾蕾卡的肌肤便更加的娇嫩…经历了昨天一晚上的浸泡以后，艾蕾卡的身体已经非常接近女孩子了，而今晚，她的身体则注定会完全的被转变…

她的连体衣好像被溶解…形成了一成胶状的物质将艾蕾卡整个包住…“呜….”

呻吟似的梦呓自沉睡的艾蕾卡的口中发出…那是因为即便入梦也依旧被身体完整接收的快感在她的体内肆虐…本就已经非常迷你的阴茎周边的物质完全的活化了起来，肉质的触感就仿佛化作了真正的女性阴道，对艾蕾卡的阴茎纠缠而上…无数的褶皱与肉粒，乃至非人的触须的榨取之下，已经因粘液而变得异常敏感的阴茎此刻体会到了无比强烈的快感…但又没有不应期的反应，单纯只是在高潮着，疯狂的射精着，仿佛不会停下似的一直在射着…

如此的快感强烈的令人几乎感受不到阴茎本身的存在，只剩下炙热的快感在下体不断蒸发…浸透着被死死包裹的整个身体…就连深入艾蕾卡体内的那根粗长的结构，也开始从内而外的对艾蕾卡的身体开始了改造…她的肠道仿佛和这跟物体融为了一体，而当其彻底的将艾蕾卡的肠道取代以后，无数神经一般细长的触须开始辐射状的在她体内散开…深入到了她身体里的每一处器官…每一处角落…

与此同时，本该没有什么感受的仿生皮肤开始和艾蕾卡建立起了联系…无数的触须探入了艾蕾卡那仿佛被融化的体表…这给梦中的她带来了更为强烈的被触手包围舔舐的感受…但比那更甚…事实上已经不论体内还是体外都已经被充斥着的触手占据的艾蕾卡的身体正发生着巨变…

那本是义乳的部位化作了真正的脂肪，血肉，还有乳腺，彻底的拥有了乳房的结构，甚至于本没有的乳尖也随着神经的富集而聚合成粉嫩的凸起，紧接着便同阴茎一样陷入了无数触手包裹的快感地狱…真正的女性乳房和乳尖带给艾蕾卡的快感丝毫不亚于此时阴茎所体会到的…再加上肚子里，已经分不清哪个是哪个的部位遍布的融化般的快感，艾蕾卡再怎么被迷雾所影响，也毫无疑问的被惊醒了…‘呜？！！呜呜唔！？！！’

可是，不论是视线，口鼻都被堵死的艾蕾卡就连呼喊都做不到，任何可能惊扰到其他居民的声音都被闷在了那漆黑的头壳内…就更不用说反抗了…全身都包裹在触手化的仿生皮肤内，身体各处都被融化似的快感所侵蚀的艾蕾卡根本就使不上力气…惊慌失措的同时，一开始被忽视的强烈的快感冲击着她的脑海…令她原本就昏沉不已的意识再一次陷入摇摇欲坠的状态…

趁此机会，那再她体内外肆意侵犯的触手便更进一步的…在她的体内交错编制成网…形成了如同神经一样的密布结构，最终编入成束，经由艾蕾卡的脊椎向上，连入了她的脑海…在那一瞬间，艾蕾卡便体会到了远甚于之前的汹涌的快感袭来…

‘呜呜呜？！！！！呜啊啊啊啊！！！！’强烈的快感理所应当的导致了身体陷入剧烈高潮的反应，艾蕾卡的意识被可怕的快感淹没的同时，她那娇小的身体也在不断的痉挛，震颤…她的阴茎在可怕的榨取地狱下不停的射着，渐渐射到了麻木…仿佛她的阴茎不再是自己的一样…

她不知道的是，随着她每一次的射精，她的身体便愈发的向着女孩子的方向转变着。事实上…艾蕾卡那已经不见踪影的阴丸原本所在的部位，已经向下分裂出了一道蜜裂…现露出可爱的粉嫩…敏感的在无数汇聚而来的触手舔舐下颤抖…

毫无疑问…艾蕾卡的性器从外表上看已经是女阴的模样了…而与之配套的器官正在艾蕾卡的体内形成着…娇嫩的新生子宫两侧由输卵管连接起了同样本只有女孩子才拥有的卵巢…向下生长出了用于生育和接纳精子的产道…在艾蕾卡那已经完全成熟的女阴处形成了一道诱人的开口…隐隐能够从那微微开合的景象中看见里面月牙似的贞洁象征…

她的阴茎也自然发生了改变…不仅是尿道发生了女孩子一样的偏移，更重要的是变得完全如女孩子的阴蒂一样敏感…可在她不断射精的阴茎下，却又发育出了完整的阴蒂…那躲藏在新嫩包皮下的阴蒂组成了最后的一部分…当艾蕾卡的女性器完全成型时，她便体会到了一种从没有体会过的快感…不同于阴茎所体会到的…那便是真正的女孩子才能体会到的女性快感…

‘咿唔！！！！哈啊啊..！哈啊啊啊！！’正常人大概永远也无法想象到的两性的快感正集中于同样一具躯体内…可这么不合常理的事依然发生了…

但作为当事人的艾蕾卡已经快被可怕的快感逼疯了…是，不论是阴茎这么无止境的高潮和射精的快感，还是初次体会到的，女孩子的阴蒂以及小穴，子宫所带来的别样的女性快感…都舒服的要命…但它们一起来的时候，这种被强硬的杂糅在一起的扭曲和错乱感令艾蕾卡陷入了混乱。她一时间完全搞不清自己到底是男孩子…还是女孩子…只是在快感的地狱无助的哭喊，呻吟着…但就连她唯一能做的事都被堵死，从外面看，她依旧平静的躺在床上…不论里面发生着怎样超乎想象，令人难以理解的变化，都没有对外面造成任何的影响…

她的乳房似乎还在以可怕的速度发育着…不仅仅是大小，伴随着一阵异样的酸胀感，她的乳尖竟然泌出了乳汁…贪婪的触手在得到了这份崭新的礼物后，变得更加的贪婪的索取着她的乳汁，一时间可怕的快感也从胸部传来…但此时的艾蕾卡已经只是个除了高潮痉挛和呜咽以外什么反应都没有的人偶了…折磨…似乎即将来到尽头…因为艾蕾卡渐渐感受到体内那些只给自己不断带来快感的乱七八糟的触手的活动渐渐趋于缓和…可那并非间歇的落幕，而是更加盛大的高潮前兆…

她的身体已经被从里到外，从外到内的重塑，除了依旧抱有射精能力的阴茎，她已经完全的和女孩子没什么两样，但更为关键的是，她的身体变得无比适应触手的存在…‘呜啊啊啊？！！！呃…！！…！！’

无比粗长的触手仿佛等待已久似的，毫无怜悯的插入了艾蕾卡新生的小穴，后穴之中。可是她却丝毫没有体会到痛苦或是不适…甚至完全相反，不符合正常生理结构的遍布敏感神经末梢的小穴，以及几乎和小穴一样敏感，充斥着褶皱与肉粒，乃至与触手相似的触须的后穴被插入时，纯粹而强烈的快感几乎在一瞬间便击垮了艾蕾卡的意志…

这绝对不是正常的快感…其强烈程度大概只有吸食可怕的毒品才能够比拟…也因此，令毫无防备的艾蕾卡一下子便失去了思考的能力…似乎还不打算饶恕她一样，细长的触手还将她的尿道占据，本不是用来接受异物插入的尿道在被插入时却也同样给予了艾蕾卡潮吹一般的快感…

就不用说原本就是女孩子身上最敏感部位而存在的阴蒂了…那螺旋的充斥着触须的口器将艾蕾卡的小巧阴蒂整个吞入，于是，就仿佛激发了深入全身各处的快感神经网络一样，不仅仅是直接陷入快感地狱的阴蒂，全身都仿佛化作了性器一般疯狂的流窜着快感…强烈的快感信号自全身汇聚，经过那由触手所组成的网络径直穿过脊髓，抵达了艾蕾卡的脑海…可是…本足以令艾蕾卡晕厥过去的如此可怕的快感却没有夺走艾蕾卡的意识…那是因为触手需要她维持清醒…当然，此刻这种半清醒的无法思考的状态是最理想的…

已经深刻的和艾蕾卡的脑神经建立起联系的触手开始夺取着艾蕾卡的身体…对…这些触手本就不是什么地球的生物…寄生于仿生皮肤内的触手只不过是将艾蕾卡当成了猎物…它们读取了她那扭曲的欲望，便将其达成了，只不过是为了更好的令其接受触手的存在，接受触手的寄生与同化…越是无意抵抗，那么它们成功的可能性便越大…

现在，正是它们向艾蕾卡展露獠牙的时候…‘呜…！…咕…！’

…它们失败了，同时，它们也因这超出本能所能理解的结果而陷入了混乱…是的，在这种状态下的它们根本没有解决这种状况的智力…或者说，只有那些成功的触手留下了后代…但若是它们真的有思考的能力，或许它们一定会惊讶于…艾蕾卡的内心的黑暗程度…

一直以来都表现的无比柔弱的她在所有人眼中都是受欺负的对象…但她的一切都不过是伪装…她展露的受害者的身份向来都为她赢得了最终的利益…没有大人会相信是她欺负了别人。虽然事实往往也是如此，但又有谁真的去怀疑过呢…？

内心生出扭曲欲望的她从来就不是一个好孩子…那只不过是她装出来的而已…正如她在父母面前的伪装只不过是为了自己的利益一样…只要能达到目的…她从来都不在乎表现的更加可怜一点…她将人们的怜悯心利用到了极致…限制了她的…仅仅只不过是并非女孩子的性别而已…

现在…虽然计划仍然有些偏差…但她的限制似乎也没有了呢…“…呵…呵呵…！哈哈哈！！哈哈！”

在失败以后，触手便反过来沦为了艾蕾卡的所有之物，虽然还不熟练，但依旧如同操使着手臂一样令不知何时插入自己口中的触手抽出后，艾蕾卡忍不住内心正疯狂涌出的极度喜悦…癫狂似的发出了可怕的笑声…虽然对于这种从未想象过存在的触手很意外，但这也是艾蕾卡得到的意外之喜…随着那份来自于触手生物的有些模糊的记忆，她也知晓了有关于它们的一切…

…但艾蕾卡并不打算做什么，她只是单纯的打算利用它们满足自己的那深不见底的欲望而已…起身后慢慢褪下因失去触手后而变得干瘪的仿生皮肤…那已经完全看不出原本精致美好的模样，仅仅只不过是一层薄薄的皮而已…或许这正是它被触手寄生前本来的面貌。

但…褪下这层劣质皮肤后展露出的艾蕾卡的身体，却依旧是那梦幻般的模样…她已经不再需要这层伪装了…轻松的摘下头壳，长长的头发便如瀑布一般倾泻而下…那头银丝寸托下的面容亦是打破次元壁一般的可爱…

借助房间里的镜子，艾蕾卡却还是因为那还不太熟悉的梦想中的姿态而感到一丝害羞，但她很快便调整了过来，心情终于因为自己现在的模样而愉快了起来。是啊…她已经是艾蕾卡了，不论怎么说，都应该尽情的享受才行。

面对镜子，迷人的女孩依旧赤裸着梦幻般的身体，僵硬的摆出了几个可爱的姿势。…像是渐渐从最开始的拘束得到放开，她的动作愈发变得自然，愈发变得大胆，甚至于到最后，完全的从心里接受了现在的自己的艾蕾卡以自信而又带有一丝羞涩的做出了绝对会惊到别人的一个动作…她侧过身，弯下腰，以屁股翘起的姿态，伸手拨开，将私处的模样完全的暴露了出来，不仅如此，还彰显似的摇了摇，向整个世界宣告了自己现在是女孩子的姿态…

虽然做完这样的糟糕举动以后艾蕾卡就有所收敛了，但刚才的那番姿态，确实抒发了她内心积蓄已久的怨气。她付出了近乎自己的一切成为了‘艾蕾卡’…而‘艾蕾卡’…也治愈了她那充斥着黑暗的内心…这便是她还能够支撑着自己走到现在的原因…

…不，还有一个地方不太完美…她既烦恼又显得无奈的看向了镜子中浮现的身影的下面…虽然变得粉嫩小巧很可爱，但放在女孩子身上似乎还是显得有些怪异的阴茎…

为什么触手会保留下她的阴茎…？她自己也知道答案…触手对她的改造和变异完全是出于她内心扭曲无比的欲望…可是她在渴望着变成梦想中的姿态的同时，也惧怕着自己的秘密被暴露的后果…因此她又希望阴茎以及生育能力的保留…由此催生出的怪异的姿态便是她如今的这幅模样…

…不过，她觉得无奈也仅仅止步于此，她可不是觉得自己没有办法。镜中那面容被发丝遮拦大半的可爱女孩邪魅的露出一丝笑容…

她的阴茎根部忽然生长出了许多肉色的触须…这还是她第一次真正的对于触手的运用…因此她显得格外的兴奋。那些阴茎旁冒出的触手渐渐聚合成壁，将她那渐渐因欲望而勃起的阴茎包裹在内…

“嘤呜…！呀啊…！..”如同阴蒂般敏感的阴茎被触手所组成的如同小穴一般的肉壁所包裹的快感不是一般的强烈…这点她早在先前的被触手改造和试图寄生的过程中就已经深刻的体会过…但这一次，她还额外的体会到了触手本身的快乐…那肉粉色的颜色，正是触手富含神经的敏感的证明…

“咕….呜..！哈啊…！哈啊…！”虽然看不出来，但其实，艾蕾卡的阴茎在刚才就陷入了高潮，痉挛的射出了精液…只是射出的精液又完全的被艾蕾卡的触手挡住，自己吸收掉了而已…

但艾蕾卡放出触手显然不是单纯的为了满足自己发泄欲望…在第一次高潮后缓过来了的艾蕾卡便舔着嘴，让触手开始包着阴茎缩回…很快，就连阴茎在内，一切在女孩子身上看起来奇怪的东西都隐没在了艾蕾卡的身体里，现在那里看起来可爱多了。干净无毛，粉嫩而带有一丝肉感的私处完全的就是女孩子的样子。

至于阴茎去哪里了？艾蕾卡当然还能感受到它的存在…只不过是在体内，连同肚子里隐藏的无数触手一起…如果艾蕾卡喜欢，她甚至还可以在肚子里偷偷的……太阳已经初升，艾蕾卡也注意到自己这样玩的时间过去太快了，于是，为了尽可能多的体会成为艾蕾卡以后的快乐，她便将注意力转向了自己的秘密衣柜。

那是隐藏在衣柜下，上面堆满衣物做掩盖的一个保险箱。重重的保护之下一直保守至今的秘密随着她指尖的拨弄被揭晓…那里面，埋藏的是她那不可能被理解的梦。

看得出其用心的一件件整齐垒放的裙纱和女孩子的内衣，饰品尽数呈现在阳光下。虽然之前艾蕾卡也都偷偷的瞒着父母穿过，但这一次不一样…这一次，这些衣物肯定合身了。

精心挑选出了一件自己最喜欢的裙子，将其贴在自己身上比了比，艾蕾卡注视着镜子中的模样，眼睛里开始渗出温热的雾气…曾经多少次，梦想着有一天可以这样…以真正的女孩子的模样穿上这些衣服…

如今，实现了……

穿戴整齐后的艾蕾卡打开了房门，张开笑容向着洋馆灿烂的街道敞开双手迎接着，自己的新的生活…这一回，所有人都会为她的存在而瞩目，所有人都会因她的模样而震惊…

对…因为她是艾蕾卡…是一个真正的女孩子了…艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

