# 丽斯塔娅天域帝国——维多利亚皇后篇（1）

 丽斯塔娅帝国沦陷前一天

明明魔族进入结界会大幅削弱，身体也会被圣光灼伤，被越过边境结界袭击的人却越来越多，这让维多利亚皇后非常头疼。虽然边境的城市拥有魔导卫兵作为防守，但偏远的乡镇和外出打猎采集资源的人们能依靠的只有驻镇的民兵，战斗力和人数都很有限，守护森林的森林之灵也只在魔族发动袭击时才能感应到魔族出现，种种原因导致遇害的人数量先对之前明显上升。正在召开的是漫长的午后会议，大殿里场面有些混乱。

“ 我再重申一次，仅凭各城的外出驻军是没有用的，我们应该派出骑士团和女神之刃驻扎边境！ ” 说话的人是安德鲁，是十八年前带领将士牺牲在邪龙战争的国王安度恩的兄长。虽然说是兄长，却是因为贪图享乐和过度放纵被废除继承权，在安度恩掌权期间一直说安度恩为人懦弱，可是邪龙出现时带军出征的数位将领中却没有出现他的名字。

“ 可是安德鲁大人，女神之刃是被女神选中负责守卫皇都的，再者骑士团的兵力也不足以完全覆盖边境，只派部分前往结界边境也是杯水车薪啊。 ” 较为理性的一位精灵提醒安德鲁他的提议不切实际。“ 只有派了女神之刃这种级别的战斗力前往边境，才能对魔族有所震慑，你们就忍心看着帝国的居民被杀害吗？ ”

“ 对啊，我们这样被动地防守总有一天会被魔族消耗殆尽。 ” “ 必须要以雷霆手段震慑他们！ ” 安德鲁一派的人纷纷附和。“ 够了。 ” 声音不大，却有一锤定音的作用。 皇座上穿着淡黄色丝质长裙的维多利亚终于开口，  “ 我理解你们的意思，但是拉雅和卡雅作为女神之刃绝对不可离开皇都，我会派出部分亲卫骑士团前往边境辅助森林之灵调查清楚。 ”合情合理的决定让安德鲁和他的党羽无话可说。

“ 切。 ”安德鲁恼怒地表示不满，这种无礼的行为被维多利亚无视，若非碍于他是自己故去丈夫的哥哥，他在皇都内的所作所为早已可以关进监狱。“ 如果没有其他要事就退下吧，你们也可以先退出去外面了。 ” 看着眼前形形色色的下臣和卫兵离开，有些疲惫的维多利亚坐在皇位上。

 “ 猜猜我是谁~ ” 戴着项链的小手遮住维多利亚的眼睛，身后传来故意装作粗里粗气的声音。“ 你回来了吗拉菲娜！ ” 因为政务太忙，维多利亚都忘记拉菲娜主持的祈祷仪式今天结束，她有些激动地轻轻握住眼前的手。

“ 回来了哦。 ” 拉菲娜趴在扶手旁，歪着头看向维多利亚，梳理好的金发顺着肩膀滑落，“ 你怎么知道我在这里的？ ” “ 每次妈妈迟迟不回来都是在这里发呆。 ” 拉菲娜向维多利亚伸出手，拿黏人的宝贝女儿完全没办法，维多利亚也起身抱住拉菲娜作为回应。“ 这次祈祷顺利吗？ ” 维多利亚抱着拉菲娜轻声问道，“ 嗯，大家都很热情，对妈妈和女神都很感激，还有爸爸… ”  卡米拉在建立天域帝国后就选定拉菲娜为圣女，只是因为当时她年龄太小，所以没有让拉菲娜以圣女身份活动。

“ 一个人负责祈祷仪式会很辛苦吧，毕竟还是第一次。 ”   “ 修女团也有帮我的，我还在熟悉教会的仪式。 ”   “ 对不起喔，明明是第一次负责主持祈祷仪式，却让你自己一个人参加。 ” 维多利亚的声音里带着歉意。“ 这几年以来妈妈才是，一个人面对这么多事情，以后我也会好好努力帮助妈妈的。 ” 拉菲娜带着哭腔说道。“ 嗯…一起努力吧。 ” 自从安度恩离世后，支撑着自己活下去的唯一念头就是拉菲娜，维多利亚紧紧抱住女儿颤抖的肩膀，“ 所以拉菲娜要像你的爸爸一样坚强哦。 ” 她轻轻抚摸着怀里的金发安慰道，“ 嗯！ ” 拉菲娜抽抽鼻子然后松开了手，轻轻擦掉眼角的眼泪，看着维多利亚用力地点了点头。“ 去吃晚饭吧。 ” 维多利亚露出温柔的笑容。

平静祥和的日常总是过得特别快，听拉菲娜讲述这个月来的见闻，维多利亚感觉近几天的阴郁一扫而空，每次看见她的蓝色眼睛都会想起安度恩，“ 她好好长大了哦… ” 轻轻抱住左手的戒指。回忆往日的温馨被怒吼和惨叫声打断，维多利亚让两名卫兵去查看发生了什么，同时用魔导器联络驻城的守军，可魔导器没有反应。很快，门外冲进来五位穿着骑士团盔甲的人 “ 皇后！皇都内突然出现大量魔物，请跟我们到大殿躲避！ ” 吵杂的兵器碰撞声和火光验证了他们的说法，来不及细想，维多利亚让身边剩下的四位卫兵去拉菲娜的宫殿，自己则和几位侍女跟着骑士们去往大殿。

一路上都能听见魔物的嘶吼声，但是大殿内却异常安静，维多利亚觉得不太对劲，却被身后的骑士狠狠推了进去，随后大殿的门在她身后轰然关闭。明亮的大殿里正是安德鲁和他的党羽，还有几位侍女被绑在地上。“ 安德鲁…其他人呢？ ” 维多利亚知道安德鲁对于空缺的王位一直虎视眈眈，可没想到他竟然这么大胆，会串通魔族来里应外合，眼下只能先拖延一下时间了。

“ 你还是担心担心你自己吧。 ” 这种不怀好意的眼神不是第一次在安德鲁眼中出现，带着与安度恩完全相反的猥琐和狡诈，像毒蛇一般扫过维多利亚的身体。“ 你这是什么意思？你是抛弃作为人类的身份和魔族串通？ ” 环顾四周只有与自己一同来的几位侍女，其余的士兵都是他的党羽，大殿的门肯定也是在外面堵死了。自己正好放松警惕的时候遇上了这种叛乱，非常棘手的局面。

“ 我可没有抛弃人类的身份，明天开始丽斯塔娅帝国的国王就会是我了，而你，只不过是骚婊子罢了。 ” 恶心的视线看向维多利亚。“ 大胆！ ” 维多利亚从未被这样称呼，“ 卡米拉女神绝不会允许你们这种败类玷污天域帝国！ ”

“ 以后你会和那个骚逼女神见面的，给我把衣服脱了！ ”“ 你疯了！！ ” 面对这种羞辱维多利亚紧紧握住袖子里的短匕，即便无法逃出这里自己也绝不会任他们鱼肉。

“ 我疯了？这是你和国王说话的态度吗？ ” 安德鲁淫笑着掏出一串项链。“ 这是！ ？” 维多利亚绝对不会认错，那是安度恩和自己送给拉菲娜的水晶项链，“ 你不要碰她 ！！！ ” 没想到安德鲁会用拉菲娜威胁自己，维多利亚一下子乱了阵脚。

“ 现在，给我把衣服脱了，骚货。不然你的宝贝女儿我可不敢保证会经历什么。 ” 完全没有选择的余地，  “ 我听你的，你不要碰她…你想怎么样对我都行… ” 皇后的声音在颤抖。“ 看在我们这么多年的情面上，我可以以国王之名起誓我不会碰她，不过前提是你得乖乖听话。 ” 安德鲁轻蔑地用下巴指了指维多利亚。

“ 好… ” 维多利亚缓缓地把背后的链带解开，然后是腰间的束带，失去支持的裙子如果没有维多利亚的手抱在胸前绝对会落在地上。就算是为了女儿，要真正在这么多人面前暴露身体实在是难以接受。

“ 在犹豫什么呢骚货？ ” “ 赶紧脱下来！ ” “ 不脱的话我们就去找你女儿代脱了！！ ”安德鲁的党羽们有些迫不及待，毕竟维多利亚可是出了名的美人。“ 咕… ” 维多利亚抱着胸的手一松，淡黄色的贵族长裙落到了脚边，手死死捂住身体，拼命地忍住才能不哭出来。

白色的保守棉质内衣上露出半截白嫩乳房，即便已经年近40，保养得很好的维多利亚也只是在执政这几年才略显年龄的变化，身体体态还是非常漂亮匀称，腰肢纤细，丰满的大腿看上去和胸一样都是手感极好的。“ 内衣也脱了。 ” 安德鲁毫不留情的命令传来。

“ 我… ” 这么多人面前只穿内衣已经到了维多利亚的极限了，脸红得像是要滴出水一般。“ 你总不想让他们帮拉菲娜脱吧？ ” “ 你别！我自己会脱… ”

维多利亚低着头死死抱住胸口，取下的内衣抓在右手上不愿意松开，在和自己内心的尊严和底线作最后的挣扎。最后女儿拉菲娜还是战胜了尊严，白色丝质内裤和内衣轻轻落在地上，尽管用手遮挡，三角区边缘的金黄色微卷阴毛还是被看得清清楚楚。

“ 好了，爬过来吧。 ” 维多利亚告诉自己，一切都是为了拉菲娜，其他的都不重要，自己就算再怎么被凌辱，只要拉菲娜没事就好。低着头爬在熟悉的大殿内，泪水止不住地涌出眼眶。大殿里各个位置的人都可以欣赏到皇后爬行的裸体，丰满的乳房在重力作用下垂成木瓜状，即便有过哺乳经历，乳晕也不算大，颜色也是保养得很好的浅褐色。

爬到跟前的维多利亚看见安德鲁坐在皇座上等着自己，胯下挺立着的是丑陋的肉棒。“ 有给安度恩口过吗？ ”  安德鲁捏住维多利亚的下巴问道，“ 问你话呢骚货。 ”

“ 没有… ” 全裸跪在众人面前的皇后已经心如死灰，只剩下为了拉菲娜这一个念头驱使着她行动。“ 这家伙真是暴殄天物，含住，给我口到射！ ” 这种难以置信的任务让维多利亚恶心得几乎要吐出来，在皇族的概念里只有妓女才会需要用嘴去为他人服务，性爱是内敛且神圣的。但是她忘记眼前的安德鲁正是因为过度放纵，在宫殿中囚养性奴才被剥夺继承权。腥臭的肉棒拍在被泪水冲花了妆的脸上，已经等不及的安德鲁掐住维多利亚的颚骨把肉棒捅了进去。

大殿内其他党羽面对这个成熟性感的身体早已经欲火焚身，有按耐不住的人撕碎侍女的衣服开始强暴。腥臭让维多利亚一阵干呕，但又不敢吐出来，只能任由安德鲁抓住自己的头抽插。安德鲁抓住眼前的金色长发像对待平常的妓女一样使用，他年轻的时候也有喜欢过维多利亚，只是维多利亚被自己的弟弟先告白了，现在没有人可以阻止自己占有这个皇族的尤物，包括她的女儿，拥有和母亲一样的完美身材，都会是自己胯下的母狗。

维多利亚被死死按在安德鲁胯部，肉棒插到喉咙深处，恶心的阴毛在自己脸上摩擦，“ 呜呕…… ” 嘴里的阳具跳动着射出精液，比肉棒腥臭十倍的味道充斥着口腔，“ 咳咳…  ” 维多利亚咳嗽着把精液吐在地上，恶心的触感还是在嘴里挥之不去。一个耳光突然扇在维多利亚脸上，“ 嘎啊！ ” “ 再让我看见你吐出来任何精液我就让他们去给拉菲娜肚子灌满。 ” 直白的恐吓和疼痛让维多利亚都来不及反应就被安德鲁掰开腿按在了皇座上。久违的阳具进入身体的感觉，却是在众人面前被侵犯，“ 安度恩… ” 维多利亚皇后捂住脸哭泣，这是她能为自己做的唯一一件事。

粗鲁地射精之后安德鲁把维多利亚扔在地上，示意党羽们可以自由享用了。按捺许久的党羽们自然是把维多利亚按到大殿中央的地上和侍女们一起轮奸，一前一后把阳具插进皇后的身体。安德鲁为了羞辱她还让卫兵拿来笔，所有人插入之前都需要在她大腿内侧和脸上画上一笔，射精之后还可以在维多利亚身上任意部位留言，白净的身体上很快写满了正字和淫语。射精后喝下“恢复”秘药的安德鲁坐了一会之后再次来到维多利亚身前，这个时候的皇后已经不会再对插入有任何反应，只是流泪看向天花板或者是地板。很不满意的安德鲁给维多利亚灌下整整一瓶烈性春药，喝下药物的维多利亚身体炽热难耐，随着抽插发出失去理智的呻吟和呜咽。

第二天的清晨，春药的药效稍微消退，维多利亚能勉强清醒过来，脸和身体已经被射满了不同男人的精液，嘴里也有粘稠的残留物，被恶心到的维多利亚下意识起身想要吐出嘴里的污秽液体，却发现自己四肢已经被皮质的拘束套折叠固定，仰面躺在地上甚至无法自己起身。等候多时的安德鲁看见美艳的人形犬终于醒过来了，走到维多利亚身边故意让她看见自己。维多利亚果然慌乱地并拢四肢想要遮住身体，可拘束套恰好让她“四肢”只能直立，无法并拢遮挡身体。

安德鲁的皮鞋踩在扭动的身体上，故意用鞋底磨蹭维多利亚被操得有些红肿的阴唇。疼痛夹杂耻辱从下体传来，“ 咕… ” 春药的药效未完全消散，维多利亚咬紧牙关抵御快感。

“ 怎么样？安度恩会让你这么爽吗？ ” 安德鲁转而用鞋尖粗鲁地踩弄着维多利亚的耻丘，“ 回答我！骚货！ ”  “ 唔！不要，不要提安度恩…… ” 皇后呻吟着勉强回答。“ 怎么？提到他会让你更爽吗？ ” 安德鲁更加用力地拧动鞋尖，皇后虽然能保持理智，身体却还是在粗糙的鞋底下不争气地去了。安德鲁看着脚下的双腿一紧，知道维多利亚已经高潮了。“ 看来还真是啊骚货，既然我的短命鬼弟弟无福享用你，以后就让我来代替他吧。 ” 他取出腰间准备的刮刀，借着维多利亚的淫水将一大堆胡须膏喷在她的小穴周围。“ 你，你要干什么！ ” 冰凉的刮刀划过耻丘，“ 母狗是不能有毛的，明白吗？不想我把你骚逼刮下来就乖乖别动。 ”  “ 咕… ” 刮刀刮过的骚痒夹带着偶尔的刺痛感，连三角区的毛都被刮得干干净净。维多利亚根本不敢看自己像是初生婴儿一样的下体。“ 母狗，主人给你把毛剃了是不是要谢谢主人？ ”不给维多利亚歇息的机会，又开始新一轮的羞辱。 “ 可… ” 不满的话险些说出口，想到满足不了安德鲁肯定还是会用拉菲娜来威胁自己，“ 谢，谢谢主人。 ”听到昔日发号施令的嘴里吐出这么低贱的话语，安德鲁满意地捏了一下维多利亚毫无保护的阴唇，“ 我估计安度恩看见你现在这个骚样都认不出你了吧。 ”然后起身招手示意卫兵取来两个金色的环。

安德鲁捏着一只环在维多利亚眼前晃动，“ 好看吗？ ” 维多利亚不知道安德鲁打算干什么，不敢出声回应。 “ 你知道这是什么吗？ ” 安德鲁的手指插环孔里晃动着，金色的环闪着不妙的光，维多利亚有点害怕地摇摇头。 “ 耳环你总知道吧？啊？ ” 轻轻扯动着维多利亚耳朵上的宝石吊坠，“ 这个就是给母狗专用的环，不过是穿在奶子上的。 ” 安德鲁轻描淡写地说出了震撼维多利亚三观的话，女性最重要的部位之一居然要穿那种东西！人形犬维多利亚侧着身体在地上蠕动，拼命想要远离这个邪恶的东西，却被狠狠地掐住乳头。“ 呜咿！ ” 拘束套限制下只能任由安德鲁掐着自己的乳头把自己翻过来。 “ 不要！用这种东西身体绝对会坏掉！ ” 乳头吃痛的皇后蜷着身体， “ 你想你坏掉还是拉菲娜坏掉？ ” 安德鲁再次提到拉菲娜的名字，“ 咕… ” 通过拉菲娜非常简单地控制住维多利亚，给不再挣扎的皇后注射了麻醉剂后，安德鲁把穿刺针稍稍加热，然后毫不留情地刺进了两个红肿的奶头，“ 嘎啊！！ ” 尽管没有太多疼痛感，乳头被刺穿的维多利亚还是发出一声惨叫，血珠在两个对称的针口里渗出，安德鲁熟练地将乳环穿进洞里，然后涂抹上准备好的膏药来止血和消毒，天域帝国的维多利亚皇后就这样在乳头上被穿了两个象征着母狗身份的乳环。 

  

  

  

——————————————————————实在抱歉，写到一半就感觉写不太下去了（原本打算写一万字的，但是感觉好可怜，真的不是水字数orz

 如果喜欢的话请给我留言吧，觉得不好也可以留言，我知道我还在摸索中所以写的东西很糟糕。但是因为看不到浏览量，如果可以在评论区看见有人反馈就知道有人在看了，我觉得就算是批评也是对我写的东西的肯定，批评意见我也会好好看完的！所以评论真的对我很重要！只要有人在看我都会继续写完的！喜欢或者讨厌都请留个言吧！

最后是广告时间！养老交流群群号:383667871

答案是Cagala想要分享xp，感谢喜欢

