# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角 – 32泡沫道具.

 灵音将新买的一次性发泡道具拿起其中一个靠近身体下方时，内裤自动就开了一个小口，而且靠的越紧开口就越大，就像对这种道具有感应的一样，非常神奇的技术。

“诶？”灵音尝试着将道具远离，结果内裤的开口就变小了，再一靠近，开口再次变大，没玩过的灵音来回反复尝试，就像得到新玩具的小孩子一样如此反复，直到灵音脸上挂满了满足的笑容，灵音才停止这样幼稚的事情。

“呼~还真不错~”灵音将外形像小型灭火器一样的罐子的安全阀给抽出，拉起罐子上假兄弟模样的细管慢慢对准了自己耻·丘的位置，当管子靠近的同时，内裤已经完全消失不见，从对面的镜子能够完全欣赏自己完美无瑕的小馒头。

“唔……”灵音看着自己的身体感到一阵害羞，不过刚才自己玩了那么长的时间，自己的妹妹灵洛应该差不多装备完了，让妹妹等时间久的话可不好，灵音无视内心的羞耻，直接用管子放入了自己的腔·道，原本就被一直分开的阴·唇根本没有阻止管道的进入，再加上常伴自己的情·欲作祟，永远保持润滑的腔道也不会让自己难受，管子非常顺滑的就钻了进去，灵音还没有用力管道就已经进到最深处了。

“嘶~~~~唔！不对劲！怎么这么轻易的……”就如灵音所说一样，原本灵音以为管子最多顶到腔道最深处的那圈圆圆的软肉上，可是这个细长的管子直接越过了嫩肉的阻挡，从圆圆的软肉中间的小孔直接钻了进去，最重要的是灵音还感觉不到一丁点的疼痛，只有快·感一直伴随着灵音。

灵音思来想去后马上明白了那个改造，原来所有的改造都是在现实中进行，那个时候自己可是在梦境之中，自己的子·宫在梦境中早就被改造过了，至于为什么没有疼痛感，大概率是把疼痛转化为了快·感。可惜的不是敏·感带的地方被触碰的话还是会感到疼痛，这个痛苦转化应该只限定于敏·感点才对。

灵音在脑海里思考的时候手中的动作也没有停下，虽然管道已经穿过了灵音的花径钻进了子·宫，可是灵音并没有把管道给拉出来，毕竟那个地方如果被填满的话，肯定会获得更多的满足感，灵音红着脸颊用手捏着起泡剂，随着“唰！”的声音从罐子发出，灵音一下子就能感觉得到自己的子·宫正在被这个泡沫所填满，泡沫在出来的瞬间是柔软的，可稍微过了一会泡沫就慢慢变的硬，差不多到海绵一样的硬度后就不再变化。灵音感受着自己的子·宫一点一点的被填满，那种充实与幸福感让灵音自然而然的就从嘴中漏出了娇·喘。

“嘤哼~”罐子的注射速度并不是太快，灵音慢慢的感受着自己的子·宫被彻底填满的感觉，随着小腹慢慢的凸起，灵音觉得差不多这里放不下了，就把管子慢慢向外拉，当然速度越慢，泡沫喷出的越全面，就连连接着腔·道与子·宫之间的花径都被照顾到了，泡沫在花径中慢慢变硬，并且黏着在其中，这下如果不用特殊的消除液解除的话，就只能任由这种东西卡在其中了。

“唔~哈~~”舒服的声音环绕着试衣间，灵音小手因为被填满的幸福感与被泡沫冲击的快·感而颤抖着，双腿自然而然的张开，就像等待着什么东西进入一样，灵音的身体已经完全做好了那方面的准备。

灵音将管道慢慢向外拉出，花径已经逐渐被泡沫所占据，直到软肉处为止，里面已经全部都是固化的泡沫了，因此灵音的花径被这个泡沫给强行扩张开来，接下来这个固化泡沫将会伴随着灵音很久很久。管道很快来到了灵音的腔·道，来到这里的时候灵音加大力度让泡沫喷发的更加激烈，毕竟这里的空间比较大，填满这里可能会花费更久的时间，当泡沫刮蹭到腔·道嫩肉那种酥痒感觉让灵音不禁的颤抖身体，又因为泡沫凝固之后的吸附的快·感，让灵音腔道内流淌的粉色液体分泌的更多，灵音一点一点的向外拉出管道的时候，大量的液体已经从腔·道流出，换衣间的地毯上已经染上了灵音的颜色，茉莉花的香气也慢慢从换衣间溢出，让整个无人售货的道具店里充满了灵音的味道。

“唔姆~~~”很快，灵音的腔道全部都被这种固化的泡沫所占据，这种泡沫让灵音感觉非常柔软，轻微的吸附感更是让平时时刻被挑起的情·欲放大，时时刻刻都能体会缓缓升起的快·感，灵音相信光靠这个东西就能让自己得到高·潮。

中间的地方已经完全被泡沫占据，从泡沫之中不断有粘粘的液体流出，灵音对照着镜子知道了这么黏滑的液体都不会被阻挡的话……“反正容量还有这么多呢~”

灵音面对镜子别过脸，灵音自己都不知道为什么要对镜子害羞，可能自己接下来要做的事情会让自己的身体变得难堪吧？灵音将起泡剂的管道慢慢放入小·豆豆下边的小孔，那里是灵音尿·尿的地方，如果这里被堵住的话会怎样呢？反正灵音已经知道了这个泡沫不会阻挡液体的流出，灵音肆无忌惮的直接将整根管道埋入了自己的尿·道，而尿·道也像欢迎异物进入一样很轻松的将其全部吞下，管道的头已经扎进了灵音的膀·胱里，那种无法控制的排·尿感让灵音心神向往，明明两个月前还是非常反抗这种事情的男孩子，现在却变成了这样的女孩子。

其实灵音就连自己原来是男孩子这件事也有些模糊了，毕竟女孩子的感觉要比男孩子的感觉强烈的太多，已经再也回不去的灵音又让自己更加回不去了。细碎的泡沫在灵音手指的摁下开罐的一瞬间就喷涌而出，小巧可爱的膀·胱本就没有太多的容量，这一下快速喷涌的泡沫迅速的占领了灵音膀·胱内全部的地方，紧接着非常强烈的憋·尿感就向灵音袭来。

“唔！不好……不对……为什么……”此时灵音开始感到疑惑，不过身体经过白花的洗礼，原先只有痛苦的憋·尿都会让灵音产生快·感。问题是现在灵音膀·胱里的泡沫堆积的已经够多了，再不将管道抽出来的话接下来的日子可能会不好过，她完全没有在意刚才一瞬间那无比清醒的感觉，完全沉浸在了无法自拔的快·感之中。

灵音依旧慢慢的将喷·射泡沫的管道一点一点的拉出，毕竟灵音想要让尿·道里也充满了这种东西，轻微的吮吸感让灵音非常上瘾，以至于她完全忘记了接下来有很久的时间都要与这种东西相互陪伴，在膀·胱被完全撑开的当下，如果也把尿·道给塞满泡沫会发生什么事情呢？没错，灵音将尿·道里完全充满泡，并且将管道拉出来后，粉色的液体就不断的从已经没办法完全闭合的尿·道口流淌而出了。

“唔！这、这可不行……”灵音瞬间就想用那个解除泡沫的液体重新，可惜灵洛早就穿戴完她购买的道具了，在门外等不及的灵洛直接推开没有锁住的换衣间，看到了灵音现在的情况。

“姐姐？这是…什么？”“诶？啊！不、不要看啦！”

“很早之前就看光啦！用不着现在才害羞……姐姐手里的东西好像很好玩的样子诶！”“唔……”

灵洛毕竟是乖巧可爱类型的少女，她不会做出一把抢夺灵音手里的道具肆无忌惮的玩弄她的姐姐，不过灵音在妹妹面前逐渐变得害羞起来，她完全不顾尿·道口不断滴落的液体，直接把罐子给拿开，想要用内裤自动闭合的功能来掩盖自己不体面的地方。内裤也非常听话的在泡沫罐离开后闭合，此时那里已经不会再被打开，除非有别的道具靠近，或者是将衣服脱下来，不然这个内裤会无限的保护着灵音。

当然，灵音不知道的是被填满的地方就没有办法再次被打开，只有空余的地方才会再次开启，就比如泡沫罐靠近菊穴的话，在那里确实会出现开口，不过靠近耻·丘附近，内裤是不会再被打开的，这样一来，就算用解除剂也没办法使用了。幸好灵音并不知道这件事，没有引起什么恐慌，在自己的妹妹灵洛靠近后灵洛就松开了手，把剩余的罐子放入了空间魔法之中。

当然，这个空间魔法全靠道具来辅助，之前小·豆豆上被穿上去的金属环就带有这种功能。“诶……姐姐怎么突然害羞了呢？”

“唔……正常人都会是这个反应吧？”“我们还算是…正常人吗？”

“呃……别、别这么说啦！我们肯定都是正常人的！”可惜的是，这对姐妹二人已经没办法回归正常人的生活了。

 若有错漏请点击文末反馈/举报链接

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除