# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第42章

文章目录[隐藏]与入学考试不同的是，这次考试的科目只有国语数学和英语历史，一天下来就考完了，夏川凉活动了下微微发酸的手腕，在脑中估算着这次的成绩，发现没有什么问题后，夏川凉走出了教室。

时间还比较早，与编辑橘千叶约好的时间是下午5点，而学校离约定的地点也不算远，夏川凉也就不急着回家了。新生开学之时是社团纳新的好时间，立川学园的众多社团也不例外，各种纳新活动层出不清，各个位置的告示栏里都贴满了纳新海报，从远处一看，花花绿绿的告示栏如同美国街头墙壁上的涂鸦。

这几天夏川凉也在考虑自己要加入什么社团，但也没有什么喜欢的，期间也有同学向他介绍自己加入的社团，可夏川凉都没什么兴趣。夏川凉走到告示栏处，眼睛在上面的海报上看着，想要找到一个能令自己感兴趣的社团。

“啧，果然没有叫侍奉部的部门，轻小说什么的果然都是骗人的。“吹奏部，戏剧社，棒球部这三个社团的海报贴在告示栏的中央，看起来这些都是学园里的头号社团。

“咦，这里有个黑魔法研究兼世界……““……”

夏川凉看着角落里一张充满黑暗气息的海报，陷入了沉思。明明每个字他都认识，但为什么连在一起他就搞不懂了呢。

这个“黑魔法研究兼世界征服与怪异探索同好会“到底是什么鬼啊！！！‘叮‘

夏川凉眉头一跳，不好，这个勾八系统要搞事情。‘发布任务：加入黑魔法…同好会并征服社团成员’

‘任务奖励：未知‘‘任务惩罚：你将会变得短小无力’

“……“短小无力…

夏川凉脸直接黑了下来，神踏马短小无力，这是逼着自己去加入这个社团啊，他奶奶滴，这个勾八系统。如果系统有实体的话，是个男的夏川凉绝对会把他小弟弟打断，是女的直接啪到阿黑颜。

“唉~“猛男叹气。

夏川凉记下海报上这个同好会的位置，迈开步子向前走去，只是背影看起来稍稍有些萧条。………………………………………………

“咚咚咚“刚敲下门，夏川凉的手还没收回来，门就被拉开了，紧随而来的是刺眼的白光。

“唔！“夏川凉不由得闭上了眼睛，待白光不是那么刺眼的时候才慢慢睁开了眼睛。

“汝…““来此所为何事…“

夏川凉的眼睛慢慢睁大，面前这个女孩竟然漂浮在天上…个鬼啊，你身后的那根绳子还敢再粗一些吗。“汝…“

“回答吾的问题。“身穿黑色洛丽塔的女孩自然不知道夏川凉心里到底是有多嫌弃，依然保持着冷漠的表情说着冷淡的话。

“额，我想要加入这个什么黑魔法啥的同好会。““是黑魔法研究兼世界征服与怪异探索同好会。“

这时另一个女生悄悄来到夏川凉身边小声的说道。“啊对，就是这个。“

“汝…”“可确定？“

夏川凉眼角一抽，这还演上瘾了是吧。“我确定。“

“那签订契约吧，将汝的灵魂献祭与路西法大人。“少女递过来一张纸，夏川凉接过来一看，好家伙，说得好听，还契约，不就是一张入部申请书嘛。

刷刷几下在上面填上自己的信息后，夏川凉将申请书递给被挂在洛丽塔少女，少女十分淡然的接过来，然后一直冷漠的表情终于是绷不住了。“偶吼吼，终于有新生了啊，同好会不会被废了，快，春奈子，快把我放下来。“

洛丽塔少女拿着夏川凉的申请书一边狂笑着，一边招呼着旁边的少女。叫春奈子的女生也是一脸开心的跑到绳结处，将绳子解开。

“偶吼吼，少年，吾很哎呀!“洛丽塔少女正要说话，可绳结一开，身处空中的她直接摔到了地上，并发出了阵阵凄惨的哀嚎，那痛苦程度真是闻者落泪，听者伤心。

夏川凉眼角一颤，这狗系统果然没安好心，一定是打着让这个笨蛋同化自己将自己也变成笨蛋的算盘。“那个，你没事吧。“

洛丽塔少女从地上站起一边揉着自己的小屁股，一边瞪着另一个少女。“咳，有着黑魔法护身的吾，自然是没事。“

少女轻咳一声，强装镇定的说道。“额，那个，好吧。“

夏川凉忽然间无话可说。洛丽塔少女围着夏川凉转了两圈，颇为满意的点了下头。

“唔姆，据吾观察可得，汝是修习黑魔法的好材料。“夏川凉有些无奈的附和了一声。

“好好，你说得对，但是在此之前，是不是应该先自我介绍一下呢？““吾可是路西法大人的右手，汝可要记好吾的名讳。“

“吾之名寺崎若菜，也是同好会的会长。“洛丽塔少女也就是寺崎若菜扬起了头颅，一脸的骄傲。

“行了，我知道了，那这位可爱的同学呢？“夏川凉继续敷衍着寺崎若菜，扭头看向寺崎若菜身旁那个留着危险太太的侧马尾发型的女生。

“我，我是酒井春奈子，和若菜一样，是二年级的学生。“酒井春奈子脸蛋微红，心想这个学弟竟然如此大胆，竟然调戏第一次见面的学姐。

“唔，原来是两位学姐啊，我是一年D班的夏川凉，以后请多多指教。“在自我介绍完毕后，夏川凉看到任务的进度已经完成了一半了，剩下的就是征服寺崎若菜和酒井春奈子了。

身旁的寺崎若菜依然在喋喋不休的向夏川凉传播信仰，而酒井春奈子则是在一旁微笑着注视着两人，脸上的笑容如冬日的暖阳。夏川凉眼睛一亮，果然，对付中二的的女生，就要用这种方法才行啊。

“咳咳！““寺崎学姐，我…“

“叫我部长啊，少年！”“……“

“寺崎部长，既然你是路西法的忠实信徒，那你会黑魔法吗？”寺崎若菜脸上灿烂的笑容忽然停滞。

“黑黑黑魔法源远流长奇妙无比，吾暂时还未参透……“寺崎若菜的声音变得越来越小，最后趋近于无。

