# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人

文章目录[隐藏]又是新的一天，夏川凉从沉睡中醒来，因为怕吵到凛酱休息，所以他特意没有设置闹铃，但还是在这个特定的时间醒了过来。

夏川凉微微掀起被子，就看见了被子里面凛酱恬静的睡颜，伸出手将凛酱脸上的头发撩到耳后，又低下头在凛酱的唇瓣上轻吻一下，夏川凉开始穿衣服。现在时间还早，他有充足的时间去做早餐以及中午的便当，三个妹妹现在正处于长身体的时候，营养一定不能拉下。

在几天之前，夏川凉已经与空酱商量好了，哪一天是他做饭，哪一天是空酱做饭。其实这并没有什么必要，等姑姑惠子回来，自己就要回到自己的公寓了，在这里也住不了多长时间了。原本是说都交给自己的，但是在空酱的誓死反抗下，夏川凉还是不得不同意了空酱的想法。

在做饭方面，夏川凉很有才能，也算是前世不多的能用上的技能，在做中午的便当的时候，阳子打着可爱的哈欠走进了厨房。“唔，欧尼酱早上好。“

阳子的琼鼻微微皱起，随后眼睛一亮，一下子就精神起来了。“天妇罗，好香！“

夏川凉腾出一只手捏住刚炸好的天妇罗，看着眼睛发光的阳子调笑道。“没刷牙，还想吃东西？“

阳子小脸一苦，抓起夏川凉的衣袖，看上去楚楚可怜。“欧尼酱~“

“不行吗~“此时的阳子还穿着睡裙，头发也有些凌乱，但是这些还是挡不住阳子的可爱，在阳子的撒娇之下，夏川凉只感觉身体一酥，拿着天妇罗的手不自觉的向着阳子的小嘴靠去。

“啊呜~“阳子狡黠一笑，张开小嘴将天妇罗咬了进去，随后就跑开了。

“欧尼酱最好了，最喜欢了。“夏川凉看着阳子消失的背影，微微一笑，给这样可爱的妹妹做饭，多是一件美事啊。

…………………………………………“呦，早上好，遥。“

有栖川遥还是一如既往的早到，他正在座位上看着书，听见夏川凉的声音后，有栖川遥抬起了那张漂亮却十分冷淡的脸庞，微微点了下头。夏川凉坐到自己座位上，他看向一旁的花野结衣，刚想打个招呼，可花野结衣直接低下了头，让夏川凉想说的话憋在了喉咙里。

唔，新的一天，花野同学还是这么的内向呢。夏川凉拍了拍有栖川遥的肩膀，在他转过身子后看见了他眼眶处的黑眼圈。

“遥是熬夜了吗？都有黑眼圈了。“有栖川遥略微点了下头，眸子里闪过一丝疲惫，那份工作的时薪虽然很高，但工作时间是在夜晚，这不可避免的对自己的学习和生活造成了部分影响。

但是一想到家里的情况，有栖川遥心里一痛，那丝刚升起的犹豫又被压了下来，妈妈已经很累了，自己也要更加努力。见有栖川遥沉默，夏川凉心里一沉，就在刚才，他精准的捕捉到了有栖川遥眼睛里的那抹疲惫还有苦痛，家家有本难念的经啊。

“如果遥有需要帮助的地方，请一定要说出来，我们是朋友，不对吗？”夏川凉按住有栖川遥的肩膀，轻声说道，语气虽轻，但里面的认真却是半点没少。

夏川凉可以说是一个很双标的人，对于那些自己不喜欢的人来说，他绝对是一个恶劣且冷漠的人。就像是那天调戏青木爱子的那两个学长，夏川凉下手就十分的狠，没有一个星期他们别想来上学，还有二宫熏，他的报复手段也是十分的恶劣的，那种羞辱，已经不亚于强X了。但是对于自己身边的人，他都是十分的珍惜的，有栖川遥自然也是他身边的人，他真的不想看到他受伤。

有栖川遥有些发愣，但随即就反应过来，他别过脸不去看夏川凉的眼睛，略微点了下头。夏川凉见有栖川遥同意了自己的话，也松了口气，他看着有栖川遥的头发，手不自觉的伸了过去。

“遥该理发了呀，耳朵都被遮住了。“有栖川遥的头发挺长的，至少要比夏川凉的头发长得多，夏川凉伸出手抓住有栖川遥耳朵旁的头发，将其拨到一边，露出了里面精致的耳朵。

“就…就这样就好…“有栖川遥好像有些紧张，他的脑袋慌忙向后仰，想要逃脱那种触感。

“遥本来就像女生，头发还这么长，如果不是身上这套男士制服，我一定会把遥看成一位可爱的女生的。““是…是吗？“有栖川遥用手指绕起一缕头发，脸上竟有些发红。

“是呀，遥现在有点害羞的样子简直可爱到炸，如果遥是个女孩子我一定会追求遥的。“夏川凉朝着有栖川遥眨了眨眼，调侃道。“追…追求什么的…“

有栖川遥脸上的红晕更盛了，平时冷淡帅气的表情不再，就连口齿都不清晰起来。“好了好了，不说了，今天就考试了，遥准备的怎么样了？“

夏川凉看见了有栖川遥的慌乱，连忙打住了这个话题。有栖川遥深呼吸了几下，表情重新恢复淡然，只是瞳孔里的那抹慌乱还是有些隐藏不住。

“一般。“这次考试主要是为了测试近几天学生学习的情况，然后与升学考试做一个对比，看学生在近段时间的状态是否良好。

这也是立川学园的一个传统了，私立立川学园可以说是霓虹最好的高中了，每次的全国考试中都会有一些优秀的学生名列前茅，在全国都有着一席之地。就比如那个性格十分恶劣的二宫熏，人家身为二宫财阀的大小姐，家境十分优渥，长得又好看，学习竟然还这么好。

一年级最后的一次全国大考，二宫熏就以全国第一的成绩拿下了魁首，有一说一，确实很厉害，就是性格太过于恶劣，不适合娶过来当老婆。而有栖川遥是以入学考试第一名的成绩进入立川学园的，想来也是位学神级的人物。

那学神口中的一般那叫一般吗？肯定不叫，这是学神的低调。而经过系统加点的智商以及这么多年的阅历，说不定夏川凉也能与有栖川遥掰掰手腕，去争争那学年第一的位置。“喔喔，我准备的也不差哦，遥要小心一些，说不定学年第一的位置就被我抢走了。“

有栖川遥挑了下眉毛，以一种十分平淡的语气说道。“随便你。“

“…“可恶，这就是学神的自信吗，夏川凉咬牙切齿。

“那要不要来打个赌？谁的成绩在下面，就答应另外的人一件事。““你确定？“有栖川遥斜了夏川凉一眼。

“当然。““可以。“

“那赌约就成立了，遥输了的话可不能反悔哦。““不会。“

“OK.“