# 束缚俱乐部·第二章·初试绑匪战意狂，奈何太菜遇流氓

次日，结束了一天工作的阿薇重新登入了游戏，经过昨天阿薇主人-卡莲的指导，阿薇把再次登入位置改成了大厅，这样阿薇每次登录的时候，不管上次下线是在哪都会重新回到大厅。摸了摸脖子上的项圈，阿薇慢慢的向卡莲的私人房间走去，一路上，不禁想起了昨天的事情。。。。。。

“好了，大概就是这些，其他的等你实际操作的时候再来问我。”卡莲，阿薇的主人，这个绝色美人正在一点点给阿薇灌输着关于俱乐部的知识。《束缚俱乐部》简称《B,C》，是由布冯股份有限公司开发的一款多人线上沉浸式VR游戏。该游戏通过遇事不决量子力学的原理将玩家整体意识与服务器相连接，打造出拥有甚至超越真人的游戏体验，目前拥有神洲、苏洲、梅洲’鸥洲四个大区，但是并不互通，而且内测资格是通过各大相关涩涩网站随机抽取，可以说是很少了。游戏拥有着不少花样玩法，玩家可以扮演各式各样的角色，老师、学生、女王、奴隶、病人、医生等等等等。游戏内的时间和现实时间是同步的，因为游戏多数场景是在房间内，所以游戏内没有白天黑夜。

“根据你的性格和你的爱好来看，你应该选择绑匪联盟和女仆宿舍，”卡莲一本正经的说道。“有空的话可以去紧缚道场去学习一下，毕竟自缚也是一个女奴该会的技能。”“至于对战中心，”卡莲指了指笔记上的一个圈，“以你目前的实力，并不是很推荐，至少要等你意志超过三级以后，至于意志等级的用处，暂时不需要了解。”

“只要你不出现误入别人房间的糗事，”卡莲轻轻的拍了拍阿薇的头，“这两个设施的任务都不会造成很大的困扰。”阿薇听的云里雾里的，只能不住的点头，那股憨憨的模样不不禁逗得卡莲笑出声，点开自己的面板，卡莲给阿薇转了一些金币和道具。

“你现在是新人，有些地方需要钱和道具，”没有理会正在数1后面几个0的阿薇，“卡莲站起身子，现在时间不早了，游戏虽好，但是不要忘记现实，以后有空了再来吧，我每天都在。”“嗯，”阿薇点点头，然后愣在原地。

……一分钟后“那个，主，主人，”阿薇脸突然涨的通红，“怎么退出啊？”

“……”卡莲无奈的一笑，“用左手按住右耳朵后的凹陷，是主动打开个人界面，里面可以操作。”“谢，谢谢，主人，”阿薇照着操作了一遍，在弹出的白色界面中选择了退出游戏，又听从卡莲的建议把登录时返回大厅的选项开启。

一阵眩晕感过后，阿薇的身体化作无数光点消失在了卡莲的房间内。”居然没有和我说再见，下次一定要好好惩罚一下，”卡莲重新拿出那个紫色面具，戴在了脸上，转头走向了还在玻璃柜子呻吟的粉发少女，“接下来该好好疼爱一下我的小狐狸了。。。”

她的声音重新回到了那种威严强势的状态。。。。。。转眼走到卡莲的房间，阿薇推门进去，获得授权的她可以自由出入该房间，前提是能移动过来，而未经授权的人是无法进入的。房间里没人，昨天的水渍痕迹被清理的一干二净，阿薇在房间等了一会儿，没有人来到。

“emmm”转头看了看墙上的电子表，已经是晚上七点多了，阿薇决定先去看看绑匪联盟的任务，“先去熟悉一下流程吧。”重新回到大厅，阿薇先是逛遍了整个可以进入的设施，大大的震惊写在阿薇脸上。整个俱乐部占地面积很大，内容几乎涵盖各种xp系统，各样的设施有赌场、监狱、照相馆、马具训练场、逃脱剧场、托儿所、收容所甚至还有电影棚。这个游戏作者是多么的天才。

先走进女仆宿舍，把昨天救援任务给放弃了，根据卡莲所说，她给阿薇的金币足够阿薇仅凭npc训练就能把自缚等级提升到满级，像这种失败掉的任务（虽然没几个傻子会失败），可有可无。女仆宿舍的接待女仆换了一个，但是依旧用很温和话安慰了一下阿薇，甚至没有向阿薇要昨天那件被撕烂的女仆裙。

从女仆宿舍的西北方就是绑匪联盟，依旧是很简洁的布置，负责接待的npc是一位身穿蓝色网球装的金发少女，少女穿着一双白色运动鞋，整条大腿几乎全部露在外面，带着阳光的笑容对阿薇说了一句；“请进。”阿薇来到接待台的任务栏那里，对接待员说：“我想要加入绑匪联盟。”

因为有前一天卡莲的指导，所以阿薇跳过了接待员的新手指引，直接选择了加入。“好的，”接待员并没有疑惑，显然这些npc有着很高的人工智能，“玩家73566，您是否要加入绑匪联盟？”

“是”“欢迎你，绑匪联盟的成员，请问你要咨询什么业务？”确定加入以后，接待员重新说出了欢迎词。

“我想接取一个绑架任务。”阿薇回想着卡莲的教给她的东西。接待员操作任务栏的屏幕亮起来，上面显示着简单困难挑战三个不同难度的任务，阿薇选择了最简单的一项，任务卡就从接待台内打印出来了，上面写着目标的名字和地点，基本上和女仆任务的卡片一样，只不过目的不一样。

离开绑匪联盟，阿薇朝着目标地点走去，任务目标在俱乐部商店，距离绑匪联盟并不远。转眼来到俱乐部商店，刚推门进去，阿薇就看到一个身穿米黄色连衣裙，一头黑发的靓丽少女朝她走过来。

“我是哈洛，你就是要来绑架我的人吧？”少女开门见山的摆起了架势，“我要让你瞧瞧我的厉害！”“。。。。。。”虽然预先已经从卡莲那里了解到了绑架任务的流程，但是这直白的对话还是让阿薇一头黑线，阿薇马上也进入状态，毫不示弱地说，“来一场堂堂正正的对决吧！”

五分钟后……“呜呜呜呜！…….”阿薇趴在地上，一个硕大的马具形口塞堵在她嘴里，硕大的口球让她只能发出含糊不清的呻吟声，两道皮带交叉着从她的胸前穿过，一副乳胶单手套紧紧的套在阿薇的双臂上。那个叫做哈洛的少女正骑在阿薇的腰上，一点一点收紧阿薇腿上的皮带。皮带一共有五根，分别箍住了阿薇的大腿根、膝盖上下、脚踝和脚掌。

“这下直到谁是老大了吧？”少女扣死最后一个皮扣，把阿薇翻过来，居高临下的嘲讽道。“呜呜呜呜！嗯嗯嗯嗯！”阿薇嘴里只能发出哼哼唧唧的抗议声。

没有继续理会阿薇的抗议，少女在阿薇挺起的胸前摸了一把，转身走远了。“呜！嗯！”阿薇见少女离开了，赶紧使劲的挣扎着，想要挣脱单手套的束缚，但无论她怎么扭动双臂，都无法把手从里面抽出来，两根挂在肩膀上的皮带也纹丝不动。

“不是最简单的任务吗？为什么还这么难？！”阿薇崩溃的咆哮在口塞的作用下变成了诱人的呻吟声。“看样子你好像出不来了？”那个叫哈洛的少女居然又折返回来，蹲在阿薇面前一下一下的戳着阿薇的脸蛋，“需要帮忙吗？”

“呜呜呜！”阿薇因为剧烈的挣扎已经出了一身汗，只能一边哼哼着点点头。哈洛给把阿薇马具形口塞从阿薇头上取下，因为不能吞咽而积攒的口水从阿薇嘴里流出不少，“想让我把你放开吗？”哈洛的手在阿薇胸前轻轻的揉搓，但是你得满足我。

“请，轻一点，”阿薇缓了缓有些发麻的嘴巴，轻声说道，毕竟现在自己是弱势一方。“好耶！”哈洛说完，直接就亲上了阿薇的嘴唇，和卡莲充满狂野威严的扫荡不同，哈洛的吻像是热情的烤串（什么奇妙的比喻），阿薇也生涩的回应着。两个人就在俱乐部商店的地板上热吻着，一旁的商店看板娘也毫无波澜的呆坐在柜台里面，仿佛世界林只有阿薇和哈洛两个人。

亲吻了几分钟，哈洛把手伸向阿薇的肋下，开始给阿薇挠痒痒，哈洛的小手隔着阿薇丝质的旗袍，让阿薇笑得上气不接下气，眼泪都笑出来了。“哈哈哈哈哈！快停下，求你了！！！”阿薇哭笑不得的求饶，“求你了，我受不了了！”

“不要！”哈洛继续压在阿薇身上，使劲的揉搓着阿薇的乳房，哪怕隔着衣服，也能看到阿微的小兔子被揉搓的变了形，可能哈洛觉得不过瘾，索引直接上口，一口咬住了阿薇一个乳头。“哈啊？！啊嗯~~~~~啊~~”哈洛的突然袭击让阿薇猝不及防，牙齿轻咬在乳头上的快感蔓延到全身，阿薇毕竟只是刚进去游戏的玩家，在这种刺激下马上就高潮了。

随着身体的抽搐，爱液从蜜穴中喷出，阿薇双目无神的躺在地上。也许是感觉到了阿薇的状态，哈洛停下了动作，但她依旧骑在阿薇的腰上。
过了一会儿，等阿薇缓了缓，哈洛才开口说道：“要不要放开你，但是你以后见到我一定要老老实实的！”“想，想都不要想。”阿薇嘴硬了一回，“下次，我，不会输给你。”

“哦↗？”哈洛露出了戏谑的笑容，“那就不要解开了！”还没等阿薇反应过来，哈洛就将那个马具口塞重新塞进她嘴里，然后又拿出三根拘束皮带，胸口上下各一根，腰上一根，把阿薇被单手套束缚的双臂紧紧的固定在背后。

“呜呜呜呜！呜呜呜~”阿薇只能在地上不断呜呜着扭动着身体，来表达她的不满。“再见喽，你好自为之，”最后狠狠的拍了一下阿薇的屁股，哈洛扬长而去，这次，身为npc的哈洛不会再回来了。

“呜呜呜呜！呜呜~~！”阿薇继续在地面上扭动，宛如一条失了智的毛毛虫（你这比喻有问题啊！），但是作为一个没经验的新手，阿薇很显然挣脱不了。这和现实里自己玩的自缚比起来，简直就是天上地下。费劲全身力气，阿薇才终于从地上蹲了起来，慢慢的站起来，阿薇稳定了一下重心，开始往回蹦。事到如今也只能等回到卡莲的房间，等自己主人解开了。一路上阿薇磕磕绊绊，好几次险些摔倒，好在有惊无险，阿薇终于回到了卡莲的房间。

用屁股蹭开门，阿薇直接摔进了屋内，好在房间的地面是柔软的材料，不至于摔伤。阿薇滚进房间里面，一路上的消耗让她已经疲惫不堪，看了看墙上的电子表，时间还没过去很久。阿薇索性眼睛一闭，睡过去了。……

等阿薇再睁开眼睛是，发现房间里的东西都是倒过来的，之前身上的拘束已经被解下来了，但是阿薇还是动弹不得。狠狠的晃了晃脑袋，又使劲低头往上看看了，阿薇看到了此时自己的处境。双腿上包裹着一整个的乳胶拘束套，拘束套很紧而且长度一直到阿微的腰，使阿薇的双腿只能保持并拢不能分开丝毫。上半身被套上了一个乳胶禁闭拘束衣，两只手臂被环抱在胸下，用拘束皮带扎紧。两条拘束皮带在胸口上下将阿薇的大臂固定在身侧。阿薇脚腕上被拷上一个金属的足铐，足铐上的铁链挂在天花板上，将阿薇倒吊起来距离地面有一米左右。

阿薇原本嘴上的马具口塞已经被解开，取而代之的是一个圆形的口枷，整个口腔在圆环的支撑中一览无余，口水因为无法吞咽，已经拉长成一条条银丝流到地上。阿薇原本的披肩长发被编成两根麻花辫，随着阿薇身体的晃动摇摆着。“呜呜！”阿薇呜呜的叫了几声，她使劲的挣扎着，但充其量也就是让吊着她的铁链晃一下而已。

“你醒了！”突然一个身影闪入阿薇的视野中，那是一个粉色长发的少女，靓丽可爱的面容上带着些许孩子气，少女穿着一身橘色的紧身运动装，粉色的长发扎成一个马尾辫，“刚从对战中心回来就看到你在屋子里睡觉。”“呜呜呜！?”阿薇说不出话，但她认出了这个粉发少女就是昨天卡莲说的小狐狸，那么她应该也是卡莲的女奴，但是为什么她会把自己吊起来，阿薇很是疑惑。

“你这个胸大无脑的骚货！”粉发少女蹲在阿薇的面前，两只手隔着拘束衣握住阿薇的乳房来回揉捏，“故意把自己的形象捏的这么骚是不是就是为了勾引别人？”“呜呜呜呜！”少女的手劲儿很大，阿薇痛的皱起了眉头，但是少女毫不理会阿薇的表情。

“第一次见面就认主了，真是臭不要脸！”粉发少女继续羞辱着阿薇，过了一会儿，少女把手伸进阿薇被口枷撑起的最里面，摩擦着阿薇的舌头，被胸前刺激的迷迷糊糊的阿薇本能的用舌头舔舐少女的手指，那表情甚至有些…..陶醉？“果然是个淫荡的骚货！”阿薇的表情让少女很不爽，站起来拿出一个带着假阳具的内裤穿在自己身上，捏住了阿薇的嘴，不等阿薇反应过来，粗大的假阳具就被狠狠的塞进阿薇嘴里，“让我让好好教训你一下！”

“呜！呜！呜！呜！”粗大假阳具填满了阿薇的口腔，直捣喉咙，让阿薇忍不住的干呕，她想晃动脑袋吐出来，但是粉发少女紧接着就双手按住了阿薇的头，开始前后抽动。“超市你！超市你！”粉发少女好像很愤怒的样子，一边骂一边快速的抽动。

“呜！嗯！咔！~“呜！嗯！”阿薇的嘴被侵犯着，只能发出含糊不清的呜呜声，粗大的假阳具每次深入都让阿薇干呕，十分痛苦，眼泪从阿薇夺眶而出，倒流着挂在眼角。少女仿佛对阿薇有很大的怨念，完全不理睬阿薇痛苦的表情，甚至提起阿薇被编成麻花辫的头发，交叉打了个节绕在了阿薇的脖颈上，双手慢慢向外拉紧，同时下身抽动的更快了一点。

本身就喘不上气的阿薇被自己的头发勒住脖子，更加的呼吸困难，如果不是有假阳具堵着，现在阿薇的舌头估计已经伸出来了。求生的本能令阿薇不停的晃动着自己的身体，但在窒息的条件下，少女的抽动竟然让阿薇获得了一丝丝快感。随着头发的不断收紧，阿薇的快感也越来越强烈，终于，从阿薇下身喷出来高潮的爱液，顺着乳胶拘束腿套的缝隙中流出来，阿薇翻着白眼浑身体痉挛的不断晃动。
感觉到了阿薇的状况，少女松开了阿薇的头发，慢慢的抽出了假阳具，她蹲下看了看阿薇的脸。此时阿薇依旧翻着白眼，身体还时不时抽搐一下，张着嘴大口喘着粗气。“看起来没事嘛！”少女轻轻拍了拍阿薇的脸，想要再次把假阳具赛塞进去，“再来！”

但她并没有如愿以偿，少女突然觉得身体无法动弹，紧接着少女身上的衣物全部化成碎片，露出了少女充满活力的胴体。
从房门口缓步走过来一个人，正是这间房间主人—卡莲，今天的卡莲打扮依旧和昨晚一样，充满神秘感的面具遮住她的上半张脸，她走到阿薇跟前，先是检查了一下阿薇的情况，此时的阿薇好像因为快感过于强烈晕睡了过去（毕竟是初经人事）。眼看阿薇没事，卡莲才把目光转向粉发少女。“芙柯丝！”卡莲的声音充满威严，“你有点过分了！”

被称作芙柯丝的粉发少女想说什么，但是她的身体被卡莲掌控着，只能惊慌的转一转眼珠。“不要想着辩解！”卡莲把左手按在芙柯丝的肩膀上，轻轻一推，“享受你的惩罚吧。”

芙柯丝的身体被推的向后缓缓飞去，原本束缚在阿薇身上的拘束道具自行解开，一件件地飞向芙柯丝的身体，先是乳胶腿套包裹住她健美的双腿，禁闭拘束衣随后套在上半身，但却把芙柯丝的手臂固定在身后。那个圆形口枷卡进芙柯丝的嘴上以后，从旁边的架子上飞过来一个假阳具死死的堵住了芙柯丝的嘴。最后，一个只在鼻孔开口的乳胶头套套住了芙柯丝的脑袋，让芙柯丝陷入黑暗。
不再理会地上不断挣扎蠕动呻吟的芙柯丝，卡莲解下吊住阿薇双脚的镣铐，慢慢把阿薇放下。熟睡中的阿薇表情很安详，让人忍不住的怜爱。卡莲轻轻抱起阿薇，慢慢的走向房间的里间。

————————————-分割线—————————————————————在俱乐部东区的公共区域，有一个名叫收容所的设施，玩家可以在里面体验到护士和病人的生活。

一个身穿病号服的美女走在收容所的走廊里，她缓步通过楼梯，来到了地下室。地下室空无一物，除了在房间中央的一个像是电脑的机器。美女走近机器，机器很高，从下往上是好几个抽屉组成的柜子，最顶端是一个巨大屏幕。

可能是感应到有人到来，一开始黑着的屏幕亮了起来，蓝色的底板显示出了四个红色的大字。GGTS。。。。。。

（未完待续）