# 魔法少女越梦酱（11）救援进行中

大堂里光线十分充足，在各种装饰的反射下显得无比尊贵与明亮，但眼前的一切景物都让越梦觉得说不上来的阴暗。对于越梦来说，这种感觉不光来自除了那个与自己长得极像的少女外，以及突然从高台上发出的视线。更重要的是那如毒蛇看见了猎物一般猛然升起的恶意，以及越梦清晰感知到的庞大魔力。

“！”几乎在瞬间，越梦原来站着的地方被几支散发着白色闪光的魔法长枪穿透，幸好有所察觉的少女即时跳离了原地。“什么情况…明明刚才还是一副看不见我的样子…”越梦抬起头，高台上的人已经纷纷从台上跳下，手里面长刀短棍也显现出来。嗯，通俗来讲，是对方乌泱泱一大片人，对着一个手无寸铁的小丫头包围过去。

对面的所有人抬起来头，死死盯着少女的身影，越梦突然发现，这些人的眼睛都呈现出了纯粹的黑色。“这是…”越梦连忙环顾四周，原本被压在中央的少女已经消失的无影无踪，只有原本抓着她的士兵盯着自己，眼睛看上去一片漆黑，就像瞳孔分散开来一般。“唔，要先拉开距离才是。”越梦抬脚向后退，当即便感受到一股阻力在脚边阻挡着，少女低头一看，竟是那把失踪了一个月左右的长刀，接着便是一股的熟悉感传来，脑子里好像得到了一些奇怪的知识…是如何挥刀。

“…好久不见…城管棒我都快用习惯了…”周围的人一动不动，只是盯着少女好像在等着什么。越梦摇摇头，伸手想要拿起许久未见的长刀。而就当她手指刚刚触及刀柄，那些人随着移动，向着越梦冲了过去。这些家伙，是故意等着我拿起刀的？见到这种情况，少女也来不及再去说些什么了，连忙拔出长刀，勉强抵住了对方竖批而下的银剑。持剑袭击的人并没有停顿，而是当即借力后撤，重新摆好架势。他身边的人一动不动，只是围出了一个圈，任由越梦与他一对一。

对方再次挺剑冲上前，不同的是银剑之上多了一层白光，简直就是摆明了不好惹的样子。“…”’这里人很多，还是能解决一个算一个？而且，子音也教过我不少能极速反杀的技巧…’关于对策，越梦选择了一贯的速战速决法。抱着这样的想法，越梦没有选择躲开，她用刀背打开剑刃，打偏了这次攻击，又借着从子音那里学到的技术，用魔法控制身体，像木偶一样强行控制身体回刀，用刀刃抹了敌人的脖子。

对人型魔物来说，脖颈动脉处一旦被刀刃划破，结局就是死路一条，因为这里是每个人型魔物的魔法回路一定会经过的地方。即使核心仍然存在，但回路破损，就像一个泳池一边进水，一边又更大功率的放水，就算不死于接下来的攻击，也照样会死于魔力的枯竭。对面的敌人，应该也是人型魔物吧。越梦心里对此有些不安，活像一个结一样，搁在心里。无他，这次的敌人实在是太像人类了，以至于一向遵纪守法的她有些不敢下手。

刀出的很快，像一阵清风抚过一般，只带走了一点点猩红。一抹血色喷洒出来，正对着来不及反应，因而有些呆滞的越梦。这些血液和普通的液体一样，顺着喷出的方向洒满了少女俊俏的脸庞，遮盖了她的双眼。血液的腥味传出，一股突如其来的恶心感从心底泛出，直直地通向嗓子眼。随后就是一阵剧痛从胸腔传来，少女忍不住咳嗽起来，视线这才勉强恢复了些许。’这是…我的血？…’低下头，越梦在胸前看见的不再是以往勉强可见的脚尖，而是一个光矛的长柄，上面还一样沾有着猩红的液体。

又是几道破空声传来，已经失去力气的少女被几个光矛贯穿，躺倒在冰冷的白石板上，原本富含生命力的翠绿双眼失去了原有的光彩……
。。。。。
。。。。
。。。
。。
与此同时，另一边……“我们不等你妹妹直接出发，这样不好吧…”雨鸢无奈的跑在正在前方引路的子音身后，向着子音小声提议道。

雨鸢现在穿着当初的那件水手服改编的魔法衣，这样的样式让她本来就稚嫩的身影看上去又显得幼小不少。水手服的裙边勉强能遮到膝盖以下，并且在子音家的这段时间内，被她赋予了保护膝盖的特殊魔法，尽量保证诅咒在战斗中的影响不大。她手中握着一把花纹华丽的阳伞，为了遮蔽阳光，阳伞的伞面放大不少，能够把少女的全身遮挡在阴影下，这样就可以有效避免诅咒的影响，也可以在较黑的地区将阳伞当魔杖使用，其中的小机关更是层出不穷。

子音是突然出现在房间内的。当时刚刚恢复的雨鸢还在继续完善着这把特制的阳伞，就发现眼前闪过一道光，地板上多出了一只赤身裸体的蓝发萝莉。结果她刚把倒在地上的子音弄起来放床上，子音就忽然惊醒，语无伦次地和她说了大半天，随后就从柜子里拿起一大堆魔法道具，蹬着腿就往出跑，雨鸢一时间也只能选择跟着她。

可救人这种事情是急不得的，尤其是在魔物的聚集区，搞不好甚至还会把自己也搭进去…对于这一点，曾经救过不少自家旗下巫女的雨鸢心里还是很清楚的。不过如果不是子音在救人这方面总是这么风风火火，自己恐怕早就在几年前……她轻轻摇头，把总是不断延伸的想法甩出，雨鸢听到了子音的回复。

“不，不行，是我说要先去看的。越梦这么久了还没回来一定是那个救我的人遇到麻烦了！”接下来又是一堆碎碎念…绕得雨鸢又开始有些头晕了，只能勉强答应，跟着继续前进。奇怪…总感觉今天的状态不对劲…应和着的少女心里默默的想着。
（少女赶路中～）

总之，行动迅速的少女们还是很快到达了魔窟所在的井口前面，井口内部依旧是一片仿佛能吞噬一切光芒的黑暗，让人看着就有些犯怵。“就是这里！”子音向下望去，相较于她和越梦下去时，井口所蕴含的魔力更加的强盛了，明显经过了专门的加固。

“…唔，这个法阵很精巧，如果不能很仔细的用魔力把所有纹路走一边的话，不光会耗损魔力，而且很快就会把自己的全部信息暴露给对方吧……”雨鸢从一边拿起一颗石子，向着水井扔去。那颗石子被显现出的法阵拦截下来，滚落到她的脚边。“啧，确实麻烦。”雨鸢默默记下法阵的纹路，走到一边折了根树枝，开始用着没拿伞的手对着地面写写画画。

“所以，这个东西不是可以直接轰开的嘛…”子音凑过去，看见地上各式各样的魔法纹路，看上去极其复杂，一般来说这种法阵她都是直接撕开的。“那会暴露你的信息。这就是为什么你一个六阶魔法师，放个四阶法都要长时间咏唱的主要原因，我早就说了，要有良好的基础…”雨鸢在地上不断的勾画着，顺带着将魔力灌入，尽快适应着魔力的走向。

“…还不是因为你没有足够魔力放五阶法（小声）……”子音小声吐槽着。“嗯？”雨鸢抬起头，盯着子音因为被说教而有些羞红的俏脸，于是半开玩笑似的调笑道。“哎呀，本小姐好像听见某个基础知识不过关的人在狡辩什么呢～”

“呀！没，没什么…内个，弄好了吗？”一向对雨鸢很强硬的子音有些怂了，开始尝试着改变话题。听着子音生硬到堪称离谱的换话题的技巧，雨鸢叹口气“好了，安静。但以后记住，这种法阵，砸掉固然是可以的，但魔力这种东西，多少是带着自己的一些信息的，在不知敌人战力的情况下强力破坏，那会被针对的。”

她走到井边，把早已准备好的魔力注入井口。点点星光重新在空中凝聚，形成了与刚才法阵一模一样的纹路，并慢慢与井口的法阵贴合，当纹路合为一体时，构成的法阵也便消去了。看着眼前的法阵如融雪一般，开始渐渐地消散。雨鸢点了点头，又好像发现了什么，忙将自己用过的树枝直直插在地上，而她则倚着被魔力加持过的这根树枝，整个人看起来晃晃悠悠的。

“雨鸢！”
子音连忙上前支起雨鸢的身形，白发少女的脸色有些苍白，小脑袋无力的靠在子音柔软的胸脯上，看上去不禁让人产生怜爱之心。不过这种情感可不是子音现在能有时间去想的，早在第一时间，她就用魔力扫了一遍雨鸢的身体。

“没有其他的魔力，是身体情况…”雨鸢轻飘飘的起身，勉强借着树枝的力站起身来。

“嗨呀，放心，我熟悉…好像是当年…那股类似…贫血的症状…不过还好，问题不大…”她的声音还是一副有气无力的样子。“怎么会？那个症状不是三年前就消失了吗？！复发吗…”

子音依稀记得，雨鸢与自己刚刚见面的那段时间里确实是一副病弱的样子，但大概在三年前左右就消失不见了，从那之后雨鸢也变得生龙活虎，随后…就奋力投身于和自己斗嘴的艰苦事业中。想到以往给雨鸢提精神的方法，子音的小嘴微微一张：“…那真是可惜…” 随即反应过来，不由得抓狂起来：艹哦，我说了点什么啊啊啊啊！

“…没事…”雨鸢疑似是真的被此言提了精神，又重新站起身来，盯着子音说道：“多好的美人啊，可惜长了张嘴…”“没，没有，我不是那个意思，我是说…”

“莫说，快下，不然洞里的那个魔物发现了就完蛋，懂？”说罢，刚才还虚弱的少女纵身一跃，跳入井中。
“……”
——————我是分割线————周围依旧是伸手不见五指的漆黑，相较于上一次进入时明显又变浓了。两个少女手牵着手，向前移动着，也总算是挨到了上次的巨大铁门前，原本看上去很有科技感的大门被一个巨大的窟窿占据，从凹陷的幅度来看，下手的力气不可谓之不大，简直就是打穿的。

“看来，救你回来的那位确实很厉害，最起码力气不小…”雨鸢看着眼前可怜的铁门，首先感觉到的就是对方离谱的蛮力。少女清脆的声音在较为空旷的门前显得有些微弱。“嗯，但她们还没回来…而且，里面的魔力，好像更多了。”子音附合着点点头，自从雨鸢刚才的一下，她的心里就一直被一种不妙的预感覆盖着，好像要出什么大事一样。

周边的样子没什么变化，魔力也是与之前一样显得繁杂而弱小，铁门除了多了个洞以外没有什么与之前不一样的…等等，以前的门，就是个普通的门才对！如梦初醒般，子音连忙抬起头，却发现一切就和与越梦来的时候一样，数量巨大的巡逻机器人从破洞中钻出，伸出枪管一拥而上。

“小……心。。”一声惊呼尚未发出，最前面的几个机器人就已经被细线撕裂。就像是早有预料，雨鸢打开伞面，对准对面成群结队的魔物，暴雨一般数量庞大而尖锐的水针从中飞射而出，将它们的队伍直接撕开了一道口子。咔塔，什么开关被打开了。先前拽着阳伞的雨鸢手腕用力一旋，一把中空的握柄就被她拔了下来。

一道白色夹杂着略显水蓝的身影随即冲出，深入到了之前撕开的口子中，水流从刀柄内部流入，在一边形成锋利的刀刃。即使拉开了战线，在群战里这样孤军深入的行为也是危险的，然而比起普通的长刀，水流刀的好处也便在此突显。水蓝色的水刀远比钢刀灵活、软硬、长短、曲直，诸多形态在雨鸢的手下一一展现，在魔物的环围下，少女的动作显得无比从容，随不及舞蹈之优雅美丽，但却是招招致命。

这一过程也不过几秒而已，曾让子音和越梦全军覆没的魔物群，竟在几个呼吸间就被雨鸢所清剿。然而当最后一个魔物也被肢解后，之前尚还英勇无敌的少女就软软的倒了下去。“！”幸好子音就在一边，这才避免了雨鸢以头抢地的惨剧。

“啊，吾儿何必惊慌…停，别松手。”只是看上去子音接到的雨鸢依旧精神饱满就是了。随口就一句话，差点让子音当场放手。“你可还真是精神饱满呢…”子音的魔力缓缓伸入雨鸢的体内，但很快就被一个轻柔的力量死死抵住，无法前进半分。

这种轻柔的魔力和雨鸢的魔力完全不一样，就像是换了个人一样。“这是…”还没有等子音仔细的探查，雨鸢已经起身站了起来。“咳，继续前进吧。”也许是因为笼罩在灯光下，雨鸢的脸色显得有些苍白，只是她立马转过头去主动向前走去。

一边的墙壁上，刚刚露出的一个小孔中闪过了一道红光…现实表明，刚才的那一波大军，很有可能就是这里最后的一点可怜的守备力量了。最起码两个魔法少女是没有再遇到魔物了，子音的探查中也没了之前那种密密麻麻的感觉。

可惜这种情况似乎没有持续多久，一个发着白光的人型挡在了她们面前，并且如同鱼鹰捕猎一般，向着前方领路的子音俯冲而去。闪耀的雷光向周围散去，强行遏制住了前冲的力道，子音连忙向后退去，顺手掏出那本沉重的厚书，对着敌人就是一拍。

“嘭！”巨大的怪力居然将重心不稳的敌人直接拍倒在地，一时间居然再起不能。雨鸢自然也在时刻注意着，丝线随之跟上，倒下的人型霎时间就被当场分割。

又对着敌人连续轰了几发鸣雷，子音这才上前盯着这些碎块。“奇怪，这些东西上面根本没有魔力的存在…怪不然我发现不了…”碎块依旧向外散发着光芒。“vvv～”听起来很嘈杂的声音从身边传来，又是同款的敌人！而且按照这个情况来看，她们恐怕是被包围了。

“我来吧，不过是把刚才的动作，再来给它一遍罢了。”雨鸢想要故技重施，但这次她选择直接拔刀柄。“不，我来吧…不能消耗太…”子音阻拦的话语尚且未有说出口，一边的白毛早就迫不及待的冲了上去，就像是失了智一样，嘴里还喊着：“等本小姐的捷报吧，乌拉！呀啊！”

随后，连子音的没反应过来的时候，她就已经倒飞了出去，栽在了子音的身边，在地板上无力的扭动着。“雨鸢！”子音连忙伸手把雨鸢抱起。她怀里的雨鸢身体上多了一些灰白的颜色，这些颜色还在不断的延伸着，有些稚嫩的脸蛋染上了点点绯红。怀中的少女不安分的扭着身体，好像很难受的样子。

“看来，刚才从那个叫越梦的小姑娘嘴里得到的情报，并没有什么错误。”一道道光束在魔物的包围圈后方形成，慢慢聚集到一处，勾勒出了投影的样子。“诅咒向来是模糊的东西，即使是高阶的探测术，也无法将其效果完全显示出来，因此她的情报看来有遗漏。”“！你是谁？你对雨鸢做了什么？还有，你刚才说的小姑娘…是越梦？！”子音死死盯着投影，身体上的魔力缓缓凝聚。

投影歪了歪头，似乎在思考。“我？机械族的一个无名小卒罢了，代号29，G字母属，按照你们人类的命名方式来看，是叫…G29？”它似乎对这个名字有些意见的样子。“至于我做了什么…诅咒的词缀是太阳光照射后会产生石化，那么用所谓的日光灯管不就可以了。”它随口说着，好像还对此颇有见解。“魔法这种东西，有点也不科学，就像是在玩文字游戏一样，一个字所表达的都不一样。”

就在它说话的时候一道落雷从天而降，对着G29劈下。雷电来势汹汹，激起一片黑灰，但被正中的G29却什么事都没有。“嗯，对对对，比如说【雷】这一概念，魔物放出来会以电居多，但人类的话，却是以光居多了。而光与光相碰，杀伤力会大幅下降。”被攻击的它毫不在意的对着子音评头论足。

“你……咕！”就在子音准备冲上去的时候，却发现自己已经动弹不得了，她惊恐的想要从身上掏出些什么，但手还没来得及收回，便只得软软的倒在了地上。“我可以打的过你，但太费时间了，不是吗？”子音费劲的睁着眼，迷迷糊糊的看见G29走到了她的身边。

“只针对肉体的粉末状毒物，人类的发明在迫害自己的时候，始终都很有趣、管用，对吧。”这是子音在昏迷前最后听见的话。
————————
“唔啊！”在惊叫中，少女再次睁开双眼，映入她如蓝宝石一样湛蓝的眼眸中的是看上去发惨白的白色墙壁，墙壁上有着裂纹，看上去刚修好的样子。

现在她正全身赤裸的坐在一个椅子上，不过相较于普通的椅子，这种东西更偏向于床，她准备的后手果真一个没留下来。她那雪白的双腿被皮带强制拉开，大小腿对折着，紧密的贴在一起，将少女粉嫩的股间暴露出来。果不出意外，子音发现自己的双手也被拉到了身后，只能轻微的晃动一两下。纤细的脖颈也好像被什么东西包住了一样，扭动都无法做到，更莫要说动弹一二了。“咕…又是这东西…”

当她视线微微下移，两根熟悉的机械震动棒就出现在了刚被救出来的她眼前，属于金属质地的光泽在她的眼前闪烁着，让少女心中不由得发怵。既然其他地方都被已经动不了了，那脸上自然也逃不了。看着眼前悬挂着的口球，子音小声的抗议着。“唔，不，不是吧…不，不呀嗷…呜唔，呜呜～”这样的的抗议自然无法阻止拘束的继续，可怜的少女就这样再次被夺去了说话的权力。

“！唔呜呜？”接着就是之前把她折腾了个半死的机械头盔，两个耳塞状的耳机被先行塞入了少女的耳中，她的听力便被轻而易举地剥夺了，只能够勉勉强强的听到自己模糊不清的呻吟声。确认好耳塞佩戴完毕后，悬在一边的头盔跟着盖在了子音的头上，遮盖住她的双眼。两个软管从头盔下方伸出，插进少女的鼻腔，向里供给着加了浓缩媚药和催乳剂的混合气体，控制着她呼入的气体，随后便陷入了沉静之中。

子音只能一动不动的被困在椅子上，不得不乖乖接受媚药的改造。点点晶莹的液体从小穴里流出，配合着光照显得分外显眼、诱人。“呜！”也许是认为少女已经准备完毕，震动棒也开始了下一步动作。冰凉的感觉轻轻点击到敏感的花蒂。这种奇妙的刺激引起了少女轻微的抖颤，微小的呜咽声从被口球遮盖的小嘴中传出。出乎女孩预料，这铁棒没有像之前一样长驱直入，而是蜻蜓点水般一触即离，反而让已经做好准备了的心里产生了一股怅然若失的空虚。

又是连续几下的试探，冰冷坚硬的铁制品和温热柔软的肉体间就像诞生了莫名的反应。伴随着药物与挑逗，求之不得的渴望，开始逐渐占据了子音如置于薄冰之上的理智，少女忍不住发出了点点软糯的娇吟。就像是突然打开了什么开关一样，震动棒猛地伸向前方，抵住了早就暴露在外的小嫩芽，发出了嗡嗡的轻微声响。“咿啊～”压制不住的可爱叫声伴随着带着透明丝线的香津，一同从口球的缝隙中流出，表示着声音的主人感受到了莫大的快乐。

这种震动并非只是单一的频率，而是随意的变化着：微弱的挑逗着少女高亢的性欲，疯狂的破坏掉她刚刚树立起的心理防线。这种“软硬兼施”的手段，只一会儿就让敏感的小穴变得更加湿润，透明的汁水从小口中流出，顺着股间轻轻的滑下。“咕呜～呜——”快感的快速积累，让子音面对即将到来的高潮只能发出一声声色气满满的淫叫。应该是机器也判定少女即将到达顶峰的原因，两根棉签棒大小的小震动棒替代了原来的大棒，精准刺激着完全裸露的小嫩芽。

震动棒上覆盖着细小的软刺，它们一个在根处来回游走着，另一个则将目标放在了尖部。软嫩敏感的小嫩芽遭受到了这样的特殊照顾，再配上子音现在M字开腿地姿势，居然直接挺立起来，让少女承受着更多的愉悦。好像过了很久，子音的呼吸异常沉重，呋呋的呼气声带着晶莹的液体四处飞溅，却又被机器伸出的手臂全部接住，她灵活的腰肢不安分的来回扭动，快感终于到达了顶峰的边上。只可惜，为了更高的魔力浓度，机器可不会让“电池”这么快达到放电的时候。

“呜！呜芙～？！”少女的尖叫来临的前一秒，方才紧紧压着肉芽的震动棒如闪电般快速撤开，让子音发出了惊讶的呼声。这样一来，她一点也不雅观的涩情姿势也就暴露出来了。原本还在向后缩的股间已经伴随着后撤的双腿而向前突出抬起，整个小穴周围都变得泥泞不堪，还有一两滴淫水划过后穴，落在了椅子上，发出一声轻不可闻的响动。顺着光滑平坦的小腹向上，在胸前那一对小乳鸽上，高高挺立的两粒粉嫩于灯光下显得分外诱人，在它们的尖端上，奶白色的液体反射出耀眼的光芒，顺着圆滑的曲线缓缓下落，好像在述说着乳汁的充盈。

也许是这样的诱惑太过于诱人，又或是榨乳的程序早就备好，两个透明罩很快就盖在了挺立的乳头上，将整个乳房的前半段覆盖，继续它的榨汁大业。这样的放置会持续3分钟，等到子音的身体稍稍冷却以后再继续挑逗。尽管欲火难耐的少女根本等不住这么长时间，短短三分钟就像过了数个小时一般，但因为身体上的束缚，只能来回扭动向外突出的挺翘雪臀，享受着时刻从呼吸管传入的浓缩媚药和催乳剂，以及从榨乳器所带来的吮吸。

“嗡…”安静的周围又一次响起震动的声响，将刚刚恢复了些许理智的子音带去了更深的黑暗之中…—————

一处不知名的走廊，深蓝色的丝线就如同纺织机中的丝线一样将周围全部覆盖，被困在其中的G29到现在也未能明白这样一件事：明明刚将眼前昏迷不醒的人放到调教室里，现在却被她反抓住了，而且面前这个女人，与之前抓到的那个给它的感觉完全不一样。就像是…换了个人？！但最让它疑惑的不是对方的实力，而是根据监控传来的信号，那个叫雨鸢的丫头分明还在调教室里…“千代宫雨鸢”那双尊贵的淡紫色眼眸正对着她面前的人型，对于她来说，对方那点微不足道的反抗简直就像入了蛛网的飞虫一般弱小无力。“看来要解决的就是你了～”她如此说着，语气相当轻快。随后便将左臂直直抬起，左手向前轻轻当着G29握紧。

是灵体！看着自己眼前纤细嫩白的手指，它在这具身体报废之前下了结论。接着，是七零八散铁块掉落在地的声音，以及周边的撕裂声。“真是弱啊～还要让人家不远万里来救你～唔，下次就多罚你喝几天清水好啦～”“雨鸢”双手抱胸，一副得意的样子，但随后却突然一怔，向着某处冲了过去。

—————这里是一个看起来很空旷的房间，顶上有一个大大的太阳灯，在房间的正中央、太阳灯的下方，有着一只跪趴在地的白毛少女。

“唔，可恶啊啊啊！”少女身上没有其他的束缚，只是单纯的以狗爬一样地涩情姿势呆在原地而已。因为【被太阳光晒到就会石化】的诅咒，即使身上什么都没有，她也完全没法动弹，但也许是光照不足，她只是动不了而已，没有出现石化的现象。雨鸢高高翘起的雪臀后面，上下两根震动棒分别已经插入了她小穴和菊穴，只待系统命令下达，把还在无能狂怒的少女杀个片甲不留。

“等，等等，你干什么？呀～唔，啊啊～”见到依旧精神百倍的娇小少女，调教系统非常好心的把她粉嫩的小嘴扳开，伸出机械臂带着太阳灯管对着雨鸢就是一阵扫描。耀眼灯光闪得少女淡紫色眼瞳不由得流下了透明液体，混着因为嘴巴动不了而落下的香津，在下巴构画出了一个“小瀑布”。一个透明管子在雨鸢意义不明的哈气中，顺着嘴巴直直插进她的喉咙里。略显透明的白色粘稠液体从一边流出，通过管子进入她的胃里。那股温热的感觉和腥臭的味道就这样沉甸甸的搁在胃里，呕吐的感觉一直挥之不去却又被涌入的液体压住，这一番折腾下来，让她刚刚止住的眼泪又涌现出来。

机器暂时重归于安静，液体则是改换了进入的方式，变成了间歇性的灌入。这种转换无遗让雨鸢有了暂时的喘息时机，但也让液体的怪味倒灌回来，想要呕吐的感觉一直像云雾一般挥之不去，化作阵阵干呕。并且有这么一个事实：人是不能做到短时间内喝太多水的。饱腹、甚至于胀痛感开始缓缓占据了少女感观的主流。少女敏感的股间也开始湿润起来，看来这些液体的成分里明显有着不少媚药。哐哐哐，一声声响动从身后发出，传进了被强行灌入液体的雨鸢耳中。“唔，哇呜！唔啊～”早就在身后待命的震动棒迅速深入了湿润的小穴，声势浩大的迅速抽插，毫不顾忌少女的感受。菊穴处的震动棒不示弱的喷出些油，也开始配合小穴的震动棒同进同出。

这种粗暴的对待对于雨鸢来说也不是第一次了，可是在肚子胀起的情况下却着实苦了她，更要命的是两根震动棒几乎是同步的。于是灯光底下，便呈现出了这样一副景象：一个赤裸的银白发少女，淫荡的高翘臀部，跪趴在地上一动不动，任由少女私密的股间暴露在外，被两根震动棒一出一进地来回抽插，使得透明的爱液溅得到处都是。盈盈一握的腰肢微微弯下，理应平坦的腹部显得有些鼓胀，每当震动棒抽插，总会带起阵阵波浪。一手可握的双乳整整大了一圈，奶白色的液体从胸前的粉嫩出发，静静滴在地上。小嘴被软管强行撑开，许多不明的白色粘稠液体尚且沾在管壁，宣告着少女受到了多么可怕的惩罚。每每震动棒插入一次，总能看见腹部的晃动，随之就会听见几声略显沙哑的痛呼。

确定面前的雨鸢已经完成泌乳，机器拿出了榨乳器，准备继续榨汁。当它准备调整吸力的时候，异变突生。“喔哦！～……唔～……”因为诅咒而失去视觉的少女只感觉自己肿胀的双乳被什么东西扣住了，经过暂短的一顿后，巨大的吸力瞬间传来，竟将大半个乳房都吸了进去，乳白色随后像奶牛一样喷发而出，疼痛裹挟着解放的快感席卷了少女的内心，她感觉自己就像飘了起来。确实，雨鸢飘起来了。她看见了眼前被机器淫辱的银发少女正在毫不知耻的发出淫叫，就像被玩坏了一样。她也注意到，自己的头上，是一个巨大的黑色漩涡。“？？？”还没有来得及有什么疑问，雨鸢就已经失去了意识。

与此同时，一缕深蓝色的光芒直接穿墙而入，直直冲进黑色的漩涡中，房间再次回到了安宁，只留下银发少女连续不断的淫荡娇喘……——————

呲———
亮银色的刀锋划破了敌人的脖颈，猩红的血液霎时喷洒而出，而长刀的主人早就熟练的闪到了一边，以一种诡异的角度挺身下腰，将身后意欲偷袭的敌人拦腰斩断。终于，大堂之中出她之外再无活物。越梦也不知道这是第几次了，就像是一个永远走不出的噩梦一样，死一次，可怕的疼痛就会来一次，自己也会再复活一次。死亡、复活、再死亡、再复活，这样的痛苦轮转本应一直不停的影响着她的神志。但奇怪的是，自己如同无师自通一样，学到了一种看上去就很精妙的刀法，而且还越杀越带劲了。

“这样…应该就完了………！”沙哑的声音没了当初的清脆空灵，最后惊诧的呼声更是像垂死之人的突起。那些“人”又一次站了起来，而这一次冲过来的，是全部。是的，全部，并且都是实力强大而形象体面的敌人，如今却像菜市场的老大爷一样，拥挤的向她压了过来。越梦甩了甩长刀，瞪着失去灵光的翠绿双瞳，径直冲了上去，撕裂了敌人的阵型。

长得和越梦一模一样的红眼魔女翘着腿坐在大堂的主位，她的怀里抱着一个被绷带抱住的人型，明明是很明显的位置，但她却没有并没有被越梦看见。魔女微微低下头，凑到人型的耳边，轻轻一吹，嘴里自言自语“这是一个管用的方法，不是吗？”也许是温热气体的刺激，或是对此话的反驳，被裹成了木乃伊的颜玥猛的挣扎起来。

看见颜玥的反应如此巨大，魔女轻轻挑了挑眉，伸出手对着那即使被包裹也依旧挺翘的屁股就是狠狠地一拍。“这种绷带可是能治愈灵体损伤的，不要乱动哦～”感受着怀中少女激动的反应，她的手又扶上了颜玥柔软而略具规模的双乳，不急不慢的揉捏起来。“嘛，闲着也是闲着，不如来玩个游戏？”魔女用戏谑的语气对着怀里的少女说着。颜玥刚想摇头，却被绷带控制着点了点头“呐，这游戏的名字是猜乳头哦～只要你不要因为发情，把你的小啾啾露出来就好了呢～”她把少女抱着坐起，露出对方的耳朵，对着耳垂舔了一下，用撒娇的语气，对着耳垂一边哈气一边说着。“哼哼～是这里吗？”

魔女的手指轻轻点着颜玥的乳房，用指尖轻轻刮蹭着自己点到的位置，随后又转到另外一处，微微撩拨着柔软的乳肉。感受着怀中少女不安的轻颤，以及已经挺立起来的小点，她坏坏的一笑，凑到对方耳边慢条斯理的撒着娇。“哎呀～在哪呢～快点让人家看看嘛～”虽然嘴里依旧调戏着颜玥，但她的手早就在颜玥凸起的乳头边上滑来滑去，时不时对着乳尖就是一下“空袭”，玩的不亦乐乎。颜玥的动作似乎更大了些，诱人的闷哼声也从被绷带裹住的缝里溜出。魔女的手指最终夹住了凸起的乳尖，用力的来回拧来拧去，她以一副惊喜的样子对颜玥宣告着她的胜利“呐呐呐～好色的小啾啾自己出来了～要好好惩罚一下好色的颜玥姐姐呢～”顺手，她打开了困着嘴巴的绷带。“有什么败者宣言要讲嘛～乖乖求饶的话，说不定会让颜玥姐姐很舒服呢～”

颜玥的嘴张了张，咬牙切齿的对着抱着她的魔女警告“少再这么叫我，你个…喔，唔呜呜！”她的话被缠上的绷带死死封印了。“真是的，决定了！要给你个好东西～”“！”听到这话，颜玥的动作又大了些许，就好像要跳起来一样。“无用！”魔女的玉指已经剥开了层层绷带，让早已挺立起来地粉嫩乳头重新回到空气之中。“我数到三哦，三…”咔，两个带有铃铛的铁质夹子突然分别夹住了颜玥两边的乳头，发出清脆的响声，让少女整个人弓起身，肿胀感也立刻开始蔓延整个胸部。“是一个道具型的诅咒哦～只要被以任何的方式拘束住就会快速涨奶发情，彻底失去战斗能力。从此以后这就送你了～高兴吧～一会儿也会送给越梦酱一个一模一样的哦～”魔女的话就像是恶魔的低语，回荡在颜玥的心中。

魔女轻轻一笑，又逗弄两下乳尖后把手伸进颜玥两腿之间的神秘地带，毫不客气的刮蹭起来，挑起地水声逐渐盖过了颜玥色气的娇喘，发情的可怜少女只能乖乖任由魔女玩弄。“嘿嘿，告诉你也没什么哦，”她的声音低沉起来“我想要的，是一个会杀人的越梦…一个不是很善良的越梦。”魔女眼光逐渐深邃，看着正在下方厮杀的越梦，黑发少女早已遍体鳞伤。

她的声音越来越小，近乎于呢喃“这样，就不会………最起码……”不知不觉间，黑色已经覆盖了金光闪闪的主座……————————
作者的话：
这样一来，这一章就要接近尾声了哦。下一章会是越梦单杀boss的结局，当然，也有坏结局的番外（这个不知道时候写…）。本章番外会有两个必更新，即G29的单篇和作为一个小结的魔女茶会内容，欢迎大家来看～
群号 868371883 欢迎大家加入！可以闲聊，也可以来选择客串角色哦～

快搬完了，乌拉！还有，刚才上一章……好像题目序号标错了≥﹏≤