# 魔法少女越梦酱（7）初始的结束

呼呼……什么声音在周围响着，可昏暗的光线让越梦根本看不清周围的任何东西，少女茫然的向四周看去。
“我记得，我不是被……”越梦依稀记得自己好像是被做了什么糟糕的事情，是什么呢？越梦想不起来了，反正，很疼……
“过来…孩子，转过身来……”是一个少女的声音，不过相较于越梦而言，要成熟得多。“谁！”越梦转头，看见的是一双红色的内嵌爱心状的眼瞳……随后，她的身影消失不见………
黑暗的空间内，只有一道叹息传来…“绝望，不够吗……也许……”，在红眼少女背后，有一个不断扭动的”蚕茧”……
“唔啊，痛！”越梦的双乳被夹子死死的夹住，在前面拉着她的，是一只壮硕的哥布林，怎么个壮硕法呢？那一只有着比普通成年男性还有高半个头的身高，肌肉暴起，看着就很吓人。
哥布林见少女不再向前走，又伸手拽了拽。“快点！” 后面是被拽着的子音和雨鸢，雨鸢已经被解开了石化，跟着越梦和子音一样被紧密的捆绑着，一起踉踉跄跄的走着。两旁有护卫机器人，它们的手里握着鞭子，眼睛中的红光紧紧盯着三人。
三女的脖子上都被带上了项圈，这些项圈死死的抑制住了她们的魔力，让她们真的变成了手无缚鸡之力的小丫头，完全失去了反抗的能力。
“你们…要带我们去哪里？！”越梦向前面带路的哥布林问道，月影狼把她们赶到这里之后，将她们放下后就离开了，多余的话一句都没说，好像有些惧怕这里。
领头的哥布林并没有回话，而是一旁的护卫举起了鞭子，对着少女雪白的翘臀就狠狠地抽了下去。“唔～”哥布林继续前进，强拽着几人的绳索，没有管身后少女的惨叫。
哗啦啦～面前的铁门被哥布林推开了。这是一个面积颇大的房间，甚至可以说是一个地下的体育馆了，里面的边角地区摆满了各式各样的调教工具，X型的架子、三角木马、一柜子的瓶瓶罐罐、以及各种情趣用品……
“3号调教室已带到。”哥布林的声音毫无情感波动，如同机器一般。“接收调教指令……请求工具支援……确定。”
不，这个哥布林就是机器人！越梦大概明白了这只哥布林和身边的机器守卫一样，也不是生物……
嗡嗡的机械声传来，一台巨大的金属装置缓缓升起，从长度来看，装置从房屋的一头可以直至另一头，而从宽度看，大约有四人多宽，像极了一个有着金属底座的…跑道？！
随后，三对杆子升起，这些杆子大概有一人高左右，每对杆子由一整条从起点到重点的长绳所链接，形成三条线路，绳子上有着一个个打好的绳结，约莫着10米一个吧，整片绳子都湿漉漉的，向下滴着不知名的液体……
哥布林转过头来，对着三人命令道“上赛道…” “……”少女们没有回话，也没有行动，直觉告诉她们，这玩意一定没有安什么好心，如果上去了，那就真的危险了。
“呀！”“唔”“！”身后的守卫拿着皮鞭，见少女们没有反应，便直接抽打下来，又在雪白上留下了几条红色的印记。随后，几个护卫一人一个把越梦她们硬推上了跑道。
“把脚抬起来，跨过各自眼前的绳子……”哥布林的声音又一次传来。但这次还没等回话，又是几鞭子，狠狠打在几人的屁股上，守卫直接近身，强制抬起了几人的腿，让她们跨在了绳子上方。
’它们到底想要干什么？！’从之前看见那双红色的眼睛开始，越梦的心里就感觉到了莫名的慌乱，对魔物的行动也失去了冷静。
“啊！”“呀！”少女们惊叫了一声，绳子突然绷紧，死死的勒住了她们的股间。
“宣布规则。”哥布林抬起头，直视着正前方。“在规定时间内能到达终点的人为胜利者，未能到达或到达最晚者为失败者，于今晚开始惩罚……绳子上涂有媚药，辣椒水等特殊液体，并会在途中无规律振动，于赛道之上绝顶五次或因高潮而倒下的人，需重回起点，重新前进。”
“唔”三女不禁抬头，目测了一下赛道的距离，嗯，果然离谱。“滴，赛道总长，120米。”哥布林机器人也许是注意到了三人的动作，如是回答到。
“当前时间，现界19：10，预计本次调教结束时间，现界21：00整，比赛即将开始，请做好准备……” “等，等等，惩罚是什么啊？！”说话的是子音。“合理问题，惩罚将于数据库中随机抽取，尚不得知晓，鉴于肉奴2号未经允许擅自说话，赐予惩罚……”
“！”鞭子又一次狠狠劈下，子音的屁股上多了几道血痕……
“途中请勿进行不当行为，否则将加强调教强度……准备，三，二，一，开始！”鞭子向地面抽下，象征着比赛的正式开始。
见少女不起步，皮鞭调转方向，顺着抽上了少女们的挺直的腰肢。“呜～走吧。”雨鸢率先向前走去，也许是因为疼痛，她的手紧握着，好像有汗水从中落下。
越梦和子音互相看了看，也开始向前慢慢挪动着。绳子虽然较为潮湿，但是因为绳子压的够紧，摩擦效果也不见得会削弱多少，尤其是对本就颇为敏感的魔法少女们来说更是痛苦万分。
因为股间现在一丝不挂，绳子摩擦的痛苦始终环绕在少女们的身上，挥之不去。
但被勒住的股间无法阻止绳子的进一步陷入，而绳子陷入便会对着少女们的小豆豆和穴口进行摩擦，如此，少女身躯上的痛楚渐渐的变了味道……
第一次尝试，三人体力尚还可以，脚步不断的挪动，也总算是安全到达了第一个绳结处。
“呜…怎么办……”也不知是谁说出了声，也是，绳结的效果可比绳子本身强多了，如果直接走过去的话，恐怕会很痛吧。
“抬，抬起脚，应该可以……”说出这话的是雨鸢，她也确实身先士卒的尝试着先走了过去，机器哥布林没有阻拦，只是继续发着呆。
“明白了…”越梦和子音也学着她踮着脚尖走了过去，可当她们一抬脚，嗡嗡嗡……机器的声音突然响起，少女们忍不住发出了惊叫，三人胯下的绳子居然又抬高了5、6厘米的样子，这下子可是真正的“勒紧”了。
“不当行为，不可对调教项目投机取巧，予以惩罚，加强调教强度。”机器哥布林的声音这才从其嘴里传出。
“咕，为什么现在才说……啊！”越梦小声抱怨了一句，立刻就被抽了一鞭子。
“不当行为，不可对主人进行质疑，惩罚。”接着又是好几鞭子，给越梦白嫩的背影加上了几条鞭痕。“呜……”三只少女只好继续乖乖的向前慢慢挪动着脚。但绳子终究是越入越深了，媚药也慢慢开始发挥起了它们的作用。
三个少女路过的绳路上，也不再像之前那样过去了便会略显干燥，反而开始更为湿润起来，也不知是汗水还是淫水……
接下来的少女们什么话都没有说，甚至于嘴都未曾张开过，也许是不敢，又或者…是有了不该有的感觉。但过了下一个绳结之后，涂料就会从媚药，变成辣椒水，这种情况可能会很难保持的住了吧。
很快，少女们踏过了那个分界的绳结……“哈啊～”娇媚的呻吟不知从谁的口中吐了出来，接下来便如同传染一般，少女的娇吟此起彼伏，再也没能止住。
小穴在前面媚药的作用下已经开始出现骚热，变得更加敏感和空虚，加之绳子摩擦的疼痛及其所带来的不可言明的快感，当辣椒水与挺立的阴蒂相触，所带来的效果已经不是简单的加减能够衡量的了。
“咕呜！呜呜呜！”最先撑不住的是越梦，她率先高潮了一次，大量的液体从股间喷出，又被绳子挡住，四散开来，不少都直接喷到了子音和雨鸢的身上，马上软倒了下去。
但很快，子音和雨鸢也撑不住了，她们身体突然直挺挺的定住了，很快便跟着越梦将自己高潮的痴态显露出来，陪着越梦倒了下去。守卫一见这一情况，将三人抬起，送回了起点……
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
“呜，去了，去了！”子音又一次软软的瘫了下去，身后的越梦也迎来了第五次小高潮，被强行送了回去，走在最前面的雨鸢也最终没能扛得住，去到腿软后被迫停了下来，被强制的送回了。
经过第一次三人大的潮吹后，少女们的成绩开始一次不如一次，一开始都是因为大的高潮而导致无法保持平衡，但越到后面，少女们的股间便越发敏感了。
她们开始因为小高潮的次数达5次而被迫送回，加上一个小时以后，绳子开始振动起来，缓了不过五分钟左右的她们，便又被鞭子强制前进，感受着更为激烈的快乐，被迫更快的高潮。
到了最后，成绩能到最好的是雨鸢，因为不知为什么，她在后面开始不顾一切的跑步前进了。
“时间到。没有人完成调教任务。惩罚。”机器哥布林冷冰冰的声音传了过来。
“！！！”啪啪啪！皮鞭的声音如鞭炮一般密集而响亮，三位少女洁白的身躯上顿时布满了血红的鞭痕。
“跑道收回，准备进行惩罚。”还是哥布林的音。’欸，鞭子，不算惩罚的吗…’少女们无助的看着面前的哥布林，但显然，她们不会得到它任何的回应。
。。。
。。
。
越梦的身体依旧被绑的严严实实，双手背在背后，无法动弹。
被绳子勒起显得大了不少的双乳上，夹满了木夹子，木架夹得不紧，也就是勉强不掉的地步。娇嫩的乳头上，两个玻璃罩从天花板垂下扣在了乳晕，玻璃罩中有触手伸出，将少女的乳尖含在其中，隐隐约约还能看见触手在不断的蠕动。
“如果明早看见地上掉了夹子，每个夹子打50鞭。”那个哥布林曾这么对她说过。
但是越梦却难以一动不动，因为她现在跨坐在了一个边角极其尖锐，并由金属镶边的三角木马上。少女修长匀称的双腿被以大小腿绑在一起的方式分别捆住，分开在了木马两侧，在膝盖上则被加上了两大坨金属秤砣，合着大概有10千克左右。
不难看出，尖角已经深深的陷入了股间，少女现在正在承受着撕裂般的痛处。
“唔哇，嗯嗯～”越梦的牙紧紧咬在一根透明的口衔上，但如果仔细去看的话便会发现，口衔没有勒在少女的脸上，而是连接一条细管。出于这个原因，少女只能微微前倾着身体，以确保口衔不会掉，如果口衔掉了的话，三角木马就会放电，这是那个机器人给越梦演示过的…因此她不敢不咬着。
细管连接着的，是一袋从天花板伸出的乳白色液体，无论颜色还是味道都像极了…精液。
越梦也不知道自己为什么能一下就闻出来精液的味道，当液体通过口衔进入自己的嘴巴里，自己立马就反应了过来，甚至觉得这是相对好吃的，但少女知道，这些液体都是含有药物成分的，会让自己更加敏感……
而且越梦就算咬着口衔终还是不能挡住口水的下落，浊白的液体混着口水一滴滴的从嘴角滑落，在双乳上留下点滴白色的水痕……少女却只能无力的呻吟着，不敢扭动身子去蹭。
一旁，子音和雨鸢被面对面的绑在了一起，又或者说，是小穴对面部。
两只少女身上的绳子被连接在一起，几乎每一处关节都被用绳子合在一处，因此两具萝莉体型的柔软躯体就这样紧紧帖在了一起。
“呜唔！”
“好了，你们两个的任务是让对方尽可能的高潮，明早会将高潮较多的那个进行鞭打，200下。”两人的嘴里被塞上了口球，但又与之前不一样的是，这次两个口球上分别突出了一个肉棒倒模。而现在，在哥布林的动作下，两个肉棒被插进了对方的小穴里，二人只要一动脖子，就能精准的刺激到对方。
“对了，你们不管是谁高潮了，木马都会放电30秒，这是对成绩最差者的惩罚。”哥布林宣布完便走到了一边，眼中的光芒暗了下去。
雨鸢看了看哥布林，见它一动不动，猛地抬起头，狠狠把肉棒插入了子音的小穴。
“呜呜？！”子音不由得发出了惨叫。随后雨鸢的头就像啄木鸟一样，飞快点了起来，子音的娇叫声越来越大，把哥布林都吵醒了，但它看雨鸢动作符合调教规则，于是什么都没说，眼神又暗了下去。
“呜！”子音那里受得了这攻势，乖乖高潮了，暂时失去了意识，她这一仰头也带起雨鸢的惊叫，但很快，越梦呜呜的惨叫也传了过来…
但雨鸢却偷偷的看向了哥布林，见它依旧闭着眼睛，转头看向了木马上的越梦。
这时雨鸢的神色发生了变化，她闭上眼睛，手上突然出现一条水流，直接冲向了越梦脖子上禁魔项圈的锁孔。
“咔嚓”很小的一声传出，很快就被三女的娇吟掩盖，而这是，越梦的耳边传来了雨鸢的声音。
“快点，你不是火系的嘛，用火烧！”
“呜？”越梦下意识照做了，火焰瞬间燃起，把捆在身上的绳子烧了个干净。
虽然哥布林一感觉到魔力就立刻睁开了眼睛，但已经迟了，燃着火焰的拳头在它的眼前不断放大“给我……倒下！！！”
（少女解绳子中～）
“呼～可算是……”雨鸢松了口气，拍了拍胸口。“呜呜，你刚才到底干了什么啊啊啊啊啊！”刚被越梦解开的子音一个飞扑把她扑倒在地。
“欸，确实欸，雨鸢，你怎么做到的？”越梦用手轻轻揉着发痛的股间 这也问起了缘由。
“先放开我啦！”雨鸢按住了子音，把手展示给两人看。手上密密麻麻全身魔法咒文。
“诺，上面都是我备好的手段。”
“欸！这么多！不对，那你怎么给它们充能的？”子音看了一眼便知道这种事到底离谱到了什么程度，如果想要放出来的话，那雨鸢魔力控制要精细到了什么程度。
“哼哼～没想到吧～水化术、万能钥匙术，水体控制术等等，全在上面。魔法少女的体液里面有很多魔力的，淫水，汗液，尿液，泪水，乳汁。只要量足够就能用。”
“那你被月影狼抓的时候……”越梦看了看，想到了来这的原因。
“如果是石化的话，因为没有体液的原因，是放不出来的。。。”雨鸢摇了摇头，表示那种情况自己也无奈，谁叫正好碰到了呢，随即补充道“好了，我们赶紧离开吧！这么一天了，我家的佣人可要急死了。”她们没有注意到，哥布林黯淡的双眼下，仍然有着点点红光……
（少女逃跑中～）
“出来了！”越梦她们再次看见了外界的阳光。
“好了，散了吧，虽然子音还是那么不靠谱，但因为本小姐的聪明才智得救了～那么，我也要回家了～”雨鸢对着越梦和子音这么说着，自己也转过身去。
但很快，水流从她手中流出，凝聚成了一把长刀。“叮～”，金属敲击声随着两刀相交而传出，偷袭者极速的后退，又一次不见了踪影。
“那是什么！”越梦掏出习惯的想掏刀，但却只召出了御币。
“好像是……眷属一类的吧！”子音刚说完，就立刻掏出厚书对着身边就是一拍。
“嘭！”一个黑色的身影被打飞出去。“看样子有隐身，而且，不止一种……”她的神色又是一动“千代宫家的！你身后！”
雨鸢立即把脚向地上一踩，巨大的半圆型水罩凭空而起，随后一个庞大的骑士样式的人型拿着巨大的双手剑对着护罩劈了下去，水罩当即破开，但雨鸢早就做好了准备。
“哈！”与双手剑大小不相上下的大刀被雨鸢握着，魔力不断向外输出支持着她手中的力量，两个体型完全没有可比性的使用者居然达成了平衡，开始互相角力。
“呜呜呜！”“！”骑士突然朝着雨鸢喷出了蓝灰色的液体，雨鸢只能立刻抽身离开原地，但是双手依旧被喷到了。
“二阶法•雷击！”看见雨鸢脱身，子音立刻放出了手中蓄力的魔法，击中了骑士的后背，可什么用都没有，只能大概看见有一点点灰印子。
“……出不来，算了。”越梦这边试了半天也不能把刀召唤出来，只能抄起手中的木杆子挥舞着冲了过去。
“呜啊！！！”骑士吼叫出来，把剑横砍过来，越梦毫不犹豫的拿着御币迎了过去，因为她清楚，手里的木杆子坚硬的离谱。
“！不对，越梦，快回来！”是子音的声音，但越梦她已经收不住了。
“嘭！”是重物下落的声音。可倒在地上的不是越梦，而是骑士。剑被击飞出去，插在了不远处的地面，从上面可以看到一个严重的豁口……
越梦甩了一下手中的长棍，准备回头看一下，却发现地上出现了奇怪的法阵。她双腿一软，直接倒了下去。
“呵呵……”在越梦失去意识前，最后传入她耳中的是一个老头的冷笑声
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
“……你来了。”一个不久前刚听过的声音从越梦背后传来。
“欸！”越梦这才仿若从梦中惊起一样。周围还是一片漆黑，一双红色的眼睛就这样盯着自己。
“所以…我是……”
“你被打败了。”清冷的声音从对面传出。
“……”对方闭上眼睛，补充道“是高阶的控制法阵。”越梦旁边突然亮起了一块，为她展示这接下来发生的事。
。。。
。。
。
“你是什么人！”看见一个带着黑色魔法袍的老头站到了越梦旁边，雨鸢站起身准备冲过去。
“别急，小丫头，看看你的身后……”苍老的声音传来，雨鸢回头看见的是被触手紧紧包裹住的子音，触手紧紧勒住少女纤细的脖颈，让她完全失去了战斗力。
“！”她急忙转身，想要凝炼魔力，却发现魔力根本无法在手上聚集，而低头看时，仍然保持着握刀姿势的双手已经连带着小臂变成了灰白的石块。
“呵呵……再过一会，石块就会继续延伸下去直到把你的全身覆盖住……” “可恶！不要以为这样我就没战斗力了！”水丝线向老人弹射而去，直接穿透了过去，对，就好像打到了空气一样。
“！” “呵呵，小小法术，不足挂齿。”老人笑笑，手边多出了一个木头拐杖。
随着刚才的时间消耗，石化效果已经延伸到大臂了，大量的水流从雨鸢身边出现，没错，她已经准备拼命了，而现在在等的，就是老人露出真身的时机。
但出乎她意料的是，老人拿起棍子向她冲了过来！“小心点，别让老头子我把你的胳膊打断了！！！”“！” 雨鸢只能选择暂时避让，在老人的棍击下不停的“起舞”。
“将、军！”就在雨鸢直直下腰为了躲开一道直棍时，老头嘴里喷出了大量蓝灰色的烟雾，将少女整个包裹在内……
。。。
。。
。
“也就是说……”“也就是说，你们现在又被抓住调教了。”越梦抬起头，看见的还只是一双眼睛而已。屏幕瞬间变化……
。。。
。。
。
“呜呜！呜～”子音不断的发出着惨叫着，但因为嘴里插着触手而不能传出，少女娇小的身躯现在直接被一个硕大的触手所吞没。
温暖湿腻的粘液将她身体的每一寸尽皆占领，肉壁死死固定住了少女，让她完全无法动弹，只有小脑袋还留在外边，火红的双颊为在场的人宣告着她的快乐与苦闷。
雨鸢刚被抬进来，少女下腰的姿势将她的股间暴露无遗，手里好像还紧握着什么，好像还在随风舞动的长发下，是无比惊恐的表情，在那里所蕴含的，是少女临近死亡的无奈与绝望的神色。
一旁的眷属开始对着她的脸撸动自己的肉棒，“噗～”随着浊白液体的喷出，眷属立刻上去把液体涂匀。“唔……”少女的脸上再次浮现了肉色，恢复了些许意识。
那个眷属一见她醒来，从手里拿出了什么，随后对着少女上挺的小腹涂了上去……“啊啊啊啊啊啊啊！！！”雨鸢当即发出了凄厉的惨叫……
而自己……被放在了一个手术台一样的床上，脸上带上了面罩，身体被拘束带捆在床上，那老人就坐在一边，好像在等待着什么。
。。
。
“这，这到底是！” “想问那些东西的效果？”声音轻笑一声，
“看见那个蓝头发的丫头了吗？她身上的是极乐树，那是魅魔都闻之色变的东西，嘛，还好没开始它们的调教模式，仅仅是借用了它们的体液而已。”
“……子音，会怎么样…”
“唔，变成渴望高潮却做不到的智障？如果被极乐树的体液浸泡了的话，没有极乐树的体液就别想高潮了呢。”
“………” “哦，还有，那个白头发小丫头也挺惨的。” “……” “那个东西会固化石化效果，也就是说，今后她就要永远的变成石头咯，高阶的净化术对她完全没用。”
“那…” “你身上在用的药大体是媚药一类的？效用很强就是了～”声音的主人一副看热闹不嫌事大的样子。
“……”越梦想要说什么，心里在想什么仿佛都被眼前的人知道的一清二楚。
“但我可以救你！” “！”
“不需要回报哦～” “为什么。”“因为短时间借我的力量不会对你自己产生什么伤害啊～”声音明显避开了少女真正想要问的问题，但越梦清楚，她是不会回答的，因为自己的直觉如此的告诉了她，而自己的直觉一向是很准的。
越梦微微低头，眼中倒映着正在受苦的另外两人。“怎么样，想救她们？”声音又一次传来。
“嗯。” “哦～想清楚哦～如果你要救她们的话，不光没办法完全清除她们身上的负面状态，反而会害了你自己。
比如说，你可能因为这个原因，每天都会不规则的发情3次，而且起止时间不定的那种～” “干了，快点，怎么做。”
“你确定？以你的力量就算借了我的力量，成功救出她们，也是没有办法去根除她们现在身上的改造的，而且从人情而言，就算是那个蓝头发的，你也不过认识了区区一个月左右而已。
害，这样吧，我耗费点自己的精神力，帮你根除那个蓝头发少女身上的改造，剩下那个就不管了，怎么样？”声音的主人疑似一点都不意外越梦做出来的选择，但还是不断蛊惑着。
“怎么做。”
“嗯？”
“都救出来，怎么做。”
“………”声音陷入了沉默，眼神里多了一份呆滞，紧紧盯着眼前的少女。
“嗯哼，好吧，那么，在我帮你之前，告诉我，为什么要救那个和你不熟的呢？她和你不熟吧？而且你们俩也不见得多么合得来呢？” 越梦歪了歪头，她翠绿的眼眸在黑暗下显得无比清亮。“子音和雨鸢都是好朋友，为什么要因为有关系的时间而舍弃一个去换另外一个呢？”“………！”声音的主人好像呆住了，过了一会才又发出了有些温柔的声音“嗯，闭上眼，放轻松……”
。。。
。。
。
“主人，媚药放的差不多了，可以开始了。”侍从的声音提醒着老人。
“好！就让老头子亲自操刀，弄出一个好用的人傀！”老人起身，走到越梦身前，将手术台立了起来，伸出了他干枯的手臂……可惜，“越梦”的手比他更快。
“呃啊！”在越梦周身的拘束带被涌上的黑色物质所吞没，重新睁开眼睛的少女精准的掐住了老人的脖子，脚踩在空中，凭空悬浮起来，将老人高高提起。
“呵，愚蠢的低等魔物，也配触碰上等生物高贵的技术吗？”仿佛毫无情感的音调中，多少带了点怒气。话音未落，一圈粉红色的波浪随之涌起，轻轻拍打在周围所有魔物侍从的身上，那些魔物立刻化作了飞灰，一点点荧光从它们身上传来涌向“越梦”的下腹，最终归到了小穴上方那华丽的花纹中，又留下了一笔痕迹。
粉色波纹穿过子音和雨鸢的身体，二人身上的控制也便被迫消除了，但也顺着昏睡过去。
见到子音和雨鸢都闭上了眼睛，“越梦”便盯上了被提起的老人，“这份力量，你，你是！呃！”少女手中一用力。
“呵，区区分身罢了，但你的真身既然也见到这一切，又能够逃到哪里去？！”她将老人丢到了越梦的影子上，在黑暗之中，令人毛骨悚然的咀嚼声传来……远在魔界，同样是这样的动静，黑暗笼罩了一整片城堡………
“越梦”没说话，把手搭在了昏睡的子音和雨鸢身上，法阵在少女脚下当即构成完毕，三人的身形立刻消失不见，再次出现时，便已经在子音家里了。
把两人往床上一扔，“越梦”也顺势躺在了床上，合上了双眼。
。
越梦的内心空间，一个少女身形的人睁开了血红的双眼，身后的“蚕蛹”被解开，一个长着黑色头发紫色眼眸的少女被放了出来。
“可恶的魔女！为什么要困住我！”紫眸少女一出来便恶狠狠地盯着魔女看，但仍然瘫软在地，不能动弹。
“为什么…防止某个不听话的孩子捣乱吧，再加上怀旧？”魔女看着趴在地上的少女。“你不也是一样吗，颜玥，或者叫神刀•初阳。你之所以会响应越梦的召唤，不就是因为你从她的体内又一次看见了小玲的魔力吗？”
“！”颜玥猛得一颤。
“呵，别想了，小玲她早就没了，她把魔力散在世界只不过是为了不让这份力量落了灰罢了。”
“……”
“我明白，你又跟着这些魔力拥有者过了一代又一代，这之中越梦确实长得很像她，但又能怎么样呢？”魔女的声音继续传来 听起来轻飘飘的。“很像，那也只是脸很像而已…死亡，就是意识消散之时，存在被抹除之刻。”
“………你这家伙…当初到底带小玲去了哪里！”趴着的少女恶狠狠地喊了出来。
见到颜玥发话，魔女挑了挑眉，“嗯哼～谁知道呢～也许，是我故意把她…往必死的陷阱上送的呢？”
“！唔！！！”颜玥挣扎着站起来，火焰逐渐从她的身上燃起，“呵呵。”大量的胶带从周围凭空而起，立刻将少女绑的结结实实，只留下了小脑袋，顺带扑灭了火苗。
“咕！”
“还有什么话吗？如果没有的话，就等着越梦酱醒来再走吧～”
“可是…”被绑住的少女盯着魔女的脸。
“……你之所以问越梦那些话，……你也是从她的身上看见了…唔！呜呜呜！”颜玥话还没有说完，就被紧紧堵住了嘴巴。
余下的胶带迅速跟上，一个蚕蛹又一次出现，少女只能不死心的扭动身体，让蚕蛹动弹两下而已。
“……看见了吗……看见了吧。”魔女看了看乱颤的蚕蛹，又加紧了拘束，直到颜玥乖乖的挺直身体，再也动弹不了。
她摇了摇头，一步步走到了深处，周围的锁链将她曼妙的身躯紧紧绑住。“也许吧。”……’因为我也曾从小玲嘴里听过类似的话呢……’她的眼睛里满是回忆的色彩……’夕夜和阿荷都是我的朋友！我为什么要去舍弃一个去换另一个！’同样长着黑发绿瞳的少女曾对着面前的可怖的怪物发出了她的临战宣言。
’朋友吗……希望，你不要和她一样，被自己信任的人……’在那之前，我会……锁链捂住了魔女的面部，空间里面重新回到了安静………
———————————
作者的小声bb：
本章结束后，序章也就基本结束了，所以下一次更新可能会是人设之类的。重新写了一下，把许多不太清晰的剧情点进行了重新描述。
群号：868371883 欢迎过来聊天，别突然退群什么的，不然孩子撑不住太监了怎么办，呜呜呜继续，今天要加油把已经写了的搬过来。

