# 魔法少女越梦酱（10）机械之章 颜玥的救援

穿着白色斗篷的黑发少女向着关押越梦房间的方向大步奔跑着，手中的长刀不断挥出，机器残骸随着划过的刀光下落。少女淡紫色的眼眸直视着前方，她的身上是一件看起来极其简朴的白色单衣，但是普通的样式配合着斗篷，却硬生生被她穿出了英气满满的样子。
’先前直接把那个丫头一个人送回去，应该不会有什么大事…但从她身上补不了太多的魔力，如果接下来遇敌的话，还是尽快解决的好。’颜玥在心中思考着，构成她现在身体的魔力基本来自越梦的御币，尽管越梦往里头塞了不少魔力以备不时之需，但也照样难以支持她去随便浪费。
“轰！”原本完整的墙壁上霎时多出了一个硕大的洞，无数已经准备好的机器人挺起枪口，对着洞窟如机关枪一样射出无数粉红色的粘液球，但这些球却在接近目标时被火焰直接蒸发，连墙壁都未能通过。
机器人身上特制钢铁无法抵挡强大的魔焰，因高温融成的铁水滴滴答答的落在地上，宣告着敌人生命的结束。“这些东西，是无法延缓你消亡的结局的，比起继续挣扎下去，你还不如早点把越梦交还回来，我姑且还能给你个痛快。”颜玥望着眼前突然出现的投影，甩了甩手里的刀。
“你的身体是魔力构成的，如果能提前消耗你的魔力，更利于我接下来的战斗。不过你也给我提了醒，确实不能只是单纯的吸取她的魔力了。”投影的声音依旧没有情感，只是简简单单的回复着，随后转身就消失在了原地，留下了一个普通的人型机器人。
“！”铺天盖地般的小型机器人再次从门口冲入，对着颜玥举起了枪支。“…麻烦。”少女周身的火焰再次暴涨，吞没了眼前的机器，再次开出了一条前往深处的道路。
然而就在她准备继续追击的时候，却发现原本清晰的魔力感应变得模糊不清，应该说是四散开来，前进的方向被瞬间打乱了。
“…果然，那个投影的来头很奇怪，应该与高阶的魔物种群有关。但是，难不倒我。”颜玥摇摇头，向着原来的方向继续破墙前进着。
（破墙进行中。）
还是那个放置越梦的房间，“啊～啊！唔啊～”越梦连带着人型笼子被吊在半空，少女的娇叫声透过口枷不停地传出，笼中的她面色潮红的滴着口水，娇躯上又多了许多奇怪的纹路，那些花纹有规律的闪烁，发出微微的粉色光芒，光芒每一次亮起，都能引起少女的惊叫，接着便是乳汁大量的喷出。“魅魔族的魔法对付女人还是一如既往的有用。”投影调试着刚从越梦身上摘下来的眼罩，在上面继续勾画着魔法。
越梦身上的符文可以隔绝他人的探查，封印被刻者的的魔力，并在每一次高潮后大幅加强敏感度，为此投影特地调整了一下，让越梦下体的振动棒运作的幅度时弱时强，借助少女的快感和情欲来加速乳汁的收集。
“完工。”投影站起身，将魔力注入改造完成的眼罩，眼罩内部顿时散发出柔和的白光。他随即转身走到仍在高潮个不停的越梦身前，用手指勾起她的下巴，被折磨的少女向上翻着白眼、两颊通红，口水从口枷边缘流出，顺着下巴滴落，沾湿了投影的手指。少女的嘴里仍然无意识的淫叫着，看上去意识不清。
投影让另外两只机械臂把眼罩重新扣在越梦脸上，看着少女从瘫软又一次变得“生龙活虎”的挣扎，连之前的淫叫都变成了凄厉的惨叫。
“这是最快的方法了。”它放下抬着越梦下巴的手，抚上了少女垂向地面的双乳。“这种方法会直接更改人体，强制让你的肉体听命于给你带上眼罩的人，比如说让你一直发情…”投影手指突然用力的捏住越梦的乳尖，引得少女又是一声惊叫，见此它又招来几只机械臂，对准了越梦的股间。
“当然，只要看着这个光芒，不管你心里想不想，身体都会老老实实的发情。”机械臂握住越梦小穴和菊穴上插着的振动棒。“最好玩的是，只要我让你一直高潮，你也就只能一直高潮，直到身体彻底崩溃…”
听着投影的讲解，越梦只能奋力扭动着腰肢，表达着自己的反抗。“至于如何起效嘛…只要在一天内高潮12次以上就够了，对一个被魔力强化过的魔法少女，这样做简直小菜一碟，完全不会带来什么不可逆的损伤。”“唔～啊啊啊，唔！”机械臂把振动棒又往里捅了捅，随后开始像打桩机一样反复抽插着娇嫩的小穴。
“乖乖的高潮吧，眼罩会压制你的意识，等你睡醒了，你的身体就会变成我最忠心的奴仆了。”看着眼前淫水飞溅、耷拉着脑袋的少女，投影又加快了机械臂的动作，面带疯狂的看着越梦身上一直闪烁着的粉色纹路。“当然，也要给那位小姐一个礼物才是……”
。。。。。
“嘭”也就在十几分钟之后，这个房间的墙壁也没能幸免于难，被火焰开了一个大洞，身穿白色长袍的黑发少女从洞中走出，淡紫色的眼眸紧紧盯着站着越梦身边的投影。尤其是当她看见越梦的惨状，眼神变得更加凌厉起来。
“你来…”投影抬起头，向着盯着它的颜玥问着。回答它的是一道赤红色的刀芒，从右侧脖颈出切入，斜着斩下，从左侧腰部划出，将它砍成了两部分。
“哐嘡。”是金属器落地的声音，投影的上半身直接倒在了地上，嘴一张一合，好像在说着什么，不过它的声音确实发了出来。“迟了…况且………我也不止一个载体……”
火焰再次在颜玥周身燃起，将身后意欲偷袭的粉色粘液球拦截在了半空。反倒是有许多小球砸在了一边的越梦身上，又惊起少女的痛呼。
“友好提醒，这种子弹打在身上是很疼的，尤其是打在被刻了魅魔的符文之后，敏感度大增的人身上…”投影的声音从四面八方传来，而许多发射口也调转了枪口，对着被拘束的越梦不断喷射粘液球。
“还有，如果被这种粘液盖住了口鼻的话，可是会窒息的…呵呵，也不知道，她能不能扛得住呢？”看着只能守在越梦身边，只能选择被动挨打的颜玥，投影继续挑拨着少女的情绪。
“…”，为了节省魔力，颜玥选择沉默。但在防守的空余，她开始观察四周的情况，维持着周边护身的火焰，她很快就看见了吊着越梦的锁链，心中大概有了想法。
’把锁链打掉，带着越梦出魔窟，那个魔物出不去这里的！’如此想着，颜玥举起长刀，直直劈向锁链的中间。咔！刀虽然命中了看似普通的锁链，但一向无往不利的刀锋居然只是在锁链上留了一个豁口而已。一股魔力直接从锁链中冲出，当即打乱了少女体内的魔力回路。粉色粘液随即一拥而上，把颜玥紧紧固定在了原地，仅仅把头露了出来。
“咕啊～什么东西…”灵活的身躯被深埋在粘液下，颜玥只能动一动尚在外边的脖子，眼睁睁看着投影的靠近。
“…果然是中招了。”似乎是确认了颜玥已经没了反抗的能力，原本已经倒地的投影又一次站在了两人面前，被颜玥砍出的裂痕已经不见了踪影，就好像那一击并没有命中一样。
“…咕，到底是…什么情况…”颜玥的声音有些无力，那些魔力在她的体内横冲直撞，这种足以让其他人当即失去意识的痛苦，却好像没有给她带来更大的影响。
“是提前准备好的设备，锁链上有特殊的法术，提前存储了魔力罢了。”投影走向前，粉色粘液立刻开始涌动，不断挤压揉捏着的颜玥。
“唔…可恶，不要乱动啊…”少女脸颊染上了一层淡淡的绯红，很显然被粘液的媚毒效果影响到了。
“明明只是随便一试…你的身体，很特殊…”投影的眼睛发出一道道光线，将颜玥的全身都扫描了一遍“…没错了，明明全身都是如投影一样，各处都由魔力制成，却还如正常人一般，可以进行正常的新陈代谢，虽然交换物是魔力，但依旧很不可思议。”
“唔咕…识相的就快放开…呜！”也许是因为被粘液拘束着，颜玥的话莫名多了许多，但很快她就说不了了…粘液组成的棍型物堵住了少女小巧的嘴唇，把声音封在了颜玥的口中。
“少说点话吧，说话的话，会消耗你这副身躯的出现时间的吧。”投影把手伸向颜玥的胸部，粘液立刻让出一个洞，确保它的手能够完整接触到少女的魔力中枢。
“呜～呼呜呜！”如此重要的位置被自己的敌人任意把玩，这自然是引起了少女的愤怒，可是没有行动能力的她只能老实的看着。
“果然，你的魔力都是来自你身边的小丫头身上的，而上限……竟然这么多的吗…”将魔力注入后，投影清晰的感受到了颜玥的强大，心里倒也是安定下来，这样一来的话，变数也便是清理掉了些许。
“这么说来，我倒是想起来了一种刻印。”它顺手揉捏了两下颜玥柔软的双乳，随后一挥手，粉色的粘液向上堆起，无视颜玥杀人的眼神和拒绝的呻吟，把少女的脑袋一起吞了进去，露出了少女光滑的小腹。即使如此，少女也没有停下挣扎，依旧不停的扭转着腰肢，企图抵挡刻印的画出。
“…好吧，那只好用强的了。”随着投影的声音传出，上半身被吞进粘液里的颜玥马上就感受到一股巨大的力量把她的双腿强行拉开，一股冷风钻进股间。“唔呜呜呜呜呜呜？～”爆炸似的疼痛感连接着微微的快感从股间冲向少女的天灵盖，随后就是一阵摩擦…
外边，一条粘液制成的，上面布满了坑坑洼洼的棒装物在颜玥股间来回的磨蹭，每一次的来回都会拉着少女看似娇弱的身躯摇摆起来。“既然如此，那就等你力尽了在继续吧，我有的是时间。”投影又把手摁到颜玥胸前，注入了它的魔力，把少女的魔力回路再次打乱。
“呜唔，唔咕噜，唔呼……”痛苦的感觉再次传播全身，颜玥的呼吸被打乱，发出了奇怪的声音。这一次的打断，也让快感更快的传播起来，粘液怪听从命令，每次都会在颜玥高潮的前一刻定定的停在原地，不肯再刺激哪怕一下。渐渐的，原本只是轻微的摩擦声被啪啪的击水声所替代。连少女在粘液里的声音也逐渐变了味…直到，投影的手又扶上她光滑的乳房，开始注入魔力时。
“呼～呼～”粘液又是在蠕动中放出了颜玥的头，被控制高潮许久的颜玥无力的低垂着脑袋，双眼无神的向前瞪着，她的嘴里仍然叼着一个粘液拟态出来的口球，里面的触手依旧孜孜不倦的工作着，透明的口水不住的留下，其中蕴含着大量的魔力。这些是投影所观察到的，相较于普通具有肉体的魔法少女，颜玥体液中所具备的魔力是她们的二至三倍左右。投影摇了摇头，颜玥体内的魔力依旧难以被它控制，便让粘液继续刚才的调教。
“算了，先解决这边吧。”一直牢牢控制住越梦的人型铁笼突然打开，榨乳器自行拔掉，少女像一块破抹布一样扔在了地上，发出啊啊～的痛呼声，随即被一边的粘液卷住，也被吞了进去。
“啊哇，唔啊～”被裹住的越梦只有头和小腹漏了出来，可怜的她依旧处于无意识的状态，只是单纯因为快感而呻吟而已。“眼罩虽然能暂时压制住她的意识，但是真正想要控制她还要更重要的刻印。”投影手中的魔力凝聚起来，它把手伸向越梦的同时，粘液也配合的把少女的小腹平平抬起来，方便对方的动作。
也许是感应到投影魔力的靠近，越梦身上的花纹更加明亮，即使毫无意识，少女也为突然暴涨的快感而发出了更为激烈的呻吟声。手指触及光滑的肌肤，优雅的像在白纸上作画一般，一道深红的痕迹在粉嫩中显得无比引人注目，而被画的人却就没有那么优雅了：越梦先是发出了一声尖叫，随后就是肉眼可见的抽搐，脑袋疯狂的甩动着，口水甩的到处都是，直到粘液把她的头也死死抱住。
“呜唔，呜呜呜呜！”颜玥看见这一幕，疯狂的挣扎着，尝试向着越梦的方向靠近。投影看了她一眼，指挥着颜玥股间的触手再一次加速，强迫她停下了动作。
“…嗯，还有73笔就好了，每次都能让被刻画的人一次性感受到高潮五次的快感，这样的话，也能得到不少的体液。”刻画的动作不能间隔太久，手上的动作是不能慢下的。粘液直接选择硬化，把越梦能动的地方全部固定，魔力跟随手指继续在越梦的小腹飞舞着，一笔笔画的标准而美感十足，伴随少女的尖叫与颤动，将一个看起来极具装饰性的心形淫纹就这样覆盖在了越梦的小腹上。
“最后，激活。”顾不得越梦的情况，投影把手搭在淫纹上向里注入大量的魔力。心形的纹路从内而外的爆发出紫红色的光芒，直接透过手的遮挡显露出来。越梦也爆发出了最大的惨叫声，她的魔力被纹路牵动，直直的向淫纹涌动而去，有的干脆就是逆回路涌入，丝毫不顾及她的控制。
“呃，居然还需要这么多魔力的吗？！”投影先扛不住了，魅魔的法术本就以耗魔多、见效久而著称，越梦身上的魔力量很多，若不是身上有诅咒才不会这么容易被它抓住。它只能放弃对魔窟的绝对控制，强行抽调魔力，与少女体内的反击对抗。
如波涛般汹涌的魔力虽然量大，但因为其主人没有意识的原因，还是在一次又一次的对碰中逐渐平息，与淫纹的回路也一条条相连。
终于在第13次对撞后，淫纹自己用越梦的魔力发出了亮光。然而就在投影刚舒了一口气时，一道白色的身影与越梦撞在一起，魔力的再闯入成功破坏了之前刚刚构成的回路，淫纹开始忽明忽暗。不光如此，这股魔力不断流向越梦的头部，护卫着她的意识。
“呜，呼～，呵呵，你失败了呢。”虽然自己气喘吁吁，但颜玥依旧趴在越梦身上，对着投影挑衅起来。
““！””周围的机械臂快速反应，把搅局的少女吊了起来，双腿也被呈M型的抬起，把股间对着投影。
“呵，恼羞成怒了？”颜玥继续着她的挑衅。“那我还要告诉你，有那份魔力，你就别想动她的身体。”
“…算了，不过就是需要再准备几天。先解决你。”投影的眼睛一闪一闪，手一挥，无数机械臂露出了针头，对准了颜玥的身体，明晃晃的针头在灯光的反射下显得无比骇人。
“那你可要快了，这魔力最多再让我呆上半小时而已。”颜玥抬头盯着它，一副对周围不屑的样子。
“半小时，够了。”针头一起刺下，机械臂直接盖住了少女的全身上下，脸上、胸部、后背、屁股、双腿、脚心，一个都没有落下。“呜，呜呜呜～”莫名的震颤开始遍及颜玥全身，不惧痛苦的她因为生理现象发出了痛苦的呜咽。
“你听说过安乐死的吧，这些东西往你身体里注入的药剂也差不多。”
“呜哦哦～”颜玥的股间颤抖几下，向外射出一条混着淡黄色液体的淫水，随后像是停不下来了一样，水流不停的喷射而出。“药剂注入后，一分钟内见效，被注入的女人会不停的迎来高潮，随后便会失禁，潮吹，直到高潮到死为止。如果是正常的魔法少女的话，恐怕五分钟内就能让她精神崩溃、当场毙命，但你这个用魔力制成的身体…简直是最好的实验体，那么，你会在什么时候精神崩溃呢。”投影走上前，用手揉捏着没有被扎针的股间，淫水霎时打湿了它的手。
“卑，唔啊～卑鄙！咦咦咦———”颜玥的责骂声姑且刚传出口，投影直接用力捏住少女的小豆豆，狠狠揉搓了起来，责骂刚出口就变成了尖锐的淫叫。
“更重要的事，对于被注入者，无论多大的痛感都会变成一定快感，而最好的，莫过于使用痛感与快感相交的东西了。”投影的档下突然立起了一根金属棒，上面全身细小的毛刺。一根机械臂则是带着同款的金属棒狠狠插进了颜玥的菊穴，来回抽插。
“！啊啊啊～不要，不要啊～拔出去，拔出去啊啊啊啊！”颜玥的惨叫反而加剧了菊穴中铁棒的抽插速度，投影见状，也跟着用档下的铁棒狠狠贯穿了少女已经泥泞不堪的小穴。
“呀！呜啊啊啊啊啊啊～”抽插更加快速，可怖的快感时刻冲袭着颜玥疲累的意识，尖叫席卷整个房间，之前硬气的少女就像被抽去了脊梁一般，为身体的快乐惊叫着。
“下面的铁棒是声控的，你喊的越大，速度就越快，你可要想好了。”投影如此说到，随后就满意的看见颜玥明明不停的在高潮，却努力紧闭着嘴巴的扭曲表情。随即拿起一边的针头，对着少女挺起的小豆豆，狠狠扎下！
而此时，只是仅仅2分钟而已……
—————
啪！
“唔啊，我这是…在哪里？”越梦迷迷糊糊的睁开眼，入眼的是一个巨大的高台，高台上有一个穿着看上去就很有教皇范的中年男人坐在主座，周边围着一群人，他们的打扮也各不相同，有中国修士、欧洲传教士、还有法师，他们都坐着，看向中央。
“欸？”
’这阵仗…好像审犯人啊？’
啪！
不知道是哪里来的惊堂木的声音。随后身后就是一阵杂乱的脚步声，引得少女忍不住回头看去：一群人压着一个少女走了上来，少女头上还扣上了一个黑色的袋子。
啪！
“罪人秦铃，我代表教会、魔法师协会、以及修仙者盟会，以反人类的名义处你以死刑，立即执行！你有什么要辩解的？！”那个在主位上的男人一副高高在上的样子，对着少女如此说道。
那几个人伸手拿下袋子，露出了那个被拘束的少女嘴上被迫叼着的口衔，眼睛被黑布蒙着，让人看不见她的俏脸。看着眼前的场景，一股的感觉突然涌上了越梦的心头。“我这是，怎么了？”
而当遮眼的黑布被解下。“！”越梦呆顿时在了原地——无神的翠绿双眼呆呆的盯着前方，从五官来看，这是一个与越梦长得一模一样的脸庞。
————
作者的小声bb：
在写了，在写了。求点赞收藏哒。
欢迎大家入群 868371883。来聊天呀，想要客串角色，或者有想看的东西也可以和我说的。最近准备写个小短文，有喜欢的设定也可以和我说呀。