# 魔法少女越梦酱（9）机械之章 被俘的越梦

“放弃吧，–.–，我们存在的意义就是对智慧生物大脑的模拟而已……” “但我要试。机器人的未来不应该止步于创作者的恩赐。”…………… “对人类的思维动手，你这是触犯禁忌！” “…连自己模仿的东西都无妨了解，又怎么能模仿的好呢？对吧，G—2……” “！”—来自40年前的一场对话

魔界，一个一片昏暗的大陆，据说这里的面积也非常的庞大，现在正处于个个种族组成的国家互相征伐的状态，其中出现了十数个较强者，这些魔物被称之为魔王。当然，他们也确实具有【王】级的战斗力，不过一般来说不会轻易离开自己的领地。至于是听谁说……越梦听子音的。因此，无数的危机暗藏其中，但伴随危机的也同样可能会是机缘，这是很多去过魔界的魔法师传回的消息总结而出的。不管其他的如何，子音与越梦还是很快到了子歌给出的地点—一个看起来很寻常的……地下井。“所以，就是这个井了？”越梦远远的就发现了这里，直接冲上前，低头看了看井口。里面黑洞洞一片，看上去很深的样子。“唔，应该是，这上面……有比较简单的掩盖魔法。”子音把手对准井口，手中冒出点点电光。“未入门•破幻。”法阵组成而出，盖在了井口。“破！”“乒！”白色的光芒闪过，类似于玻璃破裂的声音从井口传出。

“…好了。”子音拍拍手，也走上前。越梦又看了看，和之前一样，似乎没什么变化。“欸，完了嘛？”她伸手召唤出御币探了探，显然，依旧深不见底，于是收回胳膊，转身看向子音。“这……该怎么下啊……呀！”子音二话不说，直接从后面抱住越梦，蹬腿跳了下去。“啊啊啊啊啊！！”越梦嘴里霎时传来杀猪般的惨叫，连自己的御币都在慌乱间被随手丢在井边，子音则一脸淡定的控制着魔力，做好了防护。（少女嚎叫中……）

很轻松的便落地了，似乎是因为这里魔力的原因，子音的感知被削弱了不少，几乎只能靠肉眼了。“呀啊啊啊啊啊啊！！！”子音一转头就看见怀里的黑毛依旧在乱叫“…”“啪！”不想安慰的子音一巴掌打在越梦头上，强制让她闭上了嘴。“别叫啦，到地上了！都说了……”她支持着越梦站在了地上，便又继续以说教的口吻念叨了半天。“知，知道了……”总之，少女们的魔窟探索，开始啦！

（少女挨批中……）“哐嘡，哐嘡”这样极类似于走在铁皮板上的声音，正在四处的回荡着。“这种地板给人的感觉，应该是智慧生物打造出来的……”子音又穿上了她的法袍，相较于之前较为厚重而不适合运动的大袍子，这一次则变得轻薄的多得多。原本足以完全遮盖身体，以至于可以拖到地上的主体，变成了刚到少女脚踝下部的位置，露出了光洁的小皮靴。银灰色的长袍变得更加透明起来，原本就繁杂华丽的花纹变得更加繁多，几乎铺满了整个法袍，发出微微的荧光。

“哦哦……”越梦跟在子音身后，她的服饰倒没什么大的变化，依旧是类似某十万巫女的特色lsp红白巫女服，往细里看的话，在腰间多了几个一直在随着少女行动而晃动，却从来没响过的小铃铛。“不过前面有很多弱小并且杂乱的魔力，应该是这里建造者的随从吧……”子音说着，手里冒出来一个光球，“一阶法•光球术。”光球散发着柔和而明亮的光芒 ，周边的环境也展现在了两人的眼中，是一条看起来很长隧道！不过越梦没太注意，她的眼光始终好奇的盯着子音手里的光球。

“咳咳，低阶的光系魔法普遍伤害能力较弱，就像光球术因为发出的光很好拿来照明，但真拿这玩意砸人就啥用都没有。”子音被实在盯得有些受不了，随口解释着。“但是感觉很炫酷的样子啊，拿来砸人一定很帅……”越梦又看了看光球，这才撇过头，看向道路的前方。

“……你要是好奇的话，等回去了我教你好了，一阶法，是个魔法少女都能会的。”子音摇摇头，把越梦抄着光球怒砸魔物的奇怪画面甩出脑子，随口说着。“欸？真的？”

“嗯，还有，看路啊啊！”（少女赶路中～）

“这门……好生气派。”越梦看着面前紧紧闭合的高大铁门，直觉告诉她里面真的很危险。“有许多不大但是很多的小股魔力，我们真要正面对上，那就完蛋了。”子音闭上眼感知了一下，对越梦提醒道。“而且，你的脸色有点不对劲，可能是诅咒的劲又上来了，咱们先回去等人齐了吧。魔窟里的魔物只要不开大门，一般不会主动出击的。”越梦的脸确实又开始微微的泛红了，以子音之前的经验来看，再不走的话，她怕是又要扑上来…“嗯…”越梦小声嗯了一下，熟悉的燥热感又开始蔓延到少女全身，不赶紧离开的话恐怕就……

“哐！”就在两人说话的时候，铁门猛然间被撞开了，无数只像极了大型蚊子的机器人从门后飞了出来，直直的向两人冲去，准确来说，是追着越梦！“！”子音见此，连忙拉着震惊的越梦，向两人来时的路跑去。不知道为什么跑出来的巡逻机器人立刻追了上去，死死不放……

“淦！二阶法•鸣雷！”抛掉吟唱，子音连续丢出几发雷击，轰炸在后面的追兵上，但因为它们夸张的数量而显得收效甚微。同时，拉着越梦的手也感觉越发重了，好像手的主人已经脱力的样子。蓝发少女只能无奈的对着身后呆住的黑发少女喊着“越梦，你刀呢？！快掏出来砍啊！”“呜～不，不知道啊…拔，拔不出来呀。。”传来的却是混杂着少女娇喘的微弱声音，要不是魔力强化了子音的听力，不然的话以这种音量恐怕早就淹没在身后的嗡嗡声中了。

“……”子音把光球稍微往后移了移，看见的是越梦潮红的脸颊和被水汽布满的翠绿眼瞳，原本清冷的面容变得妖娆诱人起来。“！诅咒不是刚过吗？！怎么又…”子音只能把手用力一拉，用公主抱的姿势抱起越梦，蹬着腿狂奔着，嘴里还在提醒着。“喂喂，忍着点，别这个时候添乱啊！”子音可以说是做完了小半个月的运动量，简直超乎了她自己的想象。但是机器人照样穷追不舍，死死的咬着不放。

“！”子音抱着越梦，直到……前面被石头死死堵住……“这里，什么时候多的石头……”在两人面前，一块巨大的石头将道路完全堵死，要不是因为这里是一个拐角，子音稍微减了速度的话怕不是会直接装上去。这么大的石头，低阶魔法拿这种东西是没办法的，想要破坏的话一定要用四阶以上的魔法，但是四阶以上又需要时间颇长的吟唱，后面追着的巡逻机器人离此不过百米……“算了，拼了！”子音把已经神志不清的越梦放在地上，手里开始构建着法阵。“嗡嗡嗡！”成群的巡逻机器人从拐角冲出来，“三阶法•连雷击”法阵在半空稳定下来，对着前方就是一通放电，一直用吟唱维持着法阵稳定的子音却发现了不对’…不对，越来越热了…就像……越梦的状态一样……好像只要嘴里在咏唱，那股热感就一直挥之不去…’这样的想法刚刚浮现，子音的样子也开始不对劲了，水蓝色的眼睛愈发的迷离，绯红色从脸颊隐隐浮现，嘴里的吟唱因为不断传出的娇喘声而被打断，原本稳定的法阵因此开始变得忽明忽暗。在少女法袍遮挡下的股间，已经湿透的小穴把纯白的胖次沾湿了一大片……

渐渐的，法阵所发出的雷电稀疏起来，越来越多的巡逻机器人转了过来，它们的眼睛闪了闪光，远远的向子音的方向丢出了粉红色的小球，小球落在地上，向粘液一样铺开，发出粉红色的烟雾，将苦苦支撑的子音淹没，但越来越多的小球还是如雨点一般打来，拍打在子音和越梦的身上。“呜…”“乒！”法阵因为时大时小的供魔而破碎了，子音保持着施法的姿态被粉色粘液固定包裹了起来，只能看见少女脸上那被迫发情的痴态。没了雷电的打击，巡逻机器人便扔的更快了，这些小球彻底覆盖了子音的全身，散落粘液淹没了两个少女，留下一站一躺两个粉红色的人型……机器人等了许久，直到两人身上的粘液彻底凝固，才上前把粉红色的人型拖走，带回了大门里，随后分别散开成两路，一路向旁边，一路则朝着更深走去……而井外，被遗忘的御币发出了淡淡红光。

（少女被搬运中…）“唔咕…”蜷缩成一个团的少女发出了微小的叫声，仿佛从什么不妙的噩梦中惊起。“唔，唔？”’脑袋，好晕’子音迷迷瞪瞪的睁开眼睛，而入眼的仍是一片黑暗。她尝试着移动身体，感受着身体上的控制。’呼吸好困难…嘴里面也被塞满了，质感上…很像肉棒？唔，好紧，手脚固定的好紧！’“咕。”也许是感受到了子音的动作，少女嘴里的假肉棒开始壮大起来，填满了她的口腔，尖端深入了少女紧窄的喉咙，彻底封死了她的言语，这一变化让少女被迫仰起头，发出小小的呜咽声。

嗡—子音眼前突然闪过一片光芒，随后像是监控一样的视频在她自己眼前展示出来：一个身材娇小的蓝发少女蹲坐在一个看上去充满科技感的椅子上，双腿呈M字向前打开，有些湿润的股间向前展示着，双手被几个铁环分别固定在椅子的两侧扶手上，这样的动作让少女的姿势显得十分怪异，整个身躯蜷缩在了一起，看起来就很难呼吸。少女被迫仰起的头上，上半边脸被一个类似头盔一样的东西覆盖，嘴巴里塞着红色漏着许多小洞的口球，一条长长的透明管道连接着椅子底边。“呜！”子音身体一震，发出了含糊不清的声音’那是，我自己！’视频中的少女也一抖身体，声音小的可怜。一个进度条从她眼前浮现，不断的推进着。

过了一会，子音眼前的的视频出现了新的变化，就在视频的右上角，出现了几条不明意味的进度条，紧接着视频中少女的身前多出了两只假阳具，直直的对着她的股间。“唔？”但它们没有直接插进去，而是在刚好抵住两穴穴口的位置停了下来。子音也确实感觉到了自己的小穴和菊穴被什么东西抵住了，随后，她的眼前出现了一串字幕【任务：用嘴巴让口中的鸡巴射出来。奖励：媚药润滑 失败惩罚：直接进行肉棒速插】“咕！”’这种事情，怎么可能做的出来啊！’但子音嘴里的肉棒可不管，立刻开始对着子音的小嘴就是一阵横冲直撞，迫使少女闷哼起来，无力的她完全没有反抗的能力。肉棒的擅自行动可是苦了子音，她本就因为身体的姿势而难以呼吸，这一抽插更是直接将她呼吸的节奏完全打乱，空气更加难以进入了。头盔下子音的表情也开始扭曲起来，身体下意识的挣扎起来，但这些努力在外部的表现，也不过就是颤抖了一下身体的样子，马上归于平静。【任务失败！】终于，巨大的红色字体在她眼前浮现。

“呜哦！”突然，一股力量从头发根部传来，子音吃痛地仰起头，口中的肉棒立刻贯穿了少女的喉咙，直直捅了进去。【惩罚：三穴速插，开始。】“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！”子音顿时惨叫起来，一股撕裂的痛苦从股间传遍全身，让她完全不顾一切的挣扎起来。视频里，两个肉棒向后一仰，随后弹射式的精准插进了少女尚未润滑的小穴和菊穴，硬生生的捅了进去，直接如同机关枪一样快速抽插起来。少女立刻猛地一跳，发出了模糊的惨叫，金黄的尿液洒了出来，她的身体疯狂的挣扎起来，但是移动有限，股间根本无法脱离肉棒的摧残。子音完全没有体验过这种可怕的酷刑，拉扯感、撕裂感源源不断的传来，即使小穴已经开始分泌淫液，菊穴中的肠液被肉棒带出，这种痛苦也不曾削弱。口中的肉棒也丝毫不示弱，把子音的喉咙像小穴一样快速而深入的抽插，把少女凄惨的叫声全部击打的粉碎。

哐哐哐—肉棒不停抽插着，子音的淫水与肠液被带出，场面极其壮观。但第二个任务马上发布了。【任务：请大声念出“我是淫荡的肉便器，喜欢被肉棒干。”二十遍。要求声音洪亮，感情真挚，否则计数归零。限时：20min，期间抽插减缓，注入媚药。】当字幕显现的时候，折磨子音许久的肉棒也总算是减缓了攻势。“唔～哈，哈～”口球被解开的子音立刻大口呼吸起来，抽插变成了一般的速度，虽然依旧很快，但好歹没有之前的离谱速度了。’…真的要喊吗……’少女内心仍然在犹豫着，她的自尊心不允许她这么做，但之前如同酷刑的惩罚让子音不禁起了妥协的想法。

“唔…我，我是…”终于，对痛苦的恐惧战胜了少女本就有所退缩的心理，子音嘴里发出了蚊子叫般的声音。【不合格，清零。注入媚药。】“呀～”清凉的液体直接对着花心一阵喷射，激起少女的惊叫。“嗯…我，我是淫荡的肉便器呜～，喜欢呀～”【声音没有情感，不合格，注入媚药。】清凉的液体再次注入，随着抽插而流出。不得不说，子音觉得自己怕不是要感谢诅咒的存在了。因为诅咒的存在，自己完全不会高潮，不用去害怕突然脱力打断自己。“我是淫荡的肉便器，喜欢被肉棒干～我是…啊～”【第七次，继续，滴！！！有中断，清零。注入媚药。】“咕～”又是一阵液体飞溅。

“我是淫荡的肉便器哈啊～”【有杂音，清零。注入媚药。】“呀～好热，好热呜呜～”少女的娇叫声被热烈的情欲勾出，也成为了她的阻碍……不知过了多久，不大的房间里回荡着少女淫荡的宣言，少女的声音已经无比的熟练，但却无法过关…“哈啊～哈～我是淫荡的肉便器，喜欢被肉棒干。我是淫荡的肉棒呸，呀啊啊啊～”子音已经有些控制不住自己的言语了…因为媚药的侵蚀和高潮禁止诅咒的原因，她的身体开始渴求着更高的快乐，甚至主动的去迎合肉棒的抽插。显然涨红的小脸和迷离的眼神，这样的变化让子音完成任务的机会更加渺茫。

【任务失败。】就像最后判决一样的红字打在了少女的眼前。【身份判决：无用的备用电池。执行：连环高潮，人格抹除】。“！等一…唔…唔唔！”口球又一次卡住了子音的小嘴，视频中的少女周围落下了许多白色的线条，线的末端连接在吸盘状的东西。很快，子音就发现那些吸盘被安在了少女全身，同时她也感觉到自己全身上下都有了奇怪的瘙痒感觉，好像是什么东西在轻轻扫动着。【开始注入媚药，种类：极乐树体液】“呜！呜呜呜～”微微的刺痛从全身传来，可怜的少女只能摇着脑袋企图得到一定的缓解。疑似是因为该说的都说了，视频突然掐断了，子音的眼前也就恢复了一片漆黑的状态。

嗡嗡嗡…下面的肉棒重新启动，深深的探入子音的双穴，开始以极高的频率振动起来，带来快感的浪潮。前几次一直未能高潮的少女很快又被带上了顶峰的边缘。’没用的，我又不会…’“呜呋呜呜呜呜～”子音突然颤抖起来，小穴里的肉棒也配合着快速抽插几下后直接拔出，大量的透明液体飞溅，喷的一地都是。“唔……”’怎么会…等等，刚才注入的是？！’子音依稀想起自己妹妹的探查魔法所弄出来的结果。但肉棒继续插了进去，没给她思考的时间，直接旋转起来，上下两个肉棒也开始抽插，并且每一段时间就会换一次方式。小穴的肉棒抽插则菊穴的肉棒深入振动，菊穴的肉棒来动那就由小穴的来深入振动，又或者一进一出轮流的进入……

当然，现在正在进行的明显给子音带来了更强的刺激，两根肉棒一起进入一起退出，少女的潮水源源不断的喷射而出，集体插入时的满足感补偿了拔出的空虚感，让子音越发沉迷在股间的快感之中，难以自拔。随着高潮的深入，极乐树的媚毒也深入少女体内，明明精神已经疲累不堪，但身子却依旧欲求不满，这样下去的话，意识可能真的会断片吧…可惜子音已经无法发现这一点了，自从第一次高潮开始她的思考就已经莫名的中断了，只留下了对快感的渴望与对高潮的追求……

不知何时，咔！肉棒突然停了下来，随后是一阵拆解的声音，当然，肯定是强拆。“嘛，就这样吧。”那人眼前的子音依旧在不停的高潮，浑身微微颤动的瘫软在地，一副被玩坏的样子。“得了，送回去就行了……”子音最后看见的是对方淡紫色的眼瞳…（那么，越梦在哪里呢～）

在魔窟的最深处，黑发少女被一个与她同等大小的人型笼子死死固定在了狭小的空间中，少女白嫩纤细的脖颈上带着一个科技感十足的项圈，笼子的设计较为特殊，在股间和双乳处留下了洞口，让其暴露在外，并且因为挤压的原因变得更加突出。“咕，嗯？”越梦迷茫的睁开眼睛，下意识的想站起来，却发现自己只能进行极为微小的动作。“发生了什么来着…好像是，又被抓住了？” “是的。”“！”陌生的男性声音突然响起，但很奇怪的是，越梦明显听出了激动的情感。“你的魔力太勾引我了，以至于我发动了整座魔窟的巡逻机器人去捕捉你！”

淡蓝色的投影出现 ，是一个年纪看上去不大的少年。“抓我？等等，那子音…” “当然是进行洗脑控制，拿去卖掉。” “！”听到这话，越梦猛地调动自己的魔力，想要冲破拘束“唔啊啊啊啊啊啊啊！”肉眼可见的电流在她身上窜动着，她的魔力却没有丝毫反应。“放弃吧，我已经做好了充足的准备，仅凭你一个人是无法逃走的。”

“…卑鄙。”少女恶狠狠的盯着眼前的投影。“随你怎么说。我还需要你的魔力去进行下一步的观察，所以为了你同伴的生命安全，你应该乖乖配合。” 他拿出两支注射器，分别对着越梦的两个乳尖完成了注射，越梦的乳头便挺立了起来，乳尖上也露出了点点晶莹。见乳头挺立起来的投影从一边拿起了两个榨乳罩，让其漂浮在身边。手则透过笼子的口，揉捏着越梦柔软的双乳，把乳罩盖了上去。“唔，不要…痛！”又是极度用力的吸引，让越梦想起了曾经被克丽丝榨乳的痛苦，还好，投影的目的只是为了乳汁出来，所以没有很痛。乳白色的液体也确实很快的连带着少女的魔力流淌出来，顺着管道被收集起来。

“呀！停，好凉！”一条金属的棒子被塞进了越梦的小穴里，菊穴则是被一个仿真的振动棒塞住，投影还特地扭了两下确保插稳了。“持续的快感有益于催乳药的效果，现在，张嘴。”它这么说了一句。越梦也只能不情愿的微微张开嘴巴，投影立刻拿起一边的水瓶，打开盖子对着少女的小嘴灌了进去。随后又蹲下身把越梦脚部的铁笼锁上链子。投影看了看，又在越梦身后锁上链子，重复了几次，把链子的头放在天花板。看着投影的动作，不妙的感觉从越梦心里生出。“你，你要干什么？！呀啊～”脚底的链子一用劲，越梦直接被脸朝下的吊了起来。一个大碗被放在了她面前的地上，随着的是投影的命令声“张大嘴，否则现在就要了你同伴的命。”

“……啊～唔啊，啊哈～”无力反抗的越梦只能无奈的张大嘴巴，铁制的开口枷固定住了她的牙齿，口水不住的从嘴边留下，一滴滴的落入大碗里。“口水也是有魔力残留的，不能浪费。我看你反应不大，那试试这个吧。”投影看着越梦的样子，手对着越梦一挥。“哇啊！啊啊啊唔咕！～”越梦突然全身一抖，挣扎起来。“在你晕过去的这段时间，我仔细探查了你的身体，你体内的发现了敏感点，立刻制作了先前在你小穴里放置的振动棒，这个振动棒可以精准刺激你的敏感点，绝对不会有半点差错。对了，还有猛烈的放电就是了。”“啊哈，啊啊啊～”越梦惨叫起来，扭动着身体，想要脱离振动棒的控制，但越是挣扎，刺激便越明显。“对了，这里不建议你挣扎，会放电的。如果想要减缓放电的话，就要努力的夹紧小穴，如果感受到挤压的话，电流就会减缓…”投影的提醒这才响起。越梦忙试着缩紧穴肉，想要减缓放电，但是一缩紧便会让快感变得更加刺激，身体便忍不住的扭动挣扎，少女只能在振动和电流的快感之间不停回荡，达到一次又一次的高潮……但…振动好像越来越猛烈了？！“对了，还有一件事，振动会因为夹紧而加强，当然，有最高值，也就电钻的强度吧。我观察了你的体质，那是你能扛得住并且感到快感的最大限度…”“啊啊啊～”少女扭扭腰，发出最后主动发出的呻吟后软倒了。

“哦啊啊啊啊～！”投影随后便确定越梦已经沉沦在快感里了。少女的舌头伸了出来，泛着白眼，除了身体的颤动外没了其他动作，碗里的口水积累了一个底边，乳汁不停的流出。“听不进去吗…”投影走进不停高潮的越梦“那么，晚安。” 它拿起黑色的眼罩盖住少女翠绿的眼瞳，遮去了少女眼中的最后一点光芒……

—————————作者的小声bb：

  摸鱼真好，欸嘿～群号 868371883 欢迎大家来聊天，或者讨论剧情什么的。如果有想客串角色的也可以和我说哦～

