# 魔法少女越梦酱（12）爆发，清扫，异化

又死了几次？越梦不清楚了。这好似是一场持续的战争，只可在无数次死亡中夺取来之不易的微小胜利，从而获得点滴喘息的时机。即使是这样，对于按年龄不过是区区一个小女孩的越梦来说，亦是极其庞大的压力了。万幸，这里可使用的魔力量是堪称无限的，只要魔力中枢控制得住，就可以尽量将魔法招式的规模做到最大化。如此一来，就算对方人数甚众，少女也能像割韭菜一样一刀一截子。于是，她还是坎坷的取得了最后的胜利。

精疲力尽的越梦在砍下最后一击，将躲在最后的白袍法师斩杀，随后竟然前脚绊后脚，直直地向前扑倒下去。“小心哦～”就在少女指不定要破颜的时候，一只手从后拉住越梦衣服，将即将倒地的她重新扶了起来。但早就砍习惯了的越梦顺着就是转身，甩手将长刀对着身后的人劈下。呼——还冒着火光的长刀切入身后女人的身体，但无论是声音还是触感都像是砍到了空气一样，什么也没有碰到。“吼呀～脾气这么暴躁可不好。”越梦甩在身后的手臂被对方轻松压住，反扭在了背后。一阵绳索的磨蹭声传出，少女的右手臂便被迫以V字的形状贴在后背，完全无法挺直了。

啪！魔女顺势一推，早就精疲力尽的黑发少女直接跌倒在了地上，昏了过去。“……哎呀，确实有些用力过度了嘛。”魔女左手习惯性摸摸后脑勺，右手则拽着越梦的脚踝，硬把她拖走了。——————————

“唔…头好晕……”越梦迷迷糊糊的从冰冷的地板上爬起，脑子里只感觉嗡嗡作响，一时半会怕是缓不过来。“呐～喝口水吗？刚弄来的哦～”
少女粉嫩的唇边被透明的杯壁抵上，头晕目眩的她下意识迎合着耳边温柔而熟悉的话语，乖乖伸了伸嘴，小小嘬了一口。“啊呸，噗噗噗！咳咳咳…”只是一口下去，简直苦得堪称五味杂陈的口感就像一颗核弹在嘴里炸了一样，把少女的味蕾粉碎殆尽，霎时便让越梦清醒过来。“呀，这可是上好的疗伤清神的药剂啊，真可惜…”已经睁开了双眼的她抬头就看见了声音的主人。那人除了赤红似血般的瞳色与自己的双眼完全不一样外，就是一个放大版的自己，而且更特殊的是……这家伙的胸也太大了吧！完全不是我的样子嘛。

“醒啦？该喝药了哦，等会儿还有一场大战哦～”眼前的女人身上穿着黑色的洛丽塔长裙，下方的黑红裙摆层层叠叠，一直盖到她的脚踝。很显然，这是一件经过魔改的裙子，明明好像是层层包围，但在上半身却把胸部上方的布料全部裁去。在这种偷工减料下，衣服只是简单的把乳头盖住，微微弯下腰肢的姿势让大片的雪白呼之欲出，而最为巧妙的，是在这滑嫩的雪白中那一抹微妙的樱粉。这裙摆也明显不是什么正常的布料，当刚刚轻轻瞥了一眼的越梦再次回过目光时，那裙摆竟然随着大堂的光线而变得透明起来，露出黑色蕾丝的边角。同时，她所看见的还有那个女人股间所突出的两个握柄，里面的情况不言而喻。

也许是注意到越梦的眼光，女人脸上泛出一丝笑意“怎么，对我身上的衣服有兴趣～小越梦要是想的话，也可以给你做一件哦，毕竟你身上的巫女服就是我设计的呢～”她的声音分外欢快，每个停顿后面简直就像填了音符一样。“…不，不用……你是…上次帮我的那个女人？！”听着女人的声音，看到一直盯着她看的红色眼睛，越梦很快就想起了这个熟悉的陌生人。“嗯？那个女人？哪个女人？！记住了，叫我阿荷，来，和我念：阿～荷～”魔女挑了挑眉，伸出两根手指轻轻夹住越梦的脸颊，向一边拉着。“啊…合…唔…”少女只好口齿不清的回应着魔女。

“嗯，对对对，这才乖嘛～”看见眼前的少女一副软绵绵的样子，魔女瞬间觉得自己整个人都振奋了。咕嘿嘿～好想再rua两下，嘿嘿～不对，不能忘了正事。拍了两下自己的脸蛋，魔女这才强制冷静下来。眼前看上去就很成熟的女人突然猛地拍了自己好几下，反倒让越梦更懵了。“那个……唔！” “咳咳咳，少废话了，喝！”还没等少女说话，之前的杯子就把她的嘴堵住，就连鼻子都被捏住，那个苦得舌苔炸裂的药剂随着口腔就灌到了她的嘴里。

“噗，咳咳咳…”魔女放开手后，白色的汁液从嘴里倒涌出，有些干脆从鼻腔流出，洒了一地。看着少女狼狈不堪的姿态，魔女心虚的撇过头。“那个什么，接下来就靠你自己了，打赢她我给你奖励哦，加油，欸嘿～”她只留下了一句听上去就非常不负责任的话，轻飘飘的留在空气中……———————————

富丽堂皇的大堂上，依旧是熟悉的钢铁交击声。只不过这一次少女的对手变成了一个绷带人。这个人从形体上来看应该是女性，雪白而堪称巨大的双乳在她胸前像果冻一样晃来晃去，粉嫩的蓓蕾被一对带着铃铛的金属夹子咬住。独属于金属的清亮光泽在明亮的光线下闪烁，来回晃动的乳肉更是带动着这种波动，携着一声声清脆的铃声，扰动着少女的心神。

至于为何会叫她绷带人，则不得不提起她身上的装束，除去露出的双乳和股间，绷带把她的全身上下几乎都铺满了。“这到底是个什么怪物…”越梦紧盯着面前的家伙，她就像个疯狗一样紧追不舍，一旦略有失误，那冒着寒光的长刀砍下，对自己来说便是断胳膊断腿的下场。

不幸中的万幸，这家伙的刀法和自己脑子里冒出来的技巧简直是一个模子里出来的，因为早就有所了解伴随着数次差点被对方卸胳膊卸腿，少女也算是勉强跟上了对方的节奏。于是随着战斗的持续、时间的推移，她的刀法精湛了许多，从勉强招架，变得可以适当的反击。但越梦也逐渐发现，对方似乎就没有疲劳可言，依旧保持着极快的刀速。

她现在需要的，是能够将对方一次性击败的破局之法。“下面是……下劈！”越梦眼中精光一闪，抬手把手中的刀向上一推。少女体内庞大的魔力随之涌起，径直灌向刀锋，但却不是持续加持，而是一触即退。

‘这种快速的魔力冲击往往会起到出其不意的效果，拿来打一些敏捷比较强的魔物就很好使，但是切忌让给对方恢复平衡的时间……’这是当初那群人当中一个穿着重甲的男人对她用的招式，但如今却正好为她所用。乒—早已熟悉的打铁声传来，一直都在疯狂进攻的对方果真被这一下破坏了重心，向后仰去。没有多想，越梦收回先前在手臂上准备的魔法丝线，强行旋转刀刃，直接给对方来了个透心凉。

“这样的话，应该……咕！”越梦原本所想的结局并没有发生，反倒是一股钻心的痛楚从胸前散开。再向身下一看时，边上有些血迹的刀尖正在散发着冰冷的光泽。眩晕伴随着无力感传来，少女小腿一软，任由长刀提着。似乎是耀武扬威一般，绷带人没有立刻拔出刀，而是想要把少女挑起来。于是双手用力，把刀向上挑去……

啪挞，是东西掉落的声音。但落下的不光是少女的身体，还有那个绷带人的双手。一根细如发丝的魔法丝线留在半空，在血液的浸染下无比明显。好像是确认了什么，那个绷带人歪了歪头，化作火红的光芒进入到了少女的体内。

————-“唔，头痛……”从昏迷中醒来，越梦下意识的想要去揉揉后脑勺，却发现双手根本动不了，自己好像整个人都舒展着。

她睁开眼睛，四周还是已经熟悉了的大堂，不同的是自己现在赤裸着被绑在一个华丽的十字架上。而且除了那个奇怪的绷带人外，之前被自己打败的那些人都站在周围，就像视奸一样细细观察着自己。“唔，你们想要干……咿！”少女嘴里质问的话还没有来得及说出，一只手就她的背后伸了出来，纤细的手指夹住雪白之上的点点粉嫩，狠心的拽了起来，将她刚刚提起的气焰浇灭。“嘘～这是在给你奖励哦～”妩媚的声音从耳边传来，温热的气息打得少女面色发红。

“什么奖励会这么做啊！快点放开我！”听出是魔女的声音，越梦也多少有些安定了，但所谓奖励的事情还是让她忍不住挣扎起来。“是好东西啦～包你一会儿能赢的。”魔女转过身，来到越梦面前，把另一只手也对准少女的乳尖，轻轻戳弄起来，一副颇有兴趣的样子。“嗯哈～不要，乳头，好，好敏感，呀～”魔女的双手就像有魔法一样，不一会儿就将严防死守的越梦杀得片甲不留，乖乖流出了甜美的娇叫。见到少女如此地痴态，魔女不由得露出了大仇得报般的笑容，手中凝聚出一对黑色乳夹，趁越梦还沉迷于快感之中，把夹子开得大大的，狠狠地放了下去。

就像一只鸭子突然被捏住了命运的咽喉一样，越梦“嘎-”得一声叫了出来。急促而悲痛的惨叫实着是令闻者落泪，可作为罪魁祸首的魔女似乎不在乎这个，她把揉捏的目标换成了一手可握的乳肉，大力的揉搓起来。魔女看了看越梦的反应，将手中的动作变成了从边上向乳首刮蹭，嘴里开始解释着：“这个乳夹呢，是自带诅咒附加作用的好东西～只要被带上过一次，诅咒的效果就会陪那个人一辈子，可不比恶魔族的魔法少女牧场用得要好太多了……”

“噢-呀！咿～不要揉了，好涨～求求你了……”越梦细细的哀求声传进魔女的耳朵，她皱了皱眉毛，对着少女发着淡粉色并且明显涨起的双乳就是狠狠的两个巴掌，伴着越梦的痛呼，继续自己的讲解。“和我玩的时候，没有我的允许不准说话哦～明白吗～”没有在意越梦的回答，魔女一边继续玩弄涨起的双乳，一边说着。“这个小东西的作用，和恶魔牧场中的乳夹一样。只要是戴过它的人呀，今后一旦被以任何形式拘束住，无法动弹的时候，她的奶子就会不停的泌乳，人也会被迫发情，一直到奶水被吸干净为止。”

“而且啊，这个乳头什么时候可以向外喷奶，泌乳的速度，是取决于给她上拘束道具的人的。比如说‘泌乳加速’～”魔女把手收回，对着越梦打了个响指。“咕，唔咿呀呀呀呀～～”少女的双乳极速膨胀，乳肉上根根青筋暴起，除此之外，越梦身上剩余的魔力以一种惊人的速度下降着。“呵呵呵～‘放出，榨乳快感巨幅增加’～”魔女笑了笑，下了指令。“噢，噢呜哦哦哦哦哦咿呀呀～”奶白的液体就像被喷泉一样，从少女的乳尖射出，在空中形成一条优美的弧线，被魔女轻松接住。与此同时，她的股间也漏出了一道透明的液体，顺着被并拢绑紧在十字架上的双腿流下，在滑嫩的脚尖处汇集成水滴，滴落在地上。

做完这些，少女已经只能软软的耷拉着脑袋，享受着高潮的余韵了。魔女走上前，伸手支起越梦的下巴，强迫她抬起头来，细细观察着少女红透了的脸蛋，粉嘟嘟的嘴唇在还在流泪的泛白双眼和晶莹剔透的香津下分外诱人。女人轻轻一笑，舔舔自己有些干燥的红唇，低头深深地吻了下去。“唔，咕呜～姆～”舌肉像灵活的长蛇般撬开贝齿，侵入到少女从未有人仔细探寻过的神秘地带，把她不知所措的舌尖搅动，细细品味着对方甜美的香津，交换着互相的体液。

霸道的红唇离开了软糯的粉嫩，入侵者放松了欲求不满的香丁软舌。透明的丝线连接着它们，就像未出阁的闺女对情郎的挽留般细腻诱人，但终归是未能得到对方的垂爱，丝线落下，化作一条条落星，少女的香津便滴落在了支起的双乳上。“呵呵呵～”魔女眼中有着藏不尽的愉悦，黑烟把还微张着小嘴的色气少女遮住，消失在了原地。

“果然……连味道都一样呢～嘻嘻～嘛，希望我的暗示魔法有用哦～”黑暗中，响起了细小的呢喃声。另一边，被半吊在空中的茧摇动起来……等到越梦回过神来的时候，自己正躺倒在地上，嗯，赤身裸体的那种。“这里是……”场景转换的太快，使得她现在多少有些分不清情况。但早就准备好的机械臂可不管，见少女醒来便伸手抓了过去。

周围黑漆漆的，一点声音没有，她只是觉得好似有一阵风拂过。当越梦转过头去时，只借助优秀的夜视能力，看见一滴滴银白色液体从半空中自由滴落。“？”少女一脸懵逼的看着还在向下滴水的机械臂残肢正在慢慢的收回，倒颇有了一股不知所措的感觉。下意识的，越梦跟着机械臂回收的路径抬起头，眼前的事物让她忍不住发出了惊叹“这，这是！”

那是一座大山，是一座庞大的机械山。洁白的表皮覆盖着它，就像剥光的熟鸡蛋一样，在不知来自何处的光线下，散发出乳胶制品的光泽。在光滑的表皮上，许多缝隙破坏了它视觉上的整体性，但那有规律的、玄妙的布局，却反将一股独有巨物方可爆发出的强烈压迫感展现的淋漓尽致。或许是许久未曾清扫，这里灰尘遍布。也许是发现了越梦没有被抓住，灯光从高处照射而下，距离颇远的光线透过灰尘，居然雾蒙蒙的散射了在地面，显得那番压迫感更甚了。

巨量魔力在那座大山前集结，一个轮廓让越梦觉得非常熟悉的人型投影，在魔力的集中下显现出来。但不同的是，那个人型投影的的身体居然不再是单个的蓝色，而是转变出了不同的颜色，就像一个真正的人类一样。越梦站起身，她清晰的感受到了对方的视线。“你是……那个抓我的魔物！”她紧盯着对方，手上魔力汇集，一把冒着火焰的红色长刀被她握在手中，魔力武装也快速上身，熟悉的露腋红白巫女发又一次穿在了少女身上。

“把你带过来以后，你的身体就发出了持续的高温……”投影从半空落下，稳稳的站在地上，抬脚向前走去。它现在就像一个新生的孩子一般，步伐居然有些摇晃的感觉，身体就像打上了马赛克一样，根本看不清任何特征。“无论是用什么方法，都没有办法靠近你周身的十米内。”它垂着头向前走着，每走一步，它身上的“马赛克”就会像被掸落的灰尘一样，向四周散落。

“你到底想说什么?”感受着对方节节飙升的气势，越梦握紧了手上的长刀。“这种情况在不断的消退，伴随着你那不断提高的魔力总量，现在，那股热量已经消失殆尽了。”投影自顾自的说着，脚下的步伐越发的稳固。它的样貌越来越清晰，看起来，是个也是一个少女的体型。它向前走着，每走一步，越梦就下意识的想要退一步。但后退的速度远远没有对方前进的快，少女只能把刀握好，稍稍向后挫开半个身位。‘如果它再靠近的话，就挥刀！’

感受到少女的杀意，投影站在了越梦面前，垂下的头抬了起来，面无表情的盯着她。那是一张俏丽的面庞，越梦看着对方的面容，心里做出了判断。大大的碧蓝色双眼反常的有些无神，靓丽的金色长发随意的披在肩头，小巧的鼻子下是薄薄的淡粉色嘴唇。更让越梦注意的是，在对方洁白的脖颈出，有着一圈看上去就充满了违和感的黑色铁项圈，已经断去的链条垂在少女的胸前。

目光下滑，暴露的薄白纱裙套在身上，胸部只有两条布料划过胸前的凸起，下身则干脆从中间多出了一个洞，把股间大大方方的展现出来。光线的照耀下，胸前的粉嫩显得分外明显，少女姣好的躯体如同覆上云雾般格外诱人。配合上项圈的存在，就像一个奴隶少女一样惹人怜爱。不对，这是在战斗，不能分神，不可以哦。越梦摇了摇头，把自己又抛锚的思想拉了回来。“所以，是二九变成了什么奇怪的样子吗，魔物的进化都会向着自己所想的方向，如果很丑的话，也没什么好奇怪的。”它盯着少女，随口解释着，而且它的话也发生了转变。‘二九…它的名字吗？’

“你到底要干什么?！”又是相似的问题，这次却得到了投影的回应“二九想要你，越梦。”“什！”来不及反应，对方手中突然出现一个科技感十足的铁锤，把少女打飞了出去。幸亏长时间的作战让她养成了回防的习惯，快速收刀防御的她并没有收到什么实质性的伤害。

“二九想要你，非常非常想要～”这声音听起来嗲嗲的，就像在撒娇一样，可但声音的主人手上的动作却一刻未曾停止，巨大的铁锤被它舞得虎虎生风，越梦只能选择老老实实的防御。‘这样下去不是个事，必须要打破它的连击，但之前对付那个绷带人的招式很难对重武器生效……’一下下的扛着对方的攻击，少女的心思活络起来。‘对了！可以放魔法！’

越梦不会那种魔法师才能放出来的魔法阵，但是她魔力多，少女一向简单粗暴的思路，让她决定给对方来一炮试试。又一次抗下对方的锤子，越梦急忙伸出一只手“乌拉！食我大炮啦！”

轰！！！
一声巨响后，一道红白色的身影在空中划过一天完美的抛物线后，灰溜溜的在地上滚了一圈，狗趴在了地上。“咳咳，咳，咕，好疼啊……”越梦身上满是灰尘，左臂无力的伸在前面，吃痛的抽动着。少女盯着前面的烟尘‘那么多的魔力都砸上去了，应该成功了……！’“咿啊！”沾满灰尘的皮鞋踩在少女受伤的左臂上，尖锐的惨叫声迸发而出，回荡在四周。“呵呵呵～不错哦，二九越来越喜欢越梦了～”浑身都是伤痕的投影看着惨叫的越梦，露出了让人毛骨悚然的笑容。

它把越梦的另一只手从少女怀中拉出来，把双手摁在一起。“咔嚓～捕获成功。”两个手环分别带在越梦的手腕上，紧紧的连在一起。它浮在半空，拽着双手把少女提了起来，一条锁链从天而降，连接在手环上，强迫越梦站起身来。“唔，这种感觉……”越梦觉得自己的双乳又开始发胀了。“嗯？这是……”二九看了看越梦，走上前盯着少女的乳尖。

“唔咕~不要看！”越梦看见对方过来，蹬出腿想要踹它，投影却突然向她身上传去魔力。“哦，哦，咿呀啊啊啊啊啊~~~”透明的潮水从股间喷出洒了一地，少女全身则出现了各种各样、散发着奇异光芒的符文。“二九在越梦的身上下好符文了，越梦的高潮由二九决定，二九可以控制越梦的一切。”二九依旧诡异的笑着，补充道“越梦身上有新的诅咒，可以榨乳玩了。”

“呜～你这家！咿呀！”越梦刚想反驳回去，话语就被一股从下体传来的电流打破。“越梦应该称二九为主人。”二九死死盯着越梦。（分歧点：二九是否立刻展开洗脑调教。是，正确结局。否，坏结局：笼中鸟。）
（已选择，是）

“你，你做梦！哦啊啊啊～”强烈的快感从全身上下而来，将少女再度带上快感的高峰。二九保持着微笑，把锁链向下放了放，让少女的身位刚好形成一个倒下的S型，把雪白的翘臀撅了起来。“这样的话，越梦好好反省吧。”不知什么制成的透明墙壁从四周升起，在顶部被一块铁板压住，形成了一个透明的房间。由于姿势的原因，越梦看不见铁板上覆盖着的肉壁，只是发现有几滴粉色的温热水滴从天而降，有些还滴在了她的身上。这些水滴在落地后还会发出一股淡粉色的烟雾，遮挡她的视线。

“咿～进来了～”少女明显感觉自己的小穴被冰冷的棒子插入了，那个棒子明显不老实，一进来就开始了疯狂的震动，高潮过一次的敏感少女，很快就被震动棒玩弄的娇喘连连。“越梦，摇摇屁股。”冰冷的声音从四周传来，以要求的语气命令着少女。

“什么意思……”越梦小穴里的快感像电流一样，向全身散发着快乐的信号。真按照那个声音所说的来做的话，恐怕又是一次小高潮。“还剩5秒。”还是那个声音，越梦昂起头，盯着面前突然出现的倒计时。‘要不照着做一下……’少女心里暗自思索。但她还没来得及去付诸行动，来自后庭的异物感就打破了她的心思。

“执行失败，惩罚：插入菊穴，电击。”声音依旧冷漠，就像提前设定好的程序一样。越梦觉得心里毛毛的，就像马上会发生什么大事一样。“已插入，张开分支。”‘什么分支？’刚开始，少女还没有反应过来，直到一股饱胀的感觉缓缓从菊穴内部传递过来，让她发出惊叫。“唔……”越梦感觉后面的棒子就像松树一样，长出一层层的枝叶，把后穴堵得满满的。“电击开始。”“…等！啊唔呜呜！！！”对于皮糙肉厚的魔法少女，电流的伤害自然可以调高点，但这并不代表，对凡人来说的致死量对她伤害不高。少女翻起白眼，全身颤抖着，汗水、泪水和口水在脸上交织着，或许是已经到达了极限，她整个人都软软的靠在了被吊起的手环上。

“越梦，向屏幕点头。”冰冷的“催命符”又一次在四周响起。电击也总算是告一段落，年龄不大的小姑娘最终还是服从于痛苦了。‘只是这点事，应该没什么……’想着，她对着屏幕微微点了点头。“做得好，奖励：高潮一次。”也许是心理作用，越梦觉得这次的声音没有那么冰冷了。不过马上她也就想不了那么多了，少女股间插得深深的两根棒子开始了熟悉的活塞运动，它们把少女泥泞不堪的股间捅得汁水飞溅，撒得满地都是。“哦哦哦～去了，要去惹～咿！”这次奖励在少女的尖叫中引来了结束。

“滴-目标第一次执行命令。更改规则：1、媚药侵蚀加速。2、增加道具。3、命令，未得到允许，不准高潮。”声音毫无感情地宣布着，粉色的水滴像小雨一样落了下来，把越梦身上的红白装束彻底打湿。两个玻璃罩从一边升起，盖在了少女肿胀难耐的双乳上，强大的吸力片刻间便顺利的吸出了奶白色的液体。“服从训练，继续。”

————淡粉色的水池里，隐隐约约可以看见一个少女的身姿。少女只有脑袋还尚且在水池外，除此之外，只能在偶尔荡漾的水波中，寻到时而浮现的雪臀。“呼～哈～啊嗯～”诱人的娇喘回荡在四周，伴随着的是后方连连的水浪。

少女的眼睛被一个类似VR眼镜的显示器遮盖，头发散落的飘在水面，一个头盔扣在她的头顶，时不时发出红色的光芒。四周布满了绷直的银灰色锁链，将少女全身上下固定在水池中。“滴，放置任务完成，奖励：榨乳力度加大。”安静的空间中总算传来了一丝声音，似乎是从少女的头盔中传来。

越梦不知道到底过去多久了，但一次又一次的高潮已经打破了她的理智。她感觉自从自己被这种粉色液体泡过后，身体就像一个无底洞一样，贪图着被抽插时的欢愉，一旦受到丁点刺激，就会一动也动不了。眼前的眼镜一直都在播放着她摆着一副高潮脸，被二九肆意调教的画面，扰得她心烦意乱。画面中的二九走上前来，拿起榨乳器调试起来，越梦立即便感受到了胸前吸力的增加。

“滴，检测到目标第80次执行命令，规则更变：1、媚药池淹没，浓度提高。2、视频演示变为第一人称。3、增加规则：执行命令期间，必须在内心夸赞主人，否则任务失败。4、魔力洗脑开始。”声音依旧冷漠，水池突然上升，让越梦差点呛到。“嗡嗡嗡—”
“唔唔，额呜呜呜呜呜！！！咕噜咕噜，唔！”刺耳的声音从耳边炸响，一股钻心的疼痛从脑袋里传来，少女努力挣扎起来，却被锁链紧紧拉住，反呛了几口媚药。越梦心里的恐慌感沸腾了，看着眼前虚拟出的二九，她居然越发的感觉对方亲切起来，就好像是自己不可分割的一部分一样。

‘不要啊，我不要这样啊啊啊！！！’她的内心尖叫起来，可她已经没有任何的挣扎方法了，少女的心思逐渐沉沦……【“把你带过来以后，你的身体就发出了持续的高温……”投影从半空落下，稳稳的站在地上，抬脚向前走去。它现在就像一个新生的孩子一般，步伐居然有些摇晃的感觉，身体就像打上了马赛克一样，根本看不清任何特征。

“无论是用什么方法，都没有办法靠近你周身的十米内。”】‘！！！！！’高温？！当时我在干什么？？？像是垂死病中惊坐起，越梦突然睁开了双眼，将所有姑且还没有随着榨乳而流失的魔力，一股脑的集中在了胸口。

“呲-”
是水沸腾的声音。———-
透明房间的外部，二九睁开刚才还紧闭的双眼，大铁锤在手中显现。“可怕的魔力。”像冲破了大坝的洪水，不，比起水的浩大，这力量更像是火山喷发一样，迅速、强力。

二九算好时机，抄起锤子向透明房间跑去。“轰—–”但还没有接近，房间就已经炸开了。对的，是炸开，炸得四分五裂，粉色的媚药连出来的机会都没有，被高温直接蒸发，化成了蒸汽。“有意思，二九更喜欢越梦了……”二九盯着蒸汽内部，随着蒸汽的散去，一个赤裸的黑长发少女站在原地，尽管脸上的潮红依旧，但她的表情却分外肃穆。见对方的气势仍在节节高升，二九没有多想，拿着大锤便冲了上去，想要打断少女的蓄力。

“嗤—”一股烧焦的味道传来，带着一股巨力将二九整个劈成了两半。另一边，巨大的机械山活动起来，但却不敢轻举妄动了。周身的魔力沉淀在越梦身上，在她的身上织成了一件红色的长袍。长袍上有着复杂的鎏金花纹，它们将少女紧紧的围住，争先恐后的守护着她。一件白色衣裙覆盖住少女裸露的身躯，是复古的右衽汉服。尽管颜色似乎是清心淡雅的色彩，但上面繁多的装束却一点不见得清淡。

魔力汇集着，越梦的手中亮起红光，一把燃烧着火光的晶体长刀，在方才斩杀投影的火焰中形成。二九从未见过这种威势，曾经它所见过的最强者-那个不可一世的兽人王，在这种力量下，也像是腐草的荧光之于当空的皓月、枯老的烛火之于凌空的烈阳。“不，不！！！二九已经够强了！有了未来核心的二九是无敌的！没有东西能夺走二九想要的，没有！！！！”大量机械臂从山上直呼而下，粉色的暴雨向越梦打去，但是却都未能接近少女，折戟于十米外。

少女面无表情的向前走着，不紧不慢，每一步手中的长刀就闪烁一次，每闪烁一次刀光便更甚一分，走到机械山前时，刀的光芒已经将这个房间照亮。房间的墙壁上有许多灰尘，但从断断续续的划痕中，可以想到，这里也许曾经画着什么。可越梦现在什么都不想去想，暴虐的冲动和极端的冷静，将她一切的思想都化作了对二九极致的杀意。

终于，她出刀了—–
一闪，一灭，没有多余的特效，就像是一道丝线划过，整个机械大山便化为乌有。“啪唧”像是橡皮泥拍在了地上，越梦软软的倒了下去，她没有注意到的是，有一个蓝色的晶石居然没有被破坏。它在半空中旋转着，突然在一瞬间停下，直直冲向无力反抗的越梦……

————
“秦子音，家族里已经知道了，你一直以来的努力。所以在综合考虑以及你二舅我的求情下，家里同意对你那个废柴父亲的事情既往不咎，准你回来认祖归宗……”病房内，一个中年男人对着子音喋喋不休的说着。但正主没有回应，只是呆呆的看着身边刚刚空下的床位。也许是见长时间说教无果，中年男人皱了皱眉毛“如果你回来的话，那个千代宫家的丫头，家族会出她的医疗费，你自己看着办吧。”说着，便打开门出去了。外面又是一阵嘈杂，尽管如此，子音依旧听清了对方的声音“玛德，两个爹不疼娘不爱的野丫头，也他妈…”

……野丫头吗，也许吧。但终有一日，你们一个都别想……！子音蜷缩起身体，把头埋在了大腿后面。“姐姐…”子音抬起头，看见了子歌担心的目光，原本是熟悉的脸庞，如今却让她觉得心慌。

“拉我起来……”虚弱的声音从少女口中吐出，子歌连忙上前，将她扶了起来。“带我去雨鸢那里，我再去看看…”子音双眼无神的盯着前方，靠在子歌的身上。“嗯…”子歌迎合一声，抱起比她还要矮一些的姐姐，离开了房间。

被褥下，是被诡异的切成两半的魔法厚书，那个理论上坚不可摧的魔法武装…………————-
作者的碎碎念：
是越梦被调教后单杀敌人的故事呢。
伊诺最近非常非常忙哦，以至于没有什么时间拿来更新的说。但是是不会咕咕咕的，虽然会更的很慢就是了。呐，你们的点赞收藏关注就是我最大的动力哦，不要把我给抛了，嗯。
群号：868371883
里面有三十几号人，急需扩充，呐呐，快来一起玩吧。欢迎进群告诉我自己做的想要加入到故事中的人设、想看的剧情还有喜欢的角色。
下一章是二九的故事，h内容较少，注意，注意。

搬完了，那么，我在这里再次感谢一下复审的各位大大们，今后这里会和p站同步更新哦，也谢谢大家的支持！