# 一条高傲的龙娘怎么可能被自己养了七年的扶她公主压在身下一阵狠透？（上）

王国北面那座高耸入云的山中，有一条龙。 

这点许多人都知道，在某个夏日的午后，半数居民亲眼见到了那一幕——红鳞的巨龙在空中展翅翱翔，洁白的云围绕在它的身边，仿佛臣子追随君王。 

它似乎是望了这座城一眼，而后飞上山巅，不见了踪影。 

事实上，自那日之后，再无人见过龙。 

但荒山还是很快成为了禁地，龙的凶名开始在王国里传播…毕竟，三人尚能成虎，何况半城？ 

在那些传说里，它仿佛是恶魔的化身，生来就是为了毁灭，所过之处寸草不生，徒留燃着余火的大地，它袭击过不止一个国家，也掠走过不止一位公主，最终结局却是相同——长枪铁甲化作青烟随风而去，佳丽朱颜沦为枯骨曝尸荒野。 

龙听着这些故事，打了个哈欠。 

开什么玩笑…无恶不作？有那时间…还不如睡个美容觉呢… 

它…哦不，应该是…她。 

她觉得人类真是无趣，这些平民一如千百年前的那些人一样，总爱对自己不了解的东西大放厥词，不过是与云同舞时没注意露了行迹，竟会引来这么多非议… 

想必接下来，那些所谓的屠龙勇士就会到了吧…沽名钓誉之辈，死不足惜…只是，估计又要搬家了…呜… 

听够了这些荒诞故事的她不耐烦的自王国上空飞回巢穴，散了用来藏住身形的魔法，甩了甩头，趴下来将双翼叠在一起，枕在上面闭上了眼睛。 

不知过了多久，龙忽然感觉到有什么东西在戳自己，被扰了清梦的她无比愤怒，还没来的及睁眼，就已决定把这不长眼的动物甩到山底下的湖里，或者干脆带上天空，让对方品尝一下在云中穿行的感觉。 

而若是那些渺小而无知的人类寻过来的话…龙也不介意让自己家门口多出几堆灰烬，大不了多花点时间打扫。 

即便这行为十分残暴，但此时的龙也不会去在意那么多，毕竟，每个生物都会有起床气，而被吵醒的女性尤其可怕… 

所以她猛地起身张开双翼，一对金色竖瞳里仿佛有炙热的熔岩在流淌，她轻易的寻到了目标…却被那只小生灵吓了一跳。 

人…人类？ 

映入她眼帘的，是一只小巧的少女，约摸十三四岁左右，粉嘟嘟的小脸看起来极为可爱，而一件略有红花修饰的白色连衣裙下，苗条身躯虽仍含苞待放，却也能从细节处看出优美的线条，若是静候她长大成人，想必会是倾国倾城的绝色… 

此刻她正看着龙，大大的黑色眼睛里竟寻不到半点惊恐，有的只是惊讶和喜悦，她指着龙，尖叫道：“呀…这里真的有龙耶！” 

龙有些郁闷，虽然她很不喜欢那些人类见到她时的恐惧，但也不会期待这种情况的发生啊… 

人类，真是种讨厌的生物…和同族一样，好烦… 

可对着这么美丽的少女…她实在是生不起气来，也许，爱护完美的事物，是智慧生物的通病吧… 

好吧，龙只是走了一小会神，少女就已经自来熟的跑到她身边试图踩着层叠的鳞片爬上头顶，这僭越的行为让龙有些不悦，她伸出翼尖，小心的揪住少女的衣服，把她从身上拿下来放到地上，然后冲着她吼道：“快离开这里！人类！不然，我就…”（龙语） 

少女被龙的怒吼吓了一跳，黑瞳迅速蒙上了一层水雾，可她没有离去，反而倔强的又向前迈了一步。 

龙被她的态度误解，以为面前的小家伙是因为听不懂龙语才仍旧愣在原地，她叹了口气，稍稍调节了下音调，用人类的语言低吼道：“离开这里！人类！如果你不想…” 

她的话还没说完，少女就倒了下去，这下反倒把龙吓了一跳，递出翼尖轻戳那具柔软的身躯，传递过来的热度高到即便是龙也不能轻易无视。 

发烧了吗…这么高的体温…这样下去她会死的…是不是应该帮她一下…可是… 

龙有些纠结，她本不欲和凡人扯上任何关系，毕竟他们的贪婪和无止境的欲求太过可怖，无数种族因人类的私欲而灭绝，就连强大的龙族也… 

是啊，再强大又能如何？还不是被打击到近乎绝灭，只留下无数的屠龙传说？ 

想到这里她就恨的咬牙切齿，可想起少女那对无辜的黑色眼睛，也就下不了让对方自生自灭的狠心，也许人与龙之间的仇怨会再延绵千万年，直到最后一条龙自世间逝去，或是最后的人类化作骨尘，但…毫无反抗能力的幼小生命，还是不应背负这刻骨之恨。 

“哼…可恶的人类…要不是你还没有成年…” 

龙带着些许小情绪从巢边寻了一株药草，揉成碎屑后混着泉水为少女灌了下去——虽然她不知道如何治疗这类疾病，但喂一颗龙血草总是没什么错的… 

结果与她设想的一样，少女的体温很快恢复了正常，但她却没有醒来，而是沉沉睡了过去，还将龙试探性伸过去的尾尖抱在了怀里，这让她很是无奈… 

算了…等她醒吧… 

这样想着，龙低垂下头打量起少女，方才未见奇怪之处，此时细看才发觉了不对——看似素净如百合般的白色连衣裙上满是裂口，露出其下光滑白腻如同绸缎的肌肤，怪不得一开始她没有看出这些破损… 

她小心翼翼的掀起对方一角衣物，顿时便惊讶的瞪大了眼睛，白皙的皮肤一如想象中那般完美，然而其上交错纵横的伤痕却破坏了这份浑然天成的美丽，虽已陈旧不堪，却仍能从中看出施虐者的残暴，有的新鲜伤口还在不停向外渗着血丝，被布料吸了进去，在一片白上晕开动人心魄的大红… 

那连衣裙上哪里有什么红花…有的只是道道鲜红血痕，和可怜少女的泪。 

龙移开视线不忍再看，她并非见不得残忍画面，在漫长的生命中，她本已见惯了这一切，她见过两国交战，尸积草木腥，血流川原丹，她也见过无能的暴君处决臣子，数百人的生命系于一绳之上，与国运一同逝去，她还曾见过人类对她同族施加的那些折辱——剜下龙鳞，剔除龙角，放干龙血，将残着绝望神色的龙首高高悬起，当做勇气与荣耀的象征。 

然而面前的少女正值花季，于豆蔻年华间竟受到如此折磨…换作龙类…恐怕敢于做出这样暴虐行为的龙，早就被处决了吧… 

她有点心软，伸过翼尖抚摸着那些伤痕，施展了一个治疗魔法，看着肉芽新生，伤口愈合不留痕迹，轻轻叹了口气。 

到底..要怎么处理这孩子呢？ 

龙有些烦躁的挠了挠头，若是按她的性子，人类绝对都应一口火烧成灰烬，但…对这么幼小而凄惨的生命动手，她尚不忍心。 

她决定等对方醒来再说。 

等待总是漫长而无聊的，即便只是几分钟，在龙眼中也是如此，所以她很快就趴在少女身边，闭上眼睛沉沉入梦。 

 这次却是少女先于龙一步醒来，睁眼前的那瞬，她甚至以为自己早已死去，而今身在天堂。

 均匀的呼吸声打断了幻想，她侧头端详着身旁的红龙，觉得这条庞然大物初见时虽显得狰狞恐怖，但若细看，却是极为美丽的生物，从线条优美的角到纤细尾尖，龙身上的每一寸都仿佛是红色的宝石铸成，在阳光下闪着醉人的光晕，一时间竟让她忘了那些丑恶。

 她摸着怀中的龙尾，手指在一片鳞上掠过，可还没来得及细细感受那微凉的触感，耳畔就响起了好听的声音，如山中清泉叮咚作响，却又冷得像是凛冽北风：“别碰…人类…”

 少女被吓了一跳，抬眼望去，只见那对金色的眸子正静静的注视着自己，没有预想中的杀意，这让她有些疑惑。

 “你…为什么不杀了我…？”她开口，有些落寞：“我的伤…也是你治疗的吗…为什么？”

 “你很想死吗？我倒是乐意效劳。”龙嗤笑，抽回龙尾悬在少女头顶，如同一杆长枪般对准了她，仿佛下一秒就要夺走那年幼的生命。

 “啊…你杀了我吧…”看着那死神的化身，少女缓缓闭上眼，脸上残着几分不舍，对这繁华世间的不舍，但更多的却是解脱之意：“谢谢你…龙。”

 “啧…”

 长尾软下来盘在少女腰间，龙低头望着她，低低叹息。

 “人类…真是奇怪，明明那么恐惧死亡…却不愿反抗…”金瞳里满是不解神色：“告诉我为什么，现在。”

 “我…”她不想说，可被那对仿佛能穿透灵魂的眼睛注视，身体里的任何秘密似乎都无处遁形。

 少女闭眼，褪尽了身上衣物。

 龙的瞳孔一点一点的缩小，不是因为面前少女展露出的，虽青涩却可口无比的幼小身体，而是因为…那藏于胯间的异物。

 原应属于雄性的器官就那样张扬的悬垂在少女的身下，虽是和主人一般年幼，可它的大小几已赶上了一般的成年个体，外形亵渎而淫秽，颜色却是有些讨喜的粉…

 这…就是那些伤痕的原因吗…？

 龙移开视线，默默的用翼尖夹起白衣甩给对方，而不知何时已流出两行清泪的少女也就沉默着再度遮掩住身体，气氛变得有些尴尬，唯有极低的啜泣声隐约可闻。

 感受着少女的悲伤，龙恼火复又平静，她可以做些什么，然而并没有必要，在漫长的生命中，今天发生的这一切…只不过是简单的插曲罢了，不，甚至连插曲都算不上。

 仅仅，能够被算作跳脱的音符吧。

 但读出少女眼中的死志，又不觉间将想像中那残暴的画面同当年龙巢中的景象重叠在了一起，龙的心便悄悄悸动了一下，她迟疑片刻，终是一言不发的开始施法。

 看着面前锋利翼尖闪烁起红光，向着自己点来，少女误以为龙终于厌倦了面前这个烦人的虫子，决定抹去自己的存在，她苦涩轻笑，对着致命的袭击张开双臂，宛若狂人迎接神掷出的硫磺与火。

 明知那是毁灭。

 可预料中的剧痛并未来袭，龙只是在少女下身轻轻一点，便将宽大的龙翼收了回去，已做好准备的她闭眼等待良久却未有结果，忍不住偷偷从眼皮间的缝隙中向外界窥视。

 “把眼睁开吧，人类…”不知是不是错觉，龙的语气中似乎带上了些许笑意：“我可没说过要杀你…”

 “那你…”

 少女下意识的冲自己身下看去，紧接着便愣在了原地——曾经生着那丑陋器官的位置如今却是空无一物，只露出深藏的浅粉色密处。

 她不敢置信的盯着那处看了许久，生怕…这只是个转瞬即逝的梦。

 “别看了…我只是用魔法帮你掩藏了一下，该有的还是有。”

 龙懒洋洋的声音在耳边响起，少女刚升起的兴奋被这句话抹去了大半，她伸手下摸，确定了对方所言非虚，于是便再度沉默。

 良久，她轻轻吸气，露出如旭日初升般的温暖微笑，对着被这笑容弄得有点不适的龙鞠了一躬，道：“不管怎么样…还是谢谢你…好心的龙小姐~”

 “别那么叫我…人类…”龙低吼，却并不凶恶，看起来就像别扭的傲娇女生般…可爱？

 “嗯…那我该怎么称呼你呢？”少女轻笑。

 “不关键，快离去吧，人类，你已经得到了你想要的…”龙呲牙威胁道：“如果你再不走…我就真的杀了你。”

 “呜…我还能再过来吗龙小姐…”听到这话的少女低垂下头，声音有些低落：“我没有朋友…你是这么多年来唯一一个肯跟我说这么多话的人…”

 龙看着面前明明失落无比，眼圈通红，却还要努力对自己微笑的少女，内心深处最柔软的地方悄然颤动了一下…

 但她还是转过身去，用一个背影回答了对方。

 “啊…龙小姐…那个…”少女的声音最后一次响起：“我…我叫薇娜…请您…”

 最后的话语被淹没在青草的沙沙声中，她回过头，可少女已经走了。

 “薇娜吗…”龙轻叹：“你是我放过的第一个人类…”

 她将身子盘起，闭上眼，沉沉睡去。

  

从那日之后，龙的生活就又回到了正轨，散心，捕猎，翱翔，发呆… 

向前数百年皆如一日，向后数百年必亦如此。 

偶尔她也会想起那只少女，明明是大家闺秀，甚至可能是附近王国的公主，却沦落到如此地步…这就是人类吗？ 

因个体的生理缺陷而对其肆意妄为…肮脏。 

可…龙族又何尝不是如此呢？那些生来无法飞翔的幼崽，它们的下场，她亲眼见过。 

抹杀生命和剥夺尊严，有什么区别？ 

龙想的头疼，索性撕扯了一口爪下的烤肉，用萦绕在齿间的香气抹去心中纠结，她满足的低叹，再度对这一成不变的生活多了些容忍。 

就在这时，听过一次的声音传入耳中，像是丝绸与山路边的草地摩擦，她惊讶的抬起头，看到了那个有些熟悉的身影对着自己挥手… 

“日安…龙小姐…” 

薇娜自来熟的钻过几颗交织的枯树，不顾枝条撕破衣物，她向前行了一礼，坐在地上目不转睛的凝视着龙。 

“你！我说过…你要是再敢来…” 

龙愤怒的昂首吼叫，喉间一点火光燃起，似乎下一秒就要喷出足以毁灭一切的烈焰。 

但看着少女从容的笑颜，她终是没能下得去手。 

龙炎自口中熄灭，她低头继续啃食着刚刚烤熟的猎物，把身前不远处安坐的少女当成了空气。 

薇娜也不以为意，她觉得面前的巨龙虽然看上去凶狠，却比皇宫中那些面上带笑的仆从可靠了许多，过于悲惨的童年让小公主无师自通了识人，在她眼中，救过自己一命的龙，是世界上最可靠的生物了。 

身体的缺陷虽已被掩盖，往日的惨痛记忆却仍存于心底，纵使归家之后的这段时间里，他人对待她的态度有所改善，可薇娜还是不愿接近那些虚伪的人。 

所以她来到了这里，冒着生命危险。 

好在现在看来，这条龙对她也没什么杀意… 

这样想着，薇娜开口道：“龙小姐…我到底该怎么称呼你呢…” 

龙烦躁的甩了甩尾巴，没有回答。 

“嗯…要不…叫你修格丝吧…很好听~” 

龙终于吃不下去了，她瞪视着薇娜，眼中满是被冒犯的愤怒。 

薇娜毫不畏惧的与她对视，直到这时龙才发现，面前少女有一对蓝宝石般的美丽眸子。 

好看的很，就像她的心灵一般，纯洁无暇。 

“嗯…修格丝小姐…我可以靠近一些吗？” 

“别得寸进尺…人类…”龙低吼道，却不知是指的称呼还是行为。 

警告的功夫，薇娜已经走了过来，从地上拾起一只龙猎杀的动物，从背后抽出匕首，熟练的将其开膛破肚，剥去毛皮，而后掷回龙的身前，微笑道：“这样处理一下…味道会更好哦~” 

“你…应该是那个王国的公主吧…”龙的好奇心被这一番动作激起，忍不住询问道：“为什么对这种事如此擅长…？” 

“啊…修格丝小姐…是这样的…”少女眼神有些黯然：“因为我的身体…在五岁以后…从来都是自己照顾自己的…” 

龙知道自己失言，却也不愿道歉，她张口喷吐火焰，烤熟了面前的猎物，而后将之甩到少女身前。 

“这是…给我的吗？”薇娜怔了怔，随即轻笑躬身：“谢谢您…修格丝小姐…” 

啊…真是的…给龙随便起名字的家伙… 

龙…不，修格丝看着面前开始用刀子切分烤肉，然后细致的将肉质最好的那一部分摆在自己身前的少女，不知为何，觉得对方还算顺眼。 

算了…身为高贵的龙，也该有人侍奉…就允许她偶尔过来吧… 

这样想着，修格丝伸尾在少女眉心一点，像是对她的认可。 

  

七年后… 

“薇娜…薇娜？” 

红鳞的巨龙低声呼唤，貌似漫不经心，眼底却有些焦急。 

“嘻嘻…修格丝小姐…我在这里哦~” 

伴随着一阵银铃般的悦耳笑声，小公主从树后转了出来，一头金色发丝随风飘扬，她对着龙招手，脸上满是高兴的微笑。 

曾经稚嫩的少女如今已经长大成人…然而身型虽变得高挑优美，胸前却仍是略显平坦，两团娇小的乳肉甚至一手就能全部掌握，这令她自己有些伤心。 

不过与之相对，那一双笔挺修长的腿完全能够吸引每个男性的目光，甚至仅仅只是注视，就忍不住会去想象这一对长腿若是穿上黑色或白色的丝袜…该会是怎样的诱惑。 

可少女甚少如此装扮，这令翘首以盼的国民们有些失落，然而即便如此，在公开场合身着正装的她依旧是最耀眼的那颗明星。 

是的，七年过去，那个曾经带着满身伤痕期盼死亡的可怜少女已经成为了王国的准继承人，皇帝的“掌上明珠”…光环遍身，如同天之娇女。 

只有薇娜自己知道，这一切有多么令人作呕。 

如果可以选择，她宁愿那一天就死在龙的爪下。 

然而世间没有如果，在各方面的压力下，她逐渐习惯了戴上面具，将真实的自己藏在心底，于一干垂涎她身体的贵族间游走，让他们互相制衡，以此来保全己身。 

唯有在修格丝面前，她才能露出自己真实的那一面，古灵精怪，却又招人喜爱。 

“薇娜…” 

红龙眼底闪过一丝暖意，她伸出尾巴拉过薇娜的手，假作训斥道：“我都说过多少次了…不要乱跑…” 

“嗯？修格丝小姐是在关心我吗？”薇娜轻笑，抱住龙尾不放手。 

“怎么可能…只是对自己财产的保护罢了…” 

修格丝知道，自己在说假话。 

自从遇见薇娜之后，生活就好像变了个样子，每次看着小公主那温暖心灵的笑容，她都会感觉那颗已经被无趣一点点侵蚀的心恢复了几分原本的鲜活… 

薇娜不能常来，每次见面之间都要隔上个三五天，这段时间虽与往昔没什么不同，但有了对比，就显得更加无聊，逼得她只能用睡眠度过… 

原来变量一旦被引入，就再难回到正轨。 

她用尾尖拨弄起薇娜的发丝，在对方的咯咯娇笑中提醒道：“明天不能来找我…知道吗？” 

“呜…到底为什么啊…”小公主有些垂头丧气，却又疑惑无比：“每年你都不让我这天过来…” 

龙没有回应。 

薇娜似乎也不期盼得到答复，毕竟这个问题她问过无数次，可每次修格丝不是沉默以对，就是岔开话题… 

然而，越是这样，她越好奇，少女时代残下的作死习惯没能随着年龄增长消退，反而愈演愈烈，而城中压抑的环境亦无法抹去她性格中天生的活泼和调皮，这两者结合起来，让她做出了一个大胆的决定——今天晚上…就悄悄过来偷窥… 

下定决心的小公主有点心虚的看了仍在沉默的红龙一眼，没敢开口说话，她靠在龙首侧边，轻轻抚摸着对方搁在自己腿上的尾巴，嘴角无意识露出几丝幸福的笑意。 

薇娜不清楚自己对修格丝是什么感情，一开始也许只是单纯的感激，然而，随着时间缓缓流逝，情感逐渐变得扭曲起来… 

皇宫中的经历让她愈发厌恶男性，每次看着那些道貌岸然的政客和脑满肠肥的商人在宴会上相互举杯致意，道貌岸然的交换他们的肮脏利益，她都会觉得一阵恶心，更何况接下来话题多半会转移到对她的恭维上… 

那些男人自以为是的将她当成了不谙人事的小姑娘，他们悄然在宴厅的角落里交流对她的幻想，以为这样就能避过所有的眼目，肆无忌惮的传播自己心底的黑暗欲望。 

薇娜憎恨这一切，有时候她甚至会期望红龙真的是故事里灭世的恶魔…如果王国不复存在，这些人也化为灰烬，那么自己，是不是就自由了…？ 

不… 

小公主轻轻叹了口气，如果提出要求，修格丝也许真的会答应，毕竟…红龙对人类的憎恨千百倍强于自己，对她来说，毁灭这座城，可能也只会让心中的滔天恨意稍稍消减吧… 

但她不能，她怎么能？也许城中贵族自有取死之道，可那些平民呢…？那些无辜的民众又何错之有？ 

所以她不愿，所以她憎恶，所以…她黯然神伤，寄魂于此，因为只有在这里，在红龙的身边，她才能寻到片刻安宁。 

也就是在这七年里，她开始觉得…这条龙越来越可爱了。 

一举一动间自然流露的淡淡高傲，偶尔现出的几分别扭，寻不到自己时下意识的焦急，和每次见面那怎么藏也藏不住的欣喜…再加上好听的声音和大尾巴，不知不觉，在薇娜眼里，围绕着龙的迷雾渐渐褪去，留在她心中的，是傲娇少女般的形象。 

所以她缠着修格丝，想看看对方若是变成人形，会有多么美丽。 

每次来她都会问，每次都会被拒绝，可她屡教不改。 

“修格丝小姐…那个…” 

“不行。”似是提前预知了将要出口的要求，龙抬起尾巴，在她头上不轻不重的敲了一记：“都说了，我是不会如你所愿变形成人类的。” 

“唉…好吧…”薇娜作低头叹息状，这个动作让她很好的藏起了眼底闪过的狡黠，唇角微翘，仿佛在算计着什么。 

修格丝没发觉什么不对，她抬头瞥了一眼天边如火般的云彩，知道自己时间不多，便催着小公主离去… 

她盯着不甘心的薇娜逐渐远去，直到那背影消失在山颠，这才转身回到巢中缩成一团，因接下来要经历的事而微微颤抖。 

随着最后一缕阳光消失，黑夜为这片平静的山巅铺上了一层面纱，在这万物更替之时，她蜷起身子痛苦的哀鸣着，然后… 

一道光芒闪过，原本庞大的龙躯消失不见，取而代之的是…美丽的少女躯体。 

明明身为红龙，此刻的修格丝发色却是与小公主如出一辙的黑，被水打湿的刘海狼狈垂下，遮住了那一双充满恨意的金瞳，那张清丽中带着几分英气的脸颊也因情绪的剧烈波动而扭曲，可即使这样，化身为人的她仍旧美的令人窒息，像是造物主的至高杰作。 

即便是被魔法的力量逼着化成人类，她的自尊心也依旧让属于龙的特征残留在身上——一对弯曲的红色龙角自发间探出指向天空，零碎的龙鳞点缀在身体各处，像是一件破碎的甲胄，却起不到丝毫敝体的作用，反而更会激起他人的凌辱欲望… 

而那条令薇娜爱不释手的龙尾此刻也绕过了腰身，尝试着遮掩住赤裸躯体，然而龙族少女刚被某个诅咒掏空了全身魔力，现在那本应充满力量的躯体却酥软的像是失去了骨头般，只能躺倒在地上不住喘息着，一点点的积攒体力。 

终是自魔力被抽干的晕眩感中恢复，她艰难的缓缓直起身子，不着寸缕的身体就这样暴露在空气中，胸前的一对莹白乳球傲然挺立，峰巅两粒嫣红被冷风拂过，瞬间便向脑中传去了些许快感，让半声低吟不由自主的自诱人红唇中吐出，同时也令她羞恼起来，可还没来得及做出什么反应，下身就已诚实的泛起湿意… 

龙族少女低低喘息，剧痛虽已消失，但那仿佛连灵魂也要燃烧殆尽的折磨仍旧伴随着她，只不过变了个形式——因身下触感而生的两朵晕红迅速爬上了少女的脸颊，那在化作人身时就开始逐渐累加的情欲轻易的冲破了防线，主宰着她的身体，手指不由自主的向下伸去，翻开两片贝肉寻到了那颗粉红肉蔻，微微加力，快感便和娇喘一同生出，一者直入脑中，一者随风而散。 

她一边爱抚着自己的身躯，一边低头看向腹部，那里在许久之前就被烙上了一团淡粉色的纹路，而今得到了魔力的滋养，显得愈发妖艳… 

“呜…该死的人类法师…哈…” 

指尖捏着花蒂反复揉捏，一波又一波的快感让敏感的龙族少女不住颤抖，从口中吐出的话语却是带着森寒杀意：“我…哈啊…我一定要…杀了…嗯…所有…人…嗯呐…人类…” 

将修格丝变成这副淫乱模样的，是一个诅咒，一个以生命为代价的诅咒，烙进血肉之中，为高傲的龙带来了贯穿终生的折辱。 

每年，她都要有一天失去所有法力变成人类，然后不住的发情，吸引四周所有的雄性生物来与她交配，一旦被精液射入子宫，这条龙就会变成名副其实的泄欲工具，无法逃离，无法抵抗，只能眼睁睁的看着对方反复凌辱自己，然后在无数次的性交中堕落，直到怀上混血的子嗣。 

而且，那个成功标记她的生物同样会受到…——该说是祝福吗？ 

龙的澎湃生命力会因诅咒的功效而与对方共享，也就是说，自被内射的那时起，她就将会永无止境的承受这如地狱般的交姌，甚至…连自杀都做不到… 

好在龙族少女实力足够强大，纵使失去了魔法，仍旧能撕裂任何敢于靠近的生物，因而在过去的上百年中，她勉强保卫住了自己贞洁…的其中一部分。 

对花蒂的爱抚已经逐渐不能满足龙类那淫乱的身体，修格丝将手指探入自己的紧致花穴中，却因为害怕弄破那代表着少女纯洁的膜而进的极浅，仅仅只是简单的爱抚着穴口处的一块肉壁。 

直接刺激身体内部的快感让她眼中的愤恨渐渐隐去，取而代之的是如水般的动人媚意，她扭着身躯，仿佛这样就能满足自己。 

当然不可能。 

随着时间的推移，淫咒的效力越来越大，当欲望再一次压倒快感，让她开始本能的打量四周之时，修格丝知道，自己还是逃不过这一关。 

她哀鸣一声，空着的另一只手却自腰间悄然下滑，下意识的重重在自己挺翘的屁股上捏了一把，随即一阵脸红，手上动作却是未曾停歇，径直探向双臀间那处因咒文而悄然敞开的菊穴，自前面蘸了些黏液，在穴口处缓慢磨蹭着… 

修长指尖试探般的缓缓加力，撬开了早已准备好的菊花瓣，对着内部娇嫩的肠肉一阵刮弄，没了顾虑的龙族少女毫不留情的凌虐着自己的身体，很快就有些许澄清液体自菊穴中淌出，昭示着这具身体的淫乱… 

然而这仅仅只是开始，在肠内作怪的手指很快又被欲求不满的修格丝主动加了一根，然后又一根…一直到几乎将半个手掌全部探入其内，她才半是满足半是遗憾的长长叹气，四指同时动了起来，从不同的角度搅弄起身体的内部，让黏稠的肠液顺着缝隙滴下，在空气中拉成道道淫靡的丝线。 

“嗯…好舒服…后面…哈啊…真的好厉害…” 

不再试图压抑内心的情欲，修格丝轻声喘息着，樱桃小嘴里吐出淫乱下流的话语，以此来稍稍慰藉自己那颗淫乱的心。 

“啊…不够…为什么…还不够…” 

可这一次似乎与之前不同，即便她几乎已将自己的所有手指塞入了身体，欲火却仍然不肯熄灭，直烧得她意识都有些模糊，几乎失去了最基本的分辨能力… 

她寻找着能填满自己身体的器物，可在这荒山之中，何处去寻人类所制的伪具？ 

迷蒙的眼神慌乱扫视，最终落在了自己的龙尾上，甚至没来得及思考这样是否可行，修格丝就蜷起尾巴，缓缓向着刚吐出了四根手指，此时还在一张一合的流着透明淫液的菊穴内塞去。 

“嗯啊…可恶…尾巴…明明不应该的…但是…” 

生满坚硬鳞片的龙尾小心翼翼的撬开了菊穴入口处的柔弱花瓣，像是怕弄伤自己的身体，然而随着它的深入，快感却缓慢的在体内露了头，龙族少女屏住呼吸，直到龙尾近乎整根没入体内，只留下半截尾根还露在外面，这才有些心满意足的轻轻叹息，将手放在小腹上，感受着那直入脑中的一阵阵酥麻。 

可很快，单纯插在菊穴里的感觉就已不能满足淫乱的龙娘，她开始试探性的轻轻动作，龙尾缓缓向外抽了几分，而后向前一送—— 

“嗯…哈…顶到了…” 

并非这具身躯敏感淫荡到就连本不应该被用于性爱的后庭都能拥有敏感点，而是龙尾进到了她从未想象过的深度，甚至隔着一层肉壁，猛地触碰到了少女的花房… 

子宫被似有似无刺激的快感让修格丝的喘息声骤然紊乱起来，她一只手依然爱抚着自己的下体，四根手指轮流在花穴内出入，每一次拔出都会带着大量的透明体液，让身下的土地很快便被打湿… 

另一只手却是无处安放，想要握住尾巴稍稍加速，然而却在身体的本能动作下使不上力，于是便移到了胸前，试图把那对随着龙尾在后庭内抽插不停甩动的乳球控制住，可龙族少女的双峰实在是过于挺拔，不要说单单只用这一只纤细美丽的小手，就是她双手齐出，甚至再加上那条龙尾，恐怕也难以将其完全掌握。 

所以修格丝干脆采取了最省力的办法——手指捏住峰顶的两粒粉红肉蔻，强迫双乳的尖端并在了一处。 

可指尖刚一碰到那两点粉红，突如其来的快感便在淫纹作用下被不断放大，她尖叫一声，身子却是已软倒了下去，趴在地上摆出一个羞耻无比的姿势，翘起屁股，任由尾巴和手指在双穴内出入… 

“哈啊…嗯…怎么这样…咿…” 

此时的修格丝已经连一句成型的话都难以说出，只能在如波涛般汹涌不绝的自身体每一处传来的快感下娇喘不断，那条略显粗糙的红色龙尾此刻几乎将体内搅得乱七八糟，知道这一切的她却毫无停止的想法，反而扭着腰发出雌兽一般的欢愉叫声，努力让尾巴进的更深… 

龙鳞的边缘锋锐无比，划过脆弱肠肉时难以避免的带来了阵阵钝痛，可此时的修格丝已经感受不到这身体发送给她的警报，倒不如说，所有的疼痛都在淫纹的作用下变成了快感…吗？ 

也许不是淫纹的作用，事实上，这深刻在龙族少女小腹上的粉色纹路除了催情，吸引雄性和在被内射时令她堕落外，没有别的用处，真正让她开始享受疼痛的…正是她自己的淫乱。 

“嗯…尾巴又进来了…好深…” 

修格丝动情的浪叫着，粗壮龙尾一刻都不愿意停歇，肆无忌惮的在菊穴内抽送，这样的快感让她很快就迎来了高潮，手指撑开蜜穴，让自其中喷涌而出的澄清液体全部洒在地上，为已经充斥满发情气息的空气中又增添了几分淫靡味道。 

即便已经高潮过一次，大脑也在不停的向身体各处发送停下来休息的信号，可这具躯体仿佛背叛了龙族少女，仍旧自顾自的刺激着每一处敏感点，此时的修格丝已经趴在了地上，一张带着英气的美丽面容扭曲成了双眼翻白，红唇微张的阿嘿颜模样，不时还会有被自己尾巴插出来的泪水和涎液滑落在一旁的泥土里，胸前那对肉球也已经在地上摊成了淫靡的白色肉饼，却还在不停的前后晃动，让敏感娇嫩的乳首在粗糙地面上来回摩擦，以此将那魔性的快感传递到脑中。 

刚刚还能尽力支撑着臀部翘起的双腿此刻也失去了所有力量，就这样软倒了下去，遍布在大腿四周的那些红色鳞片原本让这条红龙即便化作人形也带着一股自然的高贵气息，可现在的它们只能不甘不愿的沾染上淫水和汗液，然后为龙族少女增添几分诱人的色彩。 

龙尾依旧插在修格丝的身体里，没有任何拔出来的征兆——如果每次挺进前的回退不算是征兆的话，现在的她已经彻底明白该如何满足自己，尾巴每一次都近乎完全抽出，直到只剩尾尖被肠肉包裹，这才再度用力冲回体内，在将那处淫荡肉穴完全撑开的同时，也让她自己发出濒临崩溃的喘息声。 

龙族少女几分钟前还揉捏着自己胸部的手此时正无力的伸向前方，在坚硬的岩石上扣出了道道爪痕，宣泄着那些通过淫叫无法传达的感情，而另外一只手还是如片刻前一样滞留在双腿之间，食指和拇指捻起本应藏在贝肉间的花核，将这颗可爱的小东西搓弄的已经有些红肿，而另外三指则是将蜜穴撑大到了足可容纳龙尾的程度，甚至都能透过正不断向外流着蜜液的穴口看到里面那层脆弱的膜… 

“咿啊…后面…为什么…那里不应该是…我…” 

修格丝艰难的翻身，用空着的手挡住眼睛，似乎不看就可以不去面对自己的淫乱模样… 

可快感不会因为逃避就停歇，它依旧存在，且已经即将要再一次把龙族少女推上高潮…在这样的快乐下，她还能保有多久的理智呢…又或者说，她还能不能保护住自己的贞洁… 

这个问题很快就变得无关紧要，因为就在她再一次将尾巴挺入菊穴之时，感知传来了警报——有生物在接近此处。 

“哈…哈…不行…要起来…要…” 

她惊恐的挣扎着试图站起，可双腿仿佛背叛了意识，软的就像是失去了骨头般，甚至就连伸直都难以做到，更何况是起身呢… 

无数恐怖的幻象在脑海中浮现，一开始是自己被迫沦为一群野狼交配对象的画面，下一秒又变成自己被无数人类夹在中间肆意玩弄的画面，紧接着又是自己挺着大肚子，却还在握着不知什么生物的肉棒纵情舔吸的画面，还有自己浑身沾满白浊精液，双目涣散的被各种动物轮奸的画面… 

这些不知是淫纹催生还是天性转化的图案不受控制的冒出，让龙族少女更为慌张，无论接下来将等待着她的是哪一种结局，都完全不可能被接受… 

在恐惧的刺激下，修格丝终于扶着一旁的石头站起了身子，然而…可能还不如原来那副趴在地上的样子——即便已经起身，可尾巴仍然贪恋着肠道内的温暖不愿拔出，阵阵快感让她根本挺不直腰，只能无力的半靠在石块上，而因为这个姿势的缘故，一侧的雪白乳球也被凹凸不平的硬物挤成了不规则的形状，显得更为诱人… 

至于那一双曾经修长笔直，却又略显肉感的长腿，此刻却已经在快感作用下不住的颤抖着，让光滑白嫩的腿肉轻轻震动，就像是充满弹性的布丁般吸引着人的目光，而其上本应该似盔甲般将龙族少女的气质衬托得更为高贵英武的鳞片，在沾满了汗水和淫液的现在，看起来却像是情趣丝袜上的点缀一样，不仅起不到原本的作用，反而…更能勾起人的欲望… 

在她的双足间，还有一滩稍显混浊的不明体液，不时还会有不少性质相近的液体自上而下滴落或者是滑下，汇入其中，令小小的水洼迅速扩大… 

但此时的修格丝已经顾不得在意自己的形象是什么一副狼狈样子，她那没什么底气的声音夹杂在娇喘声中响起，威胁对方道：“别…哈啊…别过来…嗯…咿…不想…呜…不想死的话…哦啊…就别过来…” 

“修…修格丝小姐？！” 

“薇娜？！你…嗯…你为什么…啊！” 

龙族少女的惊讶和恐慌即便是隔着一堵石壁都能感受的到，以为对方受到什么伤害的小公主骤然紧张起来，没顾得上多想，她一把推开了龙窟旁的暗道——这是修格丝特意修建的，为的就是让她能自由进出自己的住所。 

真是自作自受。 

“不…薇娜…呜…不要…不要看…哈啊…” 

修格丝绝望的四下扫视，寻找着藏身之处，可…心急的薇娜此刻已经闯进了她的住所… 

“啊…啊…这…修格丝…小姐？” 

小公主看着面前龙族少女的淫乱模样，一句成型的话语都说不出来，可她意识虽仍在惊讶，身体却本能的起了反应，那根被修格丝用魔法隐藏的粗大肉棒此时已是高高挺立，蓄势待发，骤然膨胀的柱体对遮蔽它的法术造成了不小的负担，若是在平常，这点小小的消耗增加自是无足挂齿，可现在施法者已经不剩丝毫力量，因此这完美的伪装也就再难以为继… 

它终于还是不甘心的消散，将在其下藏了整整七年的扶她阳物暴露在已经发情的修格丝面前… 

呜…怎么会…好大… 

龙族少女盯着眼前那根足有小臂粗的淡粉色肉棒，不自觉的吞了下口水，她尽力控制自己的目光远离对方的身体，颤声道：“薇娜…快…快走…” 

可公主却没有半点离开的意思，她一边缓步向着红龙走去，一边解开身上那条白色长裙的扣子，将之扔到一旁，而后再除去亵裤和裹胸，直至全身上下只余两条白色丝袜这才停手… 

公主把自己毫不羞涩的完全展示给了对方，凝视着龙那一副想看却又不敢看的可爱模样，她唇角微微上挑，开口道：“修格丝小姐…您也很想要的吧…” 

“不…呜…不要…” 

龙族少女开始向后退去，以图和薇娜拉开距离，可她很快就撞在了身后的石壁上，看着一点点接近的公主，想逃，却因为恐惧和似有似无的希冀而动弹不得。 

如果…如果是薇娜的话… 

她自暴自弃般的闭上了眼，一对足可撕碎山峦的龙爪垂在身侧不敢动，似是害怕不经意间伤到对方… 

然而薇娜可没有那么多顾虑，她将身子贴的更近，几乎快要黏在龙女身上，望着那对融金般流光溢彩的眸子轻轻笑了起来：“太好了…修格丝小姐…” 

“我…喜欢您已经很久了呢…”纤纤玉手抚上了龙的脸颊，感受着那份不可言说的情愫，薇娜接着说道：“也许…从七年前就开始了…” 

淫纹的效力因感知到雄性的接近而愈发猛烈，同时影响着龙族少女和公主，不知从何时起，对视的蓝瞳和金眸中，纠结，羞耻，慌乱和惧怕渐渐隐去，剩下的，只有能够焚尽除彼此外一切的炙热爱意。 

薇娜拉过对方，对着如蜜果般诱人的红唇吻了上去，发情的龙就连涎液也带着催发欲望的功效，她察觉到了却更为欢喜，甘之如饴的用小舌扫净龙女的口腔，吞咽下那些如糖浆般的体液，初吻就这般被夺走的修格丝看起来也没有太大的不情愿，她睁着失去光泽的双眸，仍旧是那副失神的模样，如若不是那根依旧在自己菊穴中来回冲击的龙尾和头上那对在此时依旧透着些贵气的龙角，任谁也不会把这个一副被玩坏模样的少女…当成那条神秘强大的红龙。 

“修格丝小姐…”薇娜试探般的将下体顶上了龙族少女的小腹，在那团粉色的淫纹上来回摩擦，用晶莹的先走汁浸湿对方的身体，她舔咬着面前那对比自己大出不少的绵软乳球，有些嫉妒的轻声问道：“我…可以进去吗？” 

红龙当然知道对方所指何意，她盯住两人肌肤相亲处那根若是插进身体足能一口气顶到自己子宫的恐怖阳物，沉默迟疑良久，重重顾虑和隐惧还是压倒了欲望，她低低喘息着，小声道：“不…薇娜…我…还没…” 

失望不加掩饰的爬上了小公主的脸颊，但只是出现了片刻便消隐无踪，化作欲求，她伸手抚摸着修格丝菊穴内仍在一颤一颤的向着深处进发的龙尾，坏笑道：“那这边总可以吧…修格丝小姐？” 

“呜…不…嗯啊啊啊啊啊…不要突然…去了啊啊啊…”龙族少女很想再度拒绝，可被欲望支配了意识的薇娜已经迫不及待的一把抽出龙尾，粗糙鳞片高速剐蹭肠肉的快感让早已无法自拔的龙尖叫出声，双穴内同时喷出大股清澈的淫水，她无力的软在比自己矮了一头的公主身上，任凭对方为所欲为。 

“真好…修格丝小姐…”龙小腹上的粉色纹路隐秘的亮着光，不停将它先前自龙族少女处剥夺的魔力腐化，而后注入薇娜的体内，一点点的把天真纯洁的小公主那份纯粹的爱意扭曲成畸形的占有欲… 

“您真的好淫乱呢…”被淫纹魔力激发了身体潜能的公主毫不费力的托住了红龙，把对方成熟的身子压在石壁上，腰稍稍向后一撤便将胯间充血到发紫的粗大欲根顶在了那处尚未自高潮中恢复的紧致肉穴处，有点戏谑的轻笑道：“我的龙小姐…被自己看着长大的孩子压在身下的感觉怎么样？” 

“薇娜…你…为什么会说…” 

即便已经因那份被强行催生出的渴求弄到失神，修格丝还是发觉了对方的不对劲，她有些惊恐的看向薇娜，不愿相信自己的感知。 

可…为时已晚，那对曾经如山巅湖泊般清澈的蓝瞳此刻已经染上了代表情欲的粉，和代表心底凌辱欲的黑… 

“不…薇娜…清醒一点…那不是你…” 

红龙绝望的唤着坠入深渊的公主，可得到的回应却是… 

“我很好啊…修格丝小姐…”薇娜微笑，只是那平日里温暖人心的笑颜现在却黑暗的令人心悸，她抓住龙沾满汗水和涎液的双峰，用力揉搓起来：“为什么…您这里这么大呢…我好羡慕啊…要不…割下来收藏吧…” 

“……” 

小公主看着不自觉颤抖起来的龙，突然大笑起来：“骗您的…我怎么会这样对您呢…” 

“只是…”她手上力道又大了几分，将那两团史莱姆般的丰乳捏的几乎爆裂，手感极佳的乳肉从指缝中溢出，让已经黑化的薇娜更为满足：“如果把您永远变成我的东西…好像也就不用在意这些了吧…” 

无法控制自己的薇娜用的力气其实极大，若不是正承受她蹂躏的是一条血统纯正的巨龙，恐怕那对一手难以掌握的艺术品…早就已被残忍的毁掉了。 

可即使是龙，此刻的修格丝也被不住传来的阵阵剧痛折磨到有些难以忍受，不得已求饶道：“好痛…薇娜…住手啊…” 

“痛…？”薇娜微怔，而后嗤笑起来：“真的吗…修格丝小姐？” 

她毫不留情的将一条白丝美腿挤进龙族少女股间，膝盖重重顶在那两片就算遭受如此凌辱却依旧湿润的蚌肉上，喷涌而出的体液很快便打湿了丝袜，但薇娜毫不在意，仍旧用腿磨蹭着那处，丝质的奇妙触感让龙娘诚实的流出了更多的淫水，她的脸也霎时变得通红。 

“这就是您说的痛吗…”公主嘲讽着红龙：“难道您是那种会因为痛苦发情的抖m体质？” 

“我真是捡到宝了呢～”她将胯下那条在魔力激化下变得更为恐怖，几乎已经比修格丝龙尾粗出两圈的肉棒顶在了尽管在这之前已被开发成熟可在这根巨物面前却依旧显得无比娇小的菊穴口处，做好了插入的准备：“那么…被我弄坏吧，修格丝小姐～” 

不…不要…这样的薇娜…不对… 

然而就算察觉到了不妙，此刻的龙族少女也已经无法拒绝占据主动权的公主了，腹间淫纹擅自控制了她的身体，如果说刚刚是因为不想伤害对方而选择迎合，那么现在的修格丝即便想要反抗也完全没有可能，除了颤抖着摆出m字开腿的淫荡姿势，等待那根足以摧毁意识的肉棒插入，她什么也做不到。 

“呜…不…别…等一等…至少…哇啊啊啊啊…嗯咿咿啊啊啊啊…进来了…太大了啊…” 

几乎是在被插入的瞬间，发情的龙就迎来了自己从未品尝过的盛大高潮，下身喷出的半透明体液将薇娜的下半身全部打湿，原本就诱惑无比的两条白丝美腿现在更是染上了一层淫靡光泽，湿漉漉的白丝紧贴腿部的奇异触感让金发的少女微微皱眉，而后将那一闪而逝的不满全部转化为欲望，发泄在身下的淫乱龙娘身上。 

“不…至少让我适应…好痛…拔出去…拔出去啊…薇娜…求你…” 

已被情欲完全控制的公主没有理会龙族少女的苦苦哀求，她自顾自的挺动腰身，每一次都整根插入对方不住蠕动的紧致菊穴当中，又在崩溃的浪叫声中将肉棒完全拔出，顺带着将上面沾染的鲜血和肠液悉数甩落，这才再度对准了脆弱的肠道冲刺进去，她是那么的用力，以至于将修格丝那一对丰满的肉臀都撞出了道道肉浪，啪啪声不绝于耳，让本就羞愤欲死的红龙更觉耻辱。 

但即便这样，她也无计可施，只能一边拼命喘息，一边带着哭腔哀求道：“不要…不要啊薇娜…太痛了…会死…呀啊啊啊啊…要裂开了…” 

然而龙族少女却始终得不到回应，相反，每当她抽噎着在声声哀鸣中尽力组织出一句成型的求饶话语时，在体内一次又一次重重撞击的坚硬肉棒就会像是吃了兴奋剂一般更加用力，不得已，她也就只能咬住嘴唇，试图克制住自己的叫声。 

可在淫纹的作用下，就连如此剧烈的痛苦也无法长存，当粉色光芒又一次照亮洞窟时，修格丝只觉整个身子似乎浸泡在温水当中，舒适的她差点昏死过去，后穴中的撕裂般剧痛似乎已变得微不足道，和逐渐弥漫全身的快感比起来，一切都是那么无关紧要。 

这恶毒咒语效力当然不止于此，随着菊穴渐渐适应薇娜的抽插节奏，被压制的疼痛竟然缓慢的转化为了快感，当那坚硬火热的巨物又一次顶到最深处的肠壁时，龙族少女终于忍不住在嘴边盘旋了良久的娇喘：“呜啊…嗯…” 

她很快便反应过来，羞红了一张清丽的小脸，将嘴唇死死咬紧，以避免再度丢人的浪叫出声，可已经出口的呻吟当然无法收回，知道身下龙娘已经品到性爱快乐的公主满足轻笑，凑近修格丝耳边调戏道：“您叫的真是动听呢～修格丝小姐～” 

“没有…我没有觉得舒服…我…” 

“啊啦啦…不打自招了呢～”薇娜笑得像只狡诈的狐狸，她伸手把玩着龙族少女胸前一对玉兔顶端如圣女果般的可爱乳首，语气中存着明显的嘲讽之意：“我可从来没有说过…您会感到舒服哦～” 

“不…我…不是…哈…” 

“解释已经没有用了哦～”少女尾音上扬，显得欢快无比，而下身那根似乎比起刚才又坚硬了几分的巨龙，更是将她愉悦的心情展现的淋漓尽致。 

只是苦了可怜的修格丝，毕竟，是她在承受这份被魔力强化到甚至不该属于人类的性欲啊… 

“咕嗯…哼…嗯啊…呜…” 

龙族少女竭尽全力控制着身体，不愿让自己就这样沦陷在快感和欲望当中，可无论是本能还是魔力都非意志所可抵抗，她能做的，也就只是短暂的拖延一下堕落的时间罢了… 

而这时间也未能被拉长太久，薇娜终于下定了决心，要将身下这条仍在做着微弱反抗的淫龙彻底变成自己的所有物。 

而这也不算太难——她扬起手，重重落在龙族少女已被连绵不断撞击弄到略显红肿，此刻甚至仍在随着抽送微微颤抖的蜜桃臀上，登时便听到了对方脱口而出的尖叫。 

“呜啊…疼…哈咿…嗯…哈～” 

前半段还勉强算得上是痛叫，可在那之后，修格丝的声音立即就被菊穴中不知何时温柔下来，抵在某一处肠壁上反复碾压的肉棒拉扯的变了调，甚至像是在蜂蜜中浸泡过一般甜腻婉转，如同情人之间的撒娇… 

她自己也意识到了这一点，有些惊恐的瞪大眼睛，努力尝试着并拢双唇，回到刚才的沉默当中，可薇娜的手接连落下，疼痛不止，被强行撬开的嘴自然也就再合不上，房间里回荡的声音由略带痛苦的喘息逐渐转变成淫荡的浪叫，最后，变成了无意识的重复… 

“修格丝小姐…您又在被打屁股的时候高潮了呢…” 

身下龙娘剧烈颤抖，悠长而淫靡的叫声伴着潮吹爱液一同喷出，再加上那洞正因身体本能反应而不住缩紧，缠绕着肉棒似是不愿她拔出的菊穴…这一切都让公主感到无比满足，她狠狠揪了一下龙族少女的乳首，戏谑道：“真是淫荡的抖m啊…您这样，还配被称作龙吗？” 

即便是听到如此践踏她尊严的话语，龙族少女也只是无力的扭了下身子，看上去就好像已被彻底玩坏… 

花了好久她才反应过来，艰难的挤出几个字… 

 “呜…嗯啊…没有…哈…我没有…咿啊啊啊…又去了…又…”

 见修格丝已经变成一副双目无神，眼神空洞，只知道本能的咬紧肉棒和反驳她话语的肉便器模样，薇娜有些满意的轻挑嘴角，俯下身压在龙娘身上，加快了抽插的速度。

 “哈…不…不要再快了…呀啊啊啊…真的…坏掉了…”

 公主不理睬身下人的告饶，她将修格丝死死按住，粗硕的肉棒一次又一次捣进菊穴深处，将粉色的肠肉搅弄成了带着血丝的惨状，可这本应疼痛无比的残虐性交似乎让龙感觉到了非同一般的快感…正如薇娜所言，她真的是个天生的抖m…

 “呼…好舒服啊…您夹的真是紧呢～”薇娜凑到龙族少女的耳边，轻声道：“我要射了哦…修格丝小姐…可惜…这个洞不能让你怀孕呢～”

 “咕啊…快…嗯哈…结束…”

 听到宣告这场性爱终止的话语，龙娘似是也恢复了几分清明，她咬着牙催促道：“快…快点…嗯…哈啊啊啊啊…进来了…”

 肉棒最后一次猛地突入她的肠道，在末端释放出灼热的液体，令以控火能力而闻名的红龙也感受到了那足以将理智烫毁的温度，她仰首发出快乐的叫喊，在被内射时又一次潮吹…

 “呼…呼…哈…”

 修格丝瘫软在地面上，喘着粗气庆幸自己没有沉沦在方才的剧烈高潮中——事实上她能感觉到，只差那么一点…自己就要变成身上小公主的奴隶了…

 已经…结束了吧…

 她这样想着，有些放松的扭过头，却惊讶恐惧又不可置信的用眼角余光瞥见了那根半分钟前刚刚在自己体内射过一次的扶她肉棒——它依旧挺直，粗硕，且坚硬，上面沾着的那些与正自龙娘下体淌出的白浊完全一致的体液似乎正在嘲讽着她…

 不可能的…这不可能的…不…

 在薇娜恶魔般的笑着，又一次将胯下巨龙顶在她菊穴口时，修格丝发出了绝望的哀鸣。

 五个小时后…

 “哈…薇娜…已经…不行了…”龙族少女趴在石块上，浑身上下都是汗水和不明体液，脸上沾满了已干涸的泪痕，她有气无力的低声呻吟：“饶了我…求你…饶了我…”

 “别这样说嘛…修格丝小姐…”公主依旧元气满满的笑着，不知道第多少次射在了红龙体内，她抽出肉棒，将之在沾满了白浊液的红肿肉臀上擦拭干净，没给对方任何的休息时间，就再度对着还没来得及喷出内里精液的可怜菊穴捅了进去。

 “啊…啊…又…”

 即便是正遭受着这样和轮奸也无甚差别的交配，龙族少女依旧没有什么太大的反应，早已在之前的五个小时里被掏空体力的身体也不足以支持她做出什么反抗的行为…

 但即便身体无法动弹，龙也总有办法摆脱目前的困境，只是…代价庞大到无法接受。

 不过，此时的修格丝也已经到了这种地步，只要公主想，她随时可以夺走龙族少女的贞洁，将这条高傲的红龙变成自己的胯下玩物…

 所以…

 她用尽最后一丝力气，勾动体内的魔力…

 不能…绝对不能…沦为一个人类的奴隶…哪怕是薇娜…不可以…

 “不可以…不行…”

 但就在愤怒的魔力即将化作毁灭的浪潮淹没二人时，薇娜猛地抱住了龙娘，低下头来轻声道：“没关系的…修格丝小姐…没关系的…”

 “我…爱您…”

 这句不知是真是假的话成功让红龙怔了片刻，下一秒，发觉寄主试图自尽的淫纹就彻底夺走了她的一切力量…

 她无奈的闭上眼睛，等待着自己纯洁被夺走的那一刻。

 但薇娜一直没有动手，她只是一味地在龙族少女菊穴内发泄自己深藏许久，直至被淫纹扭曲才敢表达的爱意和情欲…

 直至天际微微现白，耗尽了魔力的淫纹才不甘的黯淡下去，而薇娜也同时失去了意识，倒在龙娘身边沉沉睡去…

 龙族少女发出一声解脱般的长叹，被凌辱了整整一夜的她已经完全变了模样，身上到处都是红色的抓痕和齿印，尤以双乳处为甚，一对挺翘乳球上的累累伤痕为她平添了几分凄惨的美感，而臀部的一片红肿更是成了完美的衬托…

 她的小腹高高隆起，不是因为怀孕，而是由于薇娜一直堵着那些被射入她体内的精液，无法排出的白浊将龙娘本能见到腹肌轮廓的健美小腹硬生生撑成了孕妇般的西瓜肚，却并不显得丑陋，而是有着奇异的美感…

 修格丝艰难的支起上身，摆出m字开腿的姿势，忍着疼痛和快感用双手撑开自己的菊穴，咬紧牙关一点点地将腹内的精液挤出…

 直到自己身下汇出一摊水洼，且再无白浊能被挤出，她才停止了动作，恨恨的瞥了一眼熟睡的薇娜，龙尾在对方脖颈处绕了一圈又一圈，却终是没有将其拧断。

 她拎起薇娜，展翼向着不远处的人类王国飞去。

  

  

  

 