# 义妹调教2

文章目录[隐藏]你在餐厅对妹妹进行了一系列调教后，把妹妹独自关进了屋里，而自己回到屋里去查看妹妹手机里的内容和思考晚上的计划，而在不远处妹妹的房间内……

视角来到冬菱的房间，她趴在桌子上，双手捂在两腿之间，双腿止不住地摩擦，嘴里发出嗯啊的呻吟声，这不是因为发情，这纯粹是因为她真的快憋不住了，自从中午被哥哥锁在房间，已经过去了三个多小时，距离上一次排尿更是已经过去了超过十个小时，从中午的些许尿意，已经变成不刻意忍耐就要漏出来的程度，这时她听到了楼下保姆叫她和哥哥下楼吃饭的声音，紧接着房间门外也传来了动静。视角转回到我们的男主。你听见了保姆叫你和妹妹去吃饭，于是你前去打开妹妹的房门。打开门后，你发现妹妹穿着一件干净朴素的白色连衣裙，加上银发和白净的皮肤，此刻的她像一位降临人间的天使，但你知道，这位天使几个小时前还在你胯下舔着你的分身，这让你的嘴角止不住地上扬。她此刻正侧对着你坐在椅子上，并且用幽怨的眼神看着你，双手捂在小穴的位置，你露出一脸坏笑，挑衅地说道

“怎么了我的好妹妹，一会儿不见哥哥，就忍不住自慰了？”她没有回应你，只是面露难色地站了起来。

“怎么不回话？说不出口？才几个小时就变成离不开哥哥肉棒的淫乱女孩了？”她仍然不回应你，甚至眼睛都没和你对视，只是自顾自地迈着别扭的步伐想从你旁边绕过去。房间门是双开门的，比较宽，你站在门口挡不太住。

她的无视让你十分恼火，你一个侧身挡在了她前进的方向“喂喂喂，不久前我们还刚进行了兄妹间的友爱互动，怎么现在就翻脸不认人了？说，你要去干嘛？”

她这时抬头瞄了你一眼，又脸红的低下头，说道“小便。”说罢再度打算绕开你走出房间。

你这时才想起，从你把妹妹吵醒到现在，从未放她自由行动过。不过这也算是意外之喜，你怎么会放过这么好的机会呢？你拽住了她的手臂，不让她如愿以偿。“不会吧，我成绩优秀的好妹妹怎么记性这么差，明明中午刚告诉你以后做什么都要向我申请，现在就忘了？我同意过让你去厕所吗？”

她的眼睛一下子瞪大了，呆呆的望着你，她是记得你说过凡事都要向你申请，但单纯的她从未想过连人基本的排泄权利都被你所剥夺。正在这时，楼下的保姆看楼上迟迟没有动静，就又喊了一遍吃饭，你借题发挥，用双手温柔地捧起她的脸颊，用最温柔的语气对他说出恶毒的命令

“你看保姆又催我们去吃饭了，让别人等着不好吧，我的好妹妹是不会让别人干等着你的对吧？”说罢你拉着她的手往楼下餐厅走去，你的妹妹只得忍着强烈的尿意，勉强跟在你后面。

保姆看见了你拉着妹妹的手下来了，感到十分的诧异。她曾听老爷说过匡文尃小时候和妹妹姬冬菱很要好，但自打她在匡家工作的那一天起，就没见过两人有过过多的互动，今天看见这般景象，不自觉地涌出一股欣慰的感觉，她是乐于见到孩子们关系融洽的。“我咋不知道呢，一天不见怎么感情变得这么好了？”保姆笑眯眯的看向你。

你没有作答，看向妹妹，她意识到你把回答的任务甩给了她，犹豫了下，对着保姆强挤出笑容，说道“我刚刚学的入迷了，哥哥敲门把我拽出来的。”

你对她的回答很满意，她也在向外人主动隐瞒情况，没错，让她回答保姆的提问也在你所计划的，刚刚的情况下如果妹妹说出实情，保姆作为一个有社会经验的成年人绝对会运用法律武器来反抗，断然不会像妹妹那般妥协，而你所做的一切也一定会被公之于众，并在监狱中度过一生。但冬菱没有说出实情，这说明她的内心已经大体上被你所控制，变成了一个有自己思想的木偶玩具。想到这里，你真正将悬着的心放下了，今后对妹妹的调教性质也发生了变化，将完全不再是为了脱罪的要挟。“呦，大少爷什么时候这么会关心人了？”虽然单看内容是在调侃你不正经，但语气中却真实的透漏出欣慰。

你心情很好，无视了保姆的调侃，拉着妹妹坐在了处在保姆对面的两个位置上。家里没有客人，大人们也不在家，座位的排布就不用再去讲规矩，保姆也得以在餐桌上和你们共进晚餐。你一边享受着丰盛的菜肴，一边注意观察妹妹的反应。显然，正在和尿意艰难对抗的她没有余力去放开了吃，正在无心地拿着碗，机械地向嘴里拨着米饭。你的脑中再次生出了坏点子。

“怎么光吃饭不喝汤啊，多喝点水对身体好”说着你盛了一满碗蛋花汤放在她面前。她用怨恨的眼神看着你，你不以为然，但桌子对面的保姆也看着这一切，在她眼里，画面是你久违的关心妹妹，但妹妹没有领你的情。于是保姆开口说道

“说的没错，像你们这样的年轻人老忘了喝水，来，哥哥这是在关心你，多喝点汤。”来自意料之外之人的助攻让妹妹无法再拒绝，再加上我一直用眼神暗示她喝完，他只得捧起碗，一饮而尽。这下妹妹的尿意更浓了，眉头紧锁再也吃不下去饭了，你正好也吃完了，于是侧过身摆出冷漠的表情对她说

“现在太阳已经没那么晒了，我们出去散散步怎么样？”她抬头看向你，你的表情示意着这是绝对的命令。她默默地起身，你牵起她的手走向门外的私人花园。你拉着她来到了花园里的小亭子，这是个六角亭，基座比外围高出两个台阶，一侧有开口五边有长凳，中间有个圆形的矮木桌。

“脱了凉鞋，爬到桌子上面，跪立在桌子上。”你的妹妹再一次露出了震惊与困惑的表情，今天你的命令几乎各个都出人意料。即便如此，她还是忍着强烈的尿意，完成了你的命令。你让妹妹背对着房门，这样你就能看到保姆是否到外面来了，但你忘了你的背后，隔着稀疏的树木和爬有藤蔓的围墙栏杆，就是别墅社区的街道了。

“哎呀哎呀，忘了忘了，我可爱的妹妹想上厕所来着，会不会已经把内裤尿湿了，快让哥哥检查检查。”你抓起她的手，强迫她自己把裙摆提到肚脐上方，露出了纯白色的内裤。你用左手反复轻按她的小腹，她艰难忍耐着尿意，你同时用右手隔着布料轻轻摩擦她的小穴，刺激她的阴蒂，尿意本就让她变得敏感，再加上你双手对她的不断刺激，冬菱的内裤很快就变得阴湿。

“好像真的有点湿了呀，穿着湿内裤到时候该感冒了，哥哥帮你脱下来了哦。”你用双手慢慢脱下妹妹的内裤，小穴和内裤之间拉出了细细的一条淫水丝。通过让她手撑桌子抬起膝盖，你成功让妹妹的内裤离开了她的腿，你将它翻过来，把粘上淫水的位置展示给妹妹看。

“我还以为是尿憋不住了，原来是淫乱的小穴又想要哥哥的肉棒了。不过你这样老让哥哥来满足你可不行哦，要学会自己满足自己，正好今天哥哥就教教你什么叫自慰。”你把妹妹的裙摆向上卷起道胸部上方让她用嘴咬住，并脱掉了她的胸罩，这下她的乳房也暴露在外了。

“就像哥哥操你那样，把右手中指和无名指放进自己的小穴来回抽插。”你还是从各种 AV 里见过女人如何自慰的，“左手也不要闲着，揉捏自己的乳房，还有注意刺激乳头。”对妹妹的支配让你感到满足，可我们的受害人妹妹却陷入了身体本能和主观意愿冲突的混乱中。

视角来到妹妹这边，虽然不是本愿，但冬菱的身体还是遵循了条件反射，小穴分泌出越来越多的淫水，身体变得瘫软，无法继续维持跪立的姿势，变得更像是鸭子坐在了桌子上一样。她从未想过仅仅是自己用手刺激身体都能产生这么强烈的性快感，不过她没有多少机会来思考，一阵阵的尿意和性快感轮番轰炸她的大脑，她感觉思绪飘得越来越远，正在她快要停止思考时，她透过并不是紧密覆盖在栏杆上的藤蔓的空隙见看到了外面有行人走过，这让她深刻地意识到了自己正在户外的事实，手上的动作也因此慢了下来。你虽然还没意识到身后的情况，但你注意到了妹妹手上的动作速度变慢了，眼睛东张西望不知道在看什么。

“谁允许你慢下来了，哥哥好心教你你还不认真学？”她否认的摇了摇头，但你为了给她增加刺激，还是将她的内裤套在了她头上盖住了眼睛，剥夺了她的视觉，这下她是完全不知道外面街道上的人到底有没有往这边看了。

“现在给我用左手揉搓阴蒂，你上过生理课，知道阴蒂是哪里的吧。”姬冬菱现在完全陷入了未知当中，她无法知道外面人的动向，嘴里叼着裙摆，也无法用言语来告诉哥哥外面可能有人正在看着她，苦于哥哥的命令，她不得不加快右手抽插的速度，左手小心的揉搓着阴蒂，而尿道口就在这两只手之间受到挤压，这一前一后的夹击让她的尿意高涨，尿意的高涨进一步提高了小穴的敏感度，这让她无法控制住自己的声音，开始从喉咙里发出呻吟。

在一旁干看着其实也是一种折磨，于是你绕到妹妹背后，让妹妹换成了上身靠着你、双腿 M 字打开的姿势。你的双手从妹妹腋下穿过，玩弄起了妹妹的乳房，妹妹的乳房软软的，不仅满足了你的性欲，还从纯物理的角度让你的手感到双手舒适。你捏起妹妹的乳头，微微用力向前拉扯，然后松手让妹妹的乳房自然弹回，然后在重复这个过程，妹妹随着你的动作有节奏的发出呻吟。很快，冬菱的上身开始挺直来回扭动，你知道她迎来了高潮。而高潮脱力后，妹妹再无力气去控制尿意，淡黄色的尿柱从两腿之间喷涌而出，划过一道弧线，落在了桌脚旁。你扯下了套在她头上的内裤，当着你面前排尿的羞耻感让她白皙的脸蛋变得通红。

妹妹在眼睛不再被遮住后，终于看清了栏杆外的情况，好在没有人驻足观看，全都是路过而已。一分多钟后，妹妹积攒一整天的尿液终于排干净了，但相对的，亭子里出现了一大摊尿液，散发着一股尿骚味。

你完整地观看过妹妹的自慰表演和公开排尿后，再也不能忍耐，你裤裆里的小战士纵使已经在今天打了两场漂亮的胜仗，但此时此刻它仍然勇敢地站了起来。你不再要求她叼着裙摆，转而让她用手来控制裙摆保持完整露出胸部的样子，并且从后面以小孩把尿的姿势把她抱了起来。你把妹妹的内裤和胸罩都留在了木桌上，就这样抱着妹妹离开了小亭子，来到了花园一个小喷泉旁，你抱着妹妹，命令她用一只手解开裤链掏出你的肉棒，另一只手保持裙摆不滑落。她羞耻地完成了你的命令，你保持这样抱着妹妹的姿势，用肉棒对准她的小穴，插了进去。

因为不久前刚经历了高潮，所以妹妹的小穴现在十分的敏感，但你完全不理会妹妹的感受，快速地抽插起来，这让性快感如狂风暴雨般向妹妹袭来。妹妹在你的怀里不停的颤抖，止不住地呻吟和求饶，但这没有唤醒你的同情心，反而让你觉得妹妹楚楚可怜十分可爱，你忍不住歪头去亲她的脸颊。你抽插的速度越来越快，离射精的界限越来越近，随着你最后一次用力将分身顶入妹妹小穴，你又一次的将精液灌入妹妹的身体，而妹妹也像眼前的小喷泉一样，迎来了潮吹，少量的液体从尿道喷出。你的妹妹在连续的高潮后，全身瘫软，已经无法靠自己站立，你把她放到了一旁的长凳上，收起分身。你看向自己的妹妹，他正用手掀起裙摆露出赤裸身体，张开小嘴，舌头微微吐出，急促地用嘴喘气，小穴里流出刚刚灌入的精液，淫水随着你刚刚激烈的抽插溅得大腿内侧都是。你想记录下这样的画面，于是命令她

“保持现在的姿势，把腿也放到椅子上，两条腿向两侧分开”她默默地执行了你的命令。你掏出手机对准她，这下她可害怕了，连忙摇头请求你不要拍照，但你今天又有什么时候如她所愿过呢？你直接无视了她的求饶，准备用镜头记录下这美好的时刻，好巧不巧，正好保姆下班回家，从屋里出来了，看向了你们这边，并在远处向你们喊道

“再给妹妹拍照吗？”一边说着一边朝你们这边走来。没错，保姆暂时没看出异常，因为长椅背对着保姆的方向，后面紧挨着一排高度恰好的黄杨，从保姆的视角看只能看见冬菱坐在长椅上，而你站在不远处给她拍照。

冬菱这下更慌了，但又不敢违抗你的命令，你趁火打劫说道“不想被看见就乖乖听我的话，让我拍满意了我就允许你放下裙子”

你的话俨然成为了她心中最后一棵救命稻草。“双腿再分开一点，分开到 180° ，用小臂夹着裙摆，双手贴着脸蛋比 V ，嘴再张大点，把舌头吐出来。”

在危机下你的妹妹不再犹豫，快速的完成了你的每一个要求。“真棒，再笑一个，看镜头，茄子。”

按下快门，画面定格，如果现在来一个陌生人看到这张照片，一定会认为照片里是一个淫乱的女人在公园野战被中出后，坐在有行人（保姆）的小径长椅上公开露出。你示意妹妹可以放下裙摆了，她赶忙收拾好自己的状态，顾不上还光着脚就站了起来，石砖路有点硌脚，但还算光滑，不会吧脚划破。

这时保姆也走到你们跟前了。“我也想看看，拍得怎么样？”

还没等你拒绝，你妹妹直接叫了出来“不行！！”

这下有点吓到了保姆，你的妹妹也很快意识到了失态，羞红了脸。保姆脸上的惊讶没有持续很久，很快转变成了微笑。“好好好，不看不看，家里的小千金还害羞了。”

“可不是吗，”你附和道，“刚刚还非要到那个小喷泉里踩水，结果脱了鞋还没进去，裙子就让水打湿了，这不还拉着我非要给她拍照。”保姆开始观察冬菱那被口水打湿的裙摆，还有光着的玉足，这让你的妹妹脸红的低下头，恨不得找个地缝钻进去。保姆的视线没在妹妹身上过多停留，她转过头对你会心一笑

“也好，你妹妹身体不好，本身和朋友们玩的就少，你做哥哥的是该多照顾照顾妹妹。”说罢保姆就和你们说再见，然后走向大门离开了。这真诚的话语让你你瞬间产生了一点点对妹妹的愧疚，没错，就一点点，大概能让你自责一两秒这样子，在保姆已经走出大门后，你命令你的妹妹把连衣裙脱下来交给你，你右手拿着裙子，左手牵着全裸妹妹的手，把她领到了房门前，你没允许她和你一起进屋，你让她在门口等着你，不一会，你拿着一块抹布和一小桶水回来了

“去把自己弄脏的亭子打扫干净，然后把自己的内裤胸罩和凉鞋都拿回来，不许穿上哦，毕竟没经过哥哥允许就擅自排尿还把亭子弄脏的妹妹，应该受到哥哥严厉的惩罚。哥哥去帮你收拾收拾房间，可别忘了你房间的窗户是能看到整个小花园的哦。”说完你无视妹妹绝望的眼神，关上了大门。视角来到妹妹这边，因为被哥哥关在了外面，她陷入了比刚刚更加恐惧的境地。人就是这样，哪怕羞耻的情况是哥哥造成的，但内心深处仍然认定了是两个人一起面对被发现的风险。即使她现在无比希望哥哥远离她，但当哥哥真的离开了，冬菱要独自面对羞耻的境况时，她又无比的希望哥哥此时在她的身边，哪怕依然让她全裸，哪怕继续抽插她的小穴。

她将混乱的思考赶出大脑，无奈地拎起水桶拿起抹布，紧张注视着栏杆外面的动向，慢慢朝小亭子走去。来到小亭子，她闻到了一股强烈的尿骚味，她羞红了脸，内心无比清楚这时自己造成的。亭子的地基是由一大整块汉白玉切割出来的，所以尿液完全不会伸进去。冬菱拿着抹布，去蘸取地上的尿液，然后拧到旁边草丛里，来回重复这个动作，在差不多吸干后，又用清水洗过的抹布擦干净地面。你在妹妹的房间窗口看见全裸的妹妹正在撅着屁股擦地后，满意地翻看起了妹妹的衣柜，她的柜子里并没有像电视剧里演的大户人家的女儿那样，衣柜里塞满了各式各样的衣服，而是些朴素可爱且保守的衣服，数量也不是特别多，你的妹妹平日里还是很节俭的。你暂时不打算去动它们，但你也不打算留给你妹妹，你往返与你和妹妹的房间，把她衣柜里全部的衣物包括校服都搬到了你的柜子里，只给她留下了一条粉色的吊带薄纱睡裙。

你又返回妹妹的房间打开她的床头柜，上面一层整齐的摆满了十几件内裤和胸罩，但全部都是白色朴素的款式。下面一层短袜和各个长度的丝袜裤袜，短袜虽然有好几种颜色和图案的，但丝袜和裤袜却清一色是白色。你看到妹妹朴素的内衣和白丝后，下面的小兄弟又起了反应，青春期男生的欲望就像是无底洞，你原本打算今天就到此为止了，但现在你改变了想法。

你拿走了妹妹全部的内裤胸罩，没有动下层长短袜子。你再次来到窗边，你看到妹妹已经收拾完往回走了，但你不急于下楼去接应她。妹妹房间窗户有个好处，能看到房子的大门，你坐在窗台悠闲地观察起了妹妹的反应。视线转到姬冬菱，她已经完成了清理任务。尽管全程都非常紧张，时刻注意着栏杆外的情况，但最后仍然顺利的完成了。她拿着东西走到门前，按下门把手，门锁了，她按下门铃，等了许久，没有反应。虽然刚刚被哥哥关在门外让冬菱感到绝望，但因为心里想着只要干完就能马上回到屋里，冬菱至少还有盼头。现在门铃没人回应，她怕被哥哥扔在了外面。冬菱再一次按响门铃，许久，还是没人回应。这下冬菱有些急了，她一边敲着门，一边又按响了门铃，仍然没有人回应……

视线回到我们的男主。你坐在窗台上得意的观察着妹妹的一举一动，当她开始绝望地敲门时，你觉得是时候了。你都想好了，开门后就说她不知道等待，以此再来惩罚她，但当你打开门时，正在门口抹眼泪的妹妹一下扑到了你怀里，泪水再也止不住，她趴在你的胸口上大哭起来。你被这突如其来的变故打乱了阵脚，你注意到了这个柔弱的女孩在你怀里哭的有多伤心。你很自然的抱紧她。

“我以为…哥哥不要我了。”她把头埋在你的胸口，带着哭腔对你说。你知道妹妹的反应来自于斯德哥尔摩综合征，但人和人之间的情感是双向的，她的行为也对你的心理带来了影响。

“怎么会呢，我怎么会不要我的好妹妹了呢。”你用手抚摸着她的头安慰她。

这友善的互动让潜藏在你内心中的那份温柔又占领了思想高地……十分钟不到。当你带着妹妹来到浴室想帮她把身上洗干净时，你的原始欲望又被妹妹的裸体所唤醒，再次占领了你的大脑。

你用花洒给她身上大体冲了一遍后，着重对着她的小穴冲水，同时还用手拨开她的大阴唇和小阴唇，直接将花洒对准阴道。刚刚的事情对冬菱来说还惊魂未定，她此刻不仅像白天一样对你很顺从，而且主动地侍奉你，她你玩弄她小穴的时候张开大腿，而且没有去控制嘴里发出的呻吟。

“这样洗太慢了，你来帮哥哥洗，哥哥帮你洗。”你拿来沐浴露，在手上挤了非常多，抹在了妹妹胸前和肚皮上，之后你抱着妹妹用她的身体在你身上摩擦。你的妹妹理解了你的意思，开始主动用身体在你身上摩擦，你又挤了一些沐浴露，开始往妹妹的后背大腿上涂抹，你的妹妹模仿你也向你身上涂抹。在你们二人摩擦身体的同时，你的龟头不时撞上妹妹的小穴，在你们俩身上都涂满泡泡后，你无法忍耐，抱着妹妹走进浴缸。

你把妹妹躺放在浴缸里，和妹妹面对面，肉棒冲击着她的小穴，妹妹发出了今天一天里最动听的娇喘，你越看妹妹的脸蛋越觉得可爱，于是你把身体压上去，用你的嘴堵住了她的嘴。她的嘴唇很软，你把舌头探进她的小嘴，在刚刚接触到她的舌头的时候，她受到惊吓把舌头缩了起来，但随着你对她口腔的入侵，她的小舌开始主动和你的舌头缠绕在一起。你加速下体的抽插，在舌吻的同时，你们二人都达到了高潮。之后你们各自擦干身体，你吹干了头发，回到屋里穿上了干净的衣物后又回到了浴室，你看见你的妹妹正好也刚把长发吹干了。

刚刚的那一炮打完后，你身上被唤醒的一点温柔消失得一干二净。你妹妹扭扭捏捏地看向你，问道

“哥哥我的衣服呢？”她怕你不允许她私自在家穿衣服，毕竟你连她排泄的自主权都剥夺了。很显然，这个担心十分有道理，但你仍然装模作样道

“哥哥怎么会不给妹妹穿衣服呢？你穿你房间里的衣服都不需要和哥哥申请。”你知道，你几乎没给她房间里剩衣服。你拉着全裸的妹妹来到二楼，把她带进自己的房间，然后和中午一样，你从外面把房间门反锁里面，回到了自己的房间。你没有直接睡觉，而是拿着妹妹的手机网购了很多情趣用品。你的父亲知道你会乱花钱，所以会严格的限制你的零花钱，而妹妹则几乎没有限制。

视线来到妹妹这边，她以为你放过她了，但当她打开衣柜时，她明白了你为什么刚刚没有为难她，翻了所有柜子后，她只找到了哥哥留给他的唯一一件衣服，这件睡衣是刚上初中时候买的，当时比现在矮，胸部也没发育，所以尽管有一些性感风的睡衣和这件采用类似的设计，但当时的冬菱穿起来只会让人觉得可爱。不过现在情况完全不同，一是现在冬菱长高了，这件衣服的下摆原本能到膝盖，现在穿起来膝盖往上 20cm 左右都漏了出来，再加上冬菱的胸部长大了很多，这把衣服前襟撑得更高，本就少的可怜的布料全都都被浪费在胸部的弧面上，这让睡裙的前摆几乎和小穴持平，裙子稍微一晃动，白虎小穴就会暴露在外。胸部的位置因为大小不合适而紧包，乳头在薄纱布料上显现出来。在一个成年男性看来，冬菱现在的样子比全裸还要色情，但冬菱毫无选择，在翻遍全屋也没找到内裤，她只得作罢。她今天两顿饭都没好好吃，所以现在肚子有些饿，同时又因为这一整天都在被哥哥调教，唯一清净的时间还要忍受憋尿的痛苦，这积累的疲惫和饥饿一齐向姬冬菱袭来，她的意识越来越沉，就这样睡了过去。真绷不住了，两天加上觉得写的不好推倒重来的部分，写了两万多字，比职业小说家还职业了属于是，之后更新可能就不会这么快了，但还会继续更新的。

