# 因为作为修女候补被录取了所以要由家人亲自执行出家仪式斩断尘缘这种事情

“请于今日午夜12点前准备好入教的准备工作。”信的最后，是这个教国的最高统治机关教廷所颁发的金玺印章和最高统治者教皇陛下的大印，仅仅只有一页，但这信都是由特质的纸张和装饰由神术加工而成的。

但是对于即将通过入教仪式的才能入教，严格的来说只不过是一个见习的小修女伊伊来说，教会的一切仿佛充满了未知的世界那般。作为从小在这座普通城市长大的女孩子，从小接受教会的学习，那一个个美丽而优雅的年轻修女，或者是富有智慧而端庄威严的老年修女，几乎是每一个孩子所憧憬的。

但是只有在14岁左右成年的，通过全教国统一的毕业大考，其中优中选优的女孩子，才能够被教会做为修女候补而被入选，从此聆听神恩，与世俗几乎隔绝。是的，几乎只有女孩子。

伊伊的意识可以想起前世的事情，于是她的新生也从婴儿开始记得的，随着记事，才明白她来到了一个与前世完全不同的异世界。通过书上得知，已知的整个人类世界，不只是这个以修女为主导的女神教国，还有魔法少女为主导的联邦国，构成了几乎大部分人类世界，剩下的零散小国、城邦，那就不计其数了。在之外，就是无尽的丛林、大海和山脉，为无穷无尽与人类敌对的魔物主导着。

而这些国家无一例外都是母系社会，因为女性比男性更可能获得神恩习得神术，亦或者是觉醒魔法少女的独有特质。而男性在追求超凡的路上，则是难上加难。超凡者的女性在基数和实力占据了绝对的优势，而男性则逐渐成为女性的附属。但即使如此，教国统一考试录取的修女，亦或者是后面觉醒神恩递补进去的修女，大抵也只有总人口的百分之十左右。

伊伊很幸运，以较靠后的名次，录取了圣城神学院的修女候补，于是今天便有信使将满满一个手提箱大小的入学准备资料，连同录取通知书，一并寄到了家里。伊伊回到家，和家人共享着这份录取的喜悦，包括她的母亲和妹妹。

妹妹一边叽叽喳喳的说着羡慕又向往的话，一边又扯着伊伊的裙角，说道：“姐姐姐姐，快打开来让我们开开眼，圣城的神学院修女候补是什么东西呀。”然而伊伊的母亲，一个端庄体面的妇人，穿着一年四季雷打不动的深色长裙和长袖，从一只人型犬的背上下来，缓缓地说：“那么，就给你妹妹开开眼界吧。”说着，还露出了一丝意味深长的微笑。

等到伊伊逐步解锁，把这个接近一人大小的手提箱打开来。箱体一分为二，呈现在三人面前。等到伊伊读完随箱说明书后，一张脸蛋被羞的又气又红：“怎么这神学院，还要人家做这种事情呀！还是当天开箱子就得做好这种准备工作，不然就取消录取资格！”

是的，伊伊被羞到的原因，就是这个录取通知书所要求的“准备工作”——在说明书上被称为“出家仪式”，而随着手提箱附赠的，正是一套标准的修女服，和一套配合箱子的拘束装置。饶是伊伊读了些夜间读物，也有前世的经历，也不是什么不懂的人了，但也被教会如此的要求所震惊到了。

出家仪式的过程很简单，打开箱子，由家人全程给修女候补穿戴好全套拘束用具，然后有她们将修女候补塞进箱子，送到当地的教堂，等待神学院的信使将这装载着修女候补的箱子运回去，到了学校再统一开箱，进行开学典礼。而这样的入学仪式也是有着充足的神学论据和实际意义的。

《福音》中说：“你要一心一意的侍奉女神，故而要出家。”由此为起点，修女们也自称是出家人，不能被家庭的关系所束缚，而以神的意志为根据。这也保证了逐步成为上层统治者的修女们不会由于利益的关系而扰乱国政。

同时也保证了与女神的约定：“修女为主照看着她在凡间的应许之地，因而不得与世俗的利益所影响。”只是一看到这一套拘束服，全身上下充斥着黑色的光泽，伊伊就想起了前世那最后从极限当中追求极乐的那种微妙的感觉，赶紧夹紧双腿偷偷摩擦，不能被母亲和妹妹看出来伊伊自己那失态的想法。

“那么伊伊，你准备好了吗？现在后悔还来得及。”一贯温柔的母亲，此时却正色而严肃的说道。这是关乎一生的选择，伊伊真的能够下定决心舍弃神学院而追求普通人的生活吗？

“是的妈妈，我准备好了，正式出家，一生一世侍奉主。”明明前世也是来自于无神论的现代科技社会，在今生14年的人生当中，却反而成为了虔诚的信徒。虽然很奇怪，但是伊伊其实是心动了，看到这种似曾相识的拘束服和将要被装箱去学校的未来，她并不虔诚，但是期待着入学以后，她所要面对的更加刺激的试（玩）炼（法），想必一定比前世最后的全包窒息的拘束更加过分吧？

是的，她总是奇怪着，那些给她们上课的修女们，为什么总是全身除了脸，都包裹在修女罩袍之下，甚至有些老师连脸都不露出来，而是以面纱示人。还有各种当时看上来很奇怪，但事后想来却是细思极恐的不少细节，就更不用说了。

想去神学院！这个念头已经不可收拾了，虽然今生的母亲和妹妹使她感受到了亲情的温暖。但是从大脑，从脊髓、从小穴传来的发情的感觉，以这样的状态，反而面对这种种未来的可能失去了抵抗力。

无论是修女普遍的长生不老，还是未知的试炼，都让伊伊这个有些淫乱的萝莉失去了思考的余裕。再三确认之后，母亲点了点头，便开始帮助伊伊做准备工作。

首先是净身洗澡，使用了箱子里特制的专用液体，等到全身洗白白出来的时候，伊伊全身上下的毛发已经永久性的去除干净了，包括她那一头亮丽的头发。是的，做了这一步，便再也不能返回平常的生活了，这是脱离世俗出家的第一步，以便于接下来穿着更加过分的拘束衣。

等到从浴室里出来的时候，尚且还不知事的妹妹还一边笑着伊伊，一边帮助母亲把拘束衣拿了出来，让伊伊准备穿进去。当然其次其实是内衣，看上去也是少女那样的胸罩和内裤，其实里面可大有不同。

胸罩是没有背带的，伊伊直接扣了上去，只觉得两个乳头一阵微不足道的刺痛，这胸罩算是穿好了。内裤就有些复杂了，看上去只是一套不同的性感C字裤，但是在前后两个小穴的部位，则安装了两个不同的棒状物体——看起来这下子是不用担心固定的问题了。

至于处女膜的问题，早在14岁那一天的成人礼上的破处仪式就解决了，有着“将人生献于主”的含义。是的，明明是处女，却要遭到这种廉价的对待，伊伊以前也很不解，但是直到此时，却开始出现了异常的兴奋感。尤其是想到以后还有更加过分的对待，就连口水都控制不住了，被一旁还不知道会发生什么的天真妹妹笑个不停。

预先已经涂好润滑，刚被揭开密封的两个伪具，此时正在散发着迷离的光泽，进入的过程其实意外的容易，比起平时伊伊使用角先生偷偷自摸，甚至偷偷穿着去上学，都要容易的多了，就仿佛是伸手一样简单。缩了缩屁股，夹紧了小穴，这条C字裤就这么轻易的穿了上去，伊伊也只感到双穴被同时深入，传来的一阵伴随着微凉的刺激感，但是很快两个异物很快就被体温同化了。

内衣穿好了，才是穿上拘束服的时候。第一件是一层薄而韧的特制织物，穿上去的时候几乎如同无物一般顺畅，但是等到连同头部的全包头套都穿上去之后，里面的神术自动地将缝隙合拢，仿佛伊伊本身就是天生的填充物一样。这下子没有特别的神术，她就再也脱不下来了。现在伊伊的视线已经有些模糊了，呼吸因为要透过一层衣服，进气量也收到了很大的限制。

那种窒息独有的痛苦与刺激并存的感觉，再一次浮上了心头，那种微妙的感觉，哪怕时隔多年，仍旧让此时此刻的伊伊难以忘怀。然而并没有给伊伊回顾过去的空闲，不一会，妹妹便新奇地牵着已经是填充物的姐姐伊伊，把她领到已经被母亲整理完毕的最后一件拘束衣前面。

虽然视线有些模糊，但乳胶衣那种特别的质感，无论从视觉还是触摸都令伊伊印象深刻。穿着的过程实际也并不困难。因为里面这一层贴身的全包衣那样，不用和普通穿着乳胶衣的过程一样，要预先涂油，而是直接就和普通衣服一样穿了上去。

全程流畅丝滑，身体逐渐却感觉更加的紧致。全身这样上下那种熟悉的紧身和束缚感也越发的明显了起来，犹如一点点将你逼入绝境的窒息感那样。而从外表看来，却是不折不扣的一个没有五官只剩下轮廊的黑色乳胶人偶罢了。

最后妹妹还颇有兴致地把修女的罩袍和头巾，以及遮住脸部的面纱都给伊伊穿了上去。这样，她在外观看起来就像一个标准的修女的样子了。接下来就是塞进箱子里面了，也还是妹妹和母亲一起引着伊伊一点点走到打开的箱子之前。此时的伊伊，双眼已经是一片漆黑了，全身包裹的状态，只剩下那为数不多的触觉以及听觉。

伊伊双膝下跪，弯腰叩头，双手手心朝上，做出了标准的礼拜姿势。此时，突然从箱子里伸出一道又一道的活化绳索，将伊伊用礼拜的姿势彻底的捆住，她便再也无法抬起头来了。

而伊伊的母亲和妹妹则合力的把伊伊放进了箱子里面，用力挤进去，适应着箱子而塞住，用神术密封了。于是伊伊就以这样的姿势被彻底的装箱拘束了起来。此时她的家人们所做的正是出家仪式中最重要的部分——被自己家里人当做物品一样放逐了，因为她即将要一心一意地余生侍奉主，而不是关注家庭。

看上去外面风平浪静，但是在这狭小的箱子里面，伊伊正在经历那翻江倒海突然被箱子启动的种种刺激。突然加热抽插震动的双穴，被吸吮揉捏的乳头，光是这样就已经对伊伊来说足够刺激了，

至于心里存留的那一点对家人的想念，早已经随着阵阵快感烟消云散了。不仅如此，又发生了新的情况，突然，享受着快感袭击的她意识到，拘束衣里面的呼吸孔好像被什么东西阻塞住了！

透不过气……是因为……什么？伊伊已经开始无法完整思考，大脑已经一片空白了。

而在各种刺激花样百出的反复袭击和窒息的双重夹攻下，她只感觉脑子马上就要坏掉了。求生的本能让她不顾一切地无助挣扎着，小脑袋拼命摇晃着，但是不管怎么努力，都做了无用功。

一箱之隔，箱外是平静天堂，箱内却是快感的地狱。可这无法呼救，只能默默承受着的绝望挣扎的既定处境。不仅对于当下的处境毫无作用，反而加速了氧气的消耗，这种加速临近的绝望，反而更加激起了伊伊的性欲。

人家会这样死掉么？就如同前世那般最后绝望的快乐吗？好像，也不错呢……

伊伊仿佛是想通了什么，毫无抵抗地接受着即将到来的终结。并且向这个对她而言毫无感觉的神明习惯性的默默祈祷着。重生了一次，已经将她坚实的唯物世界观打了个粉碎，于是信仰对她而言毫无压力，甚至对她而言，更有一种新奇的体验和期待。毕竟能有来世的话，我希望……

大概过去了几分钟，或者说，过去了好几年……伊伊的意识逐渐变得模糊混沌了。但是一瞬间，新鲜空气又进来了，呼吸一下子又变得通畅了！

哎？这不是梦吧？赞美主！我居然还活着！伊伊如获至宝地呼吸起来，没想到虽然是随处可见的空气，稍微有了一点曲折，一上一下的反差竟然能让人产生如此巨大的愉悦……

伊伊如饥似渴地娇喘了或许不到一分钟，呼吸还没有突然完全平复。出乎预料的是，就在下一个瞬间，窒息的轮回又开始了。啊咧？不要！不要啊……在身体尽量不动弹减少耗氧量的同时，伊伊的心中疯狂挣扎着。

等到下一次呼吸的时候，伊伊才明白，这个神术机关竟然设定的是这种循环窒息模式，关闭一段时间后，才会打开一会儿来呼吸。而这拘束衣对敏感点的刺激，也是周期性地时大时小，现在又突然进入了强刺激的周期了。

要是嘴没有被塞住，现在的伊伊有可能早已不受控制地大声呻吟起来，甚至有可能穿过箱体给母亲和妹妹听见了。怕不是这个调皮的妹妹又会问出什么奇怪的羞耻问题呢！

无法呼吸好痛苦……但是人家却越来越舒服……有点离不开窒息了怎么办……不行了，又要……丢了……

她再也控制不住了，身体一阵本能反应的颤抖……但在拘束的狭小环境，连一阵涟漪都泛不起来。请快停下吧……好舒服……好羞耻……呜……主啊，还有多久才能停下来呀？

在黑暗当中，已经不知道是过了多久，唯一的感觉就只有高潮和刺激以及窒息的感觉还证明伊伊自己的存在。连身体有了几次高潮也不再去数了，虽然伊伊已被快感折磨得忘记了思考，然而这可恶的拘束衣完全视若无睹，仍旧根据着设定的神术系统无情的运行着。

巨大的痛苦和更加激烈的快感从两边撕扯着伊伊仅存的意识，濒临极限的大脑发出了几乎崩溃的悲鸣。这种感觉……太棒了！大脑在颤抖！主啊，感激你赐予卑微的我如此极乐！

在这一刻，伊伊的信仰竟如此虔诚！将信仰作为迷失于快感潮汐中的唯一灯塔才让伊伊恢复了那一点点理智，不至于彻底沦为屈从于本能的雌兽。看起来伊伊已经开始进入修女的角色了。

箱里箱外，又是两番景象。而妹妹此时一边惊呼着“姐姐进箱子里了！姐姐进箱子里了！”，一边蹦蹦跳跳出门去找小伙伴们玩了，仿佛一切如常，对这姐妹间最后的离别毫不珍惜。“你说是吗？老公。”而在家里，伊伊的母亲等着信使把箱子拿走，又摸了摸身下人形犬的头，脱下了长裙，露出里面脖子以下穿着全身拘束衣的曼妙身材，这是几乎不示于人的装束。她一边望着那已经被装进箱子的伊伊，

“修女，哪里又是这么好做的呢？”然而此时的伊伊已经听不到了，这个淫乱的修女候补萝莉此时正在密封在黑暗之中，在狭小的箱子里面被反复刺激着，亦或是回忆前尘往事，亦或是期待这更加精彩的未来生活了。

谁说的好呢。 

