# 女子大学生的幼女化实验记录

文章目录[隐藏]我的汽车在一个让人厌烦的地方抛锚了。那是一条乡村公路，离城市很远。 我以为只有在电影中才会有汽车突然抛锚让人无法回家这样烂俗的桥段。

“哎呀，欧内酱真是的。“我听着妹妹从我身后抱怨道：”我告诉过你不要得意忘形。“

“等一下。 你看到那边的别墅了吗？ 我去看看是否能得到一些帮助。我从妹妹身边走向那别墅。 雪上加霜的是，这时我发现我的手机没电了。

我的妹妹真姬正在读初中三年级。 她成长了不少，几乎是个小大人了，而且最近使用的言语也日渐成熟。我上了一所国立大学，拿到了汽车驾照。 但是我还没有结束我的青春年华呢！

开车比我想象的要有趣，我当然和真姬相处得很好，我开车带她去兜风，却碰上了这样的事情。我感到有些震惊，因为我的驾驶技术并不差。然而我很快发现别墅比我想象的要远得多。由于该地区缺乏路标和参照物，因此很难准确测量距离。当我开始有点累的喘不过气来时，我终于到达了别墅。它看起来并不像任何人的家。别墅外墙的颜色如此苍白，看起来没有一点烟火气。如果你想把它比作学校老师的办公室或校长的办公室，你可以这样做。

“很抱歉打扰你……”我小心翼翼地试图打开门，不过门没有上锁。

“怎么了？一个穿白大褂的女人坐在办公桌前，有些惊讶地看着我。

她年轻、美丽，看起来只有二十多岁，但从她面对陌生人冷静的举止来看，她恐怕比看上去年长许多。“呜，我的车坏了……。“我可怜巴巴的，生怕她不肯帮助我们。

“这可真是大灾难呢，不是吗？“她的名字是爱丽。 她是一个很会说话的人，总是保持着甜美的笑容，光是和她在一起聊天就让我觉得很开心。她也很善于倾听，能和她聊天我非常开心。 虽然我们只认识了几分钟，但我感觉我们好像已经是多年的朋友。

更重要的是，她还非常善于使用机器。她拿出自己的工具，很快就把车修好了。她就像地藏王菩萨那样，在这荒无人烟而又令人绝望的地狱帮助我们。

但很快爱丽发现了一个大问题：”由佳桑，我们的汽油用完了。““什么？“我大吃一惊。

“车子修不修得上都没有意义了，没有汽油，我们被困在这里了！“哦不……”我重新陷入了绝望。

爱丽似乎陷入了沉思。 我也很茫然，瞥了一眼真姬。 她的嘴唇撅起，像是漫画里的人物。我也不知道今晚该怎么办了。“由佳桑，真姬桑。 今晚不如和我一起住吧，没关系的。“，爱丽小姐看起来很真诚地在邀请我们。

“‘呃，这不好吧”。从没在他人家里住过的我感到有些担心。“没事的。 我一个人住在这儿，但我家还蛮大的，你们两个都可以来。“，看起来爱丽小姐在试图打消我们的疑虑。

“虽然这样很好，但是…“我还是在推辞着。“但是……—不管怎么说我也不能把两个年轻的女孩子就这样丢在外面啊。“，爱丽小姐语气里充满着担心

我又看了看真姬，她看起来像一只被遗弃的小狗。“那么给您添麻烦了，爱丽小姐。不过我相信你的话……”，我向爱丽深深地鞠了一躬，感谢她帮助我们。

爱丽的别墅离最近的加油站只有一小段距离，我们打算明天早上就去买汽油。“我们进来了……”

着是一栋华丽的两层别墅，几乎不可能是年轻女性单独居住的地方。而且，周围什么都没有，周围相当空旷。我很好奇为什么她要住在这样一个不方便的地方，这是个很自然的问题，但是我还是没有胆量问爱丽小姐。“来和我一起去二楼吧。“真姬和我一起被爱丽领进了玄关。

房子里面很整洁，让人非常舒服。她说：”我明天会让人把汽油过来。 而且你可以在这里给你的移动电话充电。

“我对这一切感到非常抱歉。 我真的不知道该如何感谢你…“我感激着收留我们的爱丽小姐。“没关系的，能帮到你们我也很开心。 现在去睡觉吧，你妹妹已经睡了。“

我看了看真姬，她的眼睛瞪得大大的，我感到有些奇怪。“是这样的，我很快就要去睡觉。 非常感谢你，爱丽小姐。“

“晚安。““晚安。“

爱丽带着我走进了卧室。里面光亮如新，没有一丁点灰尘。里面有一张大床，看起来像一个酒店套房。爱丽给了我们每人一个私人房间。我说一个房间就足够了，但真姬毫不犹豫地把自己锁在”她的“房间里，我不得不去另一个房间。床非常柔软，非常舒适。这张床真的非常柔软，真的非常舒适，我开了一天车感觉很累，很快就睡着了。

但我不知道的是，这是我作为大学生的最后一个晚上。机器的轰鸣声吵醒了我。 本来非常柔软的大床，不知为何变得坚硬又不舒服。

房间的装饰并不像酒店那样豪华了，看起来像一间手术室或实验室。“……什么？”，我大喊道。

我的身体不知为何只能迟缓地移动。 我慢慢地移动我的头。“你醒了，是吗？“附近传来爱丽的声音。

“我给你打的麻醉剂计量不够吗？”她看着我的脸。 她的笑容是扭曲的、邪恶的。 她看起来像一个和睡前截然不同的人，一个恶人。“爱丽小姐？”我试着说话，但恐惧和麻醉使我难以开口。

她没有理会我，走到墙上的机器前。“我太高兴了。 我不知道我是否能做到，但我要去尝试。 像这样一个年轻而美丽的女孩是很难遇到的。爱丽对着自己，喃喃自语。

我不寒而栗地发现，和我上床睡觉之前相比，她的变化有多大。她带来了满满一手推车的难以理解的机器。然后，她喃喃自语着，打开了IC录音机。“上午4:30。 我四个月来的第一个试验对象。 她的名字是近藤由佳，性别女，19岁，是一个聪明的女孩，在一所国立大学上学。 她有一个妹妹，正在读初中三年级。“

“实验对象？ 我不知道你在说什么，爱丽小姐。 你怎么知到我在读国立学校呢？““实验对象就是实验对象，字面意思。 而为了获得关于实验对象的更准确的信息，我不得不调查你的记忆。 你现在将成为我所做的一个新工具的实验对象。 我希望这不会给你带来太多痛苦。 你只能认命了，谁让你来找我呢。”

“哦，不…“我想打电话求救，但我做不到。我试图大声呼救，但我喊不出来。”这是一个地下室，墙壁是隔音的，就算地下有大象在叫也传不到地面。而且，由佳酱，如果你不老师，你妹妹会有麻烦的。

“我的妹妹……真姬在哪里？ 她还好吗？““她什么事都没有。 不，我根本没有动过她一根汗毛。 但这要取决于你。有了我妹妹作为人质，我再也无法抗拒爱丽，这个疯女人。我不知道该怎么做，但我相信老实点是个好主意。

“由佳，你和你妹妹相处得如何？“你什么意思？

“什么意思？ 你比她大好几岁，所以我想这对你来说会比较容易。我害怕如果我不对她诚实，真姬会对我做什么。我不得不回答这个问题。

“最近我确实和她有过谈话，但她最近变得更成熟了……““我相信你说的是真的。 不过好在你妹妹没有你那么聪明。马奇是个被宠坏的孩子，她的成绩也不理想。“

我已经教了她很多东西，但其他人没有理由这么说。“那么，让我们继续进行实验吧。那个女人又笑了，脸上带着邪恶的笑容。

一股寒意穿过我的身体。 这简直是太可怕了。 我不知道他们会对我做什么。“你不必如此害怕。 它不会伤害或痛苦。 而且并不会威胁到生命。“

在她说这句话的时候，我身体下面传来了金属撞击声。慢慢地，床折叠起来，抬起我的上半身。 就像医院的病床。当它变得就像一把椅子时，它停了下来。

“实验，开始测试K-DT002。“爱丽小姐又开始录音。我的脖子上被注射了一针。 我不知道那是什么药，但它使我的手发麻。

“下面是一些题目，你要在限定时间内做完，否则你知道会发生什么”面前的女人在我面前摆了一张简单的桌子，在那里她放了一个奇怪的平板电脑和一支电子笔。

说到问题，首先想到的是像大学入学考试或律师考试这样深奥的东西。但她递给我的东西与我的预期截然不同。“什么？“我在心里对着意外的内容大喊。

有一些是生活类问题，如 “阅读时钟上的时间 “和 “一小时有多少分钟”；一些是常识类问题，如“圆的直径是多少”；一些是计算题，如三位数的加减法，以及99以内的乘法。其中一类较难的问题是分数相加，但它们是同一分母，而且非常简单。题量并不小，但我在大约15分钟内完成了它们。“你答对了所有的答案。 这真令人吃惊。“

“当然。 我可是大学生。““好吧，我再出一次题目。“

这名妇女随后又摆弄了一下平板电脑，并把它放在桌子上。这一次，文字是写在蓝色背景上，而之前的文字是写在白色背景上。问题类型没有什么变化，只是数字发生了变化。“没有时间限制，所以要慢慢来。面前的女人以异常温和的语气说。

我想知道这里面是否有什么不对的东西，但我无法拒绝。我再次拿起电子笔，开始解决这些问题。我不确定里面是否有什么问题。但当我在解决第二个问题时，不知为何，我感到很奇怪。并不是我不了解这个问题。我知道答案是什么。但由于某些原因，我花了很长时间才把这些知识想起来。可这些问题都是基础题中的基础题。“‘是的。 你又得了满分。 你太聪明了。“面前的女人笑着说。

“你怎么了？ 你是怎么回事，让我做一些小学生都能轻松解出的问题？“我明白了。 那么，这些题目怎么样呢？ 这是我一个亲戚的孩子的家庭作业。“面前的女人随后放下了一张纸。它看起来像小学的家庭作业。在纸上用大字写着：”除法笔算练习。“ 汉字甚至被仔细地注了音。

四年级 _____ 名称：＿＿＿＿＿＿当我发现这样的字迹时，我感到羞耻，好像真的变成了小学生。问题的数量只有12个。

这是一个两位数的除法。叹了半口气，我拿起笔。但当我把笔尖放在纸上时，我发现了一些奇怪的现象。

我该怎么做呢？我本应知道问题的答案，更不用说计算过程了，但突然间我的大脑一片空白。我仔细观察了这个问题。这是一个普通的、四年级的、基本的问题。

“我简直不敢相信。“我不禁发出了一声尖叫。但无论我怎么想，都想不出一个解决办法。现在，我甚至不能识别像”√”这样的符号，这是除法笔算的符号。

这是什么？ 这是我第一次看到……不，这不可能是。 这是一个四年级的问题。“由佳酱”

“蛤！”突然，那个女人从我身后喊了起来。

“如果你不明白，不要犹豫，大声喊：”我不明白！”。“我真的会这些问题，我真的会！。

“哦，可你看起来好像要哭了。“不，我的天哪！”。

“没什么不对的，你对此事感到不安是非常正常的。“我感到我的脸发热，这个女人什么都知道。

“现在是时候让我告诉你真相了。 你应该知道，由佳酱。 无论你如何努力，你都无法解决这些问题。那个女人开始解释她在我身上使用的原型机的效果。

“首先，我要求你解决的第一个问题。这是一个三年级学生的基本算术问题。没有什么困难的应用题，只有课本上的例子和不同的数字。此外，这是对整个单元的审查，所以这些问题考的不深。难怪你作为一个大学生能得到满分。

但这正是有趣之处。屏幕上有一个特殊的心理暗示，我不打算向你解释，因为你不会明白。通常情况下，问题是为了提高学习成绩，但些题目恰恰相反。平板电脑的效果是将学生锁定在他们正在解决的问题的水平上。换句话说，一旦你解决了这个三年级的基本问题，你就只能了解三年级的基本知识。就是说，你四年级的知识已经被封印了。但是，即使知识消失了，你应用知识的能力很快就会使它回来，不是吗？

所以我让你做第二个问题。是蓝色的那个。 这些就是修复这个问题的应用程序。第二个问题与第一个问题相比，只是数字的变化，不是吗？这意味着你应用问题的能力固定在你能用不同数字解决问题的水平。 相反，如果问题的格式发生了变化，或者问题要求的思考方式略有不同，你就只能乱写了。你的学术能力现在和三年级学生一样，只能勉强做一些基本的题目和背诵课本。这不是很好吗？”面前的女人完成了她的解释，她的脸上带着魔鬼般的微笑。“不，不，不。 这不是真的。“我大叫着。

“如果你这样想，你为什么不尝试解决这个作业？“她指着桌子上的这张纸。作为一名大学生，在真正的四年级问题面前，我却一点也不会。

“现在我们必须为下一次实验做准备。“她自言自语道，并再次给我注射了一些东西。我的身体又麻木了，无法动弹。

“求求你停下来吧……这还不够吗？“我哭着说。但是这个女人的脸没有一丝动摇。

“不可能。 实验不能在这里停止。 我好不容易才弄到这样一只上好的小白鼠。“一只天竺鼠？ 你在说什么，实验和小白鼠？“我问道。

“在一个产品能够投入市场之前，必须对其进行测试以确保其准确性。然后，这个女人戴上了一副皮手套。它看起来有年头了。她在我身后走来走去，然后又坐在她的椅子上。她的手里还拿着一个电子录音机。“实验开始。“她喃喃自语着，摸着我的后脑勺。

在我椅子前面的镜子里，我可以清楚地看到正在发生的事情。一本像字典一样厚的书从我的脑子里出来了。我被这种莫名其妙的现象吓坏了。这本书似乎被绑在了我的头上。那位女士翻开了这本书。”由佳酱，你有大约55,000个单词的词汇量。 你是我见过的最好的大学生之一。在她手中的书的封面上，也是与我脑袋相连的那本，确实有’大学生词汇词典’几个字。

“现在我们来谈谈实验的事情。女人从书架上（或看起来像书架的地方）拿起另一本书。它不大，也不厚，字也很大。你会用这样的书做什么？

“我拿着这样的书该怎么办呢？ 你能看到这个吗？“她把口袋里的字典放在我面前。她给我看了她面前的袖珍字典，上面用平假名写着：《六岁女孩的词典》

那位女士微笑着向我展示了我脑中的书，又展示了口袋里的字典。我有一种不好的预感。“这本连接在你头上的厚厚的字典是你词汇量的体现。 你可以认为这是我以书的形式带出的一种魔法。 顺便说一下，这本字典现在用一根绳子连接到你的头上，但如果你把绳子剪断，会发生什么？ 你会成为一个不会说话的傻瓜！那就太糟糕了，所以我们就把它换掉。 换成我口袋里的这本。”那位女士把口袋里的字典举到我面前，似乎是要给我看。

“它包含大约两千字。 嗯……这还不到你目前词汇量的百分之四。“不，不要！”我哭喊着。

那位女士迅速从我头上解下书。然后又迅速将连接上她口袋里的字典。“哦，我的上帝……”我的头开始感觉到轻盈和蓬松。

我感觉缺少一些非常重要的东西，但我不知道它是什么了。“这是一个很好的方法，可以确保你这个假期得到最大的收获。“那位女士高兴地咯咯笑着，她翻开了连接在我头上的小本子。

她翻阅着与我的脑袋相连的小书，高兴地咯咯笑着：”哦，我的上帝，这本字典里的所有字母都是平假名。 而且对文字的描述也很可爱……”那个女人又笑了起来。“【汽车】沿着道路行驶的东西，很快，发着噗噗噗的声音“ 她说。 “噗…噗…”

“嗯… 什么？ 车确实发着噗噗的声音…但是…”在那一刻，我明白了。当时我就知道，我所想的所有词语都已经成为这本小书中的文字。“真是让人怜爱呢。别担心，我会把原来的字典放回你的脑海中。但你在学习生活等等事情中就只能使用这本六岁萝莉的可爱词典了呢。”当那个女人说这句话的时候，把以前的字典连接到我的脑子里，我的思想又恢复了原来的词汇量。 我对我的思想被扭转的方式感到恶心。

那位女士饶有兴趣地翻阅了附在我身上的袖珍字典的书页。“它还提到了你的妹妹。 【真姬】我的表妹，可爱，幼稚，有些傻。 我不知道这是否是因为我的词汇量减少了。 现在，你不必如此腼腆，这就更诚实了。“

面…甜…? 橙…实…?那个女人用了几个我不懂的词。 这是某种技术术语吗？当我想到这一点时，我突然摇了摇头。这不可能是某种技术术语。 它应该只是一个普通的名词。 我很清楚这一点。

当我试图理清它的意思时，连接在我头上的袖珍字典就会出来，用稚嫩的词语把它全部覆盖。我想这就是那位女士所说的 “把原来的词典放在脑后 “的意思。这是为了让我意识到我的识字数减少了多少。我讨厌这样，没完没了。

“我为你妹妹感到遗憾。 我不相信姐姐会这样想自己的妹妹。““这与你有什么关系？“而那个女人笑了。

“我相信你会同意我的看法。“听到这话，我抬起头来。

“我不知道该说什么。 我告诉过你，我不碰我的妹妹！”。“我当然不会去碰她，她只是需要一点帮助。

过了一会儿，真姬穿着睡衣出现了，她的眼睛睁着，但半闭着，好像还在睡觉。“我已经让你进入了催眠状态，真姬。 你不必担心，我们只是想听听你的意见。

有些话我听不明白，但我明白真姬没有危险。“那么，你打算对姐姐做什么呢？

“我不知道该怎么做。““我不知道该怎么理解。 拥有如此优秀的身体和心灵是不平衡的。 我想给她一个年轻而不成熟的身体和思想，适合她年轻而不成熟的头脑。 这就是我为什么要问你的意见，真姬。”

那个女人脱掉了我的衣服。 她把我的衣服脱得只剩下内衣，地下室的冷空气刺痛了我的皮肤。“我很嫉妒，”她说，”不仅嫉妒你胸的形状，也嫉妒你的巨乳。 我很羡慕。“

我酸了。”她喃喃自语，舔着我的乳房。我打了个寒战，不是因为性的感觉，而是因为生理上的厌恶。

这名妇女又对着电子录音机嘟囔了几句。 她把一些电极放在我身上，我已经麻木得无法动弹，并打开了机器。 在机器的末端是一个麦克风。“你不只是要改变我的思想，你还要改变我的身体！”。 还有，为什么马奇要出来？

这个女人没有回答，她微笑着对眼睛里没有光的真姬说。那位女士没有回答，而是微笑着对眼睛无光的真姬说：”真姬—-。 请诚实地回答我。

“……是的。”她用缓慢但清晰的语气回答。

“你喜欢你的妹妹吗？“我喜欢的不得了。 但……”

“但是？“我又讨厌她，因为她太优秀了，让我看起来像个白痴。我不知道该怎么做。“

“我的身材很好，学习也不比别人差，但因为姐姐太优秀了，爸爸妈妈都不怎么夸我……。““真姬，你在说什么？

这是我第一次听到她这么说，这让我感到脊背发凉。“我相信你会同意我的看法。“

“我不确定。 但这是个很好的主意，可以帮助你的姐姐。“那位女士笑了笑，打开了她的麦克风。

一种轻微的刺激从连接到身体的电极中流出来。“‘你喜欢什么样的妹妹？ 像个女学生？“

“‘是的。 小学低年级的一个可爱的小妹妹。在真姬喃喃自语的那一刻，事情发生了。 当我感受到来自电极的强烈刺激时，我觉得我的身体好像被抬离了地面。但那不只是一种感觉。我的身体逐渐倒在地上。随着天花板向远处退去，我周围的一切都变得越来越高大。没过多久，我甚至无法在不抬头的情况下看到我妹妹真姬的脸。在我意识到之前，那个女人已经把一面镜子放在我面前，让我可以看到它。

这应该是我，嗯，是我。但我看到的是一个看起来很惊恐的小姑娘，大约是小学年龄，穿着内衣，内衣很紧，几乎要掉下来了。“我不知到该说什么。我吞了一口气。

我不由得盯着镜子看，镜子里的女孩子也瞪圆了眼睛，回头望向那个女人。“这样的姐姐也很棒呢。”真姬仍然半睡半醒，但她说话的速度越来越快。

每当真姬说些什么，我就感觉我的身体被改写了。我一直以来的焦虑感越来越强，我感觉到我的眼睛在燃烧。镜子里的女孩看起来也越来越不自信，看起来就像要哭了。“真姬…请不要…”

我挤出了我的声音，我的声音颤抖得很厉害，也比我面前的Maki的声音年轻和高亢得多。好像真姬能听到我的话。

 “姐姐没有一丝成熟的表现，对性也一无所知，她认为男女之间唯一的区别是头发的长度和两腿之间是否有小鸡鸡，不知道女孩的胸部更大，甚至不知道胸罩这个词……“

“…?”我突然感到胸部和背部区域有一种奇怪的感觉。

我惊讶地低下头，看到有两个碗，中间用一根绳子相连，钩着我的背部和胸部。 仔细观察后，我发现这些碗也是用布做的，但它们仍然保持着美丽的半球形。这东西什么时候粘在我的身上了？这是我第一次看到这样的事情，这让我更加困惑。会不会是那个女人所设置的神秘机器的一部分？一想到这一点，我就很害怕，只要能动，我就想把它扯下来扔在地上。当我走到这一步时，我才意识到这种想法的不正常。我放在脑海中的 “大学生字典”，几乎没有对我的想法起到刹车作用。“这是一个成年女性应该穿的内衣，不穿就太疯狂了。“我应该知道这一点，但我好像感觉不到。 就好像我只是按照幼女字典里的文字或其他东西来做，感觉并不真实。 我不禁感到，这东西与我一点关系都没有。我想他的名字是布……布……。

我试着说出这个名字，但却说不出来。 我的脑子里摊开了一本小袖珍字典，我不能说任何不在里面的东西。 Bu’ “的部分只是一堆幼稚的词语，如 “猪猪”和 “卜卜卜”，而我到了 “pu”页，却没有一个显得聪明的词语。然而，我可以清楚地知道，不知道这东西对一个成年人来说是一件非常尴尬的事情。

“姐姐不知道裙子被掀起来很羞耻……所以姐姐会在公共场合掀起自己的裙子，在上面擦手……夏天想在公园里裸奔……”我感到脑子里有一丝轻松。在我的恐惧中一直存在的轻微烧灼感已经消失。剩下的只是简单的恐惧和寒意。我不记得为什么我对一个女人脱掉我的衣服的想法如此抗拒。 不，我记得，但我的身体完全感觉不到它。

真姬的语气越来越强硬。 仿佛她在发泄她一直憋着的一切。这是我妹妹的声音。 不，这是我姐姐的声音，但她的话让我感到害怕。

仿佛我的一切被她的话语所转。“姐姐总是觉得像一个大人那样处事还早了十年，一直坚定不移地相信着圣诞老人和白鹳送子这样的童话故事。“

“真姬，停下来！”我想大喊，但在我说话之前，我无法阻止我的思想改变。

圣诞老人在我的心中越来越真实，他对我来说就像电视里的那些大明星一样，虽然从没见过，但却是真实存在的。作为一名大学生，我告诉自己，这种东西只是用来娱乐孩子的创作，但这让我的心很痛，好像在说一个大谎言。 甚至认为圣诞老人是一种编造的想法也变得越来越困难，我甚至觉得我必须正确地称呼他为 “圣诞老人”。

同样，婴儿是由鹳鸟带来的想法也在变得牢固。当一个男人和一个女人结婚并接吻时，鹳鸟将此作为一个信号，将婴儿带到他们身边。我对这样的童话故事是真实的事实的认识正在增长。 以一个大学生的意识，我拼命否认但鹳鸟带来婴儿的 “事实 “出现在我的脑海中，就像我今天在新闻中看到的事件一样，这是真的。

“姐姐记得我妈妈说过，除非真的喜欢某个人，否则不要亲吻她”–不，我不记得有这种事。但由于某些原因，我又记得了，我的脸颊变得有点红。

“姐姐的脸颊有点发红，因为想起了我妈妈说不能这样做。我的思绪被真姬的声音打断了，她闭着眼睛，但她在尖叫，好像她是醒着的，甚至比她的声音还大。

我不能让她多说什么。 如果我不这样做，我就真的要失去理智了。我不知道该说些什么，但我会尝试。” 你不能再改变由佳了!我不知道该怎么做，但我相信这样会有帮助。

“响きわたるメロディー，今はじまるストーリー“我在幼稚的音乐声中醒来。 当我抬头时，我看到一个粉红色的闹钟，现在是七点钟。当你按下闹钟的头部时，女主角赞扬了你，说：”你能醒来真是太好了，小可爱”，这个角色会称赞我。 音质很差，材料很便宜，但它是我的最爱。

我每天都在使用这个小闹钟。 当然，我不想用这么幼稚和尴尬的东西，但这是我唯一能醒过来的办法。 我曾经要求父母把他们的闹钟借给我，但不知道为什么，我无法正确设置时间，而且我也醒不来，所以现在我只能用这个 “可爱的闹钟 “及时地醒来。我站起来，揉了揉惺忪的眼睛，但我比以前矮了很多。

灯的开关在我头顶上方，即使我伸手，也很难够到书架的顶层。 最重要的是，挂在小桌子上的书包雄辩地提醒着我的身份。 它是粉色的，上面画着魔O少女樱，使它看起来非常适合小孩子。 这在年幼的孩子身上可能看起来不错，但在年长的孩子身上就有点尴尬了。 我毕竟内心深处是个大学生。当然，也有一些大学生喜欢幼稚的装饰品，但至少我不是他们中的一员。

当我看着镜子里的自己时，我看到一件浅蓝色的睡衣，粉色的袖子。 中间有一个独角兽的图案。 印刷品的边缘有荧光颜料，所以它在黑暗的房间里会发出微弱的光。镜子里的女孩，穿着如此顽皮的睡衣，身上有一种孩子气，甚至让她那头有翘起的头发看起来也很可爱。

她的躯干很小的，她的身体是如此 孩子气，似乎没有男女之别。具有讽刺意味的是，正是这种幼女般的睡衣让我感到作为一个女人的羞耻。

“由佳酱，你醒了吗？”真姬从门后出来。以前从来没有发生过马奇这样叫我的事情。

“人家醒啦，姐姐~“我用着困倦的声音，而且我现在是Maki的妹妹。

本该小我五岁的真姬变成了大我六岁的姐姐那件略显破旧的睡衣是真姬几年前穿的那件。

即使是我穿着的睡衣也提醒着我，我已经成为真姬的妹妹。更何况我比真姬这个年龄的样子还要幼小。

我把门把手转到我眼睛的位置，走到外面，我的视线正对着真姬的欧派。“什么，我的妹妹今天竟然自己起床了？“

“是的，人家今天有好好起床哟。“面前是明明知到我醒了，却还是表示怀疑的真姬姐姐，我不禁很生气，用抗议的目光盯着她。

“真是的，如果你还是那个由佳姐，你还是会讨厌这样的孩子的，可爱的小东西。”“我忍不住笑了，我很高兴看到我 “最喜欢”的姐姐大人出现在我面前。 我不是故意要笑，但我的身体不想听我的。我已经被那个女人改变了。我自然记得她后来对我做了什么。那天晚上，一切都变了。 我不明白原理，但我记得那一天，连现实都被一种神秘的力量所改变。

“嗯。 似乎你已经成为一个还没有发生第二性征的身体。 你身高123厘米，体重24公斤，这对一个二年级学生来说是平均水平。““我是一个二年级学生……！”。

当被催眠的真姬被送回卧室时，那个女人把我放在仪器上，说了这样的话。“我真为你感到高兴。 对你有好处。 你的知识领先于教科书，直到三年级的算术，所以你会是班上最聪明的孩子之一。

那位女士微笑着向我走来，但她手里拿着另一台机器。“你还准备做什么吗？“

“当然了，我要实现真姬的梦想“我的身体被绑在椅子上上。我并不感觉到冷，因为我穿着类似于病号服的东西。

接下来，这位女士拿出来的是一个类似VR头盔的安装显示器。我别无选择，只能戴上它，图像充满了我的视野。 它现在是蓝屏，上面什么都没有，但这并不妨碍我感到害怕。

“你用这个设备看到和听到的图像将会让你上瘾。 如果你看这台机器植入的东西，你会充满欣快感，如果你不看，你会头痛，你会注意力涣散，感到劳累……你会非常痛苦。 这就是为什么我现在要请你看 ”她还没说完，图像就变了。 由于某种原因，我无法闭上眼睛。

“不，不，不! 不要！”你可以找到很多对这种事情感兴趣的人。

我的视野里充满了子供向的动画片。当动画片结束播放时，我感到头痛。“‘别担心。 不仅如此，我还会在你身上印下你这个年龄段的人喜欢的那种魔法少女的动画片。“

之后那个女人的声音不再传到我耳中。我完全不知道时间过了多久，她拿开了头盔。 我感到天旋地转。

“我要测试你，看看它是否有效。她在我面前展开她的笔记本电脑，并按下了播放按钮。 这是我经常去的一个普通视频流媒体网站。

我相信你也不喜欢这种事情。 我不讨厌动画片，我也看过一些最好的动画片，但这是一个幼儿园或更小的孩子会看的东西。 这是一部子供向的动画片，人物在里面说着幼稚的变身招式台词。只看了一眼，我就觉得很尴尬，我把头扭了过去。

啊……嗯！？”紧接着，我就感觉浑身不舒服，好像晕车很严重，最后头疼得厉害。

“人家这是怎么了？”面前的大姐姐看向求救的幼女，只是冷静地分析着事情的经过。

“由佳酱，觉得难受的话，为什么不接着看动画片呢？”“我不想看这个……嗯……？”

视频映入眼帘的那一刻，病痛的感觉缓和了一些。反之，屏幕越靠近视野中心，屏幕填满视野越宽，越令人舒服。

直视子供向的动画，我之前提到的不适感就像我原来的知识一样消失了。相反，心脏跳动得越来越快。

每一次脉动，都会从两腿中间向全身传递快感。体温稳步上升，身体肌肉在收缩，像是在抽筋。“这是什么……！？好像……”

――性快感。当然，这个词不应该出现在我的袖珍词典里。被不适合我年轻身体的快感浪潮拍打着，我的视线无法离开屏幕，我继续扭动着。

动画即将迎来高潮，为了达成目的，主角们也释放了绝招。我的快感似乎没有顶点，我感到小脑袋里面一阵空白，眼前似乎有耀眼的白光。

哎呀！虽然是没有多少，但我能感觉到有什么热热的液体从我两腿之间流了出来。

“嗯！？”低头一看，金色的液体顺着我的腿流了下来。

只流出了一点尿液，并没有全部尿出来，但我不禁感到惊讶，因为我失禁了——作为一个大学生。“你对我干了什么！？”

过了一会儿，我终于和这个女人说上话了。“你的意思是，用你刚刚制作的设备，人家已经对这些子供向的动漫上瘾了。不管人家觉得它有趣与否，如果人家不经常看子供向的动漫，就会感到痛苦，反之，如果一直看它们，随着剧情的发展，人家会觉得越来越舒服？”

“对对对，就是这样！不过这也不是为一种解决欲望的方法。”“嗯？语…望…”

“由佳酱？有男朋友吗？也有想自慰的时候吗？不过这么幼小的身体，也不能随心所欲地自慰，所以看着幼稚的动漫就够了。你会获得和自慰一样的快感。”“总觉得有些对不起由佳酱呢！”虽然嘴上这么说，但是面前的女人脸上却一脸玩味的笑容。

“你的身体过于幼小，承受不了这样的快感，所以在绝顶的时候会失禁。不过没有必要准备纸尿裤哟。“虽然我这么说，但我只能去相信这个女人知道我这样是小便失禁。

女人低头看着我，带着可怕的微笑。“哼哼。不过看动漫忘记尿尿，这不也是由佳酱作为小孩子的可爱之处吗。”

女人似乎并没有掩饰她抖S的想法。“对了，我们快点穿衣服吧。”

面前的女人拿出大人喜欢的成熟的工作服，以及充满童真的小裙子。“我让你选，哪个更好？”

“这个！”我毫不犹豫地选择那个简单而成熟的设计。

“嗯！？”摸到衣服的那一刻，感觉衣服里好像有大量的毛毛虫爬出来，我赶紧它们扔掉了。但我又看了看掉落在地上的衣服，并没有什么特别的异常。我又试着去抓那衣服，但一碰到它，就觉得很不舒服，立刻松开了。

“这次是什么……？”“看来这也成功了。”

理所当然的，面前的女人这么嘟囔的时候，就把孩子气的衣服压在我身上。这次我感到很舒适。“就像那些动漫一样。如果由佳酱想要穿上大人的衣服，你的身体会拒绝它们，所以你必须尽量打扮得像小孩子一样。”面前的女人笑了笑。 

当我吃早餐时，我感觉很沉闷，头非常疼。我瞥了一眼房间角落里的 魔O少女樱 “玩具。

这有助于缓解痛苦的感觉。 即使我不看动画片，这些插图和玩具也能让我感觉更好。“这样的由佳酱真是可爱呢。 由佳酱真的很喜欢“魔O少女樱”，不是吗？

坐在我对面的真姬看到我这个样子，笑了笑。我试图否认，但我不知到该说什么。

现在我穿着一件蓬松的连衣裙，和动画片里面的人物同款。书包上挂着一个魔O少女樱钥匙链，所有的笔记本和铅笔都是魔O少女樱。　在这种情况下，我没有办法说服她，我不喜欢 “魔O少女樱”。当然，这是因为我需要尽可能地让魔O少女樱在我的视线范围内，否则我就会感到痛苦。

今天早上我感觉不是特别好。我想我可能真的生病了，但这种特殊的感觉绝对是动漫的戒断症状。

我看了看房间里的儿童杂志和玩具，但没有任何帮助。 也许我昨晚没有看任何动漫就上床睡觉是件坏事。 这就是我一段时间不看动画片的情况。我已经尝试了房间里所有的玩具、杂志和图画书，但头疼的情况却越来越严重。 我知道，唯一的解决方法就是看动画片。

如果我有智能手机或平板电脑，我可以在里面的的视频网站上观看它们，但作为一个二年级学生，我没有智能手机。我想说的是，如果你是一个人，那么你就应该去做你的工作，而不是一个人去做你的工作。

妈妈是机械音痴所以用的是功能机，现在只有真姬的平板电脑才能轻松上网。“姐姐……由佳想看动画片，能把平板电脑给咱看一会儿吗……？”咬着嘴唇，我向真姬哀求着。

在早上这个大家都很忙碌的时候，我却想看动漫，我觉得自己好像是一个不会读空气的坏孩子。“没问题，我会把平板电脑借给可爱的由佳酱的 “，真姬似乎并不惊讶，她只是对我微笑，好像我是一只小宠物，之后把她的平板电脑借给我。

我在真姬心中的成熟可靠大姐姐的形象已经彻底崩坏了。她曾经是我的妹妹，是那个用她不可预知和幼稚的动作让我感到家庭的温暖的人。

当我想起这一点时，我的脸颊又热了起来。想尽快摆脱这种头疼的问题，她不假思索地跳上了视频流网站。

真姬正在为一天做准备，她眯着眼睛，侧着身子看着我。 在她眼里，我就是一个喜欢 “魔O少女樱 “的小姑娘。那个女人的装置真的很糟糕。

看过一次的动画，效果就没有第一次看那么强，而每一集新的都会让我的身体变得更加舒服。这就是为什么我必每天观看新的《魔O少女樱》。不仅是今天早上，每天我都要求真姬让我看动画片。 我想我已经删除了她的历史记录，但在我意识到之前，她平板电脑上的浏览器全是魔O少女樱相关的广告。

我相信这是不是我的错，一定是真姬关注了魔O少女樱的社交媒体账户。这是一个很好的方法，可以确保我很快找到想看的动画片。

头痛和不适似乎已经消失了。不过，我还是尽量让屏幕靠近我的脸，音量也尽量大，这样动画片的功效还能更持久一点

内容一如既往地适合小孩子，我很想转身离开，但我一错开视线就会头疼。我甚至不能看中间的商业广告。

我知道真姬在后面微笑着看着我。所以我非常不好意思向她展示我的身体，我的身体越来越热了。 虽然表面上没有变化，但从我的主观角度来看，感觉就像在我妹妹面前自慰。

当然，这和之前自慰的快感不同，但这次的快感却好像源于灵魂深处。在不知道真相的人眼里。 我就像是一个非常喜欢看动画片的小女孩那样非常开心地看着动画片，露出慵懒的笑容。

但实际上，在自己曾经的妹妹面前看着这么童稚的动画片，让我感到很是羞耻。“哈！”。

动画中的主人公用华丽的组合必杀技收服了新的卡片的那一刻，我的身体瞬间颤抖了起来。我的头嗡嗡作响，股间有一种奇怪的麻痒感，我感到有点不对，可这感觉真的很舒服。动画片很快就结束了，于是我把平板电脑递回给真姬，然后站起来往厕所走。

我脱下内裤，坐在马桶盖上，胖次变得湿湿的，散发着尿液的味道。我现在只不过是一个幼稚的孩子，还没有性的概念，所有和性有关的东西在我眼里都和尿尿的地方有关。

两腿之间被打湿的感觉和我还是大学生的时候自慰一样。 然而，现在让我变湿的不是爱液，而是尿液。如果我看动画片，我就会随着动画片的高潮而失禁。 我应该知道这一点，但我今天早上头痛得厉害，所以我忘了。

通常情况下，在看动画片之前，我都会在两腿之间垫上餐巾纸，以保持内裤的干燥，但今天早上，我把它给忘了……我小心翼翼地擦拭着股间，但我不禁感觉到，在我身体的下面有一股尿液的味道。，你很难注意到自己的体味，而且你不可能问别人：”由佳的身上有尿的味道吗？ 我不能问别人是否闻到了尿。

当我看我的短裤时，我发现前面部分有一个非常轻微的污点。 是的，只是一点点。 因为这点尿就穿上尿不湿是没有必要的，但也不可以放任不管。 我换上另一条胖次，再次感受到那个女人的恶意。 我不想让真姬或我母亲认为我尿裤子了。我偷偷地洗了我的内裤，然后把它们放在晾衣架上。 真姬和我母亲中途没有来，我顺利换了衣服。

我松了一口气，我没有被发现。当我走出洗衣间时，真姬从我身边经过，但我已经做完了，她不能再发现了。

“嘿，由佳酱。 你有点紧张，是吗？““哈哈，由佳怎么可能会紧张呢“，我有点慌乱。

“啊嘞，由佳酱刚刚不是一直在洗尿湿的胖次吗？都已经上小学二年级了，竟然还会尿裤子，不过这样的由佳酱也好可爱。“真姬用玩味的笑容看着我。我的脸颊红了起来。

“你看动画片时总是会失禁。 我知道你很尴尬，但你必须告诉你妈妈或我。“真姬什么都知道了。她知道我在看动画片的时候会尿裤子。 我不确定她是否知道我会高潮，但她似乎认为我尿裤子是理所当然的。

“魔O少女樱很有趣，”她说，“我可以理解为什么由佳酱会沉迷到忘了上厕所，但是以后要小心。”真姬接着说着，但我自己从来没有觉得《魔O少女樱》很有趣。 我理解小孩子为什么喜欢它，但它显然太幼稚了。

但对真姬来说，我只是一个小女孩，她的妹妹。我到了学校，来到了我作为二年级小学生的班级

这是我目前的班级。 我的同学们都是前年才上幼儿园的小孩子，但我已经和他们融为一体，没有感到不适应。不，现在我穿着一身幼儿园幼女的衣服，都是魔O少女樱的同款。

衬衫、裙子，甚至袜子。从头到脚，都是魔O少女樱的周边。

我班上的孩子们色彩更丰富一些，但他们都穿着文静的、几乎像成人一样的衣服，我以不同的方式从人群中脱颖而出。在上学和放学的路上，我有时会碰到幼儿园的女生，但很少看到他们穿得如此完整的角色周边。

不仅在家里，甚至在学校，我也决定穿上幼稚的衣服。当我打开我的铅笔盒时，每支铅笔都有一个魔O少女樱标志。

甚至她的笔记本的封面也是魔O少女樱。曾经我的一个同学对我说，”你在看《魔O少女樱》吗？ 我不能告诉他们，我不喜欢它。

如今，我甚至觉得自己好像被强迫谈论《魔O少女樱》。而令人沮丧的是，我对魔O少女樱的了解比这个班上的任何人，或者可能是学校里的任何人都多。

我知道每一个角色的名字，我知道每一个人的特殊招式，我对台词倒背如流，我甚至知道这句台词是哪一集。这可能部分是因为我不得不每天都看，但也是因为她的修饰。

我已经被改变了，以至于幼稚的事情都能很快记住。当我放学回家，母亲问我 “今天过得怎么样？可我首先想到的是动漫。

“‘近藤同学，请大声朗读第22页的第二段。正当我为自己幼稚的词汇再次感到郁闷时，老师叫住了我。

“好。“哦，不，我想。 我可以理解到三年级课本的算术，这很好，但我的词汇量仅限于一年级学生。 这就是为什么我几乎看不懂汉字，而日语是我最薄弱的科目。

通常情况下，当我觉得今天要让我我朗读时，我会尝试在读之前用假名注音汉字字符，但今天我忘了。“嗯，嗯……”

教科书上说，”一口下去，金枪鱼就会吃掉小红鱼。我勉强能读懂第一部分，但我无法读懂第二部分。

我尽力去想起，但那本没有平假名的袖珍字典在我脑海中挥之不去。我设法把脑子转过来，想起我在一年级时学过汉字。

“我，一口…德…”我听到全班同学都在嘲笑我把 “ichikuchi “读成 “一口吻”。 旁边的女孩告诉我 “红鱼”，但我觉得我根本看不懂 “红鱼”。

在全班同学的帮助下，我顶多设法读出一两句话。没有人取笑我，但是当我坐下来的时候，我感觉我就像个小傻瓜，感到非常羞耻。

可能是因为昨天没看动画。到了放学的时候，我的头痛已经复发了。我看了看遍布整个身体的魔O少女樱周边，但几乎没有效果，我意识到我必须早点回家看动漫。晚会一结束，我就背着书包朝门口走去。

我在走廊飞跑，在入口处迅速换上鞋子。很多孩子和我擦肩而过，他们都向我的方向望去。

我感受到了孩子们有些奇怪的目光。虽然感觉不对劲，但我想更快地摆脱头痛，所以我没有担心地继续走路。

“由佳酱，由佳酱！”经常和我说话的女孩用急躁的语气的语气对我喊着。

“对不起，我想早点回家……”大多数时候，我以为这是要邀请我去她家里玩，所以我立即尝试逃跑。

但当女孩抓住我的手臂时，她轻轻地低声说道。“由佳酱的裙子卷进书包里了！”

女孩的话让我屏住了呼吸。我把手放在屁股上，但那里没有裙子，只有胖次的触感。

那么，从我背着书包到教室再到门口，我的胖次都是裸露的……？因为女人的改造，我只能穿幼稚的衣服。自然，胖次也是幼儿园小朋友会穿的一个款式。

这就是我感觉到视线的原因。我露着胖次向经常擦肩而过的人走去。我赶紧拉下裙子。

“嗯？不过很可爱，没关系！”从我试图感谢的少女的嘴里，冒出了一句愚蠢的台词。

不，不！我不是这个意思……！然而，袖珍字典在我的脑海中蔓延。词典里没说为什么只穿胖次很尴尬。我甚至不知道性的特征，所以我觉得只穿着胖次没什么大不了的。

不，不知为何，我的潜意识并不想让这么幼稚的胖次漏在外面！但是，像往常一样，我的身体似乎阻止着我放下裙子。

最后，本应是同学的女孩看起来就像姐姐一样，温柔地安抚了我，小心翼翼地放下了我的裙子。“由佳酱是想保持裙子的干净整洁吧？”

少女的语气，仿佛已经是一个年轻的女性了。这个孩子可能已经以某种方式了解了不少性知识。

不过，我不禁觉得这孩子说这话还为时过早。心里却是一脸通红，却是带着平静的表情回家了。当然，我的胖次被女孩看到了，但似乎甚至有一种解释的愿望，“由佳最喜欢这个角色了！”而不是尴尬。

我摇摇头，一步一步地挪回了家。我的头疼又开始加重了。

如果我不尽快看动画，就会很痛苦。回家路上和我在一起的那个女孩关切地看着我的脸。

她说：”由佳酱你没事吧？ 她说：”你在日语课上看起来样子不太妙。我对这个小女孩为他人担忧的能力印象深刻。

换句话说，我已经处于被这么小的孩子担心的境地，但我没有能力去想这些问题了。“没事的。 我回家后就会好的。我说，但我确实感到非常不舒服。

然后女孩说，”哦，”并从她的包里拿出了一些东西，好像她知道什么。她说：”这是以前属于我妹妹的玩具。 她说她不再需要它了，但把它扔掉太可惜了，所以我想把它送给由佳酱。

这个女孩手里拿的是一个可爱的魔O少女樱法杖玩具。这是一个看起来像是鹤嘴锄的魔法棒，如果你按下边上的开关，它就会亮起来并说出小樱变身的经典台词。

我正要说：”对不起，我不想要”，但我的眼睛已经没法从玩具上离开了。仅仅过了一会儿，我的头痛就消失了，我开始感觉好多了。

“送给你了呦，由佳酱。而一旦它在我手中，我就感觉到一股强烈快感贯穿我的身体，甚至让我感到有些疼痛。

对我来说，不幸的是，这是我第一次看到这种魔O少女樱玩具。 它越是陌生，对我的影响就越大，我忍不住紧紧捏住它。仿佛我接触到的每一个指尖都成了我身体的性感带一样，我的全身被快感包裹着。

我按下开关，听到一个小樱的声音说：”Relese！”。 伴随着魔O少女樱变身的bgm。 这是我第一次听到从玩具中听到这句台词，我的手指就好像被焊在了这个玩具上。我再次按下开关，她说：”なんとかなるよ、绝对大丈夫だよ”

这是故事的高潮部分经常用来反转局面的一句台词。“……?“

我一听到这个声音，就觉得下半身开始抽搐。我可以感觉到我的内裤变得湿热了，但只并不严重的。这可不是好事。 在我的同学面前……!

我惊慌失措地看着那个女孩，但她似乎没有注意到。“我很高兴，看起来你现在感觉好多了，由佳酱。 我的妹妹听到这个消息一定会很高兴的! 她刚刚得到了一个新玩具，所以不要害羞！”。

“谢谢你。”我会从一个幼儿园小孩子都不爱玩的玩具中获得这么多的快感，这让我很受打击……但事实上，只要把它拿在手里，我就感到一阵阵的快感从股间传出，让我有些站不稳。

“既然由佳酱这么喜欢它，我就决定送给由佳酱了。由佳酱来摆个可爱的pose吧。”那个女孩对我说到。

坦白了说，我不想这么做，毕竟无论如何，我还是个女子大学生，今天却要在小学女生面前做出这种动作，我心里有些抵触。可是，看着幼小的女孩子闪亮的大眼睛，我实在是无法拒绝。

我吸了一口气，把玩具举到天上，喊出了台词 “Relese”在我说出这句话的那一刻，一种难以置信的快感流过我的身体。

我一生中感受到的最强大的快感弥漫了我的整个身体。这是什么？ 不仅在动画片中，在和小孩子玩游戏时也是如此……？

不，确切地说，和他们一起玩比自己一个人看动画片舒服多了……！我不知道该怎么做，但我相信保持这样是个好主意。

哦，不。 如果我再这样做，我会舒服到疯掉的……!我感到一种危机感，想停止这个姿势，但我的身体已经被什么东西控制了，我根本停不下来

为什么？ 我必须停下来！ 我必须停下来，这太危险了……!我的身体已经把自己交给了快乐，而不是意志。

我不可能不玩小女孩们玩的游戏。“应该是这样的，！”我喊出了最后的台词“恢复你原来的样子，库洛牌”

在摆出最后姿势的那一刻，我的脑海中因股间传来的快感而变得一片空白。我不知道该如何理解这些快感，但它真的很舒服，让我有了一种想要多多享受这些快感的想法。

“真的 好舒服 哪怕一直当小孩子 好像也没有什么问题了”所以我没有注意到下半身的水声，也没有注意到尿液在我的腿上流淌，更没有注意到我的脚下有一滩金黄色的液体。

但在我的脸上，我像是一个非常快乐的小女孩。用一种更加成熟的方式来形容的话就是“性高潮中的萝莉”。而这个小萝莉刚刚玩完自己最喜欢的角色扮演游戏。

我记不得之后的事情了。我发现自己在淋浴间里，真姬姐姐正在清洗我的整个身体。 在我身后，真姬姐姐轻轻地拍着我的头，露出心疼的笑容。

当我把自己裹在魔O少女樱的浴巾里时，我在更衣室的镜子里瞥见了自己。 镜子里是一个小女孩，脸上的表情很滑稽，好像在哭又好像在笑。当我意识到我全身盖着魔O少女樱的浴巾，我感到股间传来的快感，尿道的肌肉也在放松。 我拼尽全力不要尿出来，所以我没有失禁，但这让我想起了学校里早些时候发生的事情。

不是我自己想要尿尿，而是身体自己要尿尿……!我相信我曾经明白为什么，但我现在感到我好像要变成一个婴儿了。

我觉得我正沿着一个倒退的楼梯往下走，无法回头，这让我感到十分痛苦。我是一个成年人，我是一个大学生……!这样想着，我拍了一下自己的脸颊。

我拿着印有魔O少女樱的铅笔，疯狂地写着二年级的汉字。我可以解决大部分的数学作业，但最后一道是应用题，我就是解决不了。

可我是一名大学生啊。我这样告诉自己，但我还是没有任何头绪，最后只好去求助真姬姐姐。

真姬拉着我的手，细心地教我。当我解决了一个问题时，她拍了拍我的头，让我感觉非常开心，我笑了。

我是……一个大学生……!明天我的状态会更好，我不会再像个幼女了！”。

我明天需要做的第一件事是让我的家人意识到我是一个大人！”。为此，我一定要今晚看我录下的动画片，而且一定要在晚上8点半，我和姐姐预定的睡觉时间钻进被窝。

我不知道，那天晚上我被免除了家庭会议，因为我 “太幼齿了”。＜故事结束

机翻者按：说到底不过是从pixiv上机翻来的作品，自己润色了一下，稍微二次创作了一些。我文笔不好，给各位献丑了，以后也许会写点原创的续集。原文地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15151285

女子大生、強制幼児化改造其实我这种xp还蛮奇怪的，也许是因为像我这样的lsp，心里仍然有着对无忧无虑童年的渴望吧。唉，想我从小学开始看黄文，到现在都不会写色情桥段。半生所学，竟成画饼。悲哉。

