# 彼之千年，当弃今生。

这是….哪里…..
揉搓着惺忪的睡眼，向四周望去：狂风夹杂着沙尘拍打在脸上，天上下着血红色的毛毛雨
呜….我记得，是被柜台小姐….
力气渐渐恢复过来，我从抓一把就能渗出血来的泥土上站了起来，映入眼帘的却是一番恐怖的人间地狱
断臂残肢，白骨皑皑，生灵涂炭，血流成河。
破败的战旗上悬挂着早已腐烂的头颅。
整片大地燃烧着猩红色的火焰，哪怕这漫天血雨也浇不灭。
荒凉。
死寂。
空虚。
到处充斥着一股恶心的味道。
这….这到底是怎么回事…..这是哪里….？
「这就是你，一千年前的你。」
蓦地，响起了一个男性的声音，仿佛自天地之间传来，直击心灵，无处可躲。
「不，不是的…..这不可能….是我做的…..」
我惊恐地想要逃跑，却发现双手变成了染血的利爪，上面流淌着猩红的火焰。
「看看你做的一切，这是你犯下的罪。」
「不是的…..不要…..」
想叫，
叫不出来。
想跑，
神经像是切断了一般毫无反应。
秃鹫自天空盘旋而下，啄食着早已不知道是什么动物的内脏，或者说，不知道是什么人的内脏。
「怒火会吞噬你，你只会带来灾厄。」
「不是的…..不是的……」
「你只会带来杀戮。」
「求求你……不要再说了……」
「你只会带来绝望。」
「不要再说了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
疼，撕心裂肺的疼。
「这就是千年前的你，嗔 怒。」
「不是我……不是我…….」
「仁慈的主依旧愿意原谅你，宽恕你犯下的罪。」
眼前的光景开始变幻，血红色的世界逐渐被圣光笼罩着的教堂代替
——————
铛——铛——铛——
教堂的钟声响起，那扇大门缓缓敞开，露出里面漆黑深邃的走廊
「你愿意得到宽恕吗？」
我低头看着自己的身体，虽然已经变回了那个柔柔弱弱的小女孩，但那双染血的利爪还是历历在目。
「我……愿意。」
即便是那样的我，也会得到原谅吗……
我双目迷离，抬腿迈向漆黑的走廊
「得到宽恕，你需限制尖牙利爪，你可愿意？」
这样啊…..
「愿意….」
嗖嗖嗖————
走廊两边伸出几条黑色的触手抓住我的双臂扭到了身后，随后一只触手蠕动变化成了一副皮质单手套。
我没有反抗，单手套很容易就套了进去
咔！先是手腕上的皮带被收紧上锁，然后是小臂，大臂的皮带也分别收紧并上了锁
呜…..好紧…..
我试着动了几下，双臂好像消失了一般，只有几根手指勉强可以活动
肩膀上绕出两条皮带交叉着围着乳房绑在胸前，又绕回了身后，在勒紧胸部的同时又使双臂紧贴在后背上
双脚也戴上了上锁的镣铐，只能小步小步地移动，最后，黑色的触手把一根连接着许多皮带的棍状物体抵到了我的嘴角上
口衔吗….
我乖乖张开嘴咬住了口衔，感受着两边的皮带在脑后收紧，还有两条皮带在鼻梁上方汇聚并延伸向头顶，就连下颚也有两条皮带拘束，就像是……野兽一样。
一根打着许多绳结的绳子从走廊尽头一直延伸过来，穿过了我的下体并且一直抬高，抬高…..
「呜呜嗯…..」
很快，绳结陷进了肉里，因此我只能被迫踮起脚尖才能稍稍缓解一下压力
「接受圣光的洗礼，得到宽恕。」
又是那个声音…..仿佛来自天国的声音。

我抬腿向前走去
「呜哼…..嗯呜呜呜…..」
一个一个的绳结随着我的走动摩擦着我的阴蒂，渗出了丝丝晶莹…..
好….好奇怪…..身体…..
没走几步，双腿开始发软，不由得想要蹲下，却使得绳子勒的更深。
「呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」
去，去了啊啊啊啊啊啊……..
「卑贱的畜生，竟敢在如此神圣之地做出这般下流之举，还不速速领罚！」
「呜呜呜嗯…..?」
咔哒！
一对精致的乳环穿过乳头，被一根锁链连到一起向前拉扯着
这使我不得不顺着拉扯向前走去
「呜！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————」
绳结摩擦的速度陡然加快，刚刚高潮过后极度敏感的我根本承受不了如此刺激，再一次泄了出来
「不知悔改。」
一只眼罩遮住了眼睛，视线一片黑暗。
「呜呜呜！！」
别…..别再扯了啊…..
被剥夺了视觉，下身的刺激放大了无数倍，使我一次次轮回在高潮的地狱。
「嗯呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯————！」
.
.
.
.
.
我也不知道自己是怎么走到尽头的，只觉得站起来的力气也没有了，身上因为高潮惩罚而被迫加上了高跟鞋，电极，项圈，肛塞，甚至还打了一针媚药。
我浑身无力地瘫在地上，像一只真正的野兽。
眼罩被打开了
面前是一双黑色高跟鞋。
「得到圣女的宽恕。」
「噗哈…..」
口衔解了下来
高跟鞋挑起了我的下巴，迫使着我抬起头来
她就是…..圣女吗…..？
一身黑色的紧身皮衣完美地把姣好的身材衬了出来，黑色的丝袜更是有种女王的味道，显得与教堂格格不入。
「欸？柜，柜台小姐….?」
适应了光线，我看清了面前这个女人的脸
啪！
一道鞭子甩在了乳房上，立刻带出了一道触目惊心的鞭痕
「呜呃！！」
好疼！
「叫我主人，我便大发慈悲赐予你这卑贱的畜生以宽恕。」
「……我的主人，只能是….姐姐大人…..！」
啪！！！
这次的力道加重了几分，抽在乳房上渗出了丝丝血珠
「好….疼……」
我强忍着不叫出来，这个女人根本就是坏人！跟姐姐的气质根本不一样！
姐姐大人，即便再怎么欺负我，也散发着一股温柔的气质，绝对不像这个女人一样，充满着…..对什么近乎狂热痴迷，还有….对什么的恨？是什么….？
我想再深入感受到她的气场，试图解读出更多的信息，然而她却不给我这个机会。
「那就继续溺死在罪孽里吧，嗔。」
「不……不要……!!」
我惊慌地抗议着，可那股恶心的味道再次袭来，教堂再一次被血色的地狱替换。
血液化成的雨水滴打在脸上，周围又是，白骨皑皑。
一具具枯骨死尸破土而出，朝着我爬来，呜呜呀呀的像是在诅咒着我。
「不要…..不要…….!」
浑身无力。
轻易地被它们抓住，白骨死死抓住我的四肢恨不得钉进土里。
剩余的白骨肆意的玩弄我的身体，尖利的指甲划破我的肌肤，留下一道道血色划痕……
粗大的骨头不停抽插着蜜穴，肛门处是撕裂般的疼痛
渐渐地，蜜穴流出的不再是淫水，而是鲜红的血液。
身体到处是深的可怕的伤口。
手脚像是断了一般，没有任何反应。
「……..」
没有力气了….叫的力气也没有了……我要….死了吗…..
就在我将要晕过去的一刹那，景象再次变幻。
仍旧是那个教堂，那个女人，这次后面还有一个西装革履，优雅地品着茶的男人。
我跪在地上，回想刚刚发生的事，虽然并没有什么实质性的伤害，但那种撕心裂肺的疼痛以及没有一丝希望的黑暗，还是让我浑身发抖，不敢抬起头看她。
「认我为主，得到宽恕，或者，死。」
「……..」
偌大的教堂此刻静的出其，她似乎也在等着我的答案。
她真的会杀了我的。
这是我唯一解读出的信息。
「我……」
会死的，要叫她主人吗？
「……主…..」
女人的嘴角上升，渐渐勾起一抹可怕的弧度
「………..」
不，不，主人…..我的主人，只能是姐姐大人！自从那天宣誓过后，我的身心已经全部献给了姐姐大人，从那时起，我就知道，那是我能够依靠的人，我一生的归宿。
脑海中浮现出与姐姐在一起的时光，虽然也会欺负我，但是每次都会温柔地提醒着我，事后还会帮我清洗，按摩，还会摸摸我的头奖励我，还会和我讲故事，讲这个世界，还会，还会给我做好吃的，那样的姐姐…..给我安全感，让我感到幸福，让我甘愿臣服在姐姐大人的脚下……
呜….姐姐…..眼眶不由地湿润起来
不，不行。我还不可以哭，我不可以这么软弱。
眼中闪过一丝坚毅，我抬起头看着她的眼睛
「笨 蛋 才 会 认 你 做 主 人 。」
我看着女人的表情一愣，然后逐渐狰狞，抬手在我上方凝聚出一把巨斧，
我闭上了眼睛。
对不起，姐姐，不能再做你的小猫咪了。
……
可那利斧迟迟没有落下。
「你…..你…..」
我睁开眼睛，看到女人惊恐万分地向后退去，那个男人的表情也凝重起来。
我回过头，看到熟悉亲切的姐姐大人正笑吟吟地站在我身后。
「姐…..主人——!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…..!!」
我再也忍不住了，哇的一声哭了出来
姐姐抚摸着我的头，目光冷冷地看着那二人
「敢这么对我家猫咪，胆子可不小哦？痴恨小姐，还有原罪先生？」
「七….你是….七十二天的神明…..」

