# 王小菲的乳胶监狱 第十五章：新训期的日常

第十五章：新训期的日常作为一个刚刚来到这个陌生世界的一员，王小菲不知道自己的将来会是怎样，他隐约觉得自己的人生因此而改变，自己将来还能不能回到正常的社会上去像一个普通人一样度过自己浑浑噩噩的一声？自己的人生可能本就是荒谬的，一个父母早亡的可怜孩子，身无长物，只好租出去自己家的房子勉强糊口。或许这里是一个不错的归宿也说不定，在自己被肯定的时候，虽然隔着眼镜看不到那些囚犯们的眼神，但是自己长这么大还是第一次当上一个领导，或者是第一次被人重视，被人肯定。丽娜教官虽然严厉，但是似乎对自己也不错，还说会带我见世面，虽然作为女仆出现，但是自己也有走出这里的机会不是么…

“00923！”茉莉教官手持散鞭来到王小菲的面前，用手里的鞭子对着他的左胸抽了一下“你在走神？想什么呢？训练强度还是不够是吧？”鞭子梢刮过乳头，让正在泌乳的乳房一阵吃痛，这也让王小菲从胡思乱想的神游天外中回过神来。“对不起教官，我在想…在想早上学习的监规和刚刚教官教授的动作要领。”王小菲一瞬间压榨了自己的小脑瓜，想出来了这一个堪称完美的蹩脚借口。

“动作要领？就你们这群垃圾性奴还能想？主人让你们做什么你们就做什么，还敢说想？”茉莉教官颇有玩味的看着王小菲的眼睛，王小菲忽然觉得茉莉教官的眼睛很大，很好看，不知哪里来的勇气，王小菲左眼一眨，对茉莉教官飞了个眼色。在这个动作做出的时候王小菲就后悔了，他估计自己又要挨一顿收拾了，可没想到的是，茉莉教官居然笑了一下，没说什么就走了。经历了这次意外，王小菲也不敢想自己的事情，只好按下心神老老实实的接受训练。茉莉教官巡视了一圈，挨个给囚犯纠正动作并且抽了几鞭子之后来到场地中央：“好了，时间到了，接下来教你们性奴的走姿。”茉莉教官环视一圈，“所有人，都给我离开墙壁向前走，到我这里集合，集合之后保持住你们的站姿。”在囚犯们再次站好之后，茉莉教官又巡视了几圈，让这些囚犯们又不靠墙站了一会儿，就开始新的训练：走姿。

“作为一名性奴，你们走路的姿势非常重要，是仅次于你们的站姿和跪姿的，并且你们进到这里也已经几天了，大家都知道自己的改造方向是女性化改造了吧？”茉莉教官走到王小菲身边，牵着他脖子上的项圈，拉着他来到了所有囚犯的前面让王小菲面对下面的囚犯们：“现在这里有26个性奴，13男13女，这13个雌性性奴里面有没有学过空乘、礼仪、模特之类的？”茉莉教官说完看了看下面的囚犯，大家没有人有反应，王小菲心想，就算真的有人学过，也不敢说话吧，万一你让人家出来展示一下再给人家一顿教训呢？在这个不按常理出牌的地方保持低调才是活命的关键。果然，如王小菲所预料的，没有人对茉莉教官的提问做出附和，其实他们不知道的是，有此类基础的女囚都被送去当服务型女仆人偶了。茉莉教官看没人回应，点了点头，继续说道：“既然你们都是没有基础的，那就好教了。我再问一下雌性性奴们，你们有谁从未穿过高跟鞋？”问完话，王小菲也看了看下面的囚犯，有四五个囚犯举起了手。茉莉教官看了看，示意她们把手放下接着说：“作为女性，高跟鞋是你们特有的装备，你们居然不珍惜。看你们刚才走过来那几步，一个个弯腰驼背的，还有人低着头弯着膝，想什么样子？现在所有人的起点都是一样的，无论你是男是女，无论你以前是什么身份，自打进了这里开始，你们的脚背永远要给我绷紧！想穿平底鞋？那不是你们这样的生物能够享受到的！你们现在都要认清自己的身份！你们是给人发泄的性奴！是社会最低级最低级的垃圾，你们的主人有权对你们做任何事情！你们接受我的训练的目的只有一个！那就是让自己变成一个骚浪贱的货色去引诱你们的主人，而你们的形体训练也是为了塑造你们的身体。现在我用你们的囚犯长做示范，你们都给我看好了！”

茉莉教官转过身看向王小菲对他说：“按照我说的做，其他人看着。”“你们作为性奴，方向是女体化方向，所以最能够表现出女性的自信、挺拔、优雅的走姿就是台步，00923，我怎么说你怎么做，现在把你的重心放在右腿上，左脚向前伸出，脚背绷直膝盖用力，然后先让你的脚跟落地，然后脚掌紧跟着落地，这时候重心移到你的双腿之间，当你的重心改变之后，后脚向前送胯，后腿膝盖这时候可以微微弯曲，让你的后腿直向摆动，不能画圈，对，很好。靠你的大腿带动整条腿向前脚移动，这个时候重心始终在前脚上。脚尖始终朝着身体前方，脚背不能弯曲不能内收要始终绷直，膝盖打直用力，在行走时上肢不能弯曲，保持头向上顶，收腹挺胸，双肩向后送，适度左右扭动腰扭臀。”在茉莉教官一顿指挥下，王小菲从一开始的弯腰驼背，走路摇摇晃晃，直到走了几圈之后已经能够像模像样的走出稳健的步伐了，就是扭胯有些不自然，茉莉教官说还需要多多练习。就这样，一众囚犯在王小菲的带领下开始在场地里走来走去。最初的步伐是滑稽可笑的，可在茉莉教官的皮鞭与刺激语言下，这些乳胶性奴的进步可谓飞快。

这样的训练从早上一直持续到了中午，最基本的站姿训练和走姿训练带来了显著的效果，在中午吃饭的时候，每一名囚犯的身姿都是挺拔的，若是不知情的人看到以后，多半会以为这是一群有特殊癖好的模特在练习走T步。在吃了饭之后的两小时的休息时间里，一名执行者拿来了两个金属的小夹子给王小菲，说这是丽娜教官送来的乳夹，让王小菲夹在乳头上，避免他分泌的乳汁流出来。而那些疲惫一上午的囚犯们回到了自己的监室，他们用手，隔着厚实坚硬的靴子勉强得揉着自己酸痛的脚。大家都为下午的课程感到担忧，因为他们大多数的脚都已经很疼了，不知道自己能不能撑过一下午的高强度训练。迷迷糊糊的，这些囚犯在半梦半醒之间度过了这个午休，而下午的训练也随之到来，在下午的时候，这些囚犯们即将进行跪姿的训练和惩罚。“休息的怎么样啊性奴们？”茉莉教官再次出现在训练室里，和她一起出现的还有几个执行者，“你们是不是觉得自己身体里的液体很难受呀？下午的训练之前，先复习一下你们上午训练的成果，这是每天必备的巩固阶段。在这之后我们进行一个小游戏。”

王小菲又领着一众囚犯在训练室里面走动了起来，茉莉教官也对这些囚犯挨个鞭打，只要动作不到位，就会挨鞭子。王小菲也免不了挨了不少鞭子，尤其是作为囚犯长的他，当皮鞭打在他的胶衣上时，他能明显的感觉到自己被打的力度要高于其他囚犯，而且抽打的位置多是自己的乳房、屁股和下体，而其他囚犯多是腰部和后背。在大约一个小时的巩固练习之后，几个执行者拿来了一个水罐一样的罐子，又拿来了一堆管子放在训练室中间。“性奴们，过来站好。”茉莉教官招呼着王小菲一众。“你们的膀胱是不是很胀啊？”正常人一天会分泌大约1.5升的尿液到膀胱里，而经过一上午的训练，一众囚犯的膀胱都已经被涨满，可中午是没有排泄机会的，为了囚犯们的安全与训练目的，监狱在每天下午巩固练习之后会安排一次排泄，可这次的排泄与正常的排泄不同，这次的排泄机会是靠性奴自己争取的。

“你们每个人到前面领取一根排泄管，连接在你们的尿道口上，另一端接在这个排泄壶上面的接口上。”茉莉教官随即拿起了一根排泄管，拉开自己乳胶衣下面的拉链，在裙子底下把那根排泄管接在了自己下体的尿道口上。“接上之后就跪好。”王小菲到前面拿一根排泄管，这个管子和他们每天早晚排泄时用的连在排泄机上的那根导尿管一样，上面有一个圆形的金属卡扣，能够连接在男女囚犯贞操装置上的尿道排泄口外。他把那个金属卡扣卡在自己的贞操锁前端，轻轻拉了拉，确定了导尿管与贞操锁的连接之后，把另一侧的管子插在了排泄机顶端的另一个接口上，然后就对着前面跪了下来。其他的男女囚犯也都如是操作，不一会儿，每个囚犯的下体都有一根管子与排泄机相连，之后都对着前面的茉莉教官跪了下来。茉莉教官看大家都准备好跪好之后，打开了排泄机的开关，茉莉教官的膀胱里面的液体被抽了出来，流到了那个排泄机里面，随着液体的抽取，茉莉教官的脸上露出了舒爽的表情，不一会儿，茉莉教官膀胱里面的液体就被抽取干净了，而随即发生的事情让王小菲大吃一惊：自己和身边囚犯们的尿液居然也在往机器里面流，当膀胱里面的液体把排泄管里的空气挤走之后，居然开始往回灌入液体。

“现在向你们身体里灌入的是我的液体，我的膀胱经过训练已经能够容下1.2L液体了，而你们今天所有人，要把我这1.2L液体带走，坚持到晚上的排泄。这个游戏叫做膀胱马拉松。既然是游戏，我接下来给你们讲一下玩法。”茉莉教官解开了自己尿道口的排泄管。在茉莉教官的介绍下，囚犯们得知：茉莉教官的液体作为初始液体，一开始的时候会灌向所有人的膀胱，然后再抽取每个人膀胱里面100毫升的液体进行混合，再分别灌回膀胱里，如此往复三次之后，会进行液体接龙。所谓的接龙就是把一个人膀胱里的液体抽取300毫升再把其中150毫升灌到下个人的膀胱里面，如此循环。这样一来，每个人的膀胱都会得到充分的扩张，而身体里流动着其他人分泌的液体更是在精神上刺激着每一个囚犯，而这个训练是每天必须的，这也是为了打击囚犯们的羞耻心，以达到这些囚犯对于别人分泌的液体的习惯，甚至是依赖，因为囚犯们不首先灌入一些高位者的液体的话，是无法进行下一步的排泄的。

在膀胱的训练进行中时，对于囚犯们的跪姿训练也开始进行了。“作为一名性奴，跪姿是大多数时候使用的姿势，代表了臣服，代表了你们已经准备好被使用了。”茉莉教官搬来一把椅子，指挥着一众执行者们去按压囚犯们的小腹，刺激着膀胱肌肉的放松，以此达到扩容的目的。在按摩的同时也矫正着囚犯们的跪姿。“跪姿分为两种，一种是正常的跪姿，另一种是跪坐。跪姿可以理解为立正，而跪坐则是主人的赏赐，代表了休息。首先给你们讲解一下跪姿：你的上身要向站姿一样直立，目视前方，挺胸抬头，双腿以及膝盖合拢，大腿与地面呈90度，小腿、脚背贴紧地面，双手背后握拳叠放。别忘了把你们的屁股给我挺起来。00925，你把你的胸给我挺起来，屁股也给我翘起来！虽然跪着，也要把你们最骚的一面展示出来！”

在跪姿训练了一个多小时后，茉莉教官开始了接下来的训练“另一种跪姿是跪坐，我前面说了，这种姿势是主人的赏赐，奴隶可以得到适当的休息，可是为了感谢主人的赏赐，奴隶必须更加搔首弄姿的来诱惑主人，来感谢主人。所以跪坐的姿势要比跪姿难一些，也是接下来最重要的训练。首先你们的上身与跪姿相同，在跪坐的时候把膝盖给我分开，两腿分开角度为60度，私处显目露出，脚背、小腿贴紧地面，臀部下压，给我把屁股坐在你们的脚后跟上！但是不许触碰到鞋跟！00924，你给我把上半身挺起来！大腿与小腿叠放，双手放在一侧或两侧膝盖上。保持住，接下来是一个小时的跪坐练习，执行者们会不断刺激你们的小腹，姿势要保持好，有人乱动就会挨鞭子，并且给你们的膀胱再灌50毫升！”又经历了一个小时的刺激，王小菲觉得自己的双腿已经没有知觉了，小腹不断的酸胀也早到了极限，现在自己的膀胱只有疼痛这一个感觉，而这恰恰代表着他的膀胱经过了开发，肌肉在疲惫之下被动进行的拉伸，每一个囚犯经过一个月的刺激，膀胱容量都会变大至少100毫升。其他囚犯和王小菲一样，有一些囚犯的上半身已经在微微晃动了。茉莉教官看这些囚犯的表现，觉得今天的训练到此为止了，所以站了起来，又让一众囚犯们站了起来，继续复习上午联系的站姿并且在原地活动活动，让他们放松放松自己的双腿。而执行者们则去搬来了一众囚犯需要的凳子放在囚犯的身前。

在经历过安德改造中心训练过的囚犯，对于自己的地位与处境是有着极其高度的自觉的。在这里走出的囚犯，他们经过长时间的训练和洗脑，已经对改造所里的规矩执行到无可挑剔的地步，而改造所里其中的一条规矩就是：囚犯无论何时都不能坐在有靠背的椅子上，所有囚犯的椅子都是圆的，凳面可供坐下的直径只有22厘米，并且这些囚犯只能坐在凳子面的三分之二处，而这个大小的凳子还有一个特殊的功能。“看到你们身前的凳子了吧，这是性奴的标准椅，以后性奴只允许坐在这种凳子上，只能坐前三分之二处，但是今天不是来教你们怎么坐的，现在每个人趴在凳子上，用你们的小腹来受力。束腰和贞操带不能贴在凳子上，在束腰和贞操带之间的部位，就是你们的小腹。”王小菲只好先跪在凳子前面，然后慢慢趴在凳子上。“你们的双手给我放在背后，跪姿白练了？信不信我让你们在这跪一夜？把你们的高跟鞋离开地面，用你们全身的力量去压在你的小腹上！”王小菲按照茉莉教官的指示把双手背在后面，又把双脚离地，顿时强大的压力压在他的小腹上，进而转移在膀胱的压力上，这种疼痛是训练至今从未经历过的，同时尿道口连接的排泄管也开始慢慢排出囚犯们膀胱里面的液体，这些被囚犯们混合了一下午的液体终于开始离开囚犯们的身体了，大家都觉得一阵轻松。就在所有囚犯觉得轻松的时候，茉莉教官看了看排泄机对大家说：“哎呀，排泄机满了，这个机器的最大容量是9升，现在你们身体里大概还有100毫升左右的液体，这个机器是必须空着的，也就是说现在机器里面的液体必须再灌回你们的身体里，那么接下来我会开放你们所有人的尿道锁和机器上的控制阀，你们要靠自己的力量把你们身体里的液体挤压到别人的膀胱里来减轻你们的负担。一会儿我放开开关之后，机器里的液体会平均灌回你们的身体，而你们的膀胱收缩压力越大，液体流入就会越慢，而其他人液体的流入就会变快，所以，你们膀胱里的液体有多少，全靠你们自己了，这个游戏我们叫做液体拔河。”说完，茉莉教官就打开了排泄机的开关，王小菲顿时觉得一股水流被灌入自己的膀胱，而且这股水流比平时排泄的时候灌入的流速还大，眨眼之间自己就被灌入了将近一半的量，王小菲觉得这样不行，只好忍着酸痛收紧自己的膀胱，努力让液体的流入变慢。其他囚犯也是这样想的，所以一众囚犯都在为了减少自己体内的液体而努力着。就在此时，茉莉教官拿来了一张表格，晚间的饭前惩罚开始了。

“00904，体能训练落后，跪姿训练身体摆动，罚40鞭；00909，多次偷窥教官乳房和下体，今天训练时对高跟鞋不适应，罚40鞭同时提升鞋跟高度2厘米；00916，体能训练落后，罚20鞭；00919午休尝试脱下高跟鞋，鞋跟高度升高3厘米，罚60鞭，新训期结束后紧闭1个月；…00923，体能训练未领先，站姿训练走神，走姿训练身体僵硬，罚40鞭，取消一日假日改为私教；…”在茉莉教官宣读完惩罚表之后，执行者们拿着几双新的高跟鞋和皮鞭来到了需要惩罚的囚犯身后，随着鞭子在空气中的风声，一道道鞭痕出现在被鞭打的囚犯的屁股上，王小菲作为囚犯长，他的要求要比其他囚犯更加严厉，他一边要忍受膀胱的充盈，一边还要分出精神来感受着疼痛的鞭打。在一声声呻吟下，茉莉教官说出了今天训练的总结词：“好好感受吧，这就是你们这些性奴训练的生活，这里是地狱。”（未完待续…）

看我这么努力，打赏一杯快乐水如何？ 

  

