# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章十四

 章十四，第六关，干肉山，然后见薇薇安！

到了关底，一座巨大的肉山耸立在门前，在到处乱破坏。这个体型，怕不是有几十米高。

看下资料：【巨型淫魔】
【种族：淫魔】
【等级：55】
【生命：110000/110000】

哇……这一大坨肉山好恶心啊。不过看你肉成这样，能移动吗？感觉就是个肉靶啊？就是这个血量有点离谱。

正好，宰了你，去见薇薇安！不然万一又遇到个乱七八糟品种的魅魔那我可真的不知道怎么办了。说是这么说，但是怎么杀啊，总不能用匕首一点点刮痧吧。

话说以前淫魔界都是这种生物吗？这怪物是怎么长成这样的？随便了，宰了它，去见薇薇安。

“小红，别吸了，要打架了。”“嗯？你要帮忙吗？怎么帮，你有魔力吗？”

“哦哦，尾部连利刃都能变吗？”我捏了捏小红尾部，“还行，挺硬的，你小心点不知道怪物里面有没有骨头，别把自己磕着了。”“好啦好啦，我也爱你，别蹭了。”

“哈哈哈，蛮好看的，有点像长了条红尾巴，就是魅魔的尾巴都是真尾巴，你是直接插在我屁股里的，嘻嘻。”“对了，你要不要想办法固定一下，不然你一挥舞甩动起来，我整个内脏都被你拉动。哦哦，中间直接变扁包住我的屁股是吗？”

“可以，你包紧点，打起来我顾不上你。”干掉它应该能升级，还能涨面具的杀戮值，美滋滋。

那么，我上了。………………

真的是刮痧啊，匕首太短，割开了几条肉，对于这么大的身躯完全不痛不痒，可能就是破了个皮？划了半天没反应这家伙是不是压根就没发现我？岂可修，而且我发现小红造成的伤害都比我多，这我能忍？

最重要的是这样一点一点割肉，就算能弄死，又要到什么时候了？还能不能见薇薇安了？不行，想想办法，我除了手套的技能还有什么？对，薇薇安给我的魔力，虽然只有两点，但是我智力高啊。

可是我一直都不太会用，我的天赋有那么差吗？应该不是，以前我完全没有魔力，现在虽然少，只有储存在小腹淫纹的那一点魔力，但是有了永夜长歌的效果加持，我不可能一点都不会用。那么问题来了，挖掘……不是……要怎么用？

我试着把小腹的魔力引流出来，顺着腰腹通过手臂传递到匕首上面，好像……可以！虽然有点困难但是真的可以！匕首上面开始闪烁淡淡的蓝光！很好！就是这样！但是还不够，我把存在淫纹那里的所有魔力全都转移到了匕首上，蓝光变得更深了。

哈哈哈，虽然我法力值低，但是我智力高，法强加成就很高，看看这一蓄力的一刀能达到什么效果，来吧！我把魔力压制在匕首刀身上，双手紧握匕首高高举起，然后在挥下的一刻释放！

刀身颤动，就听见“嗡隆”一声，蓝色的刀芒暴涨到两三米，顺着轨迹，在空中留下了璀璨的蓝色星芒，缓缓消散，所过之处，肉块被完全切开！太帅了！帅到掉渣！！

肉山终于感到痛苦，而我已经没魔了，立即远遁。我的法力回复还是蛮快的，我的小裙子就有加法力回复的效果来着，而且我四维高，虽然不知道哪一个是管法力回复的……所以没一会儿就回满了，毕竟魔力上限少。

生命值和魔力值的旁边是没有加号的，说起来我好像好久没加点了。试试看直接加魔力？反正现在魔力才两点。加一点不过100积分，自从上次加了点以后，跟薇薇安做，跟魔物娘做，跟老板娘做，已经积攒了一大堆积分。

哦，老板娘不算，我一直都是我在肏她，唉，可惜了。好了不废话，直接加到50！

【魔力2→50】哈哈哈！加了这么多点才7800积分，一点都不贵。现在有500点法力值了，说不定都远远超过薇薇安了。

你这个大笨蛋，我已经忍不住马上回去欺负你了。那么再一次，我上了！

我发现蓄力也不能无限蓄力，这个匕首毕竟是白板装备。也不是多牛逼的金属，随着魔力的注入隐隐有崩溃的趋势，而且我也没办法很好的压制魔力了，有点小时候拧塑料矿泉水瓶的感觉，已经拧不动了，而且就算我能强行拧下去手也会抓不住。看了看法力值，大概传输压缩了50点左右的量，因为蓄力需要时间而且我自己还会回魔，不太好计算。

我压制着匕首上的魔力，慢慢地走到了肉山旁。它这次好像发现了我，但是没有关系！双手握紧匕首，缓缓蹲下，自下而上的斩去！

更强烈的嗡鸣声！一条怕是有十米长的蓝色刀芒斜斩在肉块身上，轨迹处留下了水墨般的痕迹，然后一点点消散，化为星点。所有沾到刀芒的肉块，尽皆消散。斩完一刀，立即远遁。

我一转眼就跑了好远，让它在原地无能狂怒。帅爆了，这他妈就是蓝色的不死斩啊！就是手有点酸。

这一刀下去，砍了它两千多血！差不多再这样砍个一百刀就能宰掉他了，毕竟我有挂，他们又没有，而且不一定要把血全砍空，现实里的话半血基本就是非常严重的伤了，不过这种大肉块也不一定。

慢慢来，不着急，可惜的是，毕竟我提升全靠外挂，也没有真正练过什么刀术，如果练过的话，可以试着把刀集中斩在用一个位置，这样说不定几刀就能把他从中间拦腰斩断！可惜，我控制不了，我现在只能在把刀挥出去的一瞬间连带着把魔力一股脑释放出去，其他我都管不到了。

甚至我都不敢想魔力释放早了或者释放晚了会发生什么。所以也只能像乱刀剁肉一样，给他一点点造成伤害。毕竟体型有几十米，这样已经非常不错了，我要是真用一个小匕首慢慢划，那要划到哪辈子去。

顺便说一句，薇薇安我他妈爱死你了！嗯……要不然就商店换个RPG火箭筒？哈哈哈哈开玩笑的，贵的要死还只能打一发，我有毛病啊我。

说起来，NPC不可能像我这样子杀怪升级的，所以他们的等级其实是按照强度来计算的吗？也许吧，反正我觉得挺简单的，只要不浪，砍一刀就跑路，然后再砍一刀再跑路，这货动作太慢了，这里又这么宽阔，只要它不回血，总能磨死的。

反正慢慢磨吧，一百刀用不了多久，总比用个小匕首刮痧要好。………………

实际上比我想象中的还快，半个小时就搞定了，我也是尽量每一刀砍在相同的位置，或者试着把它一大块肉整个剁下来。砍到半血的时候这个怪物还狂暴了下，但是没用，我跑的老远，等你发泄完了没劲了我再继续砍。

砍了十几刀稍微熟练了点以后我已经可以试着在跑动中蓄力了，魔力从我的小腹淫纹里流转出来也更加迅速。跑起来蓄力借着惯性威力斩击威力还要大！

肉山的状态也慢慢变成了重伤，再后来不用我砍，它自己就开始掉血了，毕竟都快被我切成两半了，看看这一地的血和碎肉……之后没什么意外，干掉肉山，连升3级，就很棒。

接下来老惯例。插上钥匙，打开门。200金币，一瓶蓝色品质力量药剂，暂时增加10点力量，持续20分钟。

然后中间的，是一把刀！诶呀我的妈呀可算是开出武器了！

【斩钢（蓝色精良）】
攻击=30～32
力量+12
［攻击可以附带攻击特效］
［坚韧：耐久度大幅提升，不易损毁］哈哈哈，不错不错，我把刀从刀鞘中拔出，很细，很锐利，长度应该有个一米多。

虽然看不出是什么刀，但是蛮漂亮，感觉效果也挺适合我，虽然是蓝装但是我很满意。回去找老板娘想个办法让剑可以跨在我的腰上，哈哈哈哈就很棒。

没用多少时间就干掉了，比计划中的还顺利。先去老板娘那里，把战利品存一下，顺便看看老板娘传送符文做完没有。话说我离上次见老板娘才过去半天时间，会不会有点早？

我一边这么想着一边开启回城符文。对了，刚刚杀掉老怪还给我涨了面具杀戮值来着。

“喂，面具酱，下来了，你都在我脸上呆了这么久了，该下来了！”【不要】

“我要去见薇薇安了，我不想戴个面具去见她，你听话，快下来。”【…………】

“……不然我可要生气了！”银色的液体缓缓收回，触手也从我的脸上缩回去。然后静静的漂浮在我面前，好像在看着我。

我把面具移到脸的左侧让它靠着我半漂着，静静等待60秒传送计时。………………分割线………………

“老板娘！”“我回来了！”

“你这也太快了吧，我才刚做好一个。”“没关系，是薇薇安的吗？”

“是的哦～”“好的好的，老样子，存包充能。啊，对了对了，我的内裤也放你这寄存好了。”

“啊？你，你要干嘛？这么喜欢光屁股吗？”“额，不不不，不是的，我不是变态，主要是吧，小红现在长大了，我的身体好像塞不下它了，而且它也不喜欢老待在我身体里，总是喜欢从屁股里探个头出来透透气，而且还特别喜欢玩我的肉棒，穿着内裤就有点麻烦。”

“…………这是什么鬼理由，不许脱，我给你内裤修改下，开个裆好了。这样也方便你随时做，至于前面那个鸡鸡套，弹性很好的，可以撑很大都不会坏，你放心吧，总之就是不许脱！”“你是有多喜欢我女装啊……行吧行吧我知道了。对了对了，这把刀帮我弄下，我想要挂在腰间。”

“为啥挂腰间？你运动起来不碍事吗？”“额……因为帅？”

“……笨蛋，我给你弄个符文，可以把刀鞘贴在背上，只要不是太大力都会稳稳的贴住不会掉，需要用你就手从背后直接抽出来就行了，这样也很帅。”“哇哦！不愧是我的哆啦A娜！”

“…………又是什么新的怪称呼，跟你说哦，不许用奇怪的称呼叫我，不然下次我不穿这套衣服了。稍等一下，这些很快就能弄好，我倒杯水给你，你稍微休息下。”

“啊这……不至于的吧，好吧好吧，我知道了，一定不乱叫。”………………

五分钟后，我穿上修改好的内裤，小红唰的一下跑出来，好像对此很开心。我摸摸他的头，啊，又忘了，屁股这头的是尾部，摸摸他的尾部，把它塞回去。

背上也背好长刀，然后启动一次性的传送符印………薇薇安我来啦！………………分割线………………

传送结束，几米外就是薇薇安歪歪斜斜的小房子，我有点紧张敲了敲门，没反应，我推门进去发现没有人。“诶？跑哪去了？啊对，关卡大门那里。”我转身关上门，直接朝着大门飞奔起来。

到了大门，我果然发现了薇薇安的小小身影，还是跟上次一样的色气装扮，跟上次一样的动作半靠着大门睡大觉。我悄悄走过去，来到她面前，看着那惹人怜爱的小脸，整个人都变得超级开心。

我戳，没反应，我戳，戳。“嗯，讨厌～谁呀～”娇气的鼻音。

我俯下身子，把嘴凑到她耳边：“是我，大变态。”“诶？诶！大变态！你，你回来了！”

说着，整个人一下朝我扑了过来，我也一把抱住萝莉，紧紧的抱着。“呜，呜，哇！你回来了！我好高兴啊！这次你不会走了吧！”

“笨蛋，哭啥……别哭了，你个小花猫。”“呜！大变态你这个大变态！大坏蛋！”薇薇安紧紧的抱住我。

“哈哈哈哈。”我心情也激动地不能自已，我用手抬起薇薇安的下巴，她泪眼朦胧，又带点羞涩，随着我的动作把眼睛轻轻闭上。眉毛都在轻轻的颤动，这家伙肯定心里紧张的不行，其实我也激动地不行，两个人的嘴唇慢慢靠近，深深的吻在了一起。

………………分割线………………薇薇安家。

“快！没时间了！这次要抓紧每一分每一秒做！不要怜惜我！快！干死我！”我有点被惊到了，从这萝莉嘴里说出这种虎狼之词，真的是让我……硬到不行呀！！

“停停停，没事，真的，不差这几分钟。你先冷静下。那个，薇薇安，我有礼物给你。”“诶？礼，礼物？”

“哇，你这个笨蛋脸又红了。”“你才是笨蛋，不许说我笨蛋！”

“好好好，我是笨蛋，笨蛋要给你礼物了。看，这是什么？”“啊？”

“这个是棒棒糖，很甜很好吃的！”“棒棒糖？是糖果嘛！我曾经在主位面吃过糖果，超好吃的。你从哪里弄来的啊？”

“额，我之前掉到淫魔界身上带着的。”“嘻嘻嘻，谢谢你，最喜欢你了！这个怎么吃啊！”

“把包装纸撕掉就可以了，不用咬，含着吃就行。”“嘻嘻嘻，谢谢，这个纸上面写的什么字啊，我都看不懂。”

“…………”“怎么样，好吃吗？”

“嗯！超好吃，超甜！我上次吃的糖果都没有这么甜！而且好像还带有水果味！超好吃。”“好吃就好。”

（果然萝莉和棒棒糖最配了，就是这么个楼下小卖部卖五毛钱的棒棒糖花了我150积分，唉。）（抱歉，现在还不是时候，不知不觉已经第六关了，游戏也差不多该结束了，等我完成闯关，我就把积分都换成好吃的，让你吃个够。）

我坐在床上，让萝莉坐在我的腿上，看着萝莉小舌头一点一点的舔棒棒糖。哈哈哈，我也算是满足了一次我的恶趣味，不过萝莉真的是怎么看怎么可爱。

在床上我跟萝莉聊着天，讲几个笑话，把她逗的花枝乱颤。等她吃完以后，我就和她一起躺着床上。

我看着她，她看着我，我看着她，她看着我。

【薇薇安（轻伤）】
【种族：魅魔】
【等级：32】
【生命：12246/16000】（唉……）

“噗哈哈哈，总感觉这样互相盯着好傻哦。”“有啥关系。反正你可爱，我看一辈子都看不厌。”

“你讨厌，大变态就会欺负我。”“喂，这哪叫欺负啊，你可爱是事实嘛，对了，以后不要叫我变态了好不好。”

“诶～不叫你变态叫什么，你明明就是变态。”“叫哥哥好不好？”

“诶？哥，哥哥？呜……不对！你是人类吧！你今年多大！”“……好像二十多岁了吧。”

“哈哈哈哈哈哈哈！”薇薇安插着腰大笑，“我三十多了！不管怎么想都是我比你大！弟弟！快！叫姐姐！”“…………好家伙，一段时间不见你长本事了，还敢叫我弟弟？”说着我作出一副撸起袖子想要打架的架势，“看我不收拾的你嗷嗷叫。”

“呀啊～哈哈哈！你来呀你来呀。”“呜，呜。”

我直接攻击薇薇安的小嘴，没一会儿就吻得她软乎乎的。“薇薇安～”

“嗯？”“我来了。”

“……嗯！”直捣黄龙，萝莉也发出了甜美的呻吟。

不过激战半小时，萝莉就迅速败下阵来，达到高潮。“薇薇安？”

“嗯？”“问你件事。”

“啊……又来了吗？我的学者大人，问吧，我知道的我都告诉你。”“人类和魅魔，能怀孕吗？”

“嗯？诶？诶！！肯定……肯定是可以的喽……你……你……你想干嘛。”“声音越来越小了，又害羞了吗？嘿嘿嘿，没错，就是，你想的那样。”

“薇薇安……你愿意嫁给我，跟我一起去主位面，生儿育女，陪伴我一辈子吗？”“…………这是，求婚么？”

“是的……”“我，我愿意。”

“薇薇安，我爱你。”“我也是，我也爱你，我爱死你了！”说着又朝我扑了过来。

（傻孩子，这就答应了，也不要车要房，真是的，让我一个棒棒糖就骗走了）有点想哭……

（不要那么轻易相信别人啊，大笨蛋…………）（我一定要守护你一辈子……）

………………温存了会儿，我把触手棒从尿道抽出来，白色花蜜开始缓缓溢了出来。

“诶诶？好香，这是什么？”“这个是花蜜，咳咳，之前闯关一只魔物娘给我的，待会再给你我讲这些天的经历吧。”

“要不要尝尝，这种白色的花蜜很甜的。”“哇，你果然是个大变态。”这么说着，薇薇安还是用白丝手指沾了一点，尝了尝，“是很甜，很好吃。所以这个也是你特地带给我的吗？”

“额……你喜欢吃甜食吗？”“……不知道，我没吃过多少东西，反正我们只吃精液吸收魔力也能过活，不像你们人类要一直吃饭才行。”

“好吧，等我们到了主位面，我就带你吃遍世界各地的好吃的。”“嗯！”

“那这个要怎么弄出来？”“嘿嘿，你可以帮我口啊。”

“哇，你好色，还有这种玩法。”“咳咳，你要是不愿意就算了。”

“讨厌，就会欺负我。”说着小嘴抚了下来，“不过……我喜欢被你欺负，嘻嘻。”（啊……不行了，这小妖精。）

………………就这样口交了一个多小时。

“唔……不行了，我累死了，嘴巴好酸。”“嗯……还有好多呢。”

“那咋办……”“我也不知道，我就这样跟你做然后射的话……你能怀上我的孩子吗？只会生出你和魔物娘的孩子吧？”

“这不是废话！！！你这个笨蛋，虽然花蜜是很甜，但是现在怎么办啊！”“哈哈哈，没事的啦，真的真的，你这么想要我的孩子吗？”

“…………嗯。”（好像有点理解老板娘看我女装的心情了，我看见萝莉脸红的样子也是心动的不行。）

“其实我们可以用后面做，对不对呀。”“诶……其实很少用后面，不过是你的话，没关系……”

（唔，这小萝莉真的是每时每刻都在勾动我的心房。）我用萝莉的尾巴弄了点黏液，抹到薇薇安的菊花里，然后就轻轻插了进去。

小萝莉抱着个小枕头脸红的不行。嗯～非常紧，我尽量不让她难受，一点一点抽动着，舔她的小耳朵，顺便玩弄乳房和她的阴蒂。

萝莉酱舒服的不行，就这样做了几个小时，把她的肚子射了个饱，软软地摊在床上。剩下的就交给小红吧，尿道里面肯定还有些残余的花蜜，让小红变个形把里面吸干净。

“现在已经蛮晚的了，我们先睡觉，明天早上再开开心心做好不好？”“嗷……我其实还有点想做……”

“哇哦，你这个色气小萝莉，那我帮你口一次好了，你也帮我吸了那么久，今天先休息，剩下明天再做怎么样？”“嗯……”

“嘿嘿嘿，那我来了啊。”“嗯～～”

做完之后我们就一起抱着睡觉了。睡着的时候就让小红变形伸进我的尿道里，把膀胱精囊输精管里的残余花蜜都吃干净。

小红倒是挺开心的，我在晚上睡着的时候肉棒还不时高潮抽搐起来，爽的不行。………………分割线………………

第二天早上，我叫萝莉起床，萝莉酱一边赖床不想起，一边跟我撒娇。我刮了刮她的鼻子，跟她在床上聊天打闹。

“话说我发现触手这种东西射精量是真的惊人啊，真的感觉可以一直射下去。”“当然啦，毕竟是淫魔嘛，这都是他们的看家本领，而且还有淫气。”

“诶……那你们魅魔也可以嘛。”“当然可以喽，只要想射可以一直射，你要是想我可以用尾巴把你肚子射的满满的，嘻嘻嘻。”

“只要你想，我都可以……只不过我的肚子已经满满的了，你看小红还在里面动。”“哇……感觉跟怀孕了一样。”

“咳咳…………咱们换个话题，你刚刚说淫气是啥。”“就是你现在吸到的空气啊，这个东西淫魔界到处都是，有催情的作用哦。”

“怪不得，来到这里这么久我的肉棒从来没有软倒过，真是厉害。”“是啊，对我们是没关系，但是对弱小的人类来说吸入太多可是不行的，会变傻。”萝莉顿了一下，继续说，“那个，你来这里多久了？对你有影响吗？”

“额……忘了耶，让我想想，第一关两天，第二关三天…………额，还要加上赶路的时间，半个月，有了吧。”“这么久了吗？那你有没有哪里不舒服？”

“还好啦，没有不舒服，别看我这样，我可是很强的！”“哈哈哈，哪里强了，连魔力都是我给你的，诶？诶诶！？”薇薇安把手伸到了我的小腹，“为什么！怎么做到的？难道你是天才！离上次才多久？怎么可能会有这么多魔力？！”

“哈哈哈，这下知道我是天才了吧，看你还敢不敢小瞧我。”“不可思议，不可思议！真的是太厉害了！明明现在整个淫魔界都没多少魔力了的说，你哪来的魔力的啊？怎么做到的？

话说……这些魔力为什么感觉这么熟悉？这些全是我给你的魔力吗？你自己的魔力呢？”“额……额……这个，额……咳咳，我也不知道，可能是因为我是天才吧，嗯嗯！就是这样！”

“好吧，我也不太懂这方面的事情，而且淫纹好像跟我当初给你的不太一样，明显……复杂度更高了一点，我都有点看不懂了。”（……小腹的淫纹现在等于就是我的魔力中枢，加点也是用当初薇薇安给我的两点魔力为基础提升的。所以应该也是这个原理吧，这些魔力其实就是薇薇安变强以后的魔力。）

（话说这个淫纹为什么我越看越像子宫啊？算了，反正我和薇薇安两个都不懂这方面，哪天找万能的老板娘去问问。）“咳咳，不知道算了，咱们聊点别的，我记得上次我叫你起床，你说淫魔界没有太阳你还记得不？”

“记得呀，就是我给你魔力的那一天嘛。”“那没有阳光的话淫魔界的光源是哪来的？”

“？？？啊这个……这个，你的问题越来越难了耶，我想想……光源跟我刚刚跟你说的，空气中的淫气有关，它们好像自带一点淡淡的粉色萤光，不过这种光太淡了，要压缩很多才会有明亮度，墙壁和地面也是带一点点光的。

其实三十年前这边顶上有恒定一个光照术的，现在也没了。然后这里基本上就是这样死气沉沉的了，一年到头没什么变化，不过看清东西还是可以的。

如果你觉得房子太暗了，我可以释放一个小型光照术。”说着，萝莉打了一个没有声音的响指，然后一个小光球慢慢飘了起来，飞到了天花板上。

（还行吧，大概就是平时夕阳快要下山的亮度，也不至于看不清，其实看的久了也就习惯了，当然要是能亮一点自然更好了。）这个光球很小，光线也很柔和，直视也不会刺眼，把整个小房间照的亮堂堂的。

“哇哦！真帅气！好厉害的法术！这个能教我吗！”“额……还好啦，其实持续时间并不长，几个小时就会自己熄灭了，教你倒是可以啦，但是，你不觉得咱们有更重要的事情吗？”

“诶？啥事？”“你花蜜吸干净了吗？”

“啊？”“我说花蜜！你那里的花蜜啦！”

“哦哦，吸干净了，怎么，想要了？”“废话！人家本来就是魅魔，欲望和性能力不知道是你们人类的多少倍。”

“我跟你说，你要是满足不了我，我就，我就……”“就什么？”

“拿根自慰棒自慰……”“噗，哈哈哈哈，好，来！”

“还能让你小瞧了我？今天给你展现下我的雄风！我一定要把你灌满！”“呀～”

………………分割线………………之前我也想过，现在的体内全是花蜜，如果花蜜清空了，里面空空如也，之后该怎么办，难道射空气吗？

然后昨天晚上小红清理干净了以后，我就感觉到小腹一直在发热，于是源源不断的精子被生产了出来，我感觉能直接爆射！仔细想想我吸了十几天淫魔界的催情淫气，又被各种触手内射中了那么多淫毒，魅力都到6点了，然后屁股和小腹都有淫纹，还有爆炸的属性和魔力，我的性能力会差？

憋了这么久，我这次要真的把薇薇安射满！让她怀上我的孩子！之后的一天里特别快乐，我把薇薇安干的死去活来，连屁股都不放过，子宫里和身体里统统射满我的精液，后来她的纤细的小要都粗了一圈我才罢休。就这样薇薇安还是特别饥渴的让我肏她。

我不理会她，就这样抱着她跟她一起睡觉。其实我早就不忍心了，这个笨蛋真的特别怕失去我，可惜还有两天我就又要走了。接下来的两天我都特别温柔，也会帮她口交，或者让她骑到我身上，反正尽力伺候她让她舒服。

有时我看着薇薇安的小胸，有点心酸，萝莉胸虽然小，但是其实第一次做的时候还是稍微有一点的，有一点突起。但是现在，真的就是完完全全的飞机场。一点胸都没有，要不是有俩点都我都无法区分正反面。

我还被薇薇安咬过一次，因为她觉得我的胸都比她的大。特别气，就咬了，我只能摸摸她的傻瓜头。说起来我的胸好像是变大了？现在魔物娘给我的吸在我乳头上的俩吸盘还在呢，也取不下来，说是礼物到底是什么礼物啊？总不能寄生我再给我给个娃？

话说我现在乳头好像也变成性感带了，这俩吸盘有的时候吸的我蛮有感觉的，有点想高潮。不过我一门心思都在薇薇安身上，没怎么在意这玩意儿。看着薇薇安熟睡的小脸，心想着找老板娘买个治疗药水就好了，也不知道有没有。现在薇薇安的血量还只有……

【薇薇安】
【种族：魅魔】
【等级：35】
【生命：14338/17500】只有四分之三……诶？这个等级怎么回事？好像升级了？我刚回来的时候不是还看过一次么？

虽然说魅魔吸食精液和欲望可以升级，但是这个两天不到就升了三级是不是有点微快？“薇薇安？薇薇安。”我轻轻的叫着她。

“嗯？……怎么了？”“你……是不是变强了？”

“嗯？好像是变强了点？”“你之前说过魅魔吸食精液和欲望可以变强的，但是，有变强的这么快吗？”

“好像，没有耶，哇……怎么回事，我好像确实变强了好多，魔力比起前两天变多了，我明明没有吸取魔力啊。”萝莉酱思考了下，好像想到了什么，接着说：

“嗯……说起来，我好像确实感觉你的精液有点问题。”“我的精液有问题？你别吓我，你没事吧？”

“诶呀，不是那个意思，我的意思是说……嗯，你的精液味道有点像是人类的味道，又，有点不像是人类的味道。”“啊？”

“额……讨厌啦，要怎么解释……我想想。”萝莉摇着小脑瓜思考了一会儿。“我小时候不是也去过主位面嘛，我也吃过那里人的精液，所以我知道人类精液是什么味道。

但是，你的就很奇怪，虽然闻着是人类的味道，吃着也应该是人类的味道，但是就是有点陌生。总之就是即像人类又不像人类，差不多就是这个意思吧……”

（…………我稍微有点懂了，像人类又不像人类吗？因为……我不是这个世界的原著民啊。）（虽然都是人类，但是区别大了，鬼知道这个世界的人类是怎么诞生的。）

“可是，这跟你变强有关系吗？是精液的原因吗？”“嗯……是的吧，我现在回味一下，感觉你的精液里有什么东西，特别浓郁，特别特别好吃。但是我不知道那是什么，嘿嘿嘿。”

“那是什么？是魔力吗？”“不是魔力，但是……能直接变成魔力，所以我才会变强的吧。”

（……精液能有啥，前列腺液和水和精子。不是魔力还是啥，我对你的爱不成？）（不过这个如果是真的话，那简直无敌啊。）

（我射给薇薇安的越多，她升级越多，她等级增加后射给我，我的积分也越多。这简直永动机啊，美得很美得很。）（哪天找别人试验下，比如老板娘，她老魅魔了，肯定知道怎么回事。）

之后，我又试着射了几发给薇薇安，发现说法没什么变化，就没再纠结这个。于是跟薇薇安快乐的度过剩下的时光。

【本章完】我看了下评论发现有人说无聊。

 确实，我也觉得无聊。

 既然如此，那就这样吧，反正这边也没几个人看，你们随意。

