# 箱庭13

雅琳面对着穿着体面的男子闲聊，而梓涵注视着身穿残破的女子思绪飞往别处。从刚才这名美女的表现看来她明显是被强迫来买诅咒道具的，但是其目光好像也不认识这名穿着体面的男子。

莫非是这名男子手下的奴.隶？想到这里，梓涵的思绪豁然开朗，顶着呼吸不畅的的身体慢慢走向穿着体面男子身边，梓涵也不顾自己的着装打扮，或者说忘记这件事情，凑近正在交谈的两人。“您就是秘境店长吗？我叫斐乐，很高兴认识你。”

自称斐乐的男人对梓涵伸出肥嘟嘟的手掌，梓涵面带微笑回握道：“很高兴认识您，斐乐大人。小女是这间破烂店铺的店长，还请大人多多指教。”

梓涵摆出中世纪欧洲男性的行礼方式，斐乐看到这幅样子的梓涵微微长大嘴巴。“不敢当不敢当，阁下拥有与岛主差不多的气质呢。”

雅琳见两人交谈起来便后退一步站到梓涵身后，从这个架势上看去就像完美女仆。“多谢阁下的谬赞，小女只是无名村庄佃农的女儿罢了，哪里感与岛主相提并论呀~”

梓涵一只手遮住嘴巴轻声笑道。在斐乐看来眼前这名少女绝对不简单，不但会礼仪，而且对话也不会掉进陷阱，如果是敌人的话绝对会很棘手。幸好对方目前看来没什么势力，如果她能依附于自己，也能当作一张点数很高的手牌来使用。

“哈哈哈，您还真会说笑，谁都有想要隐藏的过去，当然我也一样。”“那看来咱们还是很有缘呢~”

两人互相话术攻防，各自都当仁不让。这还只是互相见面的问候，鬼知道后边两人会擦出什么样的火花。二人话术攻防好一阵子后贵族男性斐乐终于进入了正题。

“呵呵，就是因为这样，我可以帮贵方调用权限，你们可以不需要任何税就可以把点券兑换成金币，如何？”“这当然很好，就是这个条件也太好了，都让人怀疑是不是陷阱了呢~”

梓涵黏腻的声线中带有无数的刀刃，而斐乐的话语中同样也有很多落穴，在双方僵持到最后，斐乐终于道出了此次行动的秘密。“哈哈哈哈哈，还真是愉快呢。我可没有什么目的，只要这里的秘境能时刻保持安全，我就会尽我最大的方便。”

“这是自然~我也想要更多的顾客上门才行呢。不过这前提也是保证我的安全才行~还有就是这里售卖的东西都是诅咒道具哟~”斐乐的想法是可以无限的收购魔法道具，只要不发生什么意外就没问题，毕竟魔法道具是使用高级魔法的代价，不论什么样的魔法道具只要蕴涵的魔力等级足够高，就能满足斐乐的愿望。

梓涵在白天虽然听过这方面的解释，不过梓涵没有联想到其中的关系，现在还没猜到斐乐的目的。对方开出的条件对梓涵确实不错，现阶段与其合作也是一个明智的抉择，这也相当于找到了一个靠山，不过梓涵不会轻易的放过这等好机会，对方可是送上门的肥肉，不宰一点不符合梓涵爱贪小便宜的性格。

“呵呵，那祝我们的合作愉快，怎么样？”“叫我梓涵就好，很高兴能和贵方合作。不过本店的店面太过破财，感觉不会有顾客上门，而且点券兑换金币的话还要进城，你看像我这样的人，应该进不去对吧？”

斐乐马上明白梓涵的意思，点头开口道：“没问题的梓涵阁下，我会派人来帮您装修店面，之后还会派专人给您送黄金vip卡，只要持有此卡就能在加雷斯城畅通无阻。”

之后梓涵又要求了一些日常道具，包括好看的衣服、店员的衣服、听话的店员、床铺、大量的食物与水等一系列的药水，作为谢礼梓涵将已上架的道具三个道具送给了斐乐以示友好。能得到一个贵族的鼎力相助，看来诅咒道具也有用武之地，梓涵在心中暗喜。

之后又经过漫长的寒暄，而且梓涵挑明了第一位进来的美女顾客的情况，最后斐乐带着这位‘员工’离开的这里。斐乐交代明天就会有人上门回应梓涵的要求，斐乐一边用手掂量着新获得的道具一边对梓涵的要求一一做了应答。

最后在太阳下山前斐乐离开了秘境。斐乐离开没过多久，梓涵体内的深欲烛火就开始肆虐，再一次被深欲烛火送入梦乡。今天梓涵没有在梦中又增加了两间起居室，为了新员工入驻而准备。

梓涵早晨醒来的位置是起居室，在完成了深欲烛火的每日发电任务后选择叫醒雅琳。至于无名少女，反正她醒不醒都不能做什么事情，梓涵让她继续睡觉了。“早上好呀。”

“哈~啊~早上好，梓涵。啊，你的头发都黏在一起了，”“你也一样，好长时间都没洗过了吧？”

“嗯，自从来这里后就没有洗过，今天应该能送来相关的东西。”关于昨天雅琳的应对，梓涵总有一种说不上来的感觉，就好像是被骗之类的心情一直萦绕在梓涵的心头。所以早晨起来梓涵面对雅琳格外拘谨，不再像昨天那样还用手指帮雅琳‘按摩’。

“梓涵，一会忙完了一起去洗澡吧！”“呃…还是不了吧，你看我现在的打扮，最多只能洗个头了。”

“没关系，对于昨天你帮我解除诅咒装备的回礼，我会仔仔细细的帮你清洗身体的！”雅琳靠近因为被液态乳胶凝液弱化的梓涵双手抓住其肩膀，两人靠的非常近，眼睛之间只有厘米的距离，距离如此近的两人双颊都染上一摸艳红。

“我们先、先去商店看看吧！还要摆放商、商品呢！”梓涵想要推开雅琳，奈何梓涵现在的力气没有雅琳大，根本推不开用力抓住梓涵肩膀的双臂。

而且梓涵并没有回绝雅琳，梓涵稍微在脑内想象一下雅琳会对自己做的事情梓涵就忍不住心跳加快，看来梓涵已经慢慢适应了这具身体，面对别人的挑逗也变得毫无抵抗力。“是这样的呢，还要看看DP增加了多少。走吧。”

雅琳拉起梓涵的手站了起来，蹑手蹑脚的离开房间没有吵醒还在睡觉的无名少女。“DP竟然达到了72.4！是我身上这衣服增加的吗！”

梓涵调动全息投影发现相比于昨天的50.6，今天在这个基础上额外增加了21.8，小数点是什么情况梓涵已经无所谓了，凭梓涵的感觉来看应该是除了自己以外其他人使用了诅咒道具所增加的，毕竟自己使用是其他人的十倍。但是具体是谁用的梓涵一点也不想深入了解。“不对，梓涵，还记得昨天剩了一些DP点数吗？”

在雅琳的提醒下梓涵如被浇了一头冷水，立马清醒过来。“说的也是，那这些点数每种都稍微兑换点吧，今天会有人上门，有可能卖出一些呢。定价就交给你了，这方面我完全不了解。”

“没问题，交给我吧！”1、水晶雕塑——600DP（4星）

2、膝盖禁锢环——1DP（1星）3、初级穿·刺环——3DP（1星）

4、精品穿·刺环——30DP（2星）5、内镶式链球——100DP（3星）

6、深欲烛火——2100DP（5星）7、捆绳——1DP（1星）

8、禁锢鱼缸——90DP（2星）9、永久口塞——1500DP（5星）

10、变换乳胶束装——200DP（3星）11、液态乳胶凝液——20DP（2星）

12、便携式可穿戴遥控跳·蛋——4DP（1星）13、穿刺型缩链——12DP（2星）

特殊道具：低级解咒药水（1DP）中级解咒药水（10DP）梓涵把商店页面调出来选择想要摆在展柜中的物品，看了半天后把所有的1星道具购买了复数，2星道具只购买了折磨雅琳很久的那个球。

不过在梓涵兑换之时发现只有穿.刺的小型金属环与长长链条，并没有中间那个球体，梓涵又仔细看了眼商店，发现有一个3星需要100店的诅咒道具——“雅琳，你说普通的解咒药水有可能解除3星的道具吗？”

有！这是梓涵内心的想法，昨天的那个任务已经显示了高级解咒药水还有概率解除5星的道具，普通的解咒药水能解除3星的应该不是问题。“这个就不清楚了，要是不去教会的话是没办法知道具体效果的？”

雅琳坐在台阶上啃着黑面包没有发现梓涵惊讶的表情。子涵加深了心中的肯定，不过这种方法要是失败的话会很浪费，以后要是有机会的话再尝试吧。

不过这种东西要用在哪里呢？梓涵将目光瞄向自己的身体，随后脸颊一红，双腿不由自主的摩.擦，竟然稍微想象一下就有种异样的感觉，梓涵在心里吼道‘我、我可是一个大男人！才不会沉浸在这种东西里边！’ 

  

  

