# 箱庭14

梓涵忍耐着快.感与不快，选完了想要售卖的道具，随着一阵光芒闪耀，一大堆诅咒道具从虚空之中掉了一地。虚弱的梓涵弯腰努力的捡起来放到展柜内，这个作业大概持续了一个小时，对于身穿紧致胶衣的梓涵来说，仅仅是这种简单的作业也要那你上好久。

如果有雅琳来帮忙的话也就十分钟就能忙完，而雅琳吃了将近半个小时，吃完黑面包就躺在地上休息，一点也没有帮忙的意思。而梓涵也因为昨天的事件对雅琳有了猜忌，不太想让雅琳触碰自己召唤出来的道具。

当然，梓涵还是非常感激雅琳的，如果没有她在的话，梓涵肯定攻略不了秘境，最后身上会挂满各种奇奇怪怪的诅咒道具，再加上水晶雕塑这个特殊的东西一旦完全凝固，那梓涵只会痛不欲生。正当梓涵的工作完成，昨天遇到的那位贵族就出现在商店中，其身后还有好几个脖子上有铁项圈的女性列其身后。

“梓涵阁下，能看到你还精神比什么都好。”“你也是呢斐乐阁下，看来你是一位能够遵守约定的人呢~”

两人碰面后就互相握手，而雅琳不知何时站到了梓涵的身后。“小小礼品不成敬意，这是为了让我们长期合作而赠予梓涵阁下的礼物。”

斐乐把手伸进淡紫色的衣服中拿出一张金色的卡片，卡片上写着梓涵看不懂的文字。斐乐双手把物品递交给梓涵，梓涵也欣然收下。“这是出入加雷斯城的高级证明，只有有这东西存在，加雷斯城所有人都会把您当成我一样敬仰。为了防止这张卡片丢失，您可以往卡片中注入魔力，在找不到卡片的时候只要驱动魔力，卡片就会自动回到您身边。”

斐乐解释完梓涵欣然接受，不过注入魔力这件事梓涵并没有去做，毕竟昨天梓涵才跟雅琳学习魔法，现在的梓涵连新手都不如，怎么可能会使用魔力呢？“东西我收下了，感谢斐乐阁下的厚爱。”

之后斐乐打了一个响指，位于其身后的其他人挨个上前鞠躬，斐乐解释道这些人可以随意使唤，就相当于这间商店的店员。至于诅咒道具的试用也可以随意在她们身上使用，毕竟她们在加雷斯城没有人权。两人再次交谈好一会，接下来又有男性佣人进入，把一些日常用品搬运进来，这下子梓涵可以一直在这个秘境中过着蜗居生活。

“那么我们来谈谈正事如何？”随着聊天进入了白热化，斐乐再次打一个响指，一位管家模样的人搬过来一张桌子两把椅子，斐乐非常绅士的帮梓涵拉开椅子，两个人同时坐下。

“那，你说的正事，究竟是什么事情？”梓涵在这只有不好的预感，悬着的心已经提到了嗓子眼。不过接下来斐乐的一番话却让梓涵泄了气。

“本店出售的道具只特供加雷斯城如何？当然，我们会提供丰富的报酬。而且还会为您提供最大的方便。”还有这等好事？不就是个破诅咒道具吗？梓涵在心里泛起嘀咕，不过梓涵还是同意了斐乐的要求，毕竟原本这种垃圾道具根本卖不出去，只能用在有特殊需求的人身上，斐乐的要求梓涵还求之不得呢。

“没问题的斐乐阁下，只要能保证这里的安全以及行驶方便即可。”“哈哈哈哈，与梓涵阁下谈话真是开心呐，如果还有什么需求尽管提，让她们代话给我的话，我马上就会回应的。那么正事已经谈完了，再聊聊生意上的事吧，这些东西都怎么卖？”

斐乐看到梓涵答应后心里松了一口气，脸上也洋溢着笑容，并进入到下一阶段的谈话。接下来的事情以梓涵的常识是无法解决的，梓涵向后方瞄了一眼雅琳就知道要怎么做。

雅琳拉开椅子梓涵站了起来，离开前说道：“生意上的事就交给塔好了。”

随后梓涵就离开了座位去和新来的‘员工’沟通起来。当然梓涵没有只和‘员工’聊天，一边互相交谈一边听雅琳那边的交易，最终雅琳以1DP一枚金币的样子与斐乐达成一致。

具体而言雅琳是根据魔力大小而说明的，而魔力梓涵还不太懂，雅琳后来跟梓涵解释就按照DP来计算就好，而且还方便。在梓涵和雅琳的命令下，新来的‘员工’很快就忙碌起来，新收到的日用品全部都按照分类摆放整齐，梓涵还一件一件触摸保证这里没有什么奇奇怪怪的东西，最后过了一个上午，获得的物资才终于清点完毕。

梓涵随意拿起一件半透明白色的连衣裙穿在身上用来遮羞，雅琳则选择了紫色。至于为什么梓涵不选择看起来更加安全的衣服——毕竟所有的服装全都半透明的。

在秘境外男佣人们已经搭建起了简易的小木屋，在魔法的加持下是很容易完成的。小木屋中充满了洗漱用品，屋子正中央硕大的木质澡盆更是抢眼。

“哎呀梓涵，我们两个人都进去也绰绰有余呢！”此时斐乐已经带着男佣们离开，梓涵所兑换的诅咒道具也全部都变成了金币，被斐乐一次性全部买走。

在斐乐临走之前雅琳叮嘱道一定要多使用这些诅咒道具，不然再来的话就会涨价这样的小插曲。“呃、确实呢——”

梓涵的话还没有说完，雅琳就扑通的钻进大浴盆中，溅起的水花淋了梓涵一身。“噗…雅琳，你——”

“梓涵也下来洗一洗吧，自从来到秘境之后你也没洗过吧？”不等梓涵反应过来，雅琳就拉着梓涵的手臂没入了浴盆之中，好在雅琳能够把握分寸，没让梓涵溺在浴盆内。

“咳咳，雅琳，这有些过分了吧！”梓涵生气了，毕竟之前梓涵已经怀疑起雅琳的所作所为，再加上刚才强行把梓涵拽进浴盆里差点溺水，内心软弱的梓涵一下子爆发开来。

不过雅琳根本没有看出梓涵正在生气，穿着这身勒整个身体的胶衣令梓涵的气势减弱许多。“啊，抱歉抱歉，早上时候说过想要帮你洗头发嘛，正好这里的水还温热，来，我帮你洗头发。”

雅琳不等梓涵说些别的就自顾自把水往梓涵头顶扬，梓涵忍着内心的不快与郁闷握紧了拳头。雅琳的动作并不温柔，不过正是因为不温柔，水流很快打湿了梓涵的头发，雅琳用双手细细的揉搓。

“梓涵呀，你的头发非常漂亮，如果不让它焕发光泽那就太对不起你的头发咯~”“嗯，谢谢。”

梓涵对雅琳变得冷淡雅琳也是能够感觉得到，不过雅琳并不觉得是自己做了什么才让梓涵变成这样，雅琳单纯的认为是梓涵心情不好，为了让梓涵放松，雅琳的手从梓涵的头发慢慢向下移动——“呀！”

梓涵背对着雅琳不敢移动，毕竟雅琳的双手已经搭在自己的乳.尖之上，乳胶紧绷的挤压感再加上雅琳的揉捏，而且雅琳时不时还拉一下金属环，软趴趴的乳.尖立马挺直变得坚硬。在梓涵体内的深欲烛火无时无刻都在不间断摩擦，原本就不断从腔室流出的液体如今也变得更加顺畅。

梓涵呼吸变得急促脸颊变得通红，在其身后的雅琳发现梓涵脸蛋变得红润便更加卖力的揉搓起来。“停、停下~”

梓涵的声音也变得黏腻，就算说停下也毫无信服感觉，这反而让雅琳欺负人的欲望更加上升。雅琳把自己的头搭在梓涵的肩膀上，轻轻的往耳朵里吹气，随着一声可爱的“唔…”后瞬间梓涵的耳朵根也红了。

雅琳的手不只在一处逗留，慢慢地从光滑的乳胶衣服向下划过，在肚脐的位置轻轻弹了一下吸引梓涵的注意力，随后雅琳的手就伸向的小豆豆。梓涵想要抵抗拉开雅琳做坏事的小手，可是在被乳胶衣紧勒的情况下使得梓涵完全使不上力…当然，这只是梓涵内心这么想的罢了，事实情况是梓涵故意不用力，傲娇般的表面拒绝内心想要。

雅琳一只手玩弄着乳.尖一只手揉搓着小豆豆，不一会梓涵就夹紧双腿摩擦起来，企图从深欲烛火中旋转的金属球中寻求快.感。雅琳手中的动作越来越快，而且这次连魔法都用上了。

雅琳操纵念力魔法拉扯着深欲烛火露在外边的圆环随着进出腔室的拉杆上下移动，内在的烛身缓慢的转动起来。“唔——”

“让别人帮你发电舒.服嘛~”仿佛恶魔般的耳语在梓涵耳边回荡，一语不发的梓涵紧咬下唇深皱眉头，仿佛在忍耐着什么东西一样。

不过梓涵的忍耐终究毫无作为，雅琳不但手速加快，而且念力魔法的拉扯速度也变得更为迅速，一股熟悉而又陌生的感觉从梓涵的腔室传来，最后梓涵终于在雅琳的挑弄下泄了身子。“主人！贱奴——”

此时在木屋外，一名‘员工’正站在门口，在没有敲门的情况下闯进了屋子。 

 