# 魔王阿米娅

在拯救博士的途中先是杜宾「自觉」地将手放在桌面上，撅起屁股
“咕滋~♥ ”，肉棒狠狠插了进去。

杜宾
“嗯♥ ~”杜宾发出了发出下流的喘声，像是一只训练有素的发情雌犬一样对肉棒摇摆着腰肢。萨卡兹肉棒术士
肉棒往深处一撞，
“噗噜————~~噗噜————~~”,
马眼抵在花心口往里喷洒漆黑的精液，在接触到这黑色的精液后，那股法术侵蚀子宫，将快高推倒最高处迫使杜宾高潮，同时不断接受这股力量，最后整个子宫「堕落」了，往大脑传输对应自己主人的身份，小腹上也浮现出专属的淫纹，狠狠拍了一下杜宾的屁股，原来在哪光滑的屁股上 出现了一个条形码 上面印刻着罗德岛的标志，下面着写着R100。

“那么最后——到阿米娅了~”阿米娅很明显和其他人不同，那高效的洗脑装置只能让她失去行动能力而已，而其他人——已经恶堕了，现在就剩下阿米娅了。

阿米娅
“大家…就连杜宾教官也….，这个萨卡兹到底…..，即便是这样..只有博士一定要”阿米娅将视线从这幅淫靡的场景中移开，一边用暗红色的力量构成攻防一体的屏障一边后退，一直退到了冷冻仓旁边….。萨卡兹肉棒术士
“杜宾”

杜宾
“是~♥ ”，一根鞭子卷起阿米娅，将她从那个位置拉了过来萨卡兹肉棒术士
接住被这猛地一侧扑向这边的阿米娅

“别担心阿米娅，你会和她们完全不一样的~”。阿米娅
“最值得信任的教官变成了敌人….的确棘手…..”阿米娅低头细声冷静的分析着状况，随后看向眼前堕落的杜宾，又用愤怒的眼神看着旁边裸露肉棒的臃肿萨卡兹

阿米娅
“杜宾，快放开我，我不敢相信以你的意志力不能摆脱这种精神控制，
你是罗德岛的教官，前玻利瓦尔军人，一向看重纪律的你怎么能接受听从他的话语！”，
娇小的身体奋力挣扎着，身边不时闪烁着源石技艺引起的暗红色光芒。萨卡兹肉棒术士
“阿米娅，我不推荐你反抗哦，你看那边”，只是一个响指，那些人就做出了要自杀的举动
“你有能力击退我，但同时他们就会阵亡”,其中不乏还有人拿着C4的

“也许你能跑掉，但是在这里你想救的那个——一定跑不掉”。阿米娅
“博士——！可…..”阿米娅身旁暗红色的光芒平静下来，随后逐渐消散，或许是知道自己也做不到任何事情，她平静的说着“你想做什么”。

萨卡兹肉棒术士
“我要求不多，让我中出你三次，之后就放了你们”。阿米娅
“好吧….那你让他们把那些危险的东西收起来”阿米娅稍稍看了一眼身后的冷冻仓，随后再度看向你，就仿佛根本不在乎自己会怎么样，一点也看不出害羞和愤怒。
“就这样站着就好了吗~？”，

萨卡兹肉棒术士
把招呼过来的杜宾，将肉棒塞进她的嘴里好好湿润一番。阿米娅
“杜宾教官….”,盯着痴迷的吮吸肉棒的杜宾，然后又看了看你,
“你来说吧，应该怎么办”即便如此阿米娅的表情也毫无动摇，只是淡淡的回应着眼前这个可恨的萨卡兹。

萨卡兹肉棒术士
“嘛~最好就是不抵抗好好享受就好了~”，从杜宾的口中伸出那根湿润且怪异的肉棒。
“你想在哪里做爱呢，阿米娅~”，
“不过我推荐你还是把衣服脱下来先，沾上精液见博士不太好哦”。阿米娅
“好吧……虽然我不认为你会遵守约定….但是…也没有办法”阿米娅将印着罗德岛标志的大衣褪去，将白色的内衬褪去，露出了严重的源石病痕迹和白皙的肌肤与娇小的玉乳，裙子与内裤从穿着黑丝的大腿上缓缓落下，含苞未放的花蕾被一览无余的展示在你眼前。

萨卡兹肉棒术士
“那开始咯~”“首先让你先习惯一下吧~”，用手轻轻爱抚了一下这可爱的花蕾，

“等等哈~，阿米娅”，“你太矮了，这样做不太舒服的”，

“去那边吧~”，搂着阿米娅的腰肢来到那边的桌面上，“那么阿米娅，像刚刚杜宾那样把小穴好好翘起来吧”。

阿米娅
“嗯♥ ——”虽然阿米娅有在尽力忍耐但还是在被触碰到小穴时溢出了娇声，“那事到如今你还在说什么”被搂着到了桌面旁边的阿米娅又丝毫不带着感情的回应着萨卡兹，双手扶在了桌子上高高的撅起了屁股“这样就可以了吧”。萨卡兹肉棒术士
确实比起杜宾她们，稍微要温柔些许，慢慢将这根挺直的肉棒剐蹭着阿米娅稚嫩的肉壁，亲吻到花心。

阿米娅
“唔♥ ——好疼…..”随着娇声而至的是一瞬的疼痛，阿米娅睁大了眼睛咬着牙忍耐着痛苦的声音，一抹殷红从交合处缓缓溢出。萨卡兹肉棒术士
“没事~很快就不疼哦”，扶着阿米娅的腰肢慢慢抽拉着肉棒，
由于肉棒施绽的法术，慢慢影响着阿米娅。很快，阿米娅就不痛了，而且这是比普通的性爱还要更加棒的体验，不过对于未经人事的阿米娅来说……
扶着阿米娅的纤腰，从后往前一顶，硕大怪异的的肉棒剐蹭着阿米娅稚嫩的肉壁，一下子顶到了少女的花心口。

阿米娅
“唔♥ ——好疼…..”随着娇声而至的是一瞬的疼痛，阿米娅睁大了眼睛咬着牙忍耐着不去发出痛苦的声音让敌人听到，花苞被肉棒催发盛开绽放出了一抹鲜红。萨卡兹肉棒术士
双手也贴在了你的美乳上，慢慢揉摩的同时，冠状处一点一点摩擦着肉壁上的处女皱纹，

一圈——~；两圈——~，
伴随着玩弄胸部的节奏，慢慢将肉棒从紧致的小穴里抽出~，三圈——~；四圈——~~，
再缓缓，将自己的肉棒重新注入进阿米娅的小穴内，

仿佛是在提醒阿米娅——现在是在交尾哦~。阿米娅
“唔♥ ~~嗯嗯嗯♥ ~~~这个~呀♥ ~是什么~~咕….”阿米娅纤弱的手竭力的撑着桌子，柔软的穴腔在未知的刺激下一缩一缩的挤压着肉棒，明明分出一只手捂住了嘴抑制着声音，却不觉溢出了如同百灵鸟般婉转细腻的娇声，从第一个字脱出口，娇声就完全不能停止。
“嗯♥ ~嗯——！”，
随后狠狠的咬住了自己的手指，试图用痛觉盖过快感，鲜红的血液一滴又一滴的落到了桌子上，即便还十分年幼，但作为罗德岛首领她的觉悟却不可小觑。

萨卡兹肉棒术士
但是这很明显让我看的一清二楚，
“这可不行哦，阿米娅~”，一挺，前腹紧贴着阿米娅娇小的臀部，
像是为了不让阿米娅掉下去一样，让肉棒插进最深处而定住阿米娅的位置，，轻轻握过阿米娅的手，可能这一挺给她的刺激大了一些，
“在户外咬伤手指可是会感染的呢~”将阿米娅纤细的玉指放进嘴里吮吸着，另外一只手着轻轻托住她小小的胸脯，就像是把玩自己的东西一样。阿米娅
“嗯嗯♥ ————哈♥ ~~”身体高高的挺起，小嘴将抑制的声音放出，本不属于她娇媚的喘息伴随着少女甘甜的唾液从阿米娅的口中流出，手在传递到深处的感觉中失去了支撑的力量，依托着前倾的坠落感像是人偶一样任由身后的萨卡兹摆弄着身体，从未经过淤染的乳头和胸脯无比柔软，手指在你的口中毫无反抗的力量。
“哈♥ ~~哈♥ ~~快点…中出…快点结…束，三次….”喘息染着发情的桃红，呼吸着这手术室内的带有消毒水气味的空气恢复体力，对性知识只有片面理解的她向萨卡兹不屑的诉说着，但视线却依然看着冷冻仓的方向。

萨卡兹肉棒术士
“很喜欢这种感觉吗~”，在阿米娅的耳边低语，双手在一次笼罩在阿米娅的胸部上，让乳头凸起在双指之间，一边揉摩~一边轻夹，“很喜欢做爱的感觉吗~”，红通的龟头抵在那狭小的玉口上研磨着，

“很喜欢小穴含住肉棒的滋味吧~”，“咕~滋~♥ ”。

阿米娅
“哈♥ ~….才…不喜欢，快点结束….吧…”虽然这么说着但是被萨卡兹的声音和气息打着的耳朵已经红到了耳根，红润的脸颊，沉重而诱人的吐息，此刻的场景下阿米娅如同享受着做爱的娼妓，咕啾♥ ~淫液从小穴和肉棒间的缝隙间挤了出来，如果不是小穴紧紧的咬着肉棒，或许就已经是一片大洪水了吧。萨卡兹肉棒术士
从包裹胸部往下爱抚，好好抱住阿米娅的小腹处，

“那~我就要将精液射进阿米娅宝宝的房间里了哦~”，“肉棒亲吻子宫，精液狠狠射进去~”，

“阿米娅准备好了吗~”。阿米娅
“咕嗯♥ ~快点，中出~….哈~”明明是希望快点结束，只是愤恨的催促你结束的声音，在肉棒带来的快感中染上媚色，带着这份喘息，话语就仿佛变成了请求你射精，请求你快点将精液满满的注入进去一般的感觉，虽然内心对你充满怨恨，但身体却只能发出这样的声音。

萨卡兹肉棒术士
那自然也是接受的，扶住阿米娅的翘臀——这是最适合射精的姿势了，再将肉棒抽出，将完成第一次的射精——

“噗滋~♥ ”；
“噗滋~♥ ”；
“噗滋~♥ ”，
淫靡的声音，在肉棒撞击阿米娅的淫穴后抽拉出那爱液，沾满前腹与阿米娅的屁股，“噗滋~♥ ”；
“噗滋~♥ ”；
“噗滋~♥ ”，

即使射精的欲望已经用上脑，但还是忍着，硕大的肉棒再一次在穴腔内变大“噗滋~♥ ”；
“噗滋~♥ ”；

就像是卵足了全身力量“噗滋~♥ —— 噗滋~♥ ”，

将精子堆积！堆积！再堆积！“噗滋~噗——噜——！♥ ♥ ♥ ”

精阀迸发！浓稠的精液如同洪流喷涌进阿米娅的子宫里，

“噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜——————♥ ♥ ♥ ♥ ”，完全填满的精液继续灌注在里面，

让精液溢流！。阿米娅
“哈♥ ~~呀♥ ~~里面，好热…..咕，不行….再这样下去的话”，
阿米娅视线看向了杜宾，但她已经完全是一副下流的眼神了，为了救出博士….只能舍弃她了，现在她帮不上忙，第一次，任凭身体因肉棒的侵犯而被动下谄媚的摇晃，阿米娅这样想着…
“嗯呜♥ ~~明明只是第一次而已….好…激烈~~从来没想….过哈♥ ~”，
视线转向手术室的大门，临光和ace他们还在奋战着，明明在奋战着，对第一次感受这样激烈的性爱而变成这样的自己感到羞愧，如果叫出来的话，那样博士会有危险，第二次，已经对性爱和肉棒开始熟络的小穴在刺激下一边扭动一边收缩，肆意的流着【口水】，将肉棒吞下时阿米娅这样想着

“有什么要来了♥ ~，有什么热热的从深处♥ ~”，
染着泪花的朦胧双眼望着冷冻仓，一只手伸向博士的方向，但很快就因为下一刻的感觉而坠落，
“嗯咿♥ ♥ ♥ ~~~~~~”，
淌着唾液的小舌吐出，双眼微微翻起，被萨卡兹狠狠玩弄过的乳头也挺了起来，第三次，炽热的精液灌满子宫，高潮液从体内伴随着白浊和积攒的爱液一同喷出，阿米娅只想了一瞬博士，就变得满脑子都是体内被炽热注入的感觉，精液顺着大腿缓缓流落，为黑丝染上了白浊的花纹。萨卡兹肉棒术士
“呼~~”

“射的真多~”“怎么样~阿米娅，现在开始第二发~还是说~休息一会呢~”，轻轻揉着阿米娅那短小的兔尾巴，毫不在意地用肉棒继续往里戳了戳。

阿米娅
“哈♥ ~哈♥ ~…嗯~~~”阿米娅口中发出无意义的音调，桌上淌的到处都是阿米娅的口水，第一次高潮就这么激烈，看上去是一下子就失神了，又一股热流冲了出来，淡黄色的液体和高潮一般噗嗤~，噗嗤~的喷出，明明是第一次高潮就一点都没有领袖风范的一边失禁一边露出失神的高潮颜，不仅如此，黄色，透明，白色的液体染满了下半身和地面，看起来地上那件罗德岛的大衣也已经不能用了呢。萨卡兹肉棒术士
“呀~，阿米娅真脏呢~”，抱起阿米娅的大腿往后走了几步

“杜宾，过来，将阿米娅小穴里流出的精液舔掉”，轻轻搂着阿米娅的后脑，让她清理自己肉棒上的爱液与精液，而阿米娅大腿和项圈上用于抑制矿石病或者力量的项圈，青色的项圈上染上了紫魅，就像是被紫色的触手缠绕上了“好好帮我清理肉棒哦~阿·米·娅~”。

阿米娅
“哈啊啊~~~嗯♥ ~~咕嗯♥ ~~”阿米娅像是一个精致的兔耳性爱娃娃一样被萨卡兹摆弄在胯下，刚刚还一直只看着博士的双眼现在失去了焦点，视线被发出难闻气味的肮脏黑丛所占满，吐出的舌头轻托着肉棒，口中的唾液缓缓与精液糅合在一起“嗯♥ ~~”吞咽~;

“嗯♥ ~~~”吞咽~;“咕嗯♥ ~~”下意识的吞咽~，

虽然是无意识却像痴女一样吃着肉棒把柔软的舌头搭在外面让对方看到自己淫乱的样子，吐出来~收回去~，把精液剐蹭下来，将脏污带入口中，精液和唾液混搅在一起，喉咙挤压着龟头，一下又一下的将肉棒全餐吞咽进去。旁白
小小的爱心出现在阿米娅的小腹上，也许这是作为阿米娅想要的东西…

她是王，萨卡兹的王；只要她想要的，就可以得到；

那么阿米娅，你想要什么——。旁白
阿米娅慢慢的醒了过来，那股腥臭的味道与精液在嘴里蔓延开，这个怪异的形状咸的恰当好处

那——阿米娅，你的答案是…..阿米娅
“哈…唔….”阿米娅的双眼双眼逐渐恢复了神采，皱着眉头将肉棒从口中退了出去，舌头伴随着肉棒的离开牵出长长的白丝，

“咳咳….咳…”，恶心的气味缭绕在口中的黏稠与这股腥臭的味道在喉咙，在嘴里扩散，撑着肮脏的地面不停的咳嗽着，干呕着，

“谁会…哈….想要这种东西”。她的目的一直很明确，她的意志坚定到自我摧残的程度，她即便温柔却不是那种不会让任何人牺牲的理想主义者。

看了看博士的方向稍稍长舒了一口气，然后又用潮红的脸颊看向了你，
“还有几次…”。萨卡兹肉棒术士
“还有两次哦~阿米娅”，

“不过呢~还是希望你可以帮我吮到硬起来”，“这样能节省你们的时间不是吗~？”，

“啊还有，你尽量快点，不然在小穴那的杜宾可能憋不住这么长的气”。阿米娅
“嗯呀♥ ~”又被杜宾的舌头来回舔舐的阿米娅发出了声音，是因为失神的时候已经适应了吗，她似乎根本就没有察觉到杜宾正埋在阿米娅的股间专注的舔着满是精液的小穴，

“杜宾怎么——，好吧…哈♥ ~”，舌头轻轻的抵住马眼，盯着萨卡兹硕大的肉棒，不自觉的喘息再次变得沉重起来，试探性的用湿润的舌头贴上肉棒…贴上肉棒…舔上肉棒，然后下定决心一样的将肉棒送入口中——

那熟悉…熟悉？不，明明只是第一次…

龟头上的质感、冠状处上的触感、根部血脉的脉动…在你的舌尖流窜；

你不想说它的味道；恶心、腥臭、粘稠；

但那只是字面上的感觉；你在兴奋；

被迫只不过是一面的说辞；也只是你行动的前提；

但这个根本不是你感受他伟大的地方；他在舌毯上、他在喉中、他在嘴里游荡；

阿米娅，睁开眼，面对他。阿米娅
“咕嗯♥ ~~咕嗯♥ ~~~”，舌头顺着肉棒缠绕，嗅觉被难闻的气味所占据却还是在深深的呼吸着，舌尖不时退回来回舔弄着马眼，之前还那么反感，但现在的阿米娅似乎一点都不讨厌不起来，嘴唇和口腔柔软的地方抚弄着肉棒，做出和你侵犯阿米娅小穴一样前后摆弄的动作，不知不觉间，小小的首领就熟悉了作为雌性的本能应该是什么样的，

“噗哈——还没好吗….哈…快点…我希望你能遵守你的约定…嗯♥ ——”再度把肉棒吞下，肉棒已经硬起来了却又把肉棒吞了进去，视线没有再去看着博士，而是吮着肉棒吊眼看着你和你的胯间。萨卡兹肉棒术士
“好~好~”，慢慢从你的小穴里抽出肉棒

“那~阿米娅站好哦~”。阿米娅
“那你快点….两发….”阿米娅别过脸乖乖的趴在桌前翘起了屁股，将满是精液的小穴展露在你眼前，还在你面前扭了扭示意你快点进来，和之前相比她似乎已经没在说【博士】了。

萨卡兹肉棒术士
再一次将肉棒插进了这个紧致的小穴内~，比起其他人，并没有让阿米娅的小穴特别变成肉棒的形状，整根肉棒尽数插入~，再一次搂住她的胸部~。听话而又叛逆。

阿米娅
“嗯哈♥ ~~~”尽管阿米娅没有说什么多余的话语，无论是在萨卡兹的臂弯中硬起来的乳头还是因为肉棒进来而发出的淫声，都证明着阿米娅虽然义正言辞的找着借口，但身体却已经被肉棒征服，下意识的迎合着你的动作，屁股啪——的一声拍上萨卡兹臃肿的腰肢，小小的子宫口噗嗤♥ 的降下，小小高潮爱液变成了高潮精液从交合的位置喷挤出来。萨卡兹肉棒术士
“好色情的高潮呀~”，凑到阿米娅的脸旁，伸出了舌头——

凯尔希的教育是很成功的；
她教导了阿米娅很多；
也指引阿米娅的方向；
但是——萨卡兹肉棒术士
肉棒亲吻到阿米娅舒服的地方，伸出舌头向阿米娅索吻——

凯尔希却没有做合格的性教育；
或者说做了；
但这毫无意义…萨卡兹肉棒术士
手指在阿米娅那少女魅力十足的胸上用力搂住，使嫣红的乳头在变得格外的诱人

优秀的战士可以忍受痛苦；
苍青的限制环上染上了色魅；
但是快感不能。萨卡兹肉棒术士
“阿米娅~”。

阿米娅
“嗯♥ ~嗯哈♥ ~”，不知不觉中腰肢已经自己摆动了起来，被肉棒搅弄下发出的娇声就像是在回应你的呼唤，
“什…么..嗯~，快点，中出…~呀♥ ~…”，刚刚小嘴学着小穴性交，现在紧致的小穴又学习着口交吮起肉棒，吮吸着，裹弄着，不知是沉溺于这种感觉还是为了快点结束这一切，想要重现之前那种激烈的交合一样催促着萨卡兹。萨卡兹肉棒术士
“别急嘛~刚刚才射空一次~我们还有很长的时间可以疼爱你哦~”，

“不过阿米娅你并没有这么多时间不是吗~？”，
，
“要不要含着我的肉棒去迎接你的博士呢~？”，站在阿米娅的后面搂着她的胸部慢慢让她挺直腰，看着所有人，而肉棒还在她的小穴内~，舔过阿米娅的脸蛋，“如何~”。

阿米娅
“呜嗯♥ ~~什么！？…”，阿米娅突然睁大了眼睛，从肉棒中回过神来“不行…只有这个不行！”和一直遵循着理性的样子不同，她开始变得慌张，紧张的翘臀死死的将肉棒夹住——你迷迷糊糊睁开眼睛…

？？？
“博士..啊~ ..”旁白
你似乎听到了什么声音…

？？？
“博士….”，“抓….紧！”，

博士
我是谁…这里是哪里…周围…好冷…..眼前一片黑暗，在黑暗之中只有些许光明，不知道自己为什么会在这里，也什么都回忆不起来，却还是下意识的向着声音的方向伸出了手，视觉逐渐恢复着原有的功能。？？？
“抓住我的手！啊~~ ”

旁白
（背景音咕噜咕噜咕噜~~~）而现在你眼前的一起仿佛隔着一层毛玻璃…

听到的东西断断续续…你甚至不知道自己是什么东西…

但或许，你该行动起来…博士
“是…谁…”组织着不知为何就最开始熟悉的音节，音节编制成话语传达着自己的想法，那个声音是如此熟悉….可是不知道为什么，听到这个熟悉的声音本该感觉到的安心感之中，却掺杂着一种令自己的身体感到全身燥动和兴奋的奇怪感觉，但即便如此，也觉得应该抓住她的手…..内心深处明确的告诉自己，自己对这个声音的主人能够付出绝对的信任。

于是，伸出了手，向着声音的方向，想要握住那个不明确的，熟悉的存在。旁白

旁白
你醒了过来，发现眼前的少女脸上泛有潮红但——

这都是你不在乎的；因为你现在很难受！

说实话特别特别难受！就像是好久好久没有呼吸，然后呼吸到新鲜空气后；

全身器官才开始轰隆轰隆的运作；整个身体有一半像是无用的肉块一样；

你很感谢有人在这个时候拉着了你的手；你并不在意她现在脸上是什么表情；

一句话就是「啊啊啊啊————————好难受——————！！」？？？
“太好了~ ，博士~你醒了~”
（背景声：啵儿~）。

博士
“哈…..哈……你是….谁…”深深的呼吸着周围的久别的空气，对着她发出了声音，有什么在复苏….自己的声音…很细…，这毫无疑问是自己的声音….自己是男性？女性？最基本的知识在脑海里复苏….但是下面感觉到兴奋的地方….毫无疑问，自己是男性吧。在确立了自己的一部分之后，明确的确认着眼前的少女….她的声音，她的样子，很熟悉，她的手是那么的温暖…..但记不起来。旁白
不行…使不上力，

你再一次摔倒进石棺内，痛觉

证明了，你还活着，？？？
“阿米娅，剩下最后一发让我们在罗德岛上见吧~”，

？？？
“现在你就变回以前的自己就好了”。博士
阿米娅…？

是刚刚的女孩吗…？不知道…

自己现在的状态就像是重度的酒精中毒，不过好彩的是，你感受到有医疗人员正在照顾你阿米娅？
“好的~ ”
“咳咳，快救救博士！”

博士
“阿米….娅…？”啊啊….好晕…..视线朦胧…..但是疼痛阻止了我再次睡去，重复着或许是她的名字….博士？是指我吗，她….刚刚在和谁说话，那是个一点也不熟悉的声音，她似乎很开心的回应着，应该是她的朋友吧….，不，比起这些，身体好沉重…————【过了一段时间】————

萨卡兹肉棒术士
“阿米娅~我来实现你的承若了，来给你第三次中出了哦”，敲了敲阿米娅的房门。阿米娅
“哈 ~哈 ~~既然…你遵守了约定的话”，房门缓缓打开，潮红的脸颊，大衣下凌乱的衣衫，诱人的喘息声，透过衣服依然映射出来的发出粉色荧光的淫纹，还有大腿上透明的水珠和湿润的指尖，毫无疑问，阿米娅似乎最近一直在自慰的样子~。

萨卡兹肉棒术士
将肉棒缓缓掏出，
“就在这里，插进去让你带我进去~”。阿米娅
“唔 ——（吞咽口水的声音），要求…还真是多….但，我也不会违反约定….”在你面前翘起了淫臀，把早已湿润好的小穴摆在你的眼前，白皙的手指剥开了花瓣，熟练的做出了最适合被插入的姿势，却还依然在给自己找着约定这样的借口。

萨卡兹肉棒术士
捏了捏阿米娅的短尾将自身的肉棒插进了这个湿淋淋的小穴内~。阿米娅
“哈啊 ~~~”阿米娅的屁股往后一推，自己让肉棒顶到了燥动不安的花心，早就忍耐许久的花心一缩一缩的，
噗嗤 ——，把一小阵高潮爱液喷到肉棒上~；
噗嗤 ——，再一小阵高潮爱液喷到肉棒上~；
每天自慰都满足不了的感觉在这一刻得到了满足，忍耐了许久之后用一阵阵的小高潮迎接着久别重逢的肉棒~。

旁白
终日自慰导致阿米娅精神力不足，这是这么一靠而高潮的阿米娅，
让祂乘虚而入——第一枚戒指染上紫魅崩裂。

阿米娅湿透的内裤变成了一条黑色胶制紧身的情趣内裤，将肉棒完美的裸露出来，因为夹紧肉棒变得格外诱人。萨卡兹肉棒术士
抱着阿米娅往屋内走，每走一步，肉棒就相当于抽插了一下~。

阿米娅
“嗯哈 ~~博士，会听到呜 ~~又深深的进来了哈~~再…再快点~房间~”，
明明说着这种话，每当肉棒抽插一下就扭动起翘臀让肉棒深深的在穴腔里搅弄着，感受里面粘腻湿润的肉壁，现在的阿米娅做着的一举一动如同娼妓般，在淫纹的影响下身体已经学会了如何诱惑雄性，比起以前，反而现在更像是兔子~。第二枚戒指染上紫魅崩裂

阿米娅的手戴上了丝滑般的胶手袜，可爱的玉指上套着黑色的尖爪；以罗德岛为中心，方圆百里，所有萨卡兹，内心都躁动了起来；

他们陷入了色欲，一个接一个喘息自慰；纵使有着无限的意志，却依然不敌那来自于血统的力量。

萨卡兹肉棒术士
“噢噢噢~~~！！！”，肉棒大了一圈整，紧紧卡在阿米娅的小穴里；与其说是卡在，倒不如说是阿米娅紧紧夹紧了这根肉棒；与其说是我在动，倒不如说是阿米娅抓着我，在肉棒上穴腔蠕动吸吮着。阿米娅
“嗯 ~发生了….什么~~~戒指都，手上也~呜哈 ~~里面…被填满了~~”，
对自己身上发生的变化产生的疑惑只持续了一瞬，就连该关门的事情都忘记了，缠着胶手袜的指尖用充满情欲的动作揉捏着交合处的阴蒂和被湿润的肉棒，脸上挂着被肉棒填满而感到喜悦的笑容，靠着你的身体痴迷的呼吸着空气中淫靡的气味。

第三枚戒指染上紫魅崩裂剧烈的黑夹杂着妖艳的紫，从阿米娅的头顶爆开，无数黑色与紫色交错的细丝穿透罗德岛内每一个人的额头。

凯尔希：阿米娅！？！？除了一个人——博士

华法琳：凯….凯尔希…华法琳搀扶着凯尔希办公室的门框上，黑色的丝袜与深黑色的水迹

华法琳：魔王…….要…..
她的双眼中的自我在慢慢消失来自于心灵的娇声与诅咒，植入所有人的灵魂
恐惧。

萨卡兹肉棒术士
“啊啊啊啊……”，咕噜咕噜咕噜——————— ，
纵使隶化的淫纹印刻在阿米娅的小腹上，但当王降临时，所有萨卡兹人——无一能抬起头来，
颤抖的双腿，臃肿的肉棒，如同决堤了的大坝，不断往阿米娅的子宫内灌输浓厚的精子黑与紫的胶靴，踏在了地板上，而身后的男人如同按摩椅一样，被享用着。

阿米娅
“终于……来了~满满的又来了~~呜咿 ————！”，
娇声化为了魅声，忍耐的声音逐渐转变为喜悦的语调，仿佛全身心都为终于到来的第三次中出祝福，淫纹内象征着子宫的标志被白浊填满，发出暗紫色的光芒，在这份迟来的幸福之中欢愉的扭动着腰肢，忘我的与你交尾，发情的兔子在你的肉棒上下跳来跳去，稳稳踏着胶靴，露出了雌性应有的淫笑高潮着~。第四枚戒指染上紫魅崩裂

黑紫的波动停息，旋转，凝结；如同黑色的小小王冠，飘浮在阿米娅的头上；

此时的肉棒就像是阿米娅专属的王座；「吾王向往何处」

「汝等为蛆。」「汝等为魔。」

「汝等苦弱。」「唯吾为王。」

紫魅的妖火快速灼烧掉阿米娅身上的衣着——王，不能是如此穿着。黑色的丝线缠绕着阿米娅的身体，暗紫色胶液顺着阿米娅的腰肢流落，黑色的胶液从黑色的丝线扩散，缓缓覆上白皙的胴体，勒紧，陷入，丝线就如同阿米娅对淫欲的渴望，越陷越深；

大腿被束缚，踏着暗紫色的胶靴在肉棒上跳着淫靡的舞蹈；腰肢被束缚，淫纹发出暗紫色的光芒，毫无保留的展露在外面，仿佛在告诉所有人自己是谁的所有物；

肩膀被束缚，腋下满是发情的香汗，黑色的长手袜只为沾染交合的淫臭；乳房被束缚，乳头变成半透明的黑色情趣胶衣下的发情的微红点缀；

小穴被束缚，随时方便交合的黑色蝴蝶在撑起的大腿间采觅着散发着腥臭的白浊蜜汁；金色的扣环牢牢的扣住心口，将这一切连接在一起，属于女王的胶衣裙摆如同幕布在身体两侧让下流的躯体能够让仅此一人的观众更好的看清自己现在的姿态，睁开魅紫色的瞳孔，伴着谄媚般的淫笑，阿米娅在王座上起舞~。

第五枚戒指染上紫魅崩裂「王冠」佩戴在她的头上

魔王——降临了阿米娅
“呼嗯 ~重获新生的感觉~~”，阿米娅在你的大腿上前后扭动着，像是把肉棒当成了给车挂挡一样，将爱液和精液的混合物涂满淫臀为自己打上属于你的标记，
“那么~我该用什么来回敬你的肉棒呢~我亲爱的主人 ~”，
带着淫笑舔舐着沾染白浊的指尖，染上淫欲的身体紧紧的向着你臃肿的身体靠去，穿戴着顺滑的胶手袜，来回抚弄你的身体，从第一次时对性爱一无所知的罗德岛首领，蜕变成了充满魅惑与色欲气息的魔王，沉溺于爱欲的下流娼妓~。

萨卡兹肉棒术士
双手揉在阿米娅那可爱的胸部上，现在裸露的美胸只是供人玩赏~,“那不应该先来一段自我介绍吗~”，马眼吻在花心上研磨着~。

阿米娅
“嗯哈 ~是~~只属于主人的色欲魔王-阿米娅~~向您报道~~”发情乳头流溢着白色的汁液将黑色的胶衣染上白色的花纹，作为被你受精的证据，穴腔紧紧的缠绕着肉棒，贪婪的享受着于王座上加冕的喜悦。阿米娅摘下了第六枚戒指，捏碎了——

罗德岛上所有萨卡兹的将换上统一的胶靴和胶手袜；「汝等为卒」

阿米娅摘下了第七枚戒指，化作灰烬——罗德岛上所有萨卡兹将换上统一的胶制性服作为制服；

「汝等服从」阿米娅摘下第八枚戒指，化作黑环交给了身后的男人——

在她魅紫色的眼里，萨卡兹除外，皆为平等；百里内的萨卡兹人，重新获得了自己的力量；

来自远古的血脉，在她们的身体内沸腾、躁动。「血脉重燃」

罗德岛上所有萨卡兹将承受王的感受。阿米娅摘下了第九枚戒指，在紫色的火焰中融化崩解——

扭曲的感情朝着全岛逆流，分享着那份被腥臭的浊液冲刷，填满子宫的幸福与喜悦；王的奖赏，王的恩赐，平等的降临在每个臣子的身体与心灵；

大脑被改写，灵魂被铭刻，作为隶属的快乐，臣服的欢愉，忠诚的欣喜，以及性爱带来的快感，一道道淫纹被刻印在罗德岛上所有的萨卡兹的小腹上；臣服的宣誓——，罗德岛上的萨卡兹们在赏赐中平等的迎来了高潮……

阿米娅
“这是献给你的礼物~我的主人 ~”阿米娅的魅紫色的双瞳中此刻满是爱意与情欲，唯独倒映着你的身影，小穴紧紧扣住肉棒吮吸，淫液和精液从交合处缓缓流淌。