# 《Succubus Quest 魅魔淫乱传说》第九章

文章目录[隐藏]被酒店老板赶出来的我游荡在风盔城的大街上，体内的淫能会一直让我保持一个温暖的体温，让我即使在严寒中也可以穿着暴露色情的服装，雪花飘落在我的身上很快就化了，雪水沾湿了我的吟游诗人制服和长筒丝袜，让本就傲人的曲线更显诱惑。大街上市民们的目光从四面八方向我投来。有一些质疑，有一些鄙夷，但更多的是来自那些带着雄性荷尔蒙的炙热眼神。

 “哟！小姐你是吟游诗人吗？给哥俩来唱一首！”一个轻浮的男人从后面拍了一下我的屁股。

 “嗯~啊~❤哥哥你好坏~你们想听什么？龙裔之歌吗？”

 “龙裔之歌已经听的太腻了，你有没有点新的歌？”男人们显得很厌恶这首我从吟游诗人歌曲集里学到的歌，这几乎是每个天际的吟游诗人都要会唱的歌。

 “那~要不要试试这首我独创的？但是这首歌还没有发布，请跟我去个少人的地方，我唱给你们听~”我领着他们来到一处窑洞，一路上这两个男人的手一直在骚扰着我的屁股，我装作用手抵抗，实际上却把翘臀摆动的幅度加大，更好地配合他们的揉抓。

 窑洞里，两个男人虎视眈眈试图直接把我推倒在地，我灵巧一闪让他们扑了个空。“哎呀~哥哥们别心急~让我做好吟游…哦不对，是淫游诗人的本分~给你们献唱一首~❤”

  

不等我开口，两头雄兽的肉棒已经高高顶起。没有前戏，没有爱抚，一个人抬着我混合着爱液和香汗的黑丝双腿，另外一个人托着腹肌隐约可见的腰腹，两个人一前一后将我粗鲁地抱起，高高挺起的两根肉棒青筋暴起，分别对准了我的淫穴和屁穴，他们把已经毫无反抗之力的我往下一放“呃…嗯啊啊啊啊！❤”早已淫乱不堪的双穴被突如其来的插入瞬间塞满，强烈的冲击让我下意识张开嘴伸出色情的舌头乞求着侵犯者的亲吻，侵犯我淫洞的男人被我的痴态刺激张开了血盆大口，他的牙齿黄里带黑，有很多已经烂掉了，口腔透露着一股恶心的酒气。丑陋的舌头入侵了我的嘴穴，仿佛在亵渎、污染我精致美丽的口腔，他的下体一刻未停持续着暴虐的抽插，若是普通的人类女性可能已经被肏到休克了。 

我身后的那位一边肏着我的屁穴，双手却早已不再腰间，他摸索到了我胸前的巨乳，毫无技巧，毫不怜香惜玉，只是用力的虐待，将我的奶子抓揉挤压。我的乳头已经高高勃起，乳房开始渐渐胀大，比平时还要高挺，白色的淫乳随着一上一下的抽插在乳头甩出。 

“我看你根本不是吟游诗人，你就是个到处找肏的妓女吧？是不是一天不啪啪就会死掉那种？”身后的男人在我耳边恶狠狠地用语言羞辱着我。 

“不….不是哟~❤人家是~淫游….唔嗯！！！❤”淫穴里的肉棒在没有征兆的情况下把下贱的精液直接射进了我的蜜壶里，这个人可能已经好久没有射精了，白色浓浆在瞬间灌满了我的子宫，小腹一下就胀了起来。还没等小穴的高潮爆发，屁穴的肉棒开始了最后的冲刺，肮脏的肉棒配上早已被无数次开发的淫乱肛门“啪啪”的撞击与“噗呲”的淫屁在这涵洞里奏出淫荡乐章的高潮。淫穴和屁穴同时在猛烈的肏动中达到绝顶，奶子分泌出大量的淫乳从勃起的乳头中喷射而出，射了我前面的人全身都是淫香的乳液。两根鸡巴缓缓从我双穴中抽出，他们把我放下，让我跪坐的地上。

 “哈啊~哈啊~好舒服~小穴和屁眼….同时去了~❤好美味的精液~❤”我跪坐在地上娇喘着享受着高潮的余韵，他们却把还没完全软掉的鸡巴再次凑到我面前。

 “荡妇！把事情做完！帮我们清理干净！一滴都不许剩！”两根鸡巴的前端还留有一丝丝残余的精液，我自然是不会错过这饭后的甜点。我一手握着一根美味棒，左边吸两下，右边舔三下。他们叫我清理，但是我做着做着他们的肉棒再次硬了起来，清理渐渐变成了口交。吮吸与手撸交替进行“嗯呣~嗯呣~嗯唔~❤”很快两根鸡巴再次缴械，嘴里的肉棒直接把精液射入了我的食道，我还没来得及用舌头好好品尝。另外一个肉棒在我手里射爆，黑丝手套上全是这个贱民的低劣精液。

 “可恶啊…”他们似乎还想骂什么但是显然已经没有力气了，直接躺在墙角晕了过去。没错，我榨取了他们不少的生命能量，虽然不至于致死，但也再起不能了，多亏了他们的精液我知道了更多关于这座风盔城的信息，包括我要找的那间桥底屋子的位置。

