# 不正当关系（5）

适封闭的感觉重新笼罩了她，她睁开眼睛，是一片黑暗，黑色的眼罩封闭了她的视觉。嘴里不知是塞了什么东西？满满的、软软的、紧紧的抑制住小嘴，嘴的外面又是什么东西？牢牢的把她密封。鼻子传来的空气为什么那么少？还夹杂着棉布的气息，给人带来一种窒息感。手脚似乎和身体长在了一起，怎么一动不动？这种紧密的感觉从何而来？只有耳朵还能接收到一点外来的信息。但似乎一切都睡着了似的，没有一点声音。白静费力的抬起头却碰到了天花板似的东西，她一下明白了，自己躺在平时睡觉的床上，一种绝望孤独的感觉占据了她。她不经意的摆动了一下脚，却碰到了一个暖暖的、软软的东西，白静吓了一跳，那是个人，她急忙呜呜呜呜的叫了几声，但同时也听到了呜呜呜呜的回应，显然对方也是封闭的状态。现在的白静充满了无数的问号，睡在自己边上的人是谁？忍者又是谁？有什么目的？雪玉怎么样了？她并不知道，身边的这个人就是雪玉。

雪玉正在床上挣扎，汗水不断从绷带里渗出，强烈的便意把她折磨的死去活来，更可恨的是脸上的口罩，使自己无法呼吸，身上的“洞”全被堵上了。雪玉不知道自己还能支持多久？如果白静打开大门直接走了，那自己肯定会因极度缺氧而窒息。视线已经渐渐模糊，朦胧中，一个黑衣人走了过来，抱起痛苦不堪的雪玉，走进厕所，数秒钟后，雪玉浑身充满了一种轻松畅快的感觉。她现在才仔细打量眼前的这个黑衣人，由于嘴被堵塞，她只能从口罩中传出一些含糊的呜呜呜呜。忍者也明白了什么，在帮她作了清洁后抱着她走进了客厅。当看见客厅地上那个巨大的包袱后，她明白了。忍者把她放在沙发上，摘下她的口罩，拔出填塞物，雪玉长长的吸了一口气。“你怎么来中国也不跟我说一声？太不够朋友了。”忍者摘下头巾面罩，露出一张清秀美丽的脸庞，“本来想给你一个惊喜，所以用忍术潜进来，没想到你却给了我一个惊喜，说吧，哪个女孩是谁？功夫不错。”

“是我诱拐来的朋友，像当初你对我一样，一时大意，着了道儿，差点被捂死，幸好你今晚到了。”“笨蛋，太不小心了，就算你真被捂死，也是活该。好了这么晚了，该休息了，还有什么话明天说。”

“好，你先放开我，我带你去房间。”“放开你，不用，我对这里很熟悉，而且作为你的失败，是有一些小小的惩罚。”

“什么？你……呜呜呜呜”忍者把头巾面罩攒成一个布团强塞进雪玉的嘴里，看起来布团比雪玉的嘴要大的多，但忍者居然把她全部塞了进去，雪玉的嘴像充满气的皮球一样鼓起来，雪玉感觉嘴都被撑大了，她痛苦的摇着头，忍者一把抓住她的头发，把一张白色胶布贴在雪玉的嘴上密封，接着，忍者又给她带上了口罩，“对不起，没有带纱布，只有用绑腿包你的头了。”说完，忍者解下缠住小腿和脚的黑布绑腿，包在雪玉的头上，不露出一点缝隙，系紧。白色的裹身，黑色的包头，雪玉变成了一件艺术品。下面该处理包袱里的人了，忍者把雪玉放在沙发上，任由其挣扎、闷叫。她打开包袱皮，失去知觉的白静一动不动的躺在上面，刚才交手太专心了没有仔细看看对手，太漂亮了，难怪雪玉会看上她，忍者从心里这样想，她又不禁回想起刚见雪玉的情景。

1 年前，日本东京。为了让女儿见见世面，钟氏贸易集团总裁特地带上女儿来谈判，对象就是日本伊木财团的总裁伊木胜。热心工作的钟总裁很快就把女儿来日本的目的忘得一干二净，全身心投入到谈判中。雪玉不懂日语，在日本寸步难行，伊木胜知道后，就让自己的女儿伊木枫来当雪玉的导游。那天，伊木枫一身和服打扮来到雪玉的住处，打开大门的时候，双方都被对方美丽的容颜所惊叹。枫是个语言天才，20岁就已经精通汉语、英语、阿拉伯语、法语、俄语，雪玉更为她的才能所折服，一来二去，两人成为了好朋友。伊木姓氏源于伊贺忍术的一个分支，所以伊木家族的忍术代代相传，两人在相交之余还经常切磋武艺。钟总裁见到女儿有这样一个朋友相拌，十分放心，更加专注于工作。

一天，雪玉应邀来到伊木家，在城市里拥有一幢别墅也只有有钱人才能办到。全日式的三层别墅，内设游泳池、花园、草坪，外部保安系统严密，20台监视器24小时监视别墅外的动静。枫依然是一身和服站在门口迎接，雪玉自从到了日本就整日被花粉过敏搅的痛苦不堪，外出必须带上厚厚的口罩，一下车连话都顾不得说就拉着枫闯进别墅。别墅内的空气终于让雪玉摘下戴了数日的口罩，“日本的空气真叫人受不了，难道没有能呼吸新鲜空气的地方么？”

“当然有，比如现在的北海道，依然是白雪茫茫，要是你有兴趣我可以带你去玩一玩。”“算了，那种地方还不是要戴口罩，包裹的严严实实的。”两人闲聊了几句，枫突然提出看影碟，60寸液晶数字电视其实和看电影没有区别，雪玉在家就喜欢看日本偶像剧但她担心自己的日语，“没关系，我已经特别为你制作了中文字幕。”枫告诉她，“真不好意思，麻烦了。”

雪玉十分感激。《猿轡之木乃伊传说》枫拿出这盘DVD ，“我们就看这个吧。”对日语几乎一窍不通的雪玉并不知道“猿轡”是什么意思，还以为是日本版的《木乃伊》于是同意了。影片开始播放，一名身穿和服的美丽少女戴着口罩走到了一条小巷。突然，跳出几名戴口罩、头巾、墨镜的人，一把抓住她，一人扯下她的口罩，将一大块布塞进少女准备大叫的嘴里，另一人迅速将早已准备好的胶布贴在少女的嘴上，又用一块白布蒙住她的口鼻，在脑后系紧。再用黑布蒙上她的眼睛。与此同时，其余几人拿出绳子，先把她双手扭到身后，把绳子在手腕上紧紧绕了几圈，然后交叉绑了起来，剩下的绳子绑住肘关节，捆紧后绕过前胸，绑住乳房，再绕回来把胳膊和身体固定在一起，整个过程中，那少女一直呜呜闷叫。捆完她的脚，有一人拿出一个密码箱，几人七手八脚的把少女塞进箱子，盖上箱盖，扣上锁，一人拉出扶手，拖着箱子走向远处。

雪玉看到这里，眼神已经不对了，她感觉，自己的内心深处有什么在蠢蠢欲动。片子继续放下去，剧情变得十分简单，绑架者也都是一些少女，都是同一个医院的护士，她们将“猎物”带回医院废弃的仓库，每天用各种手段对被害人进行捆绑、包裹、堵嘴，被害人大部分时间像木乃伊一样被纱布和绷带包裹全身，锁在仓库里，有时候还要被装箱，经过几天这样的日子后，她终于乘人不备，逃了出来，逃跑时，身上还披着风衣罩住木乃伊的身体，脸上戴着口罩挡住塞紧的嘴，全身只有脚能动。护士们找了一天，一无所获。从此以后这些护士相继失踪，当最后一个护士被捆绑、堵嘴、蒙眼、装箱后扔进一个地下室，那里有好几个箱子，里面发出呜呜呜呜的叫声，绑架者摘下口罩，就是那位少女，于是，一轮新的木乃伊制作、饲养、调教开始了。影片结尾，这些少女居然成为好朋友，开始寻找下一个目标。这样的片子，雪玉是第一次看到，她感觉，自己的呼吸越来越急促，心跳越来越快，聚精会神的看完整部影片，她的脸都红了。“伊木枫，你让我看这种影片是什么意思？”

雪玉有一丝兴奋、一丝恼怒，但她发现，自己身边的沙发已经空了，伊木枫消失了。都是自己太大意了，雪玉暗想，明知道她会忍术看影碟还那么专心，人溜了都不知道，而且为什么看这种影碟会这样专心，难道……她不敢往下想了。忍者擅长释放毒气，雪玉先带上口罩，然后开始寻找出口，但是，没走两步就跌回了沙发上，不好，口罩里有毒，雪玉急忙扯下口罩扔在一边，还好没有吸入太多，雪玉挣扎着站起来，摇摇晃晃的向门口走去。一身忍者打扮的枫突然出现在她面前，“雪玉，我没想到你看的这么认真，看来我们还是同好。”“闭嘴。”

雪玉拼尽全力打出一拳，她明白如果不能一招打倒对方，自己就完了。然而，拳头却打在一张巨大的棉布包袱皮上，枫就站在包袱皮后面，拳风完全被包袱皮所吸收，同时，包袱皮向雪玉盖下来，她还没明白怎么回是，已经被包在了里面，一股浓浓的香气在包袱里弥漫，在昏厥前，她听到枫在得意洋洋的解释“包袱皮是忍术里不可或缺的东西，可以用来隐藏自己，携带武器，我却喜欢用它来装人，晚安。”大约一小时，雪玉清醒了过来，她做的第一件事就是呼救，但发出的声音竟然是小的可怜的呜呜呜呜声，这时她才发觉，自己的嘴变成了实心的，舌头被一个软软的东西压的动弹不得，嘴唇的感觉是被粘住了，好象是贴上了胶布。鼻子的呼吸十分不畅，一个厚厚的口罩压着口鼻抑制呼吸，口罩外面用纱布缠绕，一直包裹住整个头部，只露出一双美目。雪玉费力的动动身子，却一动不动，仔细一看，全身已经笼罩在白色的纱布里了。“你醒了。”

枫的声音出现了。雪玉尽最大努力扭动身体并发出呜呜呜呜声，眼睛里充满恐惧的泪水。“你一定想知道自己现在什么样子，我可以保证，very beautiful.”雪玉被扶起来，摆在镜子前，她惊呆了。镜子里立着一个洁白的木乃伊，给人一种纯洁的感觉，由于双手被绑起来包在身后，雪玉魔鬼的身材一览无余，除了“美”

雪玉想不出什么词来形容，像雪一样洁白无暇，像玉一样玲珑美丽，雪玉明白了自己名字的含义。“我知道你有花粉过敏症，所以尽量让你少接触空气。”回想起刚到日本时那副痛苦不堪的样子，雪玉竟有了一种安全感，在纱布口罩下的呼吸是那样另人窒息、安详，雪玉竟越发爱上了自己现在的样子。枫重新把她放倒，“东京空气是有些不好，不如我们去北海道，我在那里有一套房子，现在去还可以看雪。”

雪玉一下回过神来，去了北海道，自己就没有逃跑的可能了，但现在的样子也无法阻止，只有任人摆布的份了。伊木枫拿起电话，先打给自己的父亲告诉他自己要带雪玉去北海道游玩，接着她拨通了雪玉父亲的电话。“钟伯父吗？我是伊木枫，雪玉的花粉过敏症让她很不舒服，我想带她去空气较好的北海道，具体让雪玉自己跟您说明吧。”雪玉听着纳闷，自己嘴被堵塞着，难道她要放开自己，那么自己肯定会在电话前喊救命。注意拿定了，但枫并不过来，她等了一会儿，居然换上雪玉的声音，“爸爸，我现在在伊木姐姐这里，我们已经决定了，今晚就走。”

雪玉没想到枫竟能模仿自己的声音这么像，她急的赶紧发出呜呜呜呜的声音希望电话那边的父亲能听见。枫可不会让她这么作，虽然声音小到像蚊子叫，但忍者都是十分谨慎的，她一脚按在雪玉的脸上。日本人在家都不穿鞋，雪玉只见一只白色的东西捂在自己脸上，自己就无法呼吸了，口罩外面枫的脚挡住了空气，雪玉快要窒息了。“晚上走太危险了吧，不如你们明天再去。”“没关系，有伊木姐姐陪我，而且晚上才有去那里的飞机，东京的空气真让人受不了，我想快点走。”

“好吧，要带什么东西么？我让人给你送过去。”“不用，伊木姐姐这里什么都有。”

“那好，到达北海道后打个电话回来。”“谢谢爸爸，我会的，再见。”

雪玉听的眼泪都要流出来了。伊木枫抬起脚，放下电话，看着地上无助的雪玉，雪玉几乎绝望了，但她突然想到，作飞机，自己这个样子会被查出来。“我的小木乃伊，我们该去准备一下了。”枫带着一丝得意的笑容抱起“木乃伊”雪玉走了出去。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

