# 关于史莱姆姬的调查报告

史莱姆姬是一种神奇的生物啊，我不由得感叹这只躺在我怀里的女友。
史莱姆姬，她们是一个复杂的种族，与地球上的任何生物都不同。据我身旁的这只说，她来自另一个世界，一个有魔法的世界。
本来我是不信的，只把她当成了一个中二少女，但当她将手指变成触手缠我的鸡鸡时，我只好向现实妥协。
至于与她的相遇嘛，嗯，不方便说太多，但对于我这个有些许社恐的人来说，能和她做一学期同桌应该是三生有幸了。
咳咳，回归正题，史莱姆姬是一个复杂的种族，只有雌性个体。纯血的史莱姆姬，她们全身透明，外型与人类少女无异。其种族血脉较强，与其它种族混血7代以上才能将史莱姆姬的大部分特征稀释，一般认为能诞下男性后代则认为其不再属于该种族。
史莱姆姬最显著的特征是：
能够使身体的一部分液化，至少能像橡皮人一样。拥有固定技能：拟态。
通常史莱姆姬与其它物种混血能继承对方大部分的能力，但是这种现象大多只能从纯血开始持续2-3代。我觉得这种能力已经很强了，然而据她说，她们的种族在那个世界只是中等偏下的存在，因为愿意和她们结合的种族并不多。繁衍与习俗：
史莱姆姬的繁殖方式非常特殊，她们几乎可以和任何一种人形生物结合，无论雌雄，只要能产生生殖细胞。
她们一年仅能排出3、4枚卵细胞，每个直径大约5厘米，存放于子宫中，为了延长卵细胞的生存时间，卵细胞必须要从母体吸收营养。通过渗透作用是不太够的，但母体可以控制紧贴于身体的卵细胞移动并让其主动吸收营养。史莱姆姬的爱液蕴含着少许魔力，因此卵子们吸收营养其实就是吸收母体粘稠的爱液。写到这里，我瞬间想起来为什么半个月前她上课时突然脸红起来，而且还时不时看我一眼，她…居然在用自己的卵自慰！
史莱姆姬的卵细胞受精的过程很有趣，至少对于某些有特殊癖好的人来说是这样。
当雄性的鸡鸡插入后，她们会视情况，让卵细胞变成一个长条钻进对方的马眼，一直到底，钻到蛋蛋里…（可恶的家伙居然在我快要社保的时候这样做，牛子要炸了（;≥皿≤））好在和我的身体接触后，我可以控制这个卵细胞，我当时就射了回去。
她们的卵往往要在对方的蛋蛋里待上几天，只有持续消耗掉几十亿精兵后，史莱姆姬的卵细胞才能完成受精。中间若有太长时间没有消耗精子，受精过程将会倒退。
尽管被插入的过程十分难shuang受，但是射出的时候将变得极其舒（虚）服，一口气射个几分钟不是问题。
如果对方是女性，这个过程将变得简单得多，只需要磨在一起，然后控制卵子进入对方的子宫。往往只需要一颗卵子就足以受精，（啊，不对，应该叫授卵？）至于胚胎在哪里发育，就看谁攻谁受了。
社会结构：
在那个世界里，纯血的史莱姆姬占种群80%以上，成熟个体的身体素质甚至不如一个人类少年。因此族群中的混血儿通常会成为战士。也是啊，只有混血儿们才有坚实的身体对抗敌人。
她们有自己的文字，也有自己的节日，最讨厌的就是将她们与普通的史莱姆相提并论（………“史莱姆姬”就先临时使用吧，以后再想正式的名字，她们的种族名音译实在太拗口了。）
她们是智慧的生物，怎么能和低级魔物相提并论？
据她说，她们在那个世界的族群大概只有几万人，但社会结构和这个世界的却出奇的相似。
她只知道那个世界里她们种族生活的地区在毕拉大陆，具体就不太清楚了。
魔法方面：
老实说我挺难接受这个设定，她们那个世界里被最普遍使用的力量是淫能，这种能量来源于各种生命产生性欲时产生的能量，而且还没办法长时间保存，在一段时间后就会变成普通的魔力，也就是说她们只有在发情时才能发挥战斗力…
纯血史莱姆姬们的身体在通常状态下并不是很敏感，感到疼痛时说不定都已经受了致命伤。因此她们几乎所有人都保持着拟态常驻的状态，但这非常消耗魔力，因此通常每人都会在体内存放几枚卵，用于自慰生产淫能。
作为一个较为弱小的种族，知识被视为至宝，竟然能做到全员普及义务魔法教育，这在那个世界是绝无仅有的。

我在此站的ID与pixiv的ID相同，两站不一定同步更新。