# 军备竞赛（欧尼希瑞亚联动版本更新）

文章目录[隐藏]在野泉的虚拟空间更新了DLC欧尼希瑞亚版本的同时，欧尼希瑞亚的世界也发生了新变化，庞大的数据涌入服务器，导致服务器停机更新（我们将在维护结束后为玩家提供角色位和通用经验胶囊道具）。

更新内容：-新种族，新职业及其特性和科技树。新职业技能。新职业专属武器、防具、饰品。新的通用防具、饰品。新的时装，发型，动作。

-新区域地图：平行的虚无空间。将野泉的机械身体（主机）完美倒模复刻到了欧尼希瑞亚的世界，玩家们可以在她的子宫买票进入新的联动地图，与之前没见过的机械类怪物遭遇，挑战位于机械主脑的野泉本体和她的妹妹超能力少女百合子。等待冒险者们的是全新的装备道具奖励，还是永无止境充斥电流的超能囚笼？欢迎玩家们自行探险。-更新2幅幅登录界面背景图。

-修复了狐狸人无法使用魔法攻击的bug。-优化了异常状态的表达效果，现在所有异常状态产生的快感会叠加，而不是取最高值。

跟原有种族一样，它们会影响你的习惯，一旦选择，将无法更改。请谨慎选择种族。改造人：

确切地说改造人其实是人族的一类，在虚拟空间世界的升阳，人类主动或被迫地放弃了肉身，将身体改造成机械之躯。在欧尼希瑞亚世界，所有人族都可以通过在平行的虚无空间探险时战败并触发任务，选择成为改造人。这个过程不可逆，请谨慎操作。改造人的技能和装备继承人族，原始属性的智力1：1转化为力量，其余魔力属性会通过修正转化为随着攻击时附加的电属性伤害。此外你的饱食度转变为电量槽，可以通过消耗电动棒、安装电源储备、承受电属性攻击等方式恢复。当电量槽超过90%时的任何充电行为，都会进入类似人族的发情状态，并释放多余的电量，持续掉血同时形成等值的护盾。

注意事项：一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于喜欢脱掉装备散热，不自觉地放电，旋转关节，对带电事物产生极大兴趣等。充电是你获取快感的唯一方式，会偷偷过量使用电池，主动承受电属性攻击，培养带电的宠物，迷恋家用电器，可能会有所不适，请予以谅解。

二：你的的属性自动调整为纯物理属性，转职为魔法系职业后，你的所有魔法攻击仅能造成由魔力值转化为附加的电属性伤害。若坚持选择魔法系职业，请尽量堆高魔力值和攻速。或者在机械子宫内安装魔法回路，以抵消掉改造人的被动技能效果。魔法回路请自行到游戏商城购买，副作用是导致发情的电量值会降至75%，且腹部会出现奇怪的发光二维码纹身。三：你消耗的电能会转化为热能，头发是重要的散热装备，请确保1m以上长度的头发，并佩戴足够的发饰促进风冷效率。在必要时，将头发塞入下体进行辅助散热，避免过热导致身体系统误判为电量槽过盈而强制高潮，浑身冒烟。

职业禁止：德鲁伊。职业特长：物理系职业。偶像歌手（摇滚巨星）

绵羊族：来自虚拟空间世界的蓝色极地，非常温顺但实际上体内同时存在恶魔和神使基因的种族，拥有一对羊角和全身可爱的羊绒，自带抗寒buff。羊角初始为小包块，随等级增加而变长，根据角色升级时的属性（善良度和邪恶度）变化而自动选择盘曲或者笔直生长，并且每次升级之后变化不可逆。当羊角被触碰时，会进入发情状态，持续一分钟后强制高潮。

此外你的服装和头发颜色被限制为白、灰、黑三种颜色，并直接影响你的属性。由于体内恶魔和神使基因的共同影响，你的胸部发育仅次于奶牛族，而尾巴会变成恶魔的箭头尾。注意事项：

一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于喜欢草（一种植物），喜欢被草，说话细细声等。你会被其它种族的人用一把青草轻松收买，之后变成随取随用的肉飞机杯，你的阴道敏感度远低于羊角，以至于当你有点发情的感觉时，身后已经有好几个人已经进入贤者状态。可能会有所不适，请予以谅解。二：你体内的恶魔基因会让你具有更高的领悟能力，同时魔法和力量也会择其一大幅提升，因此你出生便永久获得一个经验加成。你可以利用收集到的精液作为升级技能的材料，或者转化为个人的邪恶值。

三：你体内的神使基因会解放恶魔族的禁忌，解除骑士和牧师的职业限制，且不再会因光照而掉血。最主要的，你可以用材料易得的植物代替精液作为食物，还可以去其它地区蹭吃蹭喝（？）。同时，你可以通过产乳作为替补奶妈，赚取善良值。四：你体内带着恶魔或神使基因的细胞随着邪恶度和善良度增加而分化，在达到一定值时，自动分化成背上的小恶魔翅膀或小天使器官，同时瞳色会强制变成红色或湖蓝色。由于属性是叠加的，所以最终都会变成一半恶魔一半天使的翅膀和红蓝异色瞳。

职业禁止：德鲁伊，武士。职业特长：召唤师（梦中门），牧师（白色梦幻），术士（星空燎原）

海妖族：来自虚拟空间世界的红色极地。生活在海洋的种族，明显的水中生物特征：背上和手臂上长有鱼鳍，胸部有贝壳和海星包裹，腰部以下是章鱼的触手，还有一条巨大的鱼尾巴。头上一般会带有珍珠光泽的冠饰，海带状的头发在身上蠕动。因此你在陆地上的能力显著低于水中。虽然外表很奇怪，但生活在海里的你与人少有接触，极其害羞，遇到有胆大的人触摸，将手掌放在身上任意特征部位都可能导致你面红耳赤，甚至发情。

此外，你拥有与生俱来的强大魔力，可以运用魔法使自己浮空以恢复一些地面上的灵活度。在浮空状态下可以露出触手下的小穴与其它物种交配，但只能产生海妖的卵，精液仅为其提供养分。理论上海妖族可以自交产生可育后代，但目前没有见过成功实现这种能力的例子。注意事项：

一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于喜欢潮湿环境和水域，跟触手和水族生物相处甚欢，平时沉默寡言，但内心其实非常渴望朋友。你会用触手和海带般的头发满足自己的快感，同时往体内塞入异物，都会变成珍珠从阴道排出。注意，植物种子不会变成珍珠，而且会在你子宫里狂野生长，并从阴道伸出巨大的蔓藤并试图控制你的身体。可能会有所不适，请予以谅解。二：你拥有强大的魔力天赋，且天生就能驾驭水元素之力，使用水系技能会有大幅加成，同时100%免疫水属性攻击。但你对电的抗性为负100%。轻微的静电足以导致你痉挛、失神错乱、漏尿和倒地不起。应尽量避免使用电器、带电道具，无法穿着化纤、羊毛和丝绸丝绸衣物，佩戴电气玉类饰品，远离发电厂、游戏机厅、美发店等可能接触到电的场所。

三、火和冰会让你的魔法快速枯竭，严重时导致身体直接化为泡沫，需要很长时间恢复。与人类接触时，除了注意避开电源，还需要注意对方是否有微波炉、电磁炉等烹饪工具。不要钻进烤炉或电冰箱以满足自己或触手的好奇心。职业禁止：德鲁伊，炼金术士，召唤师，枪手。

职业特长：偶像歌手（海洋之灾），巫师（深海泰坦）石俑族：

来自虚拟空间的云端和扶桑。核心是蕴涵魔力的宝石和黑曜石，吸收周围的元素形成土核，再加以金属、石料、木材等融合成人形，样貌栩栩如生。据说每一个石俑族生命都会有一个亡灵作为其外形的模特，并且以几乎永生的时间实现其生前的愿望，或守护其后代。此外，你的身体会拥有逆天的防御和魔法抗性，在参与击败敌人后，你可以通过吸收她的生命为自己产生的快感，敌人越强大快感越强烈。同时体内产生高温，永久性提升防御、魔抗和体力上限。

注意事项：一：你的性格将会出现不可逆变化，包括但不限于喜欢化妆和收集时装，渴望战斗并帮队友抵挡伤害，噬热等。如果长期没有战斗补充能量，你的身体会逐渐僵硬，还会吸收同伴的生命作为补充。你会不自觉地一日多次换发型和时装，最好让你的好友添加备注，以免因未认出而被误删。

二：你将拥有极高的耐久属性，高额的防御、魔抗和生命值能为团队吸收成吨的伤害。但你会极其厌恶水元素，潮湿的环境和水域都会导致你的属性大打折扣。如果不慎沾水，应及时用火烘干。三：硅基生命与碳基生物无法交配，但你会对碳基生物的好感，狂热的爱慕之情会榨取对象的生命，可能导致其成为其它石俑的拷贝模特，所以请理性处理与好友的关系。如果有需要，可以在子宫中培养植物种子，会跟随头发一起长出。

职业禁止：德鲁伊，召唤师。职业特长：骑士（神盾巨像），攻城技师（远古遗迹巨炮），考古学者（千年之灯），炼金术士（千年之炉）

花精灵族：来自虚拟空间世界的自由之翼。虽然外观与其它种族类似，但靠近接触后就会发现很多不同。你的脸和手掌呈肉色，但其它地方会因叶绿素而泛淡绿色，越靠近足部颜色越深。眼睛为纯黑色且没有光泽，这样即使高潮也不会翻白眼。耳朵、乳房和阴阜会长出彩色的花冠，这些部位都已性器化，可作为子宫使用。手会从手腕的肉质捕食植物中伸出，而攻击和武器则由颈部长出的藤蔓负责。

此外，由于花精灵族本身过于羸弱，因此做出平衡为其注入了自然力量的属性，包括控制局部天气（放晴，祈雨），召唤昆虫军队，利用自然灾害攻击的技能等。注意事项：

一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于懒于运动，在温暖潮湿的环境快速发育，身体散发出好闻的气味等。你身上会长出叶子作为衣物，它们会进行光合作用为你提供能量，如果你穿戴了遮挡身体的衣服，请务必保证你有大于体重50%的绿色头发进行等效光合作用。通过学习编发技巧，你可以自行更换发型。二：温度上升会导致你快速生长，同时会激发你的性欲，头发会开始泛黄，同时耳朵、乳房、阴阜的花将一齐盛开，迎接各种精液，用花蜜作为回馈，并非常清醒地进入高潮状态。随着温度持续升高，受精的花朵会收回体内并酝酿成种子，头发会变成好看的金黄色，手臂、腿部和头发上也会长出新的花接受剩余的精液，并转化为自己的技能。

职业禁止：剑士，刺客。职业特长：德鲁伊（花仙公主），召唤师（虫族女皇），巫师（黑色蔷薇）

偶像歌手：用音乐作为武器，为队友鼓励呐喊提供增益属性，也可以亲自出场，用音矛穿透敌人。偶像禁止谈恋爱，选择偶像歌手之后，你将无法交配。因此——你获得200%额外魔力亲和，25%智力补正，但减少25%体力补正，100%怀孕几率。

必要装备：露脐背心、超短裙的打歌服套装，头绳、发带等彩色发饰，能承受10kg以上的腰带，荧光棒、荧光粉。武器：扩音器，海螺号，乐谱记录本，电贝司（需随身携带移动电源）。

被动技能：同调共振——你的攻击会造成范围伤害冲击波，并额外附加基于50%力量的真实伤害。考古学家：

知识渊博的学者，学识不仅历史学，还包括物理学，化学，工程学，建筑学，符文，魔法，奥术，通灵等几十种能力，全部达到初级精通水平，且至少有4种以上的中级精通。既有体术技能，也可以使用遗迹中记录的魔法、符文等，还能制造小型爆破弹，机关炮塔等。因此——你获得100%施法速度和学习速度加成，但减少75%的所有异常状态抗性。必要装备：头戴式照明灯，硬质安全帽，皮质连身衣，银币，防毒面具（平时可以不戴），高功率移动电源。

武器：工兵铲，探测锤，穿洞绳。被动技能：诅咒附身——“噔噔咚！”古墓的鬼魅来找你了，接下来是美梦，噩梦，还是将噩梦做成春梦呢？接下来的1小时，随机获得以下属性之一：1、物品掉落率、金钱获得率+100%；2、召唤一个无敌的、无法被控制的鬼魅，对周围的所有单位无差别攻击；3、持续50分钟的发情状态，之后力量、智力提升25%。状态结束后有1小时冷却，之后自动刷新。

攻城技师：擅于制造重型武器，从重机枪炮塔到攻城锤，还有贫铀穿甲弹和卫星炮，是来自虚拟空间的破坏者，一般生物无法承受重武器的后摇，仅限改造人和石俑族转职。所到之处寸草不生，但，你的身体全部供给技能释放，无法使用技能时，连蚂蚁都打不过。因此——你获得额外100%的技能威力，80%的无视护甲/抗性，但减少99%的力量和体力补正。

必要装备：全息作战头盔，插入耳朵和嘴巴的通讯器，完全包裹脖子以下的绝缘乳胶连体衣，带插头的电缆，驳接下体和肩部插座的坐垫。武器：工具箱，多功能轮椅。

被动技能：动能引擎——你受到的所有攻击都会基于当前的消耗按一定比例通过动能引擎转化为电量或魔力值传输回你的子宫中，产生快感并恢复电量或魔力值。消耗越大，返还越多。不要过度依赖被动技能，以免导致高潮发生自爆。 

 