# 奴隶手机（1）

林可欣还是想往常一样，在吃完晚饭之后，好好给自己洗了一个凉水澡，现在可是南方的7月夏天，在这样的天气洗个澡是件让人很开心的事。她是南方经济大学（虚构）经济学的大四学生，虽然天生丽质难自弃，但是她还是没有给自己找一个贴心的男友照顾她，疼爱她。她真的很漂亮，标准的身材1米70的身高，南方具有代表性的白色的健康肤色，最难得的是一双大眼睛水灵灵的很有魅力，高高的鼻梁，还有一个必杀器—让人无法忘怀的甜美的笑容。在大学四年，她惹眼了四年，似乎无与伦比的美丽，还有一个让同校师生无法抗拒的魅力，她连任了两届大学学生会主席。是的，一个既美丽和能力于一身的南方美女。相比杨贵妃，她更显身材匀称，相比赵飞燕，她更有韵味，但是萝卜青菜各有所好，我们不能像凤姐一样颠覆历史，我们只需要知道的是，林可欣，她是南方经济大学公认的实力偶像派的校花。 

 今天的林可欣还是想往常一样，穿着她喜欢的打扮，白色的公主裙，肉色的连裤丝袜和7厘米高的米色露趾高跟鞋，再拿上包包，放几本书高高兴兴的就出门去了自习室。她的爱好不是很多，除了看书，可能就只剩下一个潜爱好了，那也是大家都喜欢的——捆绑或者说是拘束。

 “咦，这里怎么有个手机？”林可欣看到路边的草坪上有一个翻盖手机，她估计是谁粗心掉的，打算看看能不能通过通讯录找回失主，也是做了一件好事。但是打开手机的通讯录一看，不禁让她郁闷了，竟然没有一个联系人。

 “请看短信！”突然手机响起了这么一条铃声，接着就是手机屏幕弹出了一个未读彩信的提示，林可欣随意性的按下了确认键。

 “你好！恭喜你成为这个手机的第8个奴隶，从现在开始，你的所有权归这台手机所有，你必须服从手机给你发出的每一个命令指示，否则，恶魔将为惩罚你。”手机的屏幕上显示了这样的内容，让林可欣不禁苦笑一下，谁的恶作剧啊，该不会又是哪个暗恋者的手法。她没理会，把手机丢回了远处，当做什么事都没有发生就离开这里往自习室走去。

 让林可欣开始害怕的事情发生了，她没走几步，突然，穿着高跟鞋的双脚一扭，整个人失去了重心，穿着丝袜的两个脚膝盖重重的跪在了地上，刚才丢回去的手机突然不知道怎么竟出现在她面前，这样就演变成了她在向那个手机下跪，难道这就是恶魔给她的警告。林可欣不敢相信这一切，难道这个手机里面的信息是真的？那该有多恐怖啊。

 “请看短信！”手机再次传来信息，林可欣赶紧伸出打抖的双手拿起手机打开阅读。

 “这次的惩罚算是轻的，算是警告，请自重！将手机放好，等待下一次命令的到来。”

 林可欣真不敢相信，她希望现在她是在做梦，但是她知道，这是真的，而且这样的悲剧准确无误的发生在她身上。这时旁边路过的同学不断传来奇怪的目光，因为自己正不知道什么原因跪在地上。她赶紧起身站好，拍掉丝袜膝盖上粘住的泥土，将可怕的手机放进了包包里，快步离开了这里。

 走在自习室的路上，林可欣内心极度复杂，为什么自己会这么倒霉碰上这么离奇的事情，老天赋予她近乎完美的美丽，难道是要拿来愚弄的吗？就在她正考虑这么去面对这一切的时候，手机的铃声又响起来了。

 “请看短信”

 林可欣将手机拿出来打开，无奈的按下了确认键。

 “很好，不管怎么样，你要明白，这一切是真的，你要做的就是接受现实，否则后果自负，现在，请叫我一声主人。（30秒内完成）”

 看到这个信息，林可欣几乎要崩溃了，她似乎没有选择，如果不听他的，她甚至不知道下一步自己将面临怎么样的惩罚。

 “主人！”林可欣没办法，无奈的小声叫着。

 “很好，看来你已经进入角色了，现在给你的第一个命令：马上出发到你们学校隔壁街道的情趣用品店购买以下东西：遥控跳蛋（普通静音型）、全钢制手铐脚镣、麻绳、口球塞、自己挑选几款情趣内衣裤和几双情趣吊带丝袜。”

 看到着一些列东西，林可欣似乎看到了自己即将面临的遭遇，但是内心却似乎带着一丝激动和期待，仿佛这些东西是自己内心深处渴望已久的东西。她没有拒绝的权力，只能慢慢地向目的地出发。一路上，她一直无法说服自己这些都是真的，来到情趣店门口，这时天色已黑，看着周围没有自己的同学，她马上趁机溜进店里，因为上次她也和她的舍友老过一次，不是很陌生。经过很长时间的思想挣扎过后，她才敢将要购买的东西说出来，老板是个老妇女，看着眼前这么漂亮的姑娘，她笑着摇了摇头把东西都给她一一拿出来，至于挑选的情趣内衣内裤和丝袜，林可欣只和老板说随意来三款。一切拿黑袋子打包好后，算了算账，老板还主动给她打了折扣，是1498元，天啊，这差不多是她一个月的生活费了，幸亏自己有点积蓄。她没办法，刷完卡之后，赶紧离开了这个充满色 情味道的地方。

 林可欣没有心情再去自习室了，她赶紧回宿舍，打开自己的电脑，上网在百度搜索输入了“奴隶手机”查询，终于查到了一个关于这个的传说：掌管人间男女情 色的天使被恶魔征服，为了满足自己的个人喜好，恶魔想在人间发展他理想中的男女色 情关系，就是两者之间的奴役关系，也就是S&M关系。于是，他不顾天使的阻拦反对，在人间放送了10对奴隶手机，这只是他的实验，如果效果好，他将会实行整个计划。10对奴隶手机，每一对分主奴关系，也就是先拿到一对奴隶手机的人，可以将属于奴隶身份的手机制定给某一个人，自己拿着属于主人身份的手机，这样，被赋予奴隶身份的人就会通过奴隶手机的控制接受主人的一切命令。当然，属于主人身份的人要有S性，属于奴隶身份的人要有M行，这样奴隶手机的魔性才会起作用。被赋予奴隶身份的人要想摆脱困境，就必须······

 看到要紧的地方居然断了线索，林可欣怎么也找不到后文，看来是被人事先删掉了。她明白了，她自己并不是唯一受害者，还有9个受害者和她一样的命运，她也知道自己是被人看上了被当选成了属于他的奴隶，同时她也不得不承认，自己的确拥有所谓的M性。怎么样才能找到遭到同样命运的人？因为也许可以通过她们的谁知道解脱自己奴隶命运的线索。怎么样才能知道是谁那么缺德把自己选为他的奴隶？她要去警告那个人放了自己。

 要做的很多，但是却毫无头绪，不知道从哪里开始。至少让林可欣欣慰的是，自己还有得到解脱的机会，她一定要自己的自由而努力，因为，她也是这么一个人，不轻易放弃，不愿意就这样屈服给命运的摆弄。

 “请看短信！”突然发出的铃声，让还在思考的林可欣吓了一跳，她知道，自己悲惨的命运即将到来了。怀着恐惧又无奈的心情，她慢慢的打开手机，按下确认键。

  

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除