# 少女的SM生活 第五章

小玉很难过，她甩开了小圆，跑到客厅拿起了自己的东西和大衣。丢下了小圆，一个人夺门而出，她无法想象小圆看到自己的裸露的淫荡身体的样子之后会有多吃惊，会变成怎样的眼神。这个世界上每个人都是一个堡垒，即便是最好的朋友，可能都无法接受自己现在的样子。 

包括小玉自己也不明白自己会变成现在这个样子是为什么，但是整个过程过来，她觉得自己很舒服着迷。她跑回家，把自己关在了房间里，阳光朦胧的透过窗帘。小玉觉得想把自己这个样子藏起来，她找来了在网上购买的黑色电工胶带，一点点的把自己用黑色包裹起来，一直到了脖子，看到镜子里黑色的人形，她觉得似乎才松了一口气，她把自己丢在了床上，让自己睡个好觉。 

当小玉再次醒来的时候，是因为疼痛，电工胶带强烈的拉伸力，让小玉被紧包身体无法血液循环，小玉几乎觉得自己的四肢快坏掉了，这才用预备好的剪刀艰难的拆掉自己身体上黑色的「皮肤」于是，那个让自己又喜欢又矛盾又惆怅的身体又回来了。 

小玉发了一会儿呆，现在应该怎么办呢？？索性她想起了箱子里那两件特别的紧身衣，小玉拖出箱子，飞快的打开，再仔细的把那两件紧身衣找了出来，并且最终在箱子里找到了新的留言和说明，制造这些让小玉又爱又恨的东西的人似乎已经猜到了小玉的苦恼，用另一种方式来拯救小玉。可是当看到这件衣服最后的说明的时候，小玉又苦恼了，因为这件衣服是无法一个人穿上的，首先要把身体除了头部以外所有的毛发都永久的脱掉，然后，头发要先剪短到极致，再等头发穿过紧身衣专门设计的小孔长出来。 

另外紧身衣穿上第２件以后，要保持身体的伸展一天的时间并且不断的让自己出汗，才可以调整到最好。小玉把自己扔在床上，说明书最后说道，当全部紧身衣穿好以后，身体仿佛是多了一层皮肤，这层皮肤会很好的贴合在使用者的身上，甚至保护使用者，唯一的缺陷就是无法脱下来，使用者也无法接受任何身体上的破坏性治疗，因为即便是子弹打在了这件特别的紧身衣上，只要不是反器材武器，都只能变成凹陷，而无法破坏，这件紧身衣有一个特备之处，就是当遇到高能量物质传递能量的时候，会改变分子结构，让能量迅速传递到紧身衣的全身，并且硬化，而内层的紧身衣则主要是自洁和能量转换，而紧身衣获得的最后的能量则主要储备在内层。作为温度和强度调节使用。 

「当当当… 」小玉还在走神，门被敲响了，裸着身子的小玉怕急了。「小玉在家么？我是圆圆，小玉，快开门，我知道你在家！」 

「小圆，你来干什么？？」「小玉，我来看看你，你不声不响的就跑了。我们是最好的朋友，你不要这样。」 

「我没有什么好看的。」小玉已经披上了保守的大衣，她害怕小圆看到自己的样子「小玉！我们是好朋友，我其实早就知道你有特别的偏好，因为我也有，你别这样，我能理解你。」「什么特别的偏好？我不懂，小圆，我不舒服，你回家吧，我只是有点不舒服，其他的都挺好的。」 

「小玉，我给你看张照片！！」 

说着，小圆从门缝下面塞进来一张照片，小玉用屁股堵着门，艰难的弯腰去捡，那张照片，这时她才发现，原来小圆真的和自己是同类人，照片里的小圆穿着亮晶晶的金属贞操带，双手被绑在了身后，双脚上连着粗重的金属环，戴着表示臣服的项圈。对着镜头迷失的眼神和半咬的下唇。露出的那一边的耳朵上耳环如同笔记本的合页，连成了一串。 

「呀！」小玉惊呼了起来，「我说了我知道的！！小玉，我们是最好的朋友！」 

「小圆… 」小玉的心防似乎打开了缺口，感动委屈的泪水如同决堤的洪水。 

小玉给小圆打开了门。紧紧的和小圆拥抱在了一起。 

小圆抱着小玉直到坐在小玉乱糟糟的床上，地上到处散落着胶带和各种工具，垃圾，这几乎是小玉完全不为人知堕落的一面。 

小圆抚摸着小玉的后背，「好啦好啦，别哭了。我了解我了解。你看，你也知道知道了我的秘密啦。」 

小玉家因为有暖气，家里的温度有２０多度，小圆拉着小玉，解开了自己的衣服，贞操带还在那里，细心的小玉过去竟然没有发现小圆的秘密。小圆抚摸着自己的贞操带，「这是我的主人送给我的，我很爱他，可是他带着那片钥匙去了天堂。」已经半年了，我没有钥匙，也不想破坏主人留给我的东西，所以从来都没有解下来过。小圆拿着小玉的手去抚摸带着金属的温度的贞操带，这个东西是主人生前在德国定做的，纪念我们交往两年定做的礼物，他知道我喜欢为他放弃一切，包括尊严。 

「小圆娓娓的诉说着对自己主人的回忆，有甜蜜，也有痛苦，更多的是眷恋和悲戚。小玉听着小圆的故事，眼泪止住又留了下来，这两个人的故事比小说更让人觉得不可思议，到最后小玉突然想起来，」原来你就是梦绕的版主：锁玉！ 

「 

「是的，我就是。」 

「我是，柔纱！还是小透明呢」 

「小透明，现在也是实践派了，让我看看你。」 

于是两个脱光了衣服带着无法去除装饰和限制的胴体赤裸相对了，小圆小心的看着小玉全身严格的拘束，捂着嘴惊讶道：「你对自己身体的严格比我想象的还要严厉。」为你打造这身拘束的人，应该想让你变成一个永远在肉体上纯洁的姑娘，现在看来他已经做到了，而且是你心甘情愿的去这样做的。「我想是的，」 

小玉的眼睛又泛起泪花。「小圆，我被你发现的时候我好害怕，我害怕我再也无法回到回去简单而且温馨的生活了，我觉得我的欲望已经把我点着了，并且把我驱逐出了正常人的生活，但是我没有办法停下来，我每天控制并且管制者自己这个淫荡的身体的时候，我就觉得我战胜了什么，同时每一次新的东西的加入，让我更多的能够约束自己的时候，我就觉得非常的有快感，我也不知道怎么了。」 

小玉捂着脸害怕被人看到自己痛苦的样子。 

圆圆抚摸着小玉光滑的后背，说着安慰的话语，这时她发现了放在旁边的使用说明，上面好看的手写体字正在描述那两件紧身衣的妙用。圆圆把这张纸递到小玉的眼前，「这个不就是解决办法么？？」小玉也再次把目光集中在了这张纸上。 

「我可以帮助你去穿上它！」圆圆坚定的说道。 

说干就干，第一件事情就是要给小玉脱毛，不过在此之前，按照说明书的要求，小玉需要把自己的身体彻底的清理一遍。这时圆圆说，「小玉去我家吧，我那那里的东西比你这里更专业。」说着还渣渣眼睛。小玉想了想，既然自己最大的秘密都让小圆知道了，那就去吧。 

在圆圆家的地下室有一个暗门，打开后别有一番洞天，圆圆打开一层平时用来放修车工具的工具柜之后，又打开了一层铁门，这才看到一个更下一层楼的旋转楼梯，打开灯，楼梯的光线不错，走到旋转楼梯的尽头，又打开一层厚厚的铁门。 

这个时候小玉惊呆了，现在展示在眼前的是一个３０多平米的空间，房间天花大约有３个人那么高（４。８ｍ），圆圆兴奋的给小玉介绍自己的娱乐室，房间是白色的墙壁，墙壁上贴着厚厚的鸡蛋棉，据说这个房子的曾经的主人是一个音乐家，想在这里弄成一个录音间，但是由于一些变故，房间施工好了墙壁，就因故要把房子卖掉了，小圆就接手了这个房子。至于这个地下深层房间，还是小圆拿到钥匙以后，在国外的原主人发的电子邮件告知的，只是后来和这个房子的原主人就是去了联系。 

经过好些年的积累，这个房间里已经拥有了很有工具和道具。首先看到的是角落里有一个器械柜，器械柜是磨砂磨砺的，看不到里面有什么器械，然后是器械柜旁边有一个有点像牙科的又像妇科体检的拘束椅，可以看到椅子上有相应的皮质的拘束扣件。 

而在房间的另一头，有一个大水槽，里面已经没有水了，但是还是一眼可以看到，水槽像个小游泳池一般，有不到一人高的样子，还有专门的梯子可以进去玩水。最后在另一个角落有一个圆柱形很高科技的柱子，小圆说那是她特意定制的鱼缸，其实更多的是游戏道具，鱼缸的入口在上面，人要进去玩，就只有通过天花板上的滑轮组吊车吊进去。这个柱形的鱼缸也不小，大约只直径１米多的圆形底座。完全可以满足两个人站在里面的要求。 

最后一个角落是一个沙发，这个沙发很大，可以满足人通常的休息和睡眠，在旁边还有一个小型的更衣室，用布帘搭建的。小圆要求小玉先躺在妇科椅上，小玉自然是不愿意的，但是小圆各种保证之后，小玉还是勉为其难的答应让小圆先检查她的身体了。 

小圆这里的设备果然很先进，小圆换了一身半透明的紧身胶衣，又穿了一件乳胶的褂子，就带着一个特制的眼镜出来了，她把眼镜带好以后，又把小玉紧紧的固定在妇科椅上，小圆没有堵住小玉的眼睛和耳朵，把一个平板电脑固定在妇科椅旁边的一个万向支架上，又拉到了小玉眼前，这时小玉看到图像是自己的身体，原来小圆的眼镜上有一个第一视角的摄像头，圆圆看到的东西小玉也就看到了。 

圆圆固定好小玉之后，给小玉拿来一瓶喝起来像蜂蜜柚子茶一样的东西，小玉以为是圆圆担心时间太久怕自己口渴，就欣然的喝了，然后圆圆边沟通边开始检查小玉身上的装置，取掉了乳链，阴蒂链，然后把可以拆解的下体的一体式贞操带一样的装置拆掉，因为这些部分都是可以拆除的，于是小玉的下身，就剩下肝门有一个圆形的淫靡的塞子堵住的装置，还有阴唇被封起来的装置。这时小玉的肚子咕噜噜的叫了起来，而且声音越来越大，小圆拍了拍小玉嫩白如玉的屁股说，「要清理里面咯。」小玉也明白小圆给自己喝的东西有问题了。 

小圆拿来一个大桶，小玉难为情的告诉小圆如何拔掉菊塞，调整好妇科椅的体位之后，小圆不怕脏不怕累的在小玉的指导打开了菊洞的塞子，然后大便就如同稀饭一样哗啦啦的全部排了出来，小玉的肚子不停的在响，小圆捏住了鼻子说真臭，然后小玉的脸就完全涨红了。小圆好像突发奇想，从磨砂的设备柜里找到一透明的如同洗衣机下水管的软管，她和塞子比了比，发现大小也很合适，竟然是一个带着软管中空的充气肛塞。 

圆圆坏笑着，用妇科椅配套的清洗水龙头把小玉敞开的菊洞清洗干净，小玉在平板电脑里看到了自己粉红的菊洞，然后小圆把肛塞塞了进去，再充气，直到无法拉出，至于小玉，由于菊洞已经被装置限制，倒是没有什么不适的感觉。然后肚子又开始响起来，秽物沿着肛塞的管道直到留到了桶里。小圆看着小玉，笑骂道：「你高兴了吧，这一次把你身体里的垃圾全都排干净了，却还要辛苦老娘帮你倒马桶，你要作为我的玩具来补偿我！」小玉被这泻药折腾了快一个小时，最后拉出来的几乎只有肠液了，而桶里则是大半桶臭臭的便便。 

小圆从肛塞上把便便排泄的软管拔掉，然后提到水槽边上的一个透明的厕所里倒掉，再把软管用水洗净，回到小玉身边的时候，被重新插回了重启菊塞里。 

然后小圆就像一个小恶魔来到了小玉的身边，在耳边说到，「小玉我现在要给你清新身体的里面咯！！」 

一个支架，里面是一个巨大的水袋，水袋的底端连着一根软管，软管延伸到小玉的菊洞，软管从小玉的菊洞出来被固定在妇科椅上，然后小圆开始了下面的工作，小圆先把阴道的封条拆掉，因为要不破坏的取掉，于是最惨的就是小玉的阴蒂了，要用各种小工具去桶那个封条的洞，而锁洞又刚刚好穿过阴蒂的，于是，阴蒂被各种刺激，小玉开始还隐忍，最后都忍不住尖叫甚至高潮。 

小圆最后被烦的没有办法，找来一个赛扣球，把小玉的嘴巴塞住，塞之前小圆还给小玉喂了同样的蜂蜜柚子茶，但是小玉执意不肯，直到小圆保证没有再放泻药，于是小玉才喝下几口，老老实实被小圆塞住嘴巴，因为太大的刺激，小圆把小玉的阴道排泄口脸上软管打开，里面的淫水几乎是喷射出来，，小玉看到了感到全身的羞耻，但是又无法言表，在地下室没有时间的概念，小玉是早已经饿的过了，只觉得时间不知道怎么过去的，各种刺激啊什么的，直到小圆随眼看了一下墙上的钟，才知道已经到了晚上，小圆也饿了，灌肠液也换了３次，从小玉的菊洞已经流出来的只有清水了。 

至于封条，在箱子里找到小玉当时锁上是弹出的那个金属棒，插回去，再百般测试之后，终于拿了下来，这样小玉的久违了空气的小穴剪断金属丝，张开的大阴唇上镶嵌的小球。如同恭迎着的侍女。最大的小球如同被侍卫保护的皇后一般包裹着阴蒂。小圆拉出了那个没有捅进处女膜的小球导管，看到了小玉粉嫩的阴道，小圆哈哈的笑了起来，「原来你真的还是处女呢，外面明明那么严厉的夸张的拘束，里面竟然还没有体验过什么是快乐。」遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

