# 带着外挂TS成可爱女孩子转生后，惨遭恶堕成吸血鬼并刻上淫纹，在残酷的异世界展开无间炼狱级难度的冒险 #9

文章目录[隐藏]自进入迈锡光城后，我与两位女仆一直逗留在喀塔临时准备的房间内。看布局装潢，似乎仅是稍微高级一点的客房。论气派，自然及不上王都那边我的私人公主睡房，但总比户外露宿来得好。

喀塔好几次想入房探望，均遭到莎华她们阻止。藉口不外是自己连日流亡在外，身心疲累，需要休养，不便接见等等。喀塔无可奈何，惟有在稍晚的时间派女仆过来打点。当然一切全是谎言。

那些派来的女仆才刚进房，就被莎华她们袭击，一一变成傀儡，共同享受成为吸血鬼奴隶的荣耀与快乐。至于我倒是真的疲累，不过却是身体上下被欲火刺激得无比高涨，无暇顾及进房女仆求饶救命。当她们被吸血时，自己正在全力需索，渴求性爱的高潮。“呜……唔……好爽……啊啊啊啊……深些……再深些……哈哈哈哈……”

留在阴道内的震动阳具电力早就用尽，内囤的精液都榨空，如今单纯变成一根很硬很粗的棒棒。感知不到相符的魔力，子宫口强制倒推出去，底部的手柄大刺刺突在阴唇外。一个晚上过去，我的子宫又传来饥饿的感觉。猛烈的空虚感眨眼间像虫子般游遍全身，子宫及阴道都麻痒得令人难耐，催促我及早找点很巨很硬的东西插进去。

脑袋第一时间冒出莉莉妮莎的肉棒，只有富含姐姐大人魔力的精液，才能让我登临巅峰的高潮。可惜现在她不在身边，教我伤心又难受。那怕拚命自慰，抠弄自己的阴蒂和阴道，亦只是聊胜于无。“给我……给我姐姐大人……姐姐大人的精液！”

“公主大人，我身上所带的精液不多，必须节约使用。”花音无视我的诉求，束手在旁边伫立，观赏我的痴态。身体不住紧绷，肌肉痉挛，想抢夺花音裙下后备的震动阳具都办不到。那怕力量弱小的女仆，在这时候都可以轻易扳倒我，再一脚踩在小腹的淫纹上。花音犹未心足，故意让鞋后跟与我的阴蒂磨擦，登时淫液大作，泛滥成灾。“呜呜咿呀呀呀呀呀呀呀呀……”

即使快感堆叠，我还是不允许高潮，再度堕落永无止尽的地狱中。整个晚上辗转反侧，全身变得无比敏感。那怕肌肤与布料磨擦，都激发大量性欲，经由神经线高速传输至四肢百骸，挑动得淫念大作，无法安睡。理智撑不过肉体的快感，连自我意识都抛弃至九宵云外。心灵除去追求高潮的慰藉外，其他一切荡然无存。我凭本能抓住外露在阴唇处的震动阳具末端，疯狂往小穴内摆弄推插。于床上磨蹭肉体，澈夜呻吟，自慰至无法自持。“不行……要被其他人听见……让喀塔听到的话……啊啊啊啊啊……不管啦！快快给我！给我姐姐大人的精液！让我高潮啊！快受不住啦！嗄呀呀呀呀呀……”

无限性快感折磨，全身欲火煎熬下，连忍耐一时三刻都办不到。放纵自我，旁若无人地继续高呼着，声量更由小渐大。莎华及花音自然不管，正睡得安稳。外面的守卫亦听而不闻，放任我发出无耻而下流的声音。不知道算是幸运还是不幸，喀塔认为男女有别，让公主与一众行伍男人就近同睡，似乎会有失礼之处，才安排我们主仆三人住在最远的那排房间。结果我喊得再大声，都无外人听到。若然此时喀塔的人听到骚浪声而冲过来，想必会发现他们眼中高贵的艾丽卡公主，早就被吸血鬼植下淫纹，像妓女那样发情自慰，潺潺流出的淫水沾湿了整张睡床吧。当然那样的事决不会发生，变成傀儡的人早就暗中行动，迅速增加同伴，控制整座侯爵府。巴捷特提出这个专门折磨我的计划，自然不可能搬石颈砸自己的脚，绝对要保障调教过程顺利进行。

“公主不需要吃这些食物，妳们想办法处理掉它。”“是的，明白。”

早上女仆推着餐车进门时，我像狗一样趴在撒满淫液与尿液的床铺上，双目迷离地忘情自慰，不曾意识到有外人进房。由于没有精液补充，脑袋浑浑噩噩，凭本能舔着湿漉漉的床铺，丰臀翘得高高，幻想莉莉妮莎将我当成飞机杯般使劲抽插。女仆对我的痴态视而不见，冷静端来三人份的早饭。听罢莎华的答覆后，爽快收回其中一份。待对方离开后，两位女仆不分尊卑，坐下来大啖早餐，一并观赏我表情迷离惑乱下，遍体香汗淋漓，娇喘细吟的旖旎丰姿。“呜……啊……嗄嗄……精液……鸡鸡……噫噫……好想要……呜啊啊啊……快点让……让我高潮……”

我对她们餐盘上正常的食物毫无兴趣，只是紧盯着花音女仆裙下那些后备的震动阳具。偏生她们就是吝啬，拒绝抽出来为我解决止不尽的欲望。“公主大人，我说过很多遍，莉莉妮莎大人临行前只是发给我这么多。不省点用的话，就撑不到多少天。”

“任务未完成，我们都不能回去。还是说，公主大人愿意留在这处，对着全城的人自慰？或是袭击男人，榨取他们的精液？”“呜……噫……啊……嗄嗄……那些男人……士兵……精液……不要……”

“留在房内不会见到外人，自然无需要保留理智。请公主继续自慰解决性欲，待适当时机，我们自会为公主喂食精液。至于喂食多少，巴捷特大人吩咐，一切全由我们作主。”“只要公主大人好好为女王大人办事，自然重重有赏。”

莉莉妮莎发给我的任务很简单，就是混进文都王国与披良王国联军中。一方面刺探他们是否真的拥有威胁吸血鬼性命的武器，二是将行动的情报传出去，方便设置陷阱夹击。莎华及花音不是随从，而是考核。只有表现理想，又或必需使用的场合，才获赐精液，允许高潮。让联军的情报传达给莉莉妮莎她们真的行吗？那不是背叛人类吗？我的脑子才刚想到这些事，快感如洪水淹来，冲刷得一干二净。除去追求快乐以外，便无法集中思考其他事。

饭后女仆捧来一套湖水绿色的礼裙，传达喀塔的口讯，请我过去与众多将领会面。花音没法子，才如愿回应我的渴求，从裙下抽出一根新的震动阳具。我不加思索一手抢过去，拔出阴道内那根，放入这根新的。阴道里已湿得不能再湿了，轻易接纳整根震动阳具，一枪到底戳穿子宫颈，龟头部分更吐至子宫内。莎华紧急扯起我双手，花音负责操作震动阳具，只允许少量精液射出。“啊啊啊……嗯喔啊啊啊啊啊！”

疯狂摇动腰臀，身子一挺，终于成功抵达高潮。子宫注射少量精液，一股热流的温暖人心，淫纹也发出美妙的光芒。膣内严严实实的幸福填满，这我萌芽起安心又舒适的感觉。幻觉让我误以为莉莉妮莎过来宠幸自己，不禁流出喜乐的泪水，一下子就双眼翘起，昏厥过去。花音无情拔除震动阳具，将旧的插回去，让肿胀的阴唇得以含着巨物。至于刚才那具尚有精液留存，必须抹干净后收回裙子内侧，以免白白浪费。其间莎华取布抹净我身上汗浆，好好穿上礼裙。打扮一番后，我悠悠转醒。明明半点食物及饮料都没有下肚，却凭精液补充获得活力，思维也变得清明。“公主大人记得女王大人的吩咐吗？”

“当然记得很清楚，我有分数。”我嘴巴如此回答，但心中彷佛有微妙的违和感。之所以逃出莉莉妮莎掌控，大老远跑来迈锡光城，应该要完成某些更重要的事。看看镜子内的自己打扮得漂亮可爱，心中一阵愉快，那一点疑虑顿时云散雾消。惟有莉莉妮莎的吩咐，不曾遗忘半句。趁现在理智恢复正常时，在女仆的陪同下，走到侯爵府的待客室内。

原本的侯爵早就被杀，高高的主人座，此时已经换成喀塔。他看见我明艶动人，恬然自适地穿着他赠予的礼裙入场，心中万分欣喜。昨天重遇时，我可是一身凛然的女骑士；今天稍微更衣打扮，已然换成王族雍容华贵之气貌，尽显少女十八变的本色。“不愧是我未来的妻子，真是可爱极了。”

喀塔装作正经，却难掩窃喜的色心，暗自幻想他与我打完这场仗后，回文都王国结婚后的未来。届时他就是驱逐吸血鬼的英雄，娶得艾丽卡后，更名正言顺吞并加古王国的国土，让文都王国更加兴盛。还是处男的喀塔，幻想天下无敌，实际上并不懂得如何与女生相处。艾丽卡公主连日战斗，身上的盔甲及衣服早就残破不堪，又身无长物，狼狈地进入迈锡光城。若非昨午若非部下提醒，宜及早送赠漂亮衣服供她换上，早就让污秽不堪的公主成为本城人的笑话。喀塔暗责自己粗疏大意，决定让女仆打探我的身材，再派人走访缝纫师，勉强挑了这条礼裙作为礼物。

“艾丽卡公主，身体好转没有？”“托赖喀塔王子昨日见义勇为，伸出援手。让本公主在离乱之中，得一夜安稳，万分感激。”

不愧是公主，无论是谈吐举止都如此完美。配上自己所赠的礼裙，更是一朵高贵娇艳的鲜花，惹人怜爱。“别客气。艾丽卡公主是我的未婚妻。拯救未婚妻，本来就是我的责任。唉，说来真是不幸。要是我早点赶来，艾丽卡公主就不用受那么多苦。”

喀塔这句话不仅是对艾丽卡说，也是对房内其他将领暗示：这女人是我的。谁敢碰她，必不放过他。在“人见人爱”的影响下，对艾丽卡公主有非分之想者何其多！喀塔此番说话一出，座上出身文都王国或披良王国的将领，焉敢对盟国公主，未来文都王国王后心存歹念？

艾丽卡没有回应这句话，而是脸颊发烫低下来。喀塔更加兴奋，才说一句就害羞，有够纯洁如白纸。眼神从对方的巨乳，移向小腹以下，所有女性吸啜男人肉棒，负责生育的神祕地带。要是能够策骑在她身上，于那个小穴内注入子种，令她怀上自己的孩子，那是多么美妙销魂之举。“好无聊啊！真想快点搞定你们这些麻烦的家伙，然后回去和姐姐大人相亲相爱。”

事实上我从头至尾都没有在意过喀塔，原本就对他不熟，婚约也是父王决定，自己无多少决定权。仅仅因为名义上双方是未婚夫妇，才给予几分薄脸，对他尊敬几分。我自然不会忘记，自己的内心只能够容纳莉莉妮莎一个人，除此以外其他人都不重要。赐座于喀塔身边，莎华及花音站在背后。喀塔偷瞄我这边，注意到手上竟然还戴着脏污的白绸手套。正疑惑时，心想是否双手受伤，才以手套遮掩，便不去在意。他岂会知道，在礼裙遮盖的长袖及长裙下，四肢被臂环及腿环拘束，导致这对白绸长筒手套及丝袜完全脱不下来，必须持续戴在身上。内侧的精液早就变得干硬，令手套丝袜黏附在皮包上，搞到我很不舒服。然而又因为被众人望着，难以自禁地产生快感。

会议正式展开。最先是向我交代联军的情况，这方面倒不成问题，就是喀塔一个劲地说自己有多关心我，与父王力陈出兵，以及联军战力有多强盛。未来得及询问他们有何对吸血鬼必杀王牌，喀塔便倒过来询问我逃出王都的经过，以及王都的现状、王族去向、吸血鬼的来源及能力等等。幸好这些情报事前都由巴捷特准备好，一字不漏统统背下来，所以整个对答过程十分流畅，无人起疑心。拜托你们起一点疑心好不好？我现在是欺骗你们啊！不能慎重些吗？都没有人注意到我的眼神吗？

“艾丽卡公主，眼睛是不是不舒服？”“啊，可能有沙子入眼。”

“没问题吗？”“不碍事。”

真奇怪呢，为何我会向他们打奇怪的眼色？难道希望他们发现自己说谎？这是对姐姐大人不利，对伟大的吸血鬼族有害啊。不行不行，这多余而有害的想法必须排除。我很快就屏息心神，专注任务，向联军提供虚假的情报。兴许公主的身分，无人质疑半句，百分百相信我的说话。嘻嘻，为何你们会这么笨呢？受骗上当可怪不了我。

“即是说，那些吸血鬼是杀不死的吗？”“嗯，除去害怕阳光以外，就没有别的缺点。”

“确实如此，之前喀塔王子与她们交手，只要让阳光照射下来，她们就不战而逃。”“还有她们在各个城市释放出产生乌云的魔法阵，想必就是遮蔽阳光。”

“果然她们真是害怕阳光啊！”“不过晚上可没有阳光，被她们偷袭就麻烦了。”

“再说单纯阳光照射也杀不死那些怪物吧？没有更靠谱的手段吗？艾丽卡公主连日来与她们战斗，有没有注意到其他弱点？”笨蛋啊！吸血鬼才不怕阳光，只是比较喜欢黑暗罢了。就算绑住她们晒太阳，也就只是受到像人类捱夜那种程度的苦况，根本没啥实际伤害。

吸血鬼族是那么高强伟大，怎么可能会有缺点呢？别说我不知道了，就算知道都会第一时间告诉他们，将吸血鬼驱逐离开……不对，怎么可能告诉他们呢？这不是对姐姐大人不利吗？脑子犯傻吗？幸好我也不知道吸血鬼有甚么弱点，最后只能摇头，表示和过往书本上所描述的差异甚大，劝大家放下过去的认知，当成全新的未知的物种对待。

反正好快就会理解无人可以违抗姐姐大人，所有人必将臣服于吸血鬼族之下。未几进入下一个议程，喀塔追问学者有关傀儡的研究进度。当然他们尚未有“傀儡”这个概念，只以为那些人中了吸血鬼的邪术，迷失心智，还打算救他们。真是太天真了，巴捷特姐姐发明的“傀儡魔法”，哪有这么简单被他们攻克并反制呢？求求你们不要太乐观，那些傀儡都没救了，早点杀死他们才是！

“是的，学者大人说的正是。我相信他们亦是遭魔人迷了心智，身不由己，受吸血鬼控制，才会做出那么过份的事。希望大家及早找出救助的方法，还他们自由之身。”明明脑袋拚命想着提醒他们注意危险，偏生在关键时刻脑袋就模糊，嘴巴不受控制说出另一个想法。迷了心智？身不由己？才没有那回事哨！服从伟大的吸血鬼，乃是无比光荣而且正确的事。

“艾丽卡公主真是慈爱呢。”“竟然不愿抛弃任一位国民，还流出同情的泪水，太体贴了。”

不不不，才没有做那样的事。我可是希望你们快点杀死那些傀儡，避免夜长梦多！奇怪，为何要杀死傀儡呢？他们都是其他姐姐制造的伙伴啊，在情在理我都要保护他们才是。接下来商议其他事务时，突然有士兵通传，说城西斯波河对面，有大量敌兵掩至。喀塔一马当先，策马驰骋奔至西门城楼上。不需要望远镜，都注意到大批身穿加古王国军队战服盔甲的士兵，隔着斯波河布阵。

“他们想渡河攻城吗？”“不用管，别放下城门，保持戒备！”

喀塔用望远镜仔细观察，确定都是人类男性，全部神志一致，死盯住迈锡光城的方向，散发出可疑至极的非人气息，瞧得人内心发慌。吸血鬼都是女性，对面却是男人，让喀塔判定很可是被吸血鬼控制的加古王国士兵。“卑鄙的魔人！竟然用这些恶劣的招数？”

喀塔心想吸血鬼都是恐惧阳光，所以白天不出战，派受控制的人类上场。赢了固然是好，输了也只是死一堆人类，吸血鬼不痛不痒，有够无耻的战术。“喀塔王子，城外情况如何？”

“艾丽卡公主？为何过来啊？”“怎么？不欢迎吗？”

“不！怎么会呢！来得正是时候。”听到敌军来袭，各位将领各司其职，就只有我无分配任何岗位。横竖要打听联军情报，索性跑来找喀塔。

喀塔万万料不到我策马奔来，自以为关心他在意他，登时喜形于色。我抵达西门处，却待在城墙下，未有即时下马。皆因一路上骑在马鞍上摇动，下体的震动阳具不停撞击子宫口。如今裙子下面可是湿得像是漏尿，腰软得快倒下来。喀塔心思早就投在城墙外的敌人，对于我脸红心跳的样子未加在意，低头急急将外面情况说明一遍：“艾丽卡公主，对不起。对方都是加古王国的国民，战场上刀剑无眼，我还背负这座城市的人命，可没有把握手下留情。”喀塔才不想与那些被控制的士兵正面交锋，毕竟对方力大无穷，身手敏捷，更麻烦的是只要逮到机会一咬我方就会增加同伴。最好当然是固守城池不出，慢慢耗死他们。我深明战争的道理，不是杀人就是被杀，所以不带怨恨道：“喀塔王子身为联军总司令，背负这座城市的安全，请一切以大局为重。”

征得我的同意，喀塔扫除迷茫。那怕对手尽是被操纵的无辜之士，依然狠心下令全力应战。战场无情，在找到解救的方法前，只得杀死他们，以拯救更多的人。放话说让喀塔放手去做，决非冷酷无情。我不觉得巴捷特是笨蛋，竟然轻率派军从城西进攻。那边有波斯河守着，俨然是天然的护城河。士兵渡河时，行军速度减缓，势必被城墙上飞矢射死。

一番休息后，身体不再那么敏感，勉强能够下马。看见马鞍上有点湿滑，留下私处的水印，急急用手抹去，避免有他人发现。拾步踏上城墙，看见隔在河岸对面，是大批加古王国兵马。那怕望见熟悉的战甲，我却没有多少感想。过去身为加古王国公主，在王国阅兵典礼上，可是见过更盛大的军势。与现在相比，根本小巫见大巫，充其量让我感叹一句“啊，人还是满多的嘛”的感想罢了。

人类好像很多的吧？怎么杀都杀不尽呢。“艾丽卡公主……请交给我吧。我一定会死守这座城，并且反攻吸血鬼，复兴加古王国。”

喀塔只道我不敢向本国军民下手，岂知道我只是不想向吸血鬼的傀儡下手。“可是……”

“没问题的，虽然我不像艾丽卡公主如此强，但请不要忘记，敝国也是这块大陆上，数一数二历史悠久的大国。”喀塔拍拍腰上的剑道：“这把是敝国珍藏的至宝，日冕神剑。它是用现在已经失传的冶铁技术打造而成，不仅削铁如泥，而且还蕴含魔力。”“剑上有魔力？”听到有点意思的话题，我抓紧扒下去。

“没错，只要念出固定的咒文，就可以发出各种不同的效果。昨天艾丽卡公主有否注意到，天空突然放晴？腾空变出一个太阳？那就是这柄剑其中一招。”“哦……”我双眼盯住宝剑，疑心它是否真的有本事与吸血鬼敌对。假如真的威胁吸血鬼的性命，我……我必须……必须……必须摧毁它。对，必须摧毁它。凡是对姐姐大人不利的事物，都要尽数除去。脑袋萌芽起奇怪的想法，吞一吞口水间，扯起嘴角问：“奇怪，剑的魔力不会耗尽吗？”

“之前魔法师及学者研究过，好像是因为剑锷上这粒宝石，会自动生成魔力。那怕用光了，放一段时间，就会自动恢般魔力。”喀塔不曾注意到我双眸有异，犹在傻兮兮地炫耀宝剑，介绍了几句咒语及其效果。除去驱散乌黑，召来耀眼太阳外，更会发射光炮、治疗伤势、防御伤害及储物箱等等。“真厉害呢。”我嘴巴上赞叹，内心倒是松一口气。吸血鬼才不可能被这些招数杀死，看样子不足为虑呢：“诶？呀……那个……我实际与吸血鬼对战过，她们可是非常厉害的。单凭这把剑，未必能够对抗吧？难道喀塔王子没有准备更大杀伤力的武器吗？”

说吧！联军隐藏了甚么祕密武器，请一五一十说出来！“当然不止这把剑，还有两件祕密兵器。”

“祕密兵器？两件？”喀塔笑一笑：“今晚给妳看。”

言毕，探子急奔回报，表示对面军中未见吸血鬼。喀塔疑窦，探子不曾接近敌军，也无法混进去，一切全凭目视，可信度有限。为安全起见，从速向全军下令，死守城门不出。对面都是普通人类士兵，未有渡河的迹象，两边就此对峙起来。在城墙上游手好闲，两边也不发兵更没接战，连攻城都没有，也就百无聊赖。其间我尝试问好几遍，喀塔都拒绝说明余下两款宝物的详情，坚持待至晚上才让我看，嘱咐先回侯爵府休息。悠然间子宫再度窜出饥渴，虚空感从深处漫延。脑袋渐渐被朦胧覆盖，思维也不再那么清晰。这样的状况早就熟悉不已，我理解到自己的身体又再需要莉莉妮莎的精液补充，赶紧趁理智尚存前告别喀塔，跨坐上马鞍，快马加鞭赶回去侯爵府。回程路上理所当然因为马鞍的颠簸，让阴道持续感受震动阳具激昂冲突，痛苦的同时又有舒心的快感。迷糊间抵达目的地，偏生腰部以下软弱无力，无法自力跳下来。

侯爵府守门护卫望见我迟迟未下马，疑惑是否需要过来帮忙。此时阴谷内不断渗出热呼呼的蜜汁，我大腿感觉到内裤与马鞍湿润，礼裙内早就吸满充足水分，多余的正沿大腿往下淌流。不知怎么的突然冒出几分羞耻心，可不想被他人看见，藉词有别事办理，拉起缰绳再行去他处。艰辛地拐到无人注意处，还是找不到下马的方法。难道我就得一直骑在马上，下不来吗？再不快点回房找花音给我注入精液，脑袋又会变笨，随时在街道上当痴女声嘶力竭地叫喊。

想想看好像也不错，届时所有人都会目露鄙夷，视我为好色又淫贱的女人。一旦想到那样的展开，我心神荡漾，违背一直以前遵守的道德规范，既然也能化成刺激，令下面又有感觉。双腿纠缠紧紧夹住马腰，既然腿软走不下来，索性在马背上就地解决，前后磨擦马鞍索取快感。我意识上理解这是相当不妙而且危险的行为，有可能暴露我是性欲中毒的痴女，不过实在太舒服，腰已经停不下来。

“嗯……噫噫……啊……好爽……好舒服……咻呼……”全身细胞慢慢染上性欲，腰部早就不受大脑控制，积极地前后扭拧。下面的震动阳具越挤越紧，挺进更深处，无奈未能进入子宫内。无法获得充实感，催促我摇得更用力，索性抽直腰椎，疯狂上下运动。未知是否因为大腿夹得过紧，马儿叫痛，受惊嘶叫起蹄，毫无先兆下将我甩出去。正在沉醉于自慰中的我，自然来不及反应，整个人摔落地上。

“呜！好痛！”屁股与背脊跌撞在石块铺砌而成的路面，痛楚一度拉回我的神智。眼白白目送马儿逃走，不知怎么的有点高兴。待得有人发现时，就算看见马鞍上湿漉漉的淫液，也不会一时三刻想到是我留下来的。

接下来怎么办呢？再不及早回去找花音乞讨莉莉妮莎的精液，我可得陷入发情地狱中。此时腰以下早就酥麻得用不了半点力，只能靠双手撑住墙壁搀扶起身体，慢慢往府邸正门回去。才走不了几部，连双手手臂都变得十分敏感。轻轻擦过墙壁，蹭到衣服，都会产生性欲，身体变得光当火热。咦，真的相当不妙，性欲的积攒速度越来越快。我想急步快行，但下体的震动阳具老是随步伐而跳动，刺激幼嫩的阴道壁。阵阵舒爽感像潮水般涌来，不多时连腰肢都无法挺直，佝偻下走每一步都无比吃力。好几次更打算放弃，直接蹲在这边等男人路过，求他赐予肉棒操死自己还比较爽。

“原来公主大人在这儿。”“……花音？”

“估量公主大人的身体快要需索女王大人的精液，所以跑出来看看。没想到竟然待在这样的地方呻吟，真是大胆。”因为见到认识的人，所以一下子松懈过来，即时沿墙壁滑落地上坐下来，双手隔着礼服拚命揉搓胸部，喉咙灼烧得快要说不出话来：“快……快给我！”

该死的花音，弯下腰来靠近我的脸。感受我呼出来的粗喘香气，慢慢撩起我的裙子。“花音？”

“公主大人下面已经湿成这个样子，暂时穿上我的内裤吧。”花音竟然徒手脱去我的内裤，她有这么好心吗？尚存理智的我觉得相当可疑，但无力反抗。湿得可以扭出水的内裤脱下，阴部凉凉的露在外面，感受到礼裙内侧丝绸衬裙中都沾上自己湿热滑腻的淫水，心想自己是否泄得太多。

“出外骑马跑一回，下面就变成泽国。幸好这款礼裙内部有三层布料，别人才没有那么容易发现公主大人是如此淫乱的人。”我脸红仰头问：“没时间了……啊呀呀……我……我快受不住啦……快……快给我高潮……换上新的阳具……”

花音慢慢撩起自己的女仆服裙子，不过不是取出震动阳具，而是脱下自己的内裤。“花……花音？”

“请公主大人暂时穿上花音的内裤。”“甚么？”

“还是说不需要穿？就这样子回侯爵府？”“穿！穿！都穿！”

倘若无内裤，阴道的淫液就会直接流出来，搞不好在地面留下水渍；再说湿滑的阴道很可能夹不住震动阳具，被挤出来掉落地上。无论哪边都非常丢脸，绝对不能让那样的事发生。花音看见我似乎想通后，便温柔地提起我的双足，慢慢拉上臀部处。当内裤好好的包覆在阴部后，就没有甚么特别反应。看来它真的是普通的内裤，一切都是自己想多了。

“好的，接下来……”才刚松一口气，花音直接把我原本的内裤掐成一团，塞进我的嘴内。我惊慌的睁大眼睛，想要吐出去，却被花音死死掩住嘴巴。沾满自己淫液的内裤布料发散阵阵味道与温暖的汁浆，舌头无可奈何舔几下，那种古怪的味道就在口腔内蔓延，并涌往大脑。

“不准吐出来。”这个命令毫无约束力，可是我却不由自主接受。要是违抗花音，一会她绝对使坏，不许我享用莉莉妮莎的精液。迫于无奈下只得乖乖接受，皱起眉头合上嘴巴，放任内裤含在口腔内。

“表情要自然点，万一被人看出来，我可不会负任何责任。”花音说话同时，故意拍拍女仆裙，下面的震动阳具亦传出微弱的碰撞声。我勉强摆出平常的表情，让口腔内的小裤裤压得更细小，鼻腔呼吸也变得困难。接着花音扶起我，却不是走正门，而是从后门进入侯爵府，似乎是她故意打开的。

明明是很短的路程，却像走上一个世纪之久。待得返回房间后，无外人在场，身心终于完全解放，我即时张开双脚揭起裙子，乞求花音递来新的震动阳具。“放心吧，公主大人。这儿没有外人进入，请放胆自慰。”

“怎么？不是回房后就给我姐姐大人的精液吗？”“公主大人不是还有神智吗？看样子仍可以撑多一段时间。”

开玩笑！我快撑不住了！“嗄嗄……精液……快快给我精液……我不想变成疯子……”

那怕如何自慰，身体只会更加灼热。我决定兵行险着，双手抓向花音的女仆裙，企图抢走裙子内侧的震动阳具。花音看见我不长性子，又想扑上来抢精液，冷冷伸出一脚。登时小腹吃痛，同时全身颤抖，痛楚化成快感。那怕力度虚无，亦足以带给我猛烈的刺激。情不自禁大喊一声，即时趴在地上，混乱间连椅子都推翻。小腹收缩，“啪”的一声，下面的震动阳具滑出，顿时腿间的空虚感更甚，更加坚定不移想要肉棒。“啊啊……花音……我想要……子宫快填满……用姐姐大人的精液……”

仅存的意志开始被排山倒海的性欲吞噬，眼神迷离涣散，说话癫三倒四，连站都站不起身，像虫子般于地面不安地扭动身躯。我双眸中透露着无止尽的渴求，吟叫声媚骨入肉，毫无公主矜持的身姿，只剩下遵从生物的本能，寻求性爱的快乐，逐渐陷于疯狂之中。花音十分高兴，拍手掌道：“公主大人加油，再坚持多一会。”“坚持……坚持多久……”

“等莎华回来，将公主大人最淫贱的一面拍摄下来。”“不……啊啊啊……我快受不住了……好辛苦……呀……大肉棒……肉棒……嗯嗯……”

小穴胀痛无比，阴唇用力张合，洞内淫水直流。肌肤因磨弄地面，产生大量酥麻感，持续渗透进体内。此时我自觉的摆动起纤腰，熟稔地翘起屁股。偏生摸来摸去都找不回那具震动阳具，惟有用手指游向小穴处。缓缓地摩擦几下，穴道深处就喷涌出大量水花，泄得满地亮晶晶。。“公主大人是骗子呢，嘴巴说很辛苦，但明明是一副陶醉喜欢的表情。”

花音托起我的下巴，笑容满面地观赏时，正好莎华回来，看见房内一片桃色春光，立马关上房门。“公主大人回来了？”

“咦，莎华回来的正是时候。”听到花音意味深长的说话，莎华同样露出不怀好意的笑容。她先是取出手提式摄录机，启动后交到花音手中代为拍摄。本人则主动走到我身后，友好的扶起腰，像在揉面团缓缓地移向阴部耻骨上方，摩擦起湿黏的阴毛。

“不……不要……呜呜……”过于挑情的指法，拂过娇嫩肌肤，快感上扬至某段阈值，下体再次泄出大量水液。莎华早有准备，及早抽出一条毛巾，紧紧盖住我的阴道。在毛巾的磨擦下，反而让快感更为高扬，双腿并拢夹紧毛巾。出水量过大，连毛巾都盖不住，有几注漓落地板上。

“不止床铺，连地板都是公主大人的汁液，究竟妳有多淫荡啊。”“要是让未婚夫进来房间，看见满床满地都是淫水，该如何解释呢？”

“不要……别……请别那样做……”即使是名义上的未婚夫，但是让他知道了的话……好像也不即甚么大不了的事。那个叫喀塔的男人，充其量也只是叫认识名字的陌生人。只不过父王擅自定下婚约，便一直自居为未婚夫，讨厌死了。

“……请……请别让他知道……”“噢，即是说只要喀塔王子不知道，就可以了为所欲为吗？”

我没有回答，因为我不知道如何回答。身为加古王国公主，成为吸血鬼女王的妹妹，不仅潜入联军刺探情报，更瞒着未婚夫与女仆搞着如此不知羞耻的淫行，心底隐然觉得有点不妥。但是心中有股痒痒的喜悦冒出，期望做出更多对不起喀塔的事。只有服从姐姐大人，为她办事讨她欢喜，才能让心情变得愉快。至于其他的事，感觉再无所谓，也提不起神关注。

“请……请继续……我只想要高潮……”这也是没有办法的事呢。

只要体味过姐姐大人那无比温柔体贴的爱，就永远无法忘怀。男人甚么的一点儿也没兴趣，惟有与姐姐大人一同享受高潮更重要！“拜托……别让喀塔王子知道呢……”

唉呀，没办法。名义上是未婚夫，无论如何都得给他一点脸子。听罢我的哀求，莎华及花音展露出灿烂至极的笑容。“放心吧，这座城堡已经在我们掌控之下。就算晚上有人行刺喀塔王子，他都一无所知呢。”

“对哦，女王大人宽大为怀，没有管他们，他们反而组织联军攻来。也不称称自己的斤两，输得一败涂地，也是活该呢。”“这么说起来，只要联军输掉，喀塔王子被杀，他不就永远都不会知道吗？”

“而且还不用嫁给那样的垃圾，可以全心全意服侍女王大人。”“是吗……嘿嘿嘿……太棒了……”

杀死未婚夫，和姐姐大人永远在一起吗？光是想像一下，就心跳加速，无限欣喜。任莎华的十指摩挲如何厉害，仍然未能突破极限，在抵达高潮前止住，强迫抑压下来。我急得快哭，阴道积极努力迎合，前后左右扭拧腰部让莎华的手指能够更加深入，戳中我最舒服的位置。

“啊啊啊啊啊……呜呀呀呀呀吖……”快感节节攀升，第二波第三波淫水从蜜穴内激荡，浓浓数条水柱射出，全部都被毛巾掩住，再从大腿左右缓缓流下，遍地尽是黏滞花浆的莹光。

“公主大人很享受呢。”我伶伶地打起寒噤，下体犹有水涟泊出，幸存的丁点理智试图否定道：“……才没有……好辛苦……”

“骗人，看看妳那对眼睛睁得大大茫然地失去焦距，以及涨得比蜜桃还红的脸蛋，还有嘴巴开合淫荡的叫喊，分明就非常享受。”花音通过手提式摄录机的镜头，从头至尾捕捉住我的表情：“公主大人不要忘记，现在是惩罚啊。居然自己在寻求快乐，真是让人看不下去。”“惩……惩罚……”

我声音颤抖，但充满期待。“对，惩罚。”

“从头至尾只有我们积极制造傀儡，控制整座侯爵府，公主大人又做过甚么事呢？”“到现在为此，公主大人就像头母狗般沉溺自慰，还未能找出甚么重要的情报向女王大人汇报，真是无用又无能。”

“不……我……呜呀呀……我有问到的……”“咦？究竟打探到甚么？说来听听。”

“喀塔王子……的剑……有魔力……可以……咿……啊啊啊啊啊……释放魔法……”“嗄？这些小事，随便问任一位士兵都知道！”

“不……啊啊啊……还有……今晚……嗄嗄……喀塔王……呜……王子……叫我去……见……噫呀呀呀呀呀……还有两件祕密武器……啊呀呀呀……”“即是说，公主大人现在还是无新情报吗？”

“妳除去长着一张人见人爱的脸，以及下流淫贱的身材以外，还会甚么呢？”“一整天都将震动阳具插在下体，连处女膜都无法复原，究竟公主大人有多饥渴？”

“就算和别人说话时，都偷偷在暗中自慰，阴道持续分泌透明黏稠的汁液，连喀嗒王子送的礼裙都弄得一塌糊涂，简直是超级大变态。”“想到这样的人竟然是加古王国的公主，而且我们还曾经侍从于她，无异是人生中的奇耻大辱。”

“幸好有伟大的女王大人，让我们得以醒觉，明白人生的真谛。”“喂，公主大人，还听得到吗？”

不断被莎华及花音责骂下，我不单止没有感到气愤，反而觉得羞耻，其中又有些许兴奋。可惜脑袋已经糊成一团，嘴巴也无法组织说话，勉强能够吐出小小的舌头喘息，呼出浓厚的媚香。“不行了，看来大脑烧坏，完全堕落成雌畜了。”

“成为女王大人最爱的妹妹，惟一的雌畜，真是无比光荣的事。”“对哦，太让人羡慕了。”花音放下手提式摄录机，置于旁边的桌面上，调好镜头的位置及角度，随之走到我的面前，蹲下来双手捧起我的脸颊：“真是的，看见这么可爱的公主大人，我都想欺负一下呢。”

“没关系，反正巴捷特大人事前已经允许，我们可以将公主大人当成肉便器，自由玩弄。”“那么我不客气了。”

“因为我们都想将‘爱’分享给公主大人呢。”花音说完，朱唇重合，慢慢用舌头卷起我的舌头，一步步引导我张开嘴巴，好使她的舌头能够探进口腔内。成功入侵后，即时左右来回扫掠，好比暴徒一样揭翻一切，不放过任何一粒牙齿，连牙缝都想黏个干净。

这边的唾液被强制抽走，然后送来另一种味道的唾液。两边交融在一起，似乎连心情以至心跳都连接起来。由于啜得太紧，不漏半点空间，我们二人只能凭本能用鼻孔呼吸。每次只能吸入少许，完全不够供应这番剧烈的运动。旋踵就近来界限，肺部发出求生本能，强迫我裂开下腭张大嘴巴，吸入更多空气。花音也不太行了，胸口发痛，大脑的窒息感快将让她濒临死亡边缘，这才依依不舍地放开我。一时相视迷离，急速喘息抽气送入肺部，似是想呢喃甚么，但半只字都说不出口。“嗯呼，该换我来了。”

莎华居高临下看着我们二人吻得炽热，心有不甘，双手从阴道抽出来。霎时下体空虚，我“啊”的一声咿嘤，无自觉下皱起眉头，心中想要粗巨的东西插入阴道，填充自己的身体。莎华没有回应我的诉求，反而手掌从我脸颊左右后方穿出，托起我的脸庞。双手食中二指趁我恍惚，像白痴般张开嘴巴时捅进去，按摩口腔壁及舌头。在手指的挑逗下，舌头也相应作出反应，起劲地舔来舔去，吸吮附在上面湿热的液体。“公主大人就这么喜欢吮自己的阴精吗？”

“不愧是大变态，竟然会啜自己的阴液。这么说来，也不需要这个吧？”花音缓够气，盈盈站起身，慢慢抽起女仆裙。好几根震动阳具，清楚地插满在内部，蔚为奇观。我连反应都没有，两眼空洞地毫无焦点，放任本能抽搐身体，性欲持续亢奋，腰部不受大脑控制下耸动奔腾。花音先是将头埋进去，用舌头探路。

“嗯……啊啊……”听到我的喉咙内发出呻吟，莎华及花音的动作趋快，势要将我推至疯狂的边缘。在第五波蜜汁喷涌下，地面早成泽国。要不是莎华揪住我的嘴，以及花音用脸接住我的下盘，早就软瘫在地上。

“呜……嗄嗄嗄……呀呀……快快……给我……”男人甚么的都没所谓了，让喀塔看见又如何呢？我就是喜欢姐姐大人，支持吸血鬼，想和女孩子一块做愉快的事！双手乱抓乱探，竟然扯住花音的头发，像是想将她的头塞进小穴般，拚命拉扯起来。

“这样的情况下，公主大人竟然还保留有理智，估计是回光反照吧？”花音听到莎华如是道，可是现在她无法回答，舌头更像是被我的阴道吸住，无法抽回来。她摸索自己的裙底，凭记忆将今早用过的震动阳具取出来，勉强退开下巴，供震动阳具的前端得以挤往穴内。阳具前端自然比舌头更要粗大，加之我的阴道已经湿透，轻易就撑开来，不需怎么用力就滑进去。

“呜啊啊啊啊啊……”收缩的阴道被迫迎来坚硬的巨棒，一下子扩张增阔。花音的舌头得以释放，温柔地以九浅一深的方式操纵右手的震动阳具，从阴道口慢慢侵入，最后抵达花心。另一只手也没有闲暇，轻轻刺激我的阴核。感觉到我的腰部越加沉下，子宫口张开接住震动阳具前端后，花音悬止不前，更启动电源。有别手指及舌头，有力有节奏感的按摩冲击阴道壁，原本就游离于高潮边缘的我，小腹开始剧烈的颤抖。花音吓了一跳，没想到我的高潮来得比之前更急更快，即时将震动阳具往上一推，没入子宫内。

霎时我沐浴在高潮迭起的巅峰中，不受自控地高声嘶叫，迎来洪水般的高潮快感。而且不止一波，而是暴涛般淹来。脑袋澈底烧毁，浑身痉挛，双眼翘白，喘息着傻笑。花音配合我的高潮，按下震动阳具底部的按钮，挤入一部分精液。小腹的淫纹一如以往发出瑰丽的光芒，催使我自动闭上双眼，继续接受洗脑，一步步改变思想。“我们问过很多士兵，都不知道喀塔王子还带来多少武器。然而听公主大人说，今晚喀塔王子会让她看看另外两件祕宝。”两位女仆把我搬上床，莎华抹抹手，走到镜头前表情木然道：“那两件祕宝，很可能就是联军最为自信的绝密兵器。我们决定支援公主大人，必定于今晚打听到是甚么东西，以及有何功用。”

“那么我将为公主大人注入更多精液，延长她的活动时间。”录影至此告一段落，不过莎华不急于寄出。她打算等今晚过后，看看我有没有收获。顺利的话，就能给莉莉妮莎及巴带捷特来好消息。

不再吝惜下，精液几乎注满子宫三分之二。由于震动阳具堵死子宫口，一滴都没有流出去，完全被淫纹吸收。从洗脑中醒过来后，我的精神变得无比清爽，每一粒细胞都充满活力。浑身上下洋溢着源源不绝的力量，充满使不完的劲，感觉自己无所不能。一股幸福感从小腹深处扩散，我嫺熟地抚摸下面的淫纹，不知何时脱变成茜红色。“啊……太美丽了……”

意识到淫纹的变化，我心生一种自豪感，好像做了一件无比正确的事，期待莉莉妮莎的犒赏。然而莫名奇妙地眼角有干涸的泪痕，肯定因为自己太幸福，所以才哭出泪水。我轻轻一挥手，将所有泪痕拭去，不留半分在脸上。“现在是甚么时间？”

“报告公主大人，目前为下午四时十分。”“有没有人来找我？”

“喀塔王子的女仆来过，除去奉上午餐，还送多三套礼裙，供公主换穿。”我嗅到身体上下满是汗浆及精液混合的臭味，还有地面未曾干透的水渍，对二人下令道：“莎华，侍候我洗澡更衣；花音，清洁好房间。”

“是的，公主大人。”“明白，公主大人。”喀塔王子事前约定，今晚会让我看两件祕宝。瞧他一副神秘兮兮的口气，搞不好真的是联军赖以反击的绝密王牌，有必要好好见识一下。当我在侯爵府内沐浴更衣时，城外正在持续交战。打从午后，城西的加古王国军突然有一位自称是将军的人物走出来，高声宣告文都王国及披良王国违反祖宗盟约，出兵入侵新生血灵王国，勒令必须即时滚出去。

“疯了吗？新生血灵王国！听都未听过！”喀塔立在城墙上破口大骂：“疯了吗？你们都中邪吗？身为加古王国的军队，怎么会自呼狗屁血灵王国？”“喀塔王子，那个新生血灵王国，肯定是指虫子的国家。”

“嗤，那样又如何？不管叫甚么名字，我们都不会承认！还要将她们驱逐出去！臭虫子，学甚么人类？竟敢自立为国，荒谬！”外面自呼“新生血灵王国”的军队发动进攻，刚抵河道，正减速涉水时，文都王国早就列阵在城墙上。由喀塔王子一声令下，万矢齐发，铺天盖地罩下来。敌兵不敢恋战，匆匆撤远。因为距离太远，乱矢杀伤力不多，几乎都落在河道上，随水冲走。

过了一两小时左右，敌人又发动进攻，照样子遇箭即退，绝不硬闯。一整个下午重覆三次后，有将领意识到不对劲。“喀塔王子，对方似乎想消耗我方的箭矢。长久射出去而无法回收，很快就会射光。”

喀塔不是笨蛋，也注意到这点：“依将军之见，有何妙策？”“直接出城与他们近战……”

“驳回。”“喀塔王子，等他们渡完河，行伍不齐，速度未快下，派大军迎头痛击，绝对能够予以重创！”

“我说驳回就驳回！你们不是没见过，那些人身中虫子卑鄙的妖术下，变得有多强，还可以感染我军将士。明知如此还要打近战，和自杀没有分别。”另一位将军道：“然则等他们渡河后再放箭？那样子箭矢都在城门前，待敌人退兵后，再出城捡回来即可。”

“傻的吗？过河后就兵临城下，还射甚么箭？来得及的吗？总之！一步！都不能够让他们接近！”喀塔如此坚持，顽固拒绝步出城门，其他人亦无计可施。幸好敌人在第四次进攻后，见太阳已下山，就没有再度出击。喀塔安排士兵分批看守，轮流吃饭，自己先一步回去侯爵府，心中另有打算。

经由女仆通传，我穿好新的礼裙，梳好长发，来到大厅上与喀塔会面。看见我出落得明艳动人，衣服下还透出阵阵透人的曲线，让喀塔累积的郁闷一扫而空。“来吧，我带艾丽卡看点东西。”

我跟着他走到后花园，屏退左右，二人处身幽黑之中，仅有附近几盏花园灯可供照明。“未知喀塔王子晚上带我来到这些地方，要看甚么呢？”

“艾丽卡公主，请别紧张。”喀塔更加紧张，他可不曾试过在夜晚，大胆与女生独处。心想“妈呀这不就是传说中的幽会吗”之类乱七八糟的事情，啖着我身上飘过去若有似无的体香，偷偷深吸一口气，激动不已地抽出长剑，强迫冷静下来，吟诵咒文。“日轮渊光，吐纳诸天！”

剑身发出光芒，照往前面，竟然变出一套雪白色的盔甲，以及……一支步枪？

喀塔指指那套盔甲，即使于漆黑中，依然散发出柔和的圣光，煞是好看：“这套盔甲，叫白银女武神战甲。只有女性才能穿着。穿上后身体能力会大幅度上升，而且刀枪不入，更同样能够释放魔法。我……我想送给艾丽卡公主，只有妳才有资格穿上它。”我吞一吞口水，走到盔甲面前。由于盔甲过于圣洁高贵，深深吸引自己的视线，差点没有在意喀塔的说话。

“只要有这具盔甲，艾丽卡公主一定变得更加厉害，届时必能驱除所有虫子，复兴加古王国。”喀塔的说话有点迟滞，感觉说不清楚，匆匆再补充道：“这是我国的至宝……不知……不知道艾丽卡……是否愿意接受？”啊，原来如此。

喀塔好歹是一国王子，将一国至宝借出去给别国公主，意欲何为，用屁股想想都知道。真是可爱呢，以为用一副盔甲，就能束缚住我吗？真是可怜啊。如今的我，已经变成没有姐姐大人的鸡巴及精液，就不能活下去的体质。这么一件烂装甲，于我无异是浮云。

“太好了，这样子人家就会变得更加厉害呢。这样子人家在战场上就没有敌手吧？”虽然叫我穿上这套盔甲对付姐姐大人很不爽，不过正好纳为己有，免得落在他人手中。

“对！外面那些烦人的部队，都可以一口气扫清光！”我表面上微笑接受，内心丝毫不为所动。自呼国宝又如何？比得上姐姐大人对我的爱吗？这个世界上，惟有姐姐大人才最理解我明白我体贴我宠爱我，只要有她就够了。别的男人甚么的，一点儿都不重要。

甚么？这个男人是我的未婚夫？呕心！废物！自己没本事，要我穿上盔甲出去打？也太没用了！想起自己背着喀塔，内心思量莉莉妮莎，盘算如何偷走盔甲，转让给姐姐大人。甚至自己穿上后，跳反去姐姐大人身边，将他斩杀干净，亦未尝不可。

“艾丽卡公主喜欢吗？”“喜欢……真的好喜欢……嘿嘿嘿……喀塔王子，我真是太开心了……”

想起将来他发现我出卖了他，将国之重宝转交至吸血鬼手中，会作何想法呢？背叛未婚夫的信任，离弃人类的希望，澈底屈服于吸血鬼面前，当一位忠诚的妹妹，愉悦地舔姐姐大人的鸡巴，将身体完全奉献给莉莉妮莎女王大人……受背德感俘虏下，光是想像一会，湿热的液浆顿时不受控制，从体内络绎渗出。“……放心吧，所有敌人，我都会全部杀光……”

没错，凡是与姐姐大人为敌者，我都不会放过。喀塔，准备接受姐姐大人的制裁吧。