# 神树巫女调教记 伊芙外传： 10

伊芙外传：后备巫女学员 10“终于醒过来，你意志力还需要锻炼呢。”

“喵…”委屈巴巴。

“今天早饭吃的什么？”“喵喵喵…”

“忘了你只能喵叫了，算了，把这些喝下去。”一大盆透明液体递到了可可面前，明显不是一次性就能喝下去的量。

“喵？！”“慢慢喝，不着急，很好喝的。”

卡莲没有骗可可，透明液体香甜醇厚，是可可喝过的最好喝的东西。嘴馋的可可不经意间就喝下去小半盆，当她还想再喝的时候，突然感到胃部剧烈蠕动起来。“喵！！”

“不用害怕，继续喝吧。”胃部蠕动了一会儿就平息了，刚刚的饱胀感也没有了，可可迟疑了一会儿，终究没有抵挡住美味的诱惑，又开始慢慢喝了起来。

用掉十几分钟，可可终于喝完了一大盆液体，舔了舔嘴唇上的残留，总觉得意犹未尽，就是中途胃部又蠕动了几次，让她觉得不好受。“喵…喵？喵！！！”

“去吧，去吧。”卡莲知道可可现在要憋不住了，含笑让她去卫生间。这盆液体是用来冲刷她的肠道，可可短时间内全部喝下去，估计便意已经冲天了。

俱乐部在神树建立的所有组织中，地位是最低的。神树树干下的神社中，一切道具、食物和用品都是神树的分身或者由神树产出；外派巫女生活的分殿中，一切道具和服饰是神树分身，但食物和日常用品是向外界采购；后备巫女学院中，只有部分道具是神树分身，服饰由神树产出，其余都是向外界采购；而在俱乐部里，神树只提供必要的资金。因而，俱乐部里少了很多精妙的东西。但人的智慧是无限的，尤其是满足欲望的时候。像刚才这种深度净身，成员们发明了刚才的液体，这种清洗液带有魔力，在可口的同时，保证将整个肠道清洗干净。

“哗啦啦…”可可觉得自己要拉虚脱了，最后出来的时候，面色已经苍白，背后全是虚汗，刚走几步路就摔倒在地，还是一位路过的少妇把她扶回去的。可可现在很后悔，为什么自己这么贪吃，以至于她现在全身冰凉，唯独菊花处火辣辣的。

“站在这里别动。”“喵？”

可可已经知道听命令了，但是卡莲在往自己的身上捆丝带，她还是有点慌。卡莲没有理会可可，而是往可可的身上缠几圈丝带，就剪断，留一小截不缠进去。卡莲忙碌了四分钟，知道可可身上已经被缠上了十几处丝带。卡莲拉出挂钩，刺穿丝带露出来的那一截，可可还没有反应过来，就被吊到了空中。

“喵？！！！”小手小脚在空中徒劳的挥舞着，没有着力点，只能让可可更加诱人而已。

“不准动！”威严的声音传来，可可勉强安静下来了。卡莲开始细致的操控挂钩连接的绳索，让可可被倒吊起来。

“喵…”脑袋充血，身体又被捆了十几处，可可觉得自己的意识有点不清醒了。卡莲脱掉了可可的胖次，这次倒没有挣扎，但一个漏斗插入菊穴的时候，可可又开始挣扎了。

“喵！！！”胸部遭到电击，可可不得不又老实下来。

“你的名字叫可可，那生产出来的巧克力应该很美味吧。”“喵？”

温暖的巧克力原浆倒入可可体内，这一次没有灼烧感，反而让可可觉得很舒服。不过，巧克力原浆附着在可可的肠道壁上，缓缓下流，让可可觉得无比的瘙痒和奇异。“喵…”

“我比较喜欢白巧克力，热牛奶也是必须的，再加点榛仁吧…”可可看不见卡莲在往自己体内加什么，也听不见卡莲的嘀咕声，还不知道自己成了搅拌机。

“喵…喵…喵！！”卡莲大概加了半升的巧克力原浆和小半升的热牛奶以及少量榛仁，由于可可是倒置的，不少都流到了肠道伸出，所以也不难忍受。倒是卡莲猛得拔出漏斗，让可可惊叫出声。

“喵！喵！喵！”叫声有些急促，卡莲摸了摸可可的小腹，说道：

“果然不行呢，都要凝固了…”巧克力原浆附着在可可的肠道壁上，逐渐凝固，拉扯到了还未经开发的肠道壁，让可可觉得有轻微的撕裂痛觉。

“幸好有准备！”一根柔软细长的菊穴棒插入了可可的体内，扩散出一阵阵温热的感觉，巧克力原浆也重新融化，让可可好受了许多。

“喵~喵~”“就这么吊着吧，要让巧克力原浆留到深处，再留回来才行。”

卡莲不顾可可的反对，就把椅子搬过来，安静的看起书来，时不时的按压可可的小腹，确定巧克力原浆的位置。就这么过了半小时，已经两眼发黑的可可终于被放了下来，巧克力原浆正好因为远离加热棒而开始凝固，但又不至于不能流回来。

“憋住…不太可能。”可可才来第二天，要求她憋住太严格了。卡莲打开了加热棒末端的肛塞功能，末端被充气，逐渐膨胀起来，堵死了出口。

“喵…”脑袋又胀又痛，眼前几乎被黑点完全覆盖，意识也很模糊，肠道内的感觉却开始由温热，变成灼烧。可可只能瘫坐在椅子上，一动不能动。

卡莲看着可可的虚汗和热汗都浸湿了全身，察觉到不对，把加热棒调低了一档，又开始给可可释放恢复魔法。五分钟过去，可可稍微清醒了一些。巧克力原浆和牛奶、榛仁混合到了一起的粘稠流体开始回流，逐渐聚集在直肠处，便意开始出现，但有肛塞的帮助，倒也不是很难忍受。

“这是你今天的食物，”卡莲递给可可两瓶液体，是会被身体完全吸收的营养液，“明天来这里之前，切忌吃这两瓶外的食物，饮水也只能少次少量。”“如果不严格遵守，巧克力生产失败，明天不仅会有惩罚，还会让你重新生产。如果你不想无休止的被折磨下去，就好好配合。”

“这是控制你体内加热棒的控制器，一档不会伤到你，但温度不足以让巧克力维持液体；二挡短时间内不会伤到你，可以缓慢让巧克力融化；三挡是补救选项，如果巧克力在体内大量凝固，就只能打开三挡，在感到灼烧后，一定要调回一档。还有搅拌功能，不过不由你控制。”“知道了吗，小猫咪~”

“喵…”可可精神还有些萎靡，但操作不难，也算是明白了。

“今天吃了午饭再回去吧，我不想出意外。”“喵喵。”

巧克力生产是有风险的，最坏情况可能需要巫女出手救治，卡莲需要观察可可一段时间，再放可可回去。“喵~~喵…喵！喵~”

充斥着各种情感的喵叫声，在部长室里回响。加热棒开到一档，体内非常温暖，非常舒适，但是会让巧克力凝固，感到痛觉的可可又不得不开到二挡，让巧克力重新融化，在感到灼热前调回一档。

香甜的气息从菊穴里传来，卡莲没有告诉可可，巧克力原浆里是有催情素的，但不会被肠道吸收，只有吃下去或者闻到才有用。“喵~~~”

有了空气中微量催情素的激发，可可的面色变得红润，卡莲又适时的打开了控制器，加热棒又开始在她体内摇晃搅拌，让可可忍不住高潮了。“喵…喵！”

加热棒没有停下，跳蛋也没有停下，快感变成了奇异感，反而需要费力忍受。“记住，每一次高潮前，你都要想明白自己能不能高潮，这次只是小施惩罚。”

“喵呜呜…”营养液也被调制得很好喝，一瓶下肚，可可抱着另一瓶和加热棒的控制器走出了部长室。今天她没有作业，也没能拿到胖次和胸衣上的跳蛋的控制器。在她离开的时候，三点跳蛋已经被设置好了，每三小时让她高潮一次，每一小时电击提醒一次，避免她晚上睡死，而忘记控制加热棒。

“可可，可可？可可！”“诶！妈妈！”

“你怎么心不在焉的？布都织岔线了！如果上午帮工很累，你现在就去休息一会儿。这两天你没在家里吃饭，省下了一些钱。”“嗯，那我去休息一会儿。”

可可赶忙趴到床上去，为了对付三点跳蛋是不是的震动和电击，以及菊穴里满满的巧克力原浆和加热棒，她的确精疲力竭了。尤其是又要到新一次的三小时了，她佩戴的道具有保护机制，在确保安全的情况下，才会开始刺激高潮。如果想用这种机制避免高潮，明天就会受到严格惩罚，可可不敢耍小聪明。“喵~~~嗯~~啊~~~~”

关上房门，可可立刻发出了娇喘，跳蛋的强烈震动和轻微电击又酥又麻又痒，温热的巧克力原浆让她整个小腹都无比放松，菊穴无法合拢的感觉也很奇妙，高潮如约而至。幸亏现在是白天，外面的喧闹掩盖了可可的娇喘声，不然光是薄薄的房门可挡不住。…

高潮过后，可可沉沉的睡了下去，今天真的太累了，好在有一小时一次的电击，提醒她用二挡加热巧克力原浆。“可可，出来吃饭了~”

“我，我今天去俱乐部吃！”可可急匆匆的跑出去了，她当然不想让自己妈妈发现不对劲。跑到楼顶天台，喝光另一瓶营养液，就找地方藏起来，应付完这次高潮再回去。

…“好次~”

洛洛嘴里包着奶糖，模糊不清的说道。细细品尝了好一会儿，才开口说道：“姐姐，你今天身上好香。”

洛洛从自己的铺盖里钻出来，抱紧了可可。“诶？有，有吗？”

可可闻惯了这种香味，不知道自己一直散发着异香，但想着体内的巧克力和内衣上的跳蛋，还是有点担心暴露。连忙把洛洛推开，说道：“睡觉了，洛洛。”

“好~”洛洛有些贪恋的又嗅了嗅，终究没抵挡住睡意，呼吸很快就平稳了。

…“嗯~嗯~”

可可又被电醒了，刚想去拿控制器，就听到了奇怪的叫声，似乎是从洛洛的被窝里传出来的。掀开洛洛的铺盖，叫声果然更明显了。“洛洛！你在做什么？！”

彻底掀开铺盖，可可看见洛洛竟然脱掉了自己全身的衣物，左手揉捏着自己的乳头，右手则伸进了自己的菊穴，整整四根手指！“不知道，不知道，但是这样好舒服！闻到姐姐身上的味道，我就好想这样~”

洛洛的情况很不对，可可听妈妈提起过，男性的下体会插入女性的下体，以前还拿洛洛的小弟弟举过例。但是现在，洛洛却用手指插进了自己的肛门，左手也做着不明所以的动作。【不会是我体内巧克力的原因吧？】

“洛洛，你今天怎么了？”“我不知道，不知道啊！但是忍不住了，姐姐快帮帮洛洛~”

洛洛的左手和右手动得更加激烈了，除了阳具无法勃起外，已经完全是发情的状态。可可不知道什么是发情，只觉得洛洛病了。“洛洛，你忍着点，这样太不正常了，以前有过这样吗？”

“有，以前就觉得肛门被东西插进去很舒服，但是今天比往常舒服太多了，还忍不住！”可可见洛洛的神情越发不对，也不知道怎么帮他，只能不明所以的用双手去揉搓洛洛的乳头。

“嗯~~嗯~~~”一阵妩媚的叫声后，洛洛通红的脸颊终于开始褪色，再次沉沉睡过去。可可有些后怕，抱着铺盖去外面了，她不敢再靠近洛洛了，自己身上的味道实在可疑。

【正好明天爸妈都不在家，偷偷带洛洛去俱乐部看看吧…】