# 腌臜的清洁工

舰长，到锻炼时间了，别赖在沙发上不动了。再等十分，啊，不，五分钟。 不行，舰长昨天偷跑了吧，现在，立刻，马上!气势汹汹的幽兰黛尔紧握双拳，一副要生吃舰长的架势。当然险狡诈的舰长也不是省油的灯，眼珠一转，计上心来。 谁，谁说我昨天偷跑的，我可是有好好锻炼的。戦，是吗?＂幽兰黛尔的脸有些扭曲，拳头握得更紧。不信的话，我们来比赛吧，让你看看我的实力!＂哦，怎么个比法? “很简单，我们从舰首出发，分别从左右两向前，看谁先到达舰尾。 听起来没什么问题，那么胜负结果呢? “如果你嬴了，我就绝不再推脱炼，如果我了，你得答应我个要求。 阿拉，舰长大人想跟幽兰黛尔大人约会可以明说哦，我不介意的。＂一个毒舌女仆适时地出现了。 丽塔?＂幽兰黛尔有些迷惑地看着她的副官。 兰黛尔大人，舰长大人，看起来你们还缺少ー个裁判，不如就让我来，意下如何?没问题 没问题! 于是舰长和幽兰黛尔的竞赛就这么打响了，最强女武神表示可以由舰长任意挑选方向，最终决定舰长从左侧前进，而幽兰黛尔从右侧前进。随着裁判官丽塔一声令下，两人同时窜出，消失在拐角。不同的是，舰长偷偷躲进了他早就准备好的小型电车，而另一边的幽兰黛尔则实打实地一步步向前飞奔，同时还要对付路上层出不穷的陷阱机关，即便如此，两人还是保持着基本相同的速度。在最终的拐角前，舰长跳下电车，全力奔向终点，但他的速度比起幽兰黛尔可要差多了，然而最强女武神面前则赫然出现了一面厚厚的冰墙，结果舰长以微弱的优势取胜。 向以实诚著称的幽兰黛尔竟然不觉有异，表示愿赌服输，可以答应舰长的要求，跟他进行一次约会，然而狡猾的舰长另有打算。耐力训练?” 没错，耐力训练哦，你从未体验过的类型。舰长竟然会对锻炼感兴趣。”“那是自然，偶尔也会认真的。＂ ?那我可是期待一下新式训练，感觉最近提升有些缓慢了呢。”天真的幽兰黛尔扭动结实的右臂，没有注意到舰长嘴角一闪而过的坏笑。 “那么就请裁判官，丽塔来执行吧。 “遵命，舰长大人。那么，幽兰黛尔大人，请随我来，舰长的耐力训练需要到特殊的场地进行。＂幽兰黛尔捋了捋金色马尾，没有任何怀疑地跟了上去。小时后. 嗯.这是什么.兰黛尔挣动被绳索紧紧捆缚的娇躯。鲜红的绑绳自幽兰尔洁白的玉颈环绕而下，在胸前交叉，将她丰满的酥胸勒得更加突出，裸露的小腹收到了丽塔的重点照顾，细密的绳网将 兰黛尔迷人的柔嫩腰肢完全覆盖，女武神的双臂收在背后呈W型 被绳索牢牢绑缚，双手则握成拳被数不清的胶带死死缠住。兰黛尔此刻正面朝下俯卧在床上，胸部的挤压令她有些难受，丽塔刚刚将几道绑绳狠狠勒入她的股间，引发了一阵不由自主的娇吟。眼看着幽兰黛尔逐漸被绳索捆缚起来，丽塔愈加兴奋，手上的动作也不由得加快。兰黛尔细腻白皙的结实双腿并拢在一起，自大腿根部向下直至脚踝被层层的绑绳牢牢锁死，双腿如同被粘合在 一起一般，丝毫无法分离。当然单纯的绳索捆绑显然无法束缚住天命的最强女武神，幽兰黛尔的身躯被翻了过来，趁着她喘气的间隙，丽塔将一小瓶淡黄色液体灌入幽兰黛尔口中。 这是.!＂没等幽兰黛尔发问，一个圆筒状的钢制口塞便卡入她双唇之间，堵住了女武神的嘴巴，固定的皮带自口腔和鼻梁的两侧绕向脑后扣死。 这是耐力训练戦，幽兰黛尔大人，要忍耐，刚刚只是一些特殊的药剂，让幽兰黛尔大人能更好地感受这次训练。 一阵不详的预感自幽兰尔心中掠过，崩坏能的感知在迅速衰减，她用力地挣扎起来，却发现捆缚的绑绳纹丝未动。没错，在被灌下崩坏能抑制剂后，如今被捆缚成肉粽一般的最强女武神也只相当于 一名经常锻炼的运动少女，在如此严密的绳索捆缚下无能为力。鸣!!!＂尽管百般不愿，幽兰黛尔此刻也身不由己，被扶起站立在地板上后，一个黑色的皮质项又扣在她的玉颈上，前端的锁链则握在一脸坏笶的舰长手中。丽塔扳动床头的立柱，舰长面前出现了一道暗门，似乎通向地下。舰长拉紧手中的锁链，强迫被牵引的幽兰黛尔跟在自己身后，暗门后是一级级向下的阶梯，双腿被并拢绑在一起的女武神无法走动，只能一跳一跳地前进，竭尽全力不让自己失去平衡，还得小心翼地不拉动股间的绑绳，显得狼狈不堪。 不长的阶梯对于此刻的幽兰黛尔而言却是不折不扣的折磨，气喘吁吁的女武神有好几次都险些跌倒在阶梯上。舰长突兀地停下了脚步，幽兰黛尔虽然有点奇怪，但毕竟是难得的喘息之机。不怀好意的舰长取出一颗小巧的粉色椭球形物体，用胶带固定在幽兰黛尔秘密花园上部，并启动了开关。 !鸣!!＂剧烈的震动令幽兰黛尔的私处备受刺激，难以言喻的酥麻痒感冲上女武神的大脑，颈间的铁链再次被拉紧，幽兰黛尔赶忙继续向前跳动，结果在强烈的刺激下，发软的双腿险些没能站稳。剩下的一半阶梯，在身体与精神的双重折磨下，兰黛尔如履薄冰般地坚持到了最后，精疲力竭的女武神在跳下最后一级阶梯后再也支持不住，眼前发黑，双腿一软向地面倒去。 乌.乌.嗯.兰黛尔睁开迷蒙的双眼，模糊的视线中隐约可见火光跳动，仔细看来，自己身处一个阴暗的空间内，仅有的光源便是石壁上插着的火把，不时可以听到水滴落在地面的声音，石壁上悬挂着一些铁链。这是上上个世纪的文明吗，幽兰黛尔不禁想道，搞得跟古代的地牢似的。 地牢?幽兰黛尔像是想到什么似的，将目光移向自己的身躯，果然不是梦啊，女武神被重重绑绳紧紧捆缚在一根铁柱上，绑绳外又加上了数道粗铁链加以固定，浑身依旧绵软无力，无法动弹分毫。似乎是感应到幽兰黛尔恢复了知觉，女武神下体处的椭圆形球体再次开始震动，无防备的幽兰黛尔再次发出阵阵娇吟。 滴答＂，冰凉的水滴自天花板落在幽兰黛尔裸露的香肩，冰凉的触感自触点扩散开来，让女武神清醒了一些，她这才注意到连绵不断的香津自双唇间的筒形口塞中渗出，脖颈以下直至前胸都已滴满。被香津浸透的黑色紧身背心隐隐露出女武神傲人的双峰轮廓，注意到这点的幽兰黛尔脸频微微泛红。一阵脚步声打破了四周的寂静，身着一套标准女仆装的丽塔出现在幽兰黛尔的视线中。早上好，幽兰黛尔大人，希望您昨夜过得还愉快，真正的耐力训练会从今天开始。＂说罢，丽塔又取出一小瓶淡黄色液体，透过圆筒形口塞灌入幽兰黛尔喉中。强迫幽兰黛尔喝下崩坏能抑制剂后，丽塔又透过圆筒口塞喂食了一定量的营养液和大量的清水，以维持女武神生理所需。 “那么，请幽兰黛尔大人再稍候片刻，丽塔先行告退。” 耐力训练什么的，怎么看自己都是被绳索紧紧捆绑起来，囚禁在个酷似地牢的地方吧，还是说这就是所谓的训练呢?幽兰黛尔的思绪被胯下猛然加剧的震动所打断，瘙痒和燥热的感觉自下体传来，还夹带了一丝莫名的愉悦感，不明所以的幽兰黛尔只觉得两腿酸软，股间燥热难耐，呼吸更变得粗重急促起来。 …… 舰长大人，一切已准备就绪。 说罢，丽塔自觉地坐到一旁的地板上，拿起地板上的麻绳，异常娴熟地开始捆绑自己的双腿，绑绳四圈横绑，绳圈中央再竖着缠绕两圈将绳圈扣死，大腿根部、膝部上下，小腿中央以及腳踝处都用同样的绳圈绑紧，穿着黑色丝袜的双腿就这么被牢牢固定在一起。绑好自己双腿的丽塔将手臂背到身后，配合着舰长将手臂伸入单手套内。 舰长握住丽塔的下颚，迫使她抬起面颊，一小瓶淡黄色液体灌入口中，接着就是一个硕大无比的口球塞入丽塔的双唇，将女武神的口腔挤压到最大限度。一个皮质项圈围住丽塔的玉颈，透过一股麻绳与丽塔膝部的绳圈相连，迫使女武神上身前倾，面频几乎贴在大腿上，一个剧烈震动的按摩棒被硬塞入胯间，接着一副黑色皮罩蒙住了她的双眼。 你自己先玩一会儿吧。 !发出含混不清回答的丽塔扭动着迷人的娇躯，享受着与绑缚的绳索搏斗的快感，当然还有股间激烈的震动。 …… 身处秘密地牢中的幽兰黛尔正以耐力训练的姿态忍受着胯间不可名状的刺激，从未经历过这种事情的最强女武神面已然泛红。滴自额角簌簌而下，与口塞中流出的香津一起将住酥胸的紧身背心浸透，黏黏糊糊的触感令兰黛尔有些恶心，更糟糕的是此前被灌下的大量清水此刻正堆积在小腹，在捆绑绳索的紧勒下随时有溃坝而出的危险。凭借着超人的意志和精神力苦苦硬撑的幽兰黛尔还不知道自己被舰长和丽塔联手设计了，更不了解前方有怎样的训练”等待着她，兀自天真地想道，这就是试炼吗，确实很有挑战。