# 葫芦娃的末日 第一章

 一路狂奔的蛇精还有她的丈夫蝎子精此时正在被七个葫芦娃追杀。此时蛇精十分气恼，本来自己已经用阴谋诡计把七个葫芦娃各个击破，就准备用他们炼丹提升自己的修为，结果那个死老头最终牺牲了自己，把七个葫芦娃都复活了，自己反倒沦落到逃命的地步。

如今的蛇精已经慢无办法，只能抱头鼠窜，但葫芦娃的追击没有间断，在水深火热的绝境下，蛇精只能祈祷自己能捡回一条命了，再也没有其他的妄想。而当七娃拿出自己宝贝葫芦把自己收起来时，蛇精心里彻底凉了：“完了，我还不想死，不想再被压在山里。”

就在蛇精绝望之际，突然就眼前一黑。蛇精还以为是自己被吸入了葫芦，结果眼一睁就发觉自己还在自己的洞府之中，身边就是自己的丈夫蝎子精。此时的蝎子精还高兴地在大口喝酒，自己手下那些小妖也都在欢庆。这一切对于蛇精来说太不真实了，蛇精一度怀疑这些是自己死前的回马灯，但周围的一切又不像是假的。而且这个场景自己是记得的，是当初自己和蝎子精解除封印后举报的欢庆会。

就在蛇精迷茫的时候，一旁的蝎子精说话了：“娘子，你怎么一脸不高兴啊。我们好不容易被那只穿山甲放出来。这时候就应该好好高兴才对，怎么能闷闷不乐呢？”这时蛇精才察觉到这一切是真实的，此时是自己和蝎子精刚跑出封印的时候。那之前发生的一切到底是什么呢？是自己做的梦？还是未来的语言？又或是自己回到了过去？

聪明入蛇精一时间也不知道那个是对的。不过蛇精很清楚这种事不得不防，而且必须考虑最坏的打算。也许之前自己经历的一切只是个梦，但自己也要做好万全的对策才行。自己的丈夫太蠢，根本靠不住，所以只能靠自己。于是蛇精马上叫来一个小妖，让它去调查自己记忆中那个老爷爷的家，寻找那七个葫芦。

很快，小妖就调查归来，告诉了蛇精老爷爷家的确有葫芦，而且正好七个，并且颜色各不相同。知道这些后，蛇精大感不妙，看来自己的记忆都是真的，那自己必须阻止悲剧的发生，不能被葫芦娃消灭了。

蛇精刚开始是想直接先下手为强，在萌芽阶段消灭掉葫芦娃，但又觉得十分可惜，毕竟葫芦娃的力量可是很强的，可以提升自己极大的修为。然后蛇精想到自己记忆里是成功魔化了七娃，让七娃成为了自己的孩子，然后还用七娃打败了其他葫芦娃。要不是自己那时贪心就真的大获全胜了。

想到这里，蛇精灵光一现，既然自己可以魔化七娃，那其他葫芦娃也一样可以魔化的呀。让他们都变成自己的孩子，那自己就不会被葫芦娃打败了，还多了7个强大无比又听话的孩子。于是蛇精开始构想如何魔化控制7个葫芦娃的计划。本来是打算用老办法直接用毒液魔化还是葫芦状态的葫芦娃的。但那时六娃的逃脱让蛇精吃尽了苦头。考虑到这点，蛇精还是觉得逐个击破保险，就让他们一个个送，自己就一个个把他们都魔化。考虑到上次魔化失败，这次蛇精决定在魔化葫芦娃的时候，顺便把葫芦娃性转成自己女儿。

蛇精突然想到，上次葫芦娃之所以能反杀，和穿山甲挖地洞带着爷爷和二娃逃跑密不可分。蛇精思考了一下，决定优先把穿山甲抓住，以防后患。于是蛇精，安排小妖在穿山甲的必经之路埋伏好，只等他上钩。

……穿山甲至从放出了蛇精和蝎子精后，一直处于愧疚之中，虽然在他的帮助下，成功的让爷爷把葫芦成功的种了出来，但是蛇精的诡计多端和蝎子精的勇武让他还是有深深的担忧。

为了能够化解这份担忧，也是为了补偿自己犯下的错误。穿山甲不顾爷爷的劝阻，一个人毅然决然的前往蛇精的洞穴探索情报。他觉得一方面自己是临时起意，蛇精不知道自己来探查情报，没有防备，一方面自己能快速打洞，即使被发现了也可以快速逃跑。所以对这趟探查并没有太多的危机感。但他殊不知，这次前往蛇精洞穴，等待他的是深渊。

……“怎么这么安静呢？洞穴里也没有人，大概把妖怪都调到外面去了？”穿山甲在蛇精的洞穴不断的进行探查，但是他很快发现，本来应该戒备森严的洞穴，此时居然没有一个守卫。这太不正常了。穿山甲的心里感到了一丝不安。

“还是先回去吧。”穿山甲想到。在这里越呆越让他感到害怕。穿山甲直接冲向出口。可是就在他刚冲出洞口的时候，一张大网突然从天而降，直接牢牢地把他给捆住了。“坏了。”穿山甲没想到自己居然被埋伏了，心中大惊，一边大叫一边不断挣扎。

“别挣扎了！”一个熟悉的声音传了过来。穿山甲抬头一看，来人正是蛇精。只见蛇精一脸坏笑，正在笑吟吟的看着他，她的周围还跟着一堆的小妖。

这些小妖向蛇精问道：“大人，反正穿山甲抓到了，我们想尝尝穿山甲的肉可以吗？”“别急，他还有大用呢？”蛇妖用一种侵略性的眼光看着穿山甲。

这种眼光让穿山甲特别的不舒服，在再次挣扎无果后，穿山甲狠狠的对蛇精说道：“要杀便杀，要吃就吃，你们这些妖怪，迟早会被葫芦兄弟打入地狱，去死吧！”面对穿山甲的挑衅，蛇精居然没有生气，她没有改变表情，继续笑吟吟的说道：“穿山甲，不，小珊珊，你以为我会这么容易让死吗？作为让我们夫妻出来的大恩人，我一定会好好的报答你的，我的好妹妹。”

“什么珊珊，什么妹妹？死蛇精，要杀便杀，哪有这么多废话。”面对蛇精的话语，穿山甲一头雾水，但是他隐隐的感觉到了一丝不安。“我的好妹妹，你不要生气啦，等会我会让你知道什么是真正的快乐哦，到时候，我相信你会激动地喊我姐姐大人呢。”

“小的们，把他给我扔进黑池中。”蛇精对一旁的小妖吩咐道。“不要，快放我下来，丑妖怪，你们不得好死。”穿山甲被妖怪牢牢地抓住，根本不可能逃跑。

到了黑池的前面，穿山甲终于感到了害怕，不再叫喊，含着泪水，满眼都是恐惧。“我会死吗？”虽然在来的时候他已经做好了牺牲的准备，但是真正面对死亡，他还是不禁有些吓尿了。“扑通。”穿山甲被扔进了黑池，黑池虽然不大却深不见底，穿山甲在池中不断的挣扎。

蛇精这次在泥潭里注入了大量妖力，而沉入黑池里的穿山甲很快开始意识模糊，想要挣扎却愈发下沉也就索性放弃挣扎了。就在穿山甲以为自己快死的时候，却听到了蛇精的声音：“穿山甲，你已经死了。是不是十分不甘心，不想就这样死去。”

此时的穿山甲意识模糊，也听不出是蛇精的声音，还真就以为自己死了，就低声说道：“果然我已经死了。好不甘心，都怪我不小心放出了蛇精和蝎子精，我还要把情报给爷爷和葫芦兄弟，我还要打败妖精们。我不能就这样死去啊。”蛇精听后大喜，马上接着说道：“既然你还不想死，那我就赋予你第二次生命，那你重获新生。”

穿山甲听了有些惊喜，但又不敢置信，疑惑地问道：“谢谢你，但是你可以让我拥有第二次生命，这怎么可能！”蛇精笑着说道：“你不相信我的力量？那你就试着吸收你身边的能量吧，我就可以让你复活，而且是脱胎换骨的复活。”

穿山甲此时已经是病急乱投医，对生的渴望让他听从了蛇精的指示，开始努力吸收自己身边的能量。而此时穿山甲所处的黑池只有妖力，所以大娃吸收了大量妖力，在不知不觉中身心都被妖力侵蚀，身体已经开始发生一定的异变了，而穿山甲还对此一无所知。刚开始吸收妖力的时候，穿山甲还会感到疼痛，后面就渐渐地就没有感觉了，吸收也变得很自然。穿山甲甚至还感到自己恢复了生机，体内充满能量的感觉也让穿山甲吸收妖力更加自觉。

察觉到大娃身体已经开始因为妖力而异变，蛇精大喜：“继续吸收能量吧，你马上就会脱胎换骨一样重生。”而此时穿山甲已经有些清醒，听出了是蛇精的声音，便马上说道：“你是蛇精！可恶的妖精，你想干什么！”

蛇精听了并不慌张，而是趁穿山甲此时精神恍惚之际发起了语言蛊惑：“你错了，我不是你的敌人，是你的姐姐啊？”穿山甲马上反驳：“你怎么会是我的姐姐，我是穿山甲，你是蛇，我们物种都不相同，怎么可能是姐妹，你是我的敌人。”

穿山甲没有意识到，他居然第一时间没有反驳姐姐的说法，而是在意自己和蛇精是否是真正的姐妹。蛇精装作哭泣着答道：“我的好妹妹，珊珊，姐姐终于找到你呢，你难道忘了吗？上辈子，我们是最好的姐妹，我们曾经那么地形影不离，甚至说出了要共同嫁给一个男人的誓言，结果后来因为一场地震，我们姐妹俩永远地分开了。”

“我的好妹妹啊，姐姐其实早就想起了我前世还有个妹妹了，可恶那该死的天神，就因为我这辈子是一只蛇精，把我压在了葫芦山下。”“或许是姐妹之间的联系吧，你阴差阳错的救下了我们夫妻俩。之后我用如意一查便知晓了你是我前世的妹妹。对不起了，我的好妹妹，珊珊。”

穿山甲被蛇精说的一愣一愣的，反问道：“如果你说的是真的，那我为什么一点记忆都没有呢，你是不是在编故事骗我。”“我的好妹妹，你不知道转生的时候要喝孟婆汤吗？可怜我的好妹妹，上辈子就是太单纯了，你老老实实地喝了孟婆汤，早就忘记前世的记忆了。”

穿山甲一时间不知道如何回答，但心里觉得蛇精说的话很有道理。蛇精见穿山甲没有回复，就知道自己的蛊惑已经初有成效，就假装伤心地说道：“妹妹，你的行为让姐姐我好伤心。我明明什么坏事都没做，却被这葫芦山关了这么多年，感天谢地，我的好妹妹终于来救了我，现在却不认我这个姐姐呢。

我活着还有什么意义，呜呜呜！”说完，蛇精装作失声痛哭起来。

穿山甲本来就生性善良又头脑简单，此时在黑池里又意识模糊，听见蛇精的哭泣声，居然产生了一丝愧疚。“别哭了，蛇……姐姐。”穿山甲连忙向蛇精道歉，并叫起了姐姐。

“没事的，好妹妹，你只是忘记了前世的记忆，我马上帮你找回来。”蛇精立刻停止了哭泣，换上了那副笑吟吟的表情。“谢谢姐姐。”穿山甲说道。

蛇精知道穿山甲已经上钩，就激动地说道：“这就对了，姐姐听了很高兴。孩子，你再多叫我几声姐姐。”此时的穿山甲已经被妖力腐蚀了身心，还真就把蛇精当做了自己的姐姐。

蛇精接着说道：“既然你是我的妹妹，那你一定要做一个好妹妹哦。好妹妹是必须要听姐姐大人话的哦。”本来穿山甲就单纯善良，所以在听到蛇精的这番话后马上就回应道：“姐姐，我会做一个乖巧懂事的好妹妹的，以后一定会听姐姐您的话。”

蛇精听了心中暗喜：“很好，穿山甲的堕落只是时间问题，只要再注入一段虚假的记忆，穿山甲就会真正变成自己的妹妹，而那些葫芦娃即使再强大，也不过只是小孩子，我要再用这种方法把他们都变成自己的孩子。”于是她便将一段做出的记忆混在妖力中注入了黑池。

“我这是在哪？”穿山甲睁开了眼睛。四周是貌似是一个村庄。她困惑地看向四周。“咦？”她突然感觉到一丝不对劲，自己是穿山甲，平时看世界视线都很低的，现在怎么感觉视线变高了。

她低下头向下面望去，只见一堆夸张的巨乳挡住了她的视线。“这是什么？”一对大奶子映入眼帘，她双手捧上巨乳，“啊！好敏感。”明明是第一次碰到，穿山甲却感到了一丝兴奋。

“我变成了人类？还是女人？”像是为了确认一番，她看下自己的手臂，是那样的白净，自己的手掌小小的，似乎柔若无骨。摸了摸自己的小脸，感觉是那样的丝滑。她急匆匆地跑到了附近的池塘，映入她眼帘的，是一个童颜巨乳的黑发小萝莉。

“这是什么鬼啊？”穿山甲有些害怕，“我真的变成一个小萝莉了？”“我的下面是不是也没有呢？”穿山甲咽了咽口水，用那双洁白无瑕的小手向下面摸去。

“啊！”这一摸不要紧，他感受到下面的只有一条深深的沟壑。这一摸直接让她发了情，她控制不住地把手指塞入那道沟壑之中。

“啊啊啊……快住手啊！”穿山甲苦苦地哀求道，但是她的手好像根本不听她的控制，不断地深入那道沟壑中。“不够，还不够！”渐渐地，穿山甲不再反抗手指的入侵，她满脸潮红，一脸高潮地躺着地上，随着手指的不断深入，大量的液体从小穴流了出来。

一根，两根，三根，随着自慰程度的不断加深，她逐渐地增加了插入小穴的手指数量。“啊……！”随着一阵高潮，一股淫水随着她的声音从下体飞溅出来。

这时，她迷迷糊糊地看见了一个美丽的女子走了过来，她有着一头美丽的秀发，白净是长腿 穿着一件绿色的裙子。“珊珊妹妹，原来你在这里。”那个漂亮的女子看到倒在地上一脸潮红的穿山甲，已经一地的污秽，心领神会地笑了。

“唉，妹妹，你又那个了吗？”女子走了过来，把她抱在怀里，一丝不苟地清理着珊珊身上的污秽。如果穿山甲有心的话，一定会惊讶地发现，这名女子和面容和蛇精相差无几，但此时的穿山甲早已迷迷糊糊，根本看不出一点不对。

面对蛇精的抚摸，本来应该处于贤者时间的珊珊身体又一次热了起来。本来她想问女子说“这是哪里，你是谁，我是谁？”可是她的嘴却不受控制，说出了：“对不起，贞贞姐姐，人家忍受不住啊！”

“不，我不是要说这句。”穿山甲心里想到 但是下一句话变成了“都怪贞贞姐姐，不理人家，我只好自己发电了。”女子听了珊珊的话后，笑吟吟地抱起来珊珊，一边走一边说道“对对，都是姐姐的错，今天晚上姐姐的错，今天晚上我会好好地补偿你的。”

“谢谢姐姐。”珊珊一脸的兴奋，亲了女子一口。“不不，我不是这样的。”穿山甲在内心里喊到，但是身体似乎不听她的指挥。

“到了。”女子把珊珊放到一张大床上，然后离开了房间。珊珊坐了起来，她丝毫没有意识到，她现在是用鸭子坐的形式。

突然一股记忆冲人她的脑海，原来她叫珊珊，姐姐叫贞贞，她们的母亲很早过世了，父亲含辛茹苦的把姐妹二人养大，因此姐妹之间特别地亲近。原来刚才那个人说姐姐大人啊！我这个做妹妹的居然忘记了这么疼我爱我的姐姐大人，真是该死啊，希望姐姐大人不要介意，珊珊此时充满了愧疚，她觉得，晚上一定要好好地补偿姐姐大人。

……晚上。

“姐姐大人，亲亲。”珊珊一脸潮红地向贞贞姐姐发出邀请。“珊儿乖。”贞贞也是不客气，直接把舌头深入了珊珊的口中。

“唔，唔！”珊珊顺从的和贞贞交换着经液，仅仅是接吻，就已经让她下面湿了。贞贞一只手揉捏着珊珊的乳房，另一只手慢慢地脱下珊珊的裙子，向那幽谷发起了进攻。

“啊啊，快！”珊珊一脸的享受。“这里已经湿了呢，我的好妹妹。”贞贞一脸坏笑地把手指插入珊珊的小穴中。

“真美味啊！”贞贞把沾满珊珊爱液的手指放入口中，细细地品尝起来。“姐姐，我也要嘛！”见姐姐一脸的满足，珊珊有些羡慕地说。

“好好，我马上给妹妹。”贞贞一脸的兴奋，把混在自己口水和珊珊爱液的手指插入自己的小穴中，然后把手指伸向一脸期待的珊珊。珊珊舔了一下手指，顿时戳满泪花，下一刻，一股暖流忽然席卷全身，像是口渴多时的旅者，突然喝到甘甜的泉水，异样的满足感占据了大脑。然而，短暂的满足感过后，跟随而来的，是更大的空虚感。

还要，不够，还想要… ，此时的珊珊已经被色欲完全冲昏了头脑。“姐姐大人，我想要啊！”珊珊来着贞贞的手，让她把手放在自己的下体上。

“哦，你想要要什么呢？我的小珊珊。”贞贞欲擒故纵，装作不知道。“就是那个嘛！”珊珊有点急了。

“唉，时间不早了，早点睡吧，我走了哦！”贞贞一脸坏笑，慢慢地准备离开床。“别啊，姐姐大人，好，我说了，贱奴珊珊想要姐姐大人的手指插入珊珊下流的小穴！”珊珊几乎是哭着这样说的，生怕贞贞真的走了。

“我可爱的珊珊，我跟你开玩笑呢，来让姐姐康康你发育正不正常。”贞贞粗暴的脱掉了珊珊的内裤，漂亮的小穴出现在她的面前。“居然是白虎呢！”贞贞一脸惊叹的说道。

“姐姐不要看啦！”听到贞贞的赞叹，珊珊一脸的害羞。“来，躺在床上。”

珊珊按照贞贞所说躺了下来。床单被爱液所浸润。从秘部滴落的春露和床单之间拉出了淫靡的丝线。残留在喉部的快感让下体的潮水更剧烈的涌出。“现在开始我会把手指插入你的身体，好好加油，别这么容易就堕落哦。”

珊珊还是第一次被别人从下体插入呢。但是比起被初次插入的恐惧，期待反而更加强烈。贞贞抓着珊珊的腰，对好位置，然后并拢三根手指一口气突入了珊珊的淫穴。穴壁被摩擦，处女膜被撕裂，手指直接深入到珊珊的子宫口。无论是被插的瞬间感觉到的，还是处女膜破裂时所体会到的，又或是子宫口被突破时享受到的，全是同等的快感。珊珊被贞贞彻底贯穿的瞬间，内心泛起了对姐姐大人的忠诚。

“啊，原来做爱是这么的舒服。好棒啊，珊珊爱死姐姐了。”“没错，所以妹妹也要好好地爱我哦。”贞贞也是一脸的兴奋，她抽掉了手指，把准备对准了珊珊的小穴。

“啊，姐姐，那个地方这么脏。”珊珊的脸刷的一下红了，她害羞地把脸别到一边去。“珊珊那么漂亮，怎么可能脏呢？珊珊才不脏呢。”贞贞一边说着，一边用娇嫩的舌头对珊珊的淫穴尽情地进行侵犯。

“啊啊，不要啊，珊珊要变得奇怪了，啊啊！”珊珊被舒服得不要不要的。“真是甘甜的爱液啊！”贞贞调转了一下方向，和珊珊摆出了一个69的体位。

“姐姐大人的小穴！”珊珊终于完整地看到了贞贞的下面，肥厚的鲍鱼，里面是一层层的褶皱，浓密的黑森林环绕在周围，散发出一种好闻的气味。珊珊吞了吞口水，小心翼翼的开始探索这篇黑森林。

“啊！”突然下体传来了一阵瘙痒，原来是贞贞把嘴变成吸允的样子，正对珊珊的下体进行猛吸呢。珊珊在瘙痒下，也开始对贞贞的淫穴爱液进行索取，淫水刚一入口，珊珊就感到了快乐。“想要更多”珊珊已经停不下来。一双乖巧的小嘴，伸出小巧的舌头，在贞贞的淫穴中不断的进去出来。

“啊，珊珊高潮了！”在索取与被索取的双面夹击下，珊珊终于扛不住了，大量的淫液从下体飙了出来。珊珊又潮吹了。……

在打扫干净床后，珊珊一脸幸福地躺着贞贞的怀里，像个小猫一样，不停地对着贞贞撒娇。贞贞同样一脸幸福的抱着珊珊，说道：“以后我们天天这样好不好啊，妹妹？”

“好啊好啊！”珊珊听了后满意地睡着了。……

此后，贞贞和珊珊两姐妹一有空就互相爱爱，互相磨豆腐。在贞贞的多次调教下，珊珊的身体变得特别敏感，哪怕贞贞在珊珊耳边吹一口气，她都有可能当场泄出来。直到某一天，她们的父亲把她们叫道客厅，说要告诉她们重要的事情。

“父亲大人，请问有什么要紧的事呢？”贞贞装作一脸懵逼的样子，向坐在椅子上那个人问道。“村长的儿子看上了你，准备打算娶你呢。”

“哦！”听了父亲的话后，贞贞露出了幸福的表情，“没问题的，爸爸，但是我可以提一个条件吗？”“什么啊？”

“那就是把珊珊，我的好妹妹，一起嫁过去吧！”贞贞趁机偷袭了了在发呆的珊珊，她的双手一手捧起一只巨乳，在不断地揉捏。“啊！”珊珊一时间呆住了，开始不断地娇喘。

“你给我放开你妹妹！”即使是已经见过多次了，父亲依然会对这种场景感到脸红。其实只要不是瞎子，都能看出来贞贞特别喜欢珊珊，这种爱超越了亲情，到达了爱情。

为了这件事，他天天都在担心，害怕女儿不喜欢男人，嫁不出去。今天听到大女儿欣然同意的话时，他本来特别高兴的。结果她居然要求把妹妹也嫁过去。

“不同意的话，这婚我就不结了！”贞贞威胁道。这下父亲就特别犯难了。他问道：“爹爹也想有人照看，你们都走了，谁来照顾爹爹啊？”

“爹爹你放心，我们以后会天天回家看你的。”贞贞一脸真诚地说道，“珊珊这么单纯，和我呆着一起，她才不会受人欺负啊。”

“好吧。”父亲一脸的无奈，至于你说新郎，他肯定会欣然同意呢，谁在乎老婆多呢。……

“新人请入洞房。”婚礼主持说道。今天是村长家大婚的日子，这次婚礼有一个特别之处，新娘居然有两位，一位高挑端庄，一位童颜巨乳。

周围的男人都羡慕不已，两位都是大美女啊。新郎一脸幸福地一只手拉着一个，走向了洞房。

其实，如果珊珊有心的话，她会发现新郎的脸和蝎子精一模一样，不过，现在沉迷快乐的她，早就忘了了蛇精，蝎子精，以及自己了。“贞贞，珊珊，今天我们来战个痛快。”新郎进入洞房后十分的兴奋。

“好的，老公！”贞贞和珊珊顺从的说道。首先是贞贞，新郎将她的婚纱都脱掉﹐然后将她的身子翻转﹐ 让她上身趴在床上﹐只是翘起屁股。

贞贞双手向后伸到臀部两侧﹐拉开两个浑圆雪白的屁股﹐让翘起的屁股和屁股中间的粉嫩阴户大刺刺的对着新郎。新郎用舌头去舔贞贞的阴户﹐还不时卷起来钻进去伸伸缩缩的﹐ 令她的阴道壁被擦得发麻﹐淫水很快怖满了整条肉洞。

“快来啊~~快将你的鸡巴插入贞贞的淫穴啊~~人家要痒死了~~。”“好好！”

新郎淫笑着坐了起来。跪在贞贞身后﹐双手扶着她的屁股﹐让硬磞磞的鸡巴顶着她的小穴。“请你~~请你快来吧~~贞贞~~受不了啦~~。”

于是﹐龟头分开了两片小花瓣﹐在淫水的润滑下﹐长枪长躯直进刺进贞贞的体内。她的阴道被大肉棒一点一点的撑开﹐直至新郎的鸡巴整根没入她的身体里。

“呀~~嗯嗯~~到了~~顶到了~~。”趴在床上的贞贞﹐声音喘急的娇声叫道。新郎双手玩弄着她的乳房。

“真是很紧呢。”新郎说着屁股前前后后的摆动﹐贞贞的身体也跟着微微摆动。

“唔~~呀~~唔~~唔~~呀~~慢一点~~ ~~呀~~呀~~唔~~下面~~ 下面好痒呀~~唔~~呀~~。”新郎的鸡巴操得贞贞的小穴啧啧作响﹐透明的淫水跟随抽送的鸡巴溢出来﹐ 沿着贞贞的大腿流到床上。不断进出的鸡巴让贞贞的阴道快感连连﹐

她的细腰屁股不停在强烈扭动。“呀~~呀~~呀~~快一点~~呀~~请你快一点~~呀~~呀~~好舒服呀~~ 好舒服呀~~。”

阴道传来的兴奋令她情不自禁浪叫起来﹐淫水如泉水般由小穴涌出。她将浑圆的屁股高高翘起迎向新郎的撞击﹐发出啪啪的声响。

“哼~~哼~~哼~~。”新郎发出沉重的呼吸声﹐他已接近临界边沿。他由贞贞的背上爬起来﹐双手抓着她的屁股﹐全力的向贞贞的身体猛冲。

“呀~~呀~~呀~~我要~~我要射了啊~~呀~~呀~~。”在新郎的强劲轰击下﹐贞贞已浑身发热﹐双手撑了起来﹐ 像一只母狗般被操。

“呀~~嗯~~嗯~~呀~~美死了~~我也~~我也~~呀~~你射进来啊~~ 我要美死了啦~~呀~~射入我的身体来呀~~嗯~~呀~~。”贞贞一直向后迎合新郎的抽送﹐她的乳房剧烈的在摆荡。 再抽送了几下﹐新郎便紧紧将下身贴在贞贞的屁股上。腰一酸﹐ 只见他臀部一直向前压。

“呀~~呀呀~~~~~~呀 呀呀呀﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗”贞贞也大叫了一声﹐然后累极的趴到床上喘气。新郎软化了的鸡巴也离开了她的小穴。新郎坐在床上休息。

珊珊见状，立刻把小香舌伸到新郎的肉棒上，耐心地为新郎清洁污垢，新郎好不容易软掉的肉棒，又重新硬了起来。珊珊笑吟吟地说道：“夫君怎么能只宠爱贞贞姐姐呢，也能尝尝我的小穴的滋味吧。”

说摆将新郎推倒在床上﹐然后她跨坐到他的身上﹐ 用手握着新郎的火热大鸡巴﹐慢慢将身子降下去。“嗯~~嗯嗯~~嗯~~。”

珊珊脸额发热的﹐将新郎的鸡巴渐渐套进自己的阴道里。终于到底之后﹐珊珊便双手撑在新郎躯干两旁的床上﹐ 上下摇动自己的腰部。

“嗯~~嗯~~嗯~~好舒服~~好舒服呀~~嗯~~呀~~嗯~~。”新郎巨大的鸡巴在她的体内不停的出入﹐两副性器紧密的接触产生强烈的感受。当鸡巴向外抽出﹐珊珊都急着让新郎的大肉棒再充实自己的空虚的地方。

正当她香汗淋漓的骑着新郎身上﹐闭上眼全心全意动着下体的时候﹐新郎的手抓在她的一对乳房。“~~啊~~大力点啊~~嗯~~哦~~。”

新郎向上用力的挺着腰﹐将鸡巴深深插入珊珊的小穴。珊珊的已经快要高潮了﹐她瘫软的趴在伯父的身上﹐两个赤裸的身体紧紧的抱在一起。

“我们转个姿势﹐你转过身坐上来。”于是珊珊慢慢爬起身﹐然后转身面向新郎的脚﹐坐到他的身上﹐双手撑着新郎的大腿。

新郎握着自己的鸡巴﹐将龟头在珊珊的花瓣中间一直磨﹐因为珊珊两片小肉瓣太柔软太鲜美了﹐新郎忍不住想磨久一点。这时珊珊撒娇了﹕「夫君~~你快些插进来啊~~你磨得珊珊要痒死了~~。」

珊珊一直扭动屁股﹐转过头来用请求的眼神望向新郎﹐于是新郎便用手分开她的阴唇﹐将鸡巴顶在珊珊的阴道口说﹕“那要去了啊。”

“快来啊~~快进来啊~~。”新郎抓着珊珊的臀部﹐按到自己的鸡巴上。在珊珊湿满淫水的阴道下﹐粗大的鸡巴一下子就全没入珊珊的小穴里。

“呀~~嗯~~到了~~到了哟~~~。”珊珊被抵到花心了﹐阴道完完全全被充塞﹐ 她感到子宫都快要被刺进了。新郎也就开始抓着珊珊的圆浑屁股﹐一拉一推的让自己的鸡巴在贞贞的臀部中进出。

“呀~~呀~~好舒服呀~~呀~~呀~~快一点呀~~快一点呀~~。”珊珊一边舒畅的叫着﹐新郎一边望着鸡巴进出她的阴户。 看着珊珊紧致的屁眼﹐新郎忍不住把一根食指插了进去。

“呀~~呀~~再深一点~~呀~~呀~~好涨呀~~夫君~~ 你的鸡巴~~~要~~要插死珊珊啦~~呀~~呀~~舒服~~好舒服呀~~。”珊珊被新郎推拉得身体一直前后晃﹐小穴的周围已被淫水沾得亮晶晶一片。

新郎抓着珊珊的细腰将她拉得上身仰后靠向自己﹐让她双手撑在自己的胸膛上﹐用力的将鸡巴向上挺进珊珊的体内。

“呀~~呀~~呀~~呀~~呀~~好~~好~~好厉害呀~~呀~~呀~~呀~~ 夫君~~夫君~~呀~~呀~~米~~珊珊~珊珊~~~受~~受不了~~受不了啦~~呀~~呀~~呀~~。”

珊珊的身体剧烈的上上下下﹐她的一对童颜巨奶也猛烈摇晃着。新郎的鸡巴就像钻地机般狂轰珊珊的小穴﹐没有停顿半刻。

巨大的鸡巴就这样高速于两片花瓣之间进出。“呀~~呀~~明~~夫君~~呀~~呀~~呀~~要去了~~呀~~呀~~ 珊珊~~珊珊~~要去了~~呀~~呀~~。”

“我也~~我也~~。”新郎将珊珊紧紧抱在身上﹐双手抓着她的巨大奶子﹐腰部高速的作最后冲刺。珊珊躺上新郎身上﹐玉背贴着他的胸膛﹐全身抽搐泛红﹐双手紧抓着床单。

“呀~~呀~~呀呀呀呀呀﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗”“呀~~呀~~射~~射了~~呀呀呀呀呀呀呀呀﹗﹗﹗﹗﹗﹗”

两个肉体静了下来﹐空气中只剩下了一股淫靡的气味。“夫君，人家也要嘛。”这时，贞贞也凑了过来。

今晚注定无眠。……

“珊珊，你快跑啊！”贞贞一脸慌张地跑进了屋里，原来结婚后不到一年，这天村子发生了地震。珊珊因为爱睡午觉，还没有感受到危险。“姐姐，我害怕。”从睡梦中惊醒的珊珊急出了眼泪，衣服也不顾及穿了，马上起床跟着姐姐往外跑。

“夫君呢？”珊珊问道。“夫君他……”贞贞话还没有说完，突然地下裂开一条缝，她们双双落入了深渊。

……“啊！”珊珊惊醒了。

“我是在哪里？”珊珊发现自己被黑泥覆盖着，一瞬间，记忆都回来了。“我是穿山甲，不，不对，我是珊珊。”蛇精看到穿山甲已经在心里认同自己是珊珊了。

说道：“妹妹，你的第一次前世消逝过于快速，这一世不能再这样了。我是你前世的姐姐啊，可惜这辈子你变成了穿山甲，没关系，我会让你重生为和我一样的蛇精的，准备迎接你的新生吧。重获新生后的你就可以在姐姐我的保护和教导下快快乐乐幸福一生了。所以现在的你要抛弃过去的一切，吸收这里可以让你复活的能量，以全新的形象和身份出现在姐姐的面前吧。”穿山甲已经认定了蛇精就是自己前世的姐姐，也觉得自己当穿山甲的一生就如同笑话一般，既然要重生了，那就抛弃掉自己过去的一切好了。于是穿山甲回复了一句好的姐姐大人，就开始主动放弃挣扎，全心全意吸收周围的妖力。

随着穿山甲抛弃过去，他的外皮随之脱落，慢慢沉入了泥潭深处，身体也发生改变 ，慢慢地变成了一个人形。此时的他一丝不挂，而他的脑袋也已经空空如也，过去的记忆已经全部被遗忘了，只记得自己前世的记忆以及对姐姐大人的忠诚，心里一直默念着：“姐姐大人，我马上就要见到你了，我好想你啊。”就这样，穿山甲抱着对姐姐大人的思念和爱陷入了沉睡，但身体还在不停地在吸收魔力，所以身体的异变还在继续。

此时黑池也开始发生了变化，包裹着穿山甲的这部分黑泥直接升空，漂浮在泥潭上方半米的位置，然后变化成了一个黑色的泥蛋。泥蛋的中心就是沉睡着的穿山甲了，此时的他双手抱膝蜷缩着，就如同还在娘胎里的婴儿一般，而穿山甲他就是要如同婴儿一般在这里脱胎换骨，迎接自己的重生，而重生后的她就会是蛇精，不，贞贞最亲爱的妹妹了。充满妖力的黑色包裹着穿山甲的全身，在穿山甲全面接受妖力渴望重生后，身体的异变速度也大为加快。本来就不男不女的人形开始向女性化转变，而与之相对的头发变长了很多，本来的短发变长了及臀的长发，颜色也从黑色变成了可爱的红粉色。四肢纤细，皮肤变得更加白皙柔嫩，就好像真的新生儿一样。本来就没有发育完全的雄性特征彻底消失，而取而代之的则是也没有发育完全的雌性特征。最后变化的就是大娃的脸，本来中性的脸如今变得可爱秀气，五官优美，再加上婴儿肥，大娃已经变成了人见人爱的可爱小萝莉了。最让人称奇是他的那对新生巨乳，让人恨不得想把头埋入其中。

在外面的蛇精为了提高自己计划的成功率，也是为了让重获新生后的穿山甲更加强大，把自己本源的妖力也注入了泥蛋之中。这些妖力让穿山甲更加强大，也让大娃和蛇精产生了某种联系，让日后两人的姐妹关系更加稳定和亲密了。随着泥蛋表面开始硬化产生龟裂，蛇精就知道穿山甲已经重获新生即将破壳而出，不由有些激动和期待。

穿山甲的新生是那么的优雅从容。最先是一次龟裂的地方彻底裂开，一只白嫩无比的小手伸了出来，随后另一只小手也伸了出来，在两只小手的帮助下，裂缝变大了很多，然后就伸出了一对可爱的裸足。最后就是半个蛋壳彻底破碎，露出了里面一丝不挂的粉发童颜巨乳小萝莉。此时的珊珊已经彻底脱胎换骨，已经不再是穿山甲了，而是可爱无比的蛇精，但看起来却如此人畜无害，只会让人心生喜爱和保护欲。周围又多少黑泥，穿山甲全身却无比干净，给人出淤泥而不染的圣洁感。

刚刚重生后的她还没有彻底苏醒，眼睛都没有睁开，但可爱的眼睫毛十分灵动。很快珊珊睁开了眼睛，看到了自己面前的蛇精。蛇精马上上前，一珊珊抱在怀里，亲密地蹭着珊珊的身体，温柔地抚摸着珊珊光滑的肌肤，激动地说道：“妹妹，姐姐想死你了。真好想一直这样抱着你。”

蛇精的声音让珊珊有了反应，这是自己前世的姐姐的声音，然后珊珊又从蛇精身上感受到了和自己体内一样的能量，还有一种莫名的联系和亲近感。这些让珊珊确定了自己眼前之人就是自己朝前世最亲近的姐姐大人，便马上贴紧了蛇精的身体，用着极其可爱的萝莉音激动地说道：“姐姐，你就是我的姐姐，贞贞姐姐。自从转世之后，我也一直再想姐姐您。太好了，我终于和姐姐你见面了。”珊珊现在的反应让蛇精明白自己的计划已经成功了，大娃已经真正地成为自己的妹妹了。

于是蛇精对珊珊说道：“妹妹，你可要听姐姐我的话哦，做个乖巧懂事的好妹妹哦。”珊珊马上点头答应：“那当然，你的我的姐姐，前世珊珊就最听姐姐大人的话了，这一世我当然要听你的话。我也想做个乖巧懂事的好孩子，为姐姐你分忧解难。”

珊珊的回答蛇精十分满意，她真的把珊珊当做自己的妹妹了，想要好好爱她。看着珊珊此时一丝不挂的状态，蛇精就想着给珊珊一套漂亮的新衣服，把她打扮地更加漂亮可爱。蛇精马上拿出自己的宝贝如意，开始给大娃制作新衣服。记忆里用来束缚大娃的蜘蛛网这时又派上了用场，在如意的妖力影响下发生了变化，变回了丝线覆盖在了大娃的身上，并开始自行编织，变成了一套轻便舒适又可爱华丽的新衣服。

最先成型的是一套时髦的旗袍，包住了大娃的身体，让大娃变得更加可爱。然后黑色的丝线缠绕在了大娃的腿上，形成了黑丝，包裹了大娃纤细的双腿，让大娃的腿有一种别样的诱惑。用白丝覆盖在了珊珊的双手上，形成了一对洁白的白丝长手套，让珊珊看起来更加好看。之后蛇精又变出了一双水晶鞋亲自为大娃穿上。最后，挽起她的头发，用可爱的兔子发卡给他扎了个双马尾。完成这一系列对珊珊的服饰后，大娃已经摇身一变变成了一个可爱又性感的形象。这套衣服不但让珊珊变得更加漂亮，也让珊珊有了高贵优雅的气质。

珊珊自己还没感觉，但看着她的蛇精却越看越喜欢，直接就姐控觉醒了，抱着珊珊不松手，还笑着说道：“我的好妹妹，你真是太可爱了，姐姐太喜欢你了。姐姐我要让你更可爱，接下来就由姐姐为你打扮一番吧。”蛇精抱着珊珊准备回自己的房间在打扮一番，珊珊乖巧地顺从了，但开口问道：“姐姐，你还没有告诉我的名字呢，我的名字叫什么啊？”

听到珊珊的这个问题，蛇精笑着为大娃赐名：“我的好孩子，你的名字叫做珊珊。”珊珊低声念叨了几遍就接受并喜欢上了自己的新名字，高兴地说道：“太好了，我终于有名字了，我是珊珊，我是珊珊！”

有了名字，也就意味着穿山甲已经彻底重获新生变成了珊珊。从此在这个世界穿山甲已经不复存在，取而代之的则是蛇精乖巧懂事的妹妹珊珊。“从此以后，你要叫我贞贞姐姐大人哦！”蛇精笑吟吟地说道。

“好的，姐姐大人。”……

“现在，姐姐大人交给你一项任务。”蛇精一脸严肃地对珊珊说道。“好的，姐姐大人，我一定会协助姐姐大人，把那该死的葫芦娃，变成自己的是侄女的。”穿着旗袍，踩着水晶鞋，童颜巨乳的珊珊笑吟吟地地答道。

 