# 蝶恋的奇妙日常 （后记）

嘎叽——未等蝶恋拿出钥匙，家门就自动打开。蝶恋伫在门口一会，深吸一口气后，换上室内鞋走进的家中。

正值下午，客厅地上洒满阳光，提前打开的暖气弥补了深冬寒日应有的温度。后头跟着的触手床接过书包，又帮蝶恋脱去羽绒外套才挪回房间。触手被则从厨房端了杯水和剥好皮的橘子，递到蝶恋面前。蝶恋喝完水，横躺在两侧的单人沙发上，侧头边盯着落地窗外的景色，边撕开橘子瓣的薄膜，一丝一丝的放到嘴里。“触手袜，”蝶恋身上的厚毛衣动了一下。“帮我换睡衣，今天不想出门了。呼——哈——”蝶恋说完，打了一大哈欠。

收到命令后，蝶恋全身上下的衣物便开始活动。米色毛衣浮现深棕菱纹，缩去领口，粗毛线的针眼间生出触手绒毛，逐渐交织成细致的棉布。黑色羊毛袜与收缩的秋裤融为一体，变为一条贴身毛裤袜。“辛苦了。”蝶恋说着，撕下一块橘子放到胸前。“吃吗？”

否定，来自胸前的布料。“嗯⋯⋯”蝶恋把橘子肉连同手指一起放进嘴里，咀嚼一阵后，将沾着橘子汁与口水的手指举到胸前。

“吃吗？”肯定。

几只触手从袖口伸出，缠在蝶恋手上吸吮汁液。与此同时，触手被放了一杯红茶在蝶恋面前的方桌，随后盖到蝶恋身上。蝶恋伸出空闲的那只手，恰好能碰到马克杯的握把。上身倚着沙发扶手坐起，蝶恋捂着温暖的马克杯，抿着唇慢慢啜饮。“哈——”身上的寒气像是为热茶彻底驱逐，冰冷的表情融化，幸福的吐息从嘴角呼出，给冻白的脸庞晕上腮红。

触手在指尖舔弄干净后缩回袖管。见蝶恋只呆呆的望着窗外，看出蝶恋藏有心事，便捏了捏蝶恋的小腿。“唔⋯⋯时间过得真快，”蝶恋啜了口茶接道：“差不多习惯这样的生活，却只剩一个月了。”蝶恋仰头把红茶一饮而尽，空杯交给刚好从房间出来的触手床处理。

“唉⋯⋯我其实挺喜欢这样的生活，平日白天去学校上课读书，晚上回来泡个热水澡按按摩。”触手袜也表示可惜，像是在安慰蝶恋般，开始按摩蝶恋的双脚。

“兴致来的时候喂食一下，假日早上睡到九点，打扮打扮十点跑去叔那里泡着。偶尔像现在这样下午回来也不错。”窗外的小镇模糊了起来，蝶恋索性闭上双眼，全身埋进暖烘烘的被窝。“爸妈回来后要怎么办啊啊——”

是的，蝶恋和触手们所面临最大的危机将会在一个月后到来。一个月后，自动开门、如富贵人家的触手佣人服务将成为过去式，泡澡将因为耗时过长而被禁止，甚至连像这样在被窝里哀嚎都会引起怀疑。“洗床单的时候要怎么瞒啊？完全没有脏衣服怎么看都很奇怪吧⋯⋯难道⋯⋯”蝶恋脑中蹦出一个想法。“承包千夏的洗衣业务吗⋯⋯不行，尺寸差太多⋯⋯呜呜呜！”蝶恋蜷缩着身体，在触手被里左右翻滚宣泄情绪。然而想到一个月后这也可能只存在回忆之中，蝶恋便再也提不起劲，安静的抱着双腿，让自己沉浸在呼吸的韵律中。

在被窝里闷了一会，蝶恋噗哈一声冒出头，享受新鲜空气灌入肺里的爽快感。“呼——哈——毛毛虫触手号，目的地房间，出发！”

触手被伸出数只小腿粗的触足，一晃一晃的裹着蝶恋往卧房走去。自从发明这个新的交通工具后，蝶恋常常用毛毛虫触手号往返于床铺与家中各处。唯一的缺点就是蝶恋的家太小，无法使用冲刺、疾跑等技能。“改天跟羽叶姐要几张伪装符咒去跑跑高速如何？”刚要爬上床的触手被一听到这项提议便即刻罢工，用触手挠着蝶恋痒处抗议。

“哇啊——别、哈哈——投、哈、投降！”然而触手被颇有趁蝶恋无法脱身占便宜的意思，不仅加大力度，还联合触手袜对蝶恋进行全身搔痒。引人遐想的笑声回响在空荡荡的屋子里，好似有多位窈窕女孩嬉闹，充满甜腻的芬芳。

“哈⋯⋯哈⋯⋯”过了好一阵，触手被才放开笑的脫力的蝶恋。“呼——你们真是⋯⋯嗨，算了，现在怎么想也没有用。”把脸上凌乱的发丝略加梳理，蝶恋调整为背靠在床头的姿势，接过触手床递来的手机，开始周末颓废时光。⋯⋯

“噗哈。”⋯⋯

“天呀。”⋯⋯

⋯⋯“我说。”正在为避免蝶恋下肢循环障碍而努力按摩的触手袜愣了一下。

“你们⋯⋯想不想⋯⋯吃点下午茶？”⋯⋯肯定。

