# 蝶恋的奇妙日常 （番外．鲁托与马小姐那纠缠不清的故事）

〈番外．鲁托与马小姐那纠缠不清的故事〉来自一本干净的日记

“马小姐～实验体一号已经送达～请记得查收。”悦耳的电子音消失后，一旁的升降梯传来轰鸣。是令触手起舞的乐章，令全身触手都想波动的悦耳轰鸣。已经好久没有进行实验了，久到全身的触手都得先拉拉筋，做点暖身才能重新适应的程度。都是可恶的(数据删除)害得。

所有的仪器台都是空的，就决定放到一号罐吧。一号对一号，令全身触手都感到舒畅的和谐。有些锈蚀的铰链发出的噪音很是令我烦躁，但能够再次开始实验的期待感冲淡这股厌恶，让我不会忍不住打坏它。

哦，感谢(数据删除)，我又能继续实验了。感谢(数据删除)。清脆的提示音响起，一号罐的滑盖缓缓降下，露出一号实验体。根据之前传送过来的资料，应该是个能让触手充满体液的程度，呼呼。

果不其然，我一眼就爱上了一号，全身的触手都在欢呼着。是个人形实验体，攻击性中，主要以综合型法术为主。话虽如此，不愧是做到(数据删除)分队长级别的人。虽然隔着一层紧身战斗服，仍可看出身上的肌肉，比起某些纯法术系的人精实的多。

精神术式的效果差不多该过了，所有实验器材已经准备万全，只等待隐藏在眼皮下的瞳孔揭晓的一刻。浅栗色的中长发微微晃动，迷离的双眼缓缓张开。

呼呼，全身的触手都在悸动不已！“唔⋯⋯这里是？”

“呀啊～实验体一号，欢迎来到(数据删除)的实验室。恭喜你！你是在(数据删除)之后(数据删除)的第一个实验体！”“我在(数据删除)？成为实验体？”

“没错！是个很机灵的实验体呢，这么快就进入状况。”太棒了，连头骨以下的部分都是如此漂亮。“是么，那我得警告你，依据(数据删除)所订定的(数据删除)，虐待俘虏将会受到最严厉的制裁！请立刻停止你的一切行为，并把我送到(数据删除)所规定最低标准以上的囚室。”

刚才的话收回，是个头骨中有点缺憾的实验体。不过这不会影响我对这次实验的期待程度，毕竟比一号还要令触手沮丧的实验体多的是。“看来可爱的一号还没进到状况，那就得有专家——也就是马小姐我，来好好介绍才行呢。”

“你没听懂吗？请停止你一切的——”“知道知道一号，可你现在是在(数据删除)里最美好的地方，在这里待过的实验体没有一个是痛苦的——至少在最后。”再说了，我们(数据删除)早就跟(数据删除)全面开战，不然怎么会有实验体一号呢？真是个思考不灵光的实验体。

还在瞪我呢，害得胆小的触手都缩回主干里了。根据我丰富的经验，此时的实验体露出这种表情，多半都在图谋不轨。这时候只要⋯⋯“想要启动隐密通讯术式或自毁术式？是不是发现没有反应呀？”

虽然嘴上没说，但眼神把一切都讲出来了呢。然后再⋯⋯“我没记错的话，隐蔽术式分别是(数据删除)，自毁及反击术式有(数据删除)。虽然精神术式已经解除，但魔力阻断术式可还在确实生效喔。呼呼，你现在的表情很精彩呢，要不要拿面镜子给你看看？”

“你、你们这帮疯子！怪物！有本事杀了我！我(数据删除)，绝对不会背叛(数据删除)，说出任何情报！绝不屈服于任何拷问⋯⋯”之后又叽叽喳喳说了好久，负责纪录的触手有点懒，所以就不写了。倾听实验体所有的不满，是所有研究者必备的功夫，但不包含纪录下来。

“这已经是你第七次停下来喘气了，真是精力充沛呀一号，我很中意这点喔。”“我⋯⋯呼、我是鲁托！担任(数据删除)的鲁托！不要以为我会屈服在你的拷问之下！”

“是是一号。”“我是鲁托！”

“好的一号，没问题的一号。”“我、是、鲁、托！”

“看来你头骨以下的部分需要先被修整修整才行呢，一号。”太久没操作机台，寻找以前最常用的程序都要花上十几秒。岁月真是不会放过任何一根触手。

熟悉的小圆盔慢慢降下，恰好扣住实验体的眼睛。我不太喜欢这种设计，这会阻碍我与实验体之间的交流。希望这次实验成功之后(数据删除)能给批下经费升级设备。“这是什么拷问器具？快点给我摘掉！”

“这才不是拷问器具。跟你说过了，这里是实验室，而你是实验体一号，请好好记下来。”刚刚弹出的数据丢失讯息让我有些恼火，但愿这不会伤害我与一号之间的感情。压抑着不快，小心不让触手输错程序。“有一件事我感到遗憾。”真是可怜的实验体。“痛觉阻断术式好像失效了，等一下需要你忍耐喔。”

“你要做什么！任何虐待⋯⋯”“看来你的记性是真的不好，不过贴心的马小姐早就准备好，为每个有这方面缺憾的实验体特制的程序～”

“你要、啊啊啊！”真是可怜的实验体，光用听的，便感觉触手被从尖端慢慢剐开般。这个问题得尽快处理才行，我可不希望未来的二号也发出这种惨叫。

呀，口水都流出来了，处理完成后得好好安慰一下才行。几十分钟后，小圆盔终于在喀啦一声后升起。

“你、你对我、做了什、么？”“帮你记住那些你容易忘记的事。例如⋯⋯你的名字是？”

“实验体一⋯⋯嗯？我是实验、实⋯⋯我是实验体一号、不、我是实、是⋯⋯”这种表情相当有趣，要形容的话，大概跟一不小心把熬夜写好的实验报告弄丢一样。总之先帮她把口水擦干净。

“强行忘记记住的事情是既痛苦、又不可能办到的，赶快放弃吧。”至今从来没有哪个实验体能够忘记自己的编号。毕竟，让每一个实验体记住自己的编号，是每一位实验者的——“鲁⋯⋯咕呜、托。”

每一位实——“我是鲁⋯⋯托。”

看来核心组的术式也要报修了。“嘿、嘿嘿，是我赢了，你的实验没、没有让我屈服。”

要不要再试一次呢？不了，这次的实验要尽可能减少其他术式的使用。“你在说什么呢一号，实验还没开始呢。”

“哼，叫我鲁⋯⋯托。我是绝对不会说⋯⋯”我可能得再把一号的期望等级下修才行。

“你的记忆早就被提取出来了。不信的话我就说一些你给听吧。”以下涉及到一号最宝贝的记忆，所以就不纪录了。“怎、怎么可能⋯⋯”

居然哭出来了，不过是些将要被废弃的往事，就不能为接下的美好露出笑容吗？“好啦，别难过了。让我们赶快开始这次的实验吧。”小心的把一号的脸颊擦干净。实验是漂亮而神圣的，所以实验体也必须拥有与之相配的纯洁才行。所以——

“等一下要先把你体内肮脏的物质抽出来，并把内脏好好清洗几遍。时间有些久。我就顺便跟你说明这次实验大概会做些什么。”“你说抽出来是指⋯⋯”

这次没有弹出丢失提示，让几只触手恢复活力，几下就操作完成。机械箱从一号被打开的两腿间伸出，机械臂俐落的撕开没有魔法加护的战斗服。真是和谐的一幕。一号的下阴如我所期待的那般，两片白嫩的阴唇夹着粉润的阴蒂。

但可惜的是，一號的表情是陰鬱的，就如同污染那片粉白的灰色肛門與黑色陰毛。“就是抽出来喔。”带有润滑液的机械管插入肛门，开始清理作业。

“别、停下！快停下啊！”“顺便帮你把阴毛也清理干净喔。”刻有使毛发停止生长术式的剃毛器也开始运转。

一号不再作声，看来是开窍了呢。“那我开始说明这次实验要做些什么。这次实验最重要的目标，就是要实现用简单的方式，就能把俘虏给转化成对我们(数据删除)效力的人。”

“你⋯⋯这是什么、咕啊⋯⋯什么、嘎啊啊⋯⋯有、有什么被吸⋯⋯”“简单来说，以前要让一名敌人加入我们所要用的术式繁多，且耗时冗长，现在希望能够减少成本。”据说至少要用十几种精神术式才能完成，想想就令触手疲惫的数量。

一号没有回应，面部肌肉有些抽搐，看来是被这个实验的伟大之处所震惊呢。“首先要试验这个。”一只触手卷起旁边准备架上的烧杯。“这杯黑色的物质是从我身上提取一部分，经过数次改造培养而成的特化型触手，可以说是我的孩子。”看着烧杯内黑色的半流体在慢慢流动，一些触手就超想去摸摸它的。

“你很喜欢你的战斗服对吧？”一号还是没有回应，估且先当她喜欢吧。毕竟，就像没有实验者讨厌实验器材，怎么会有战士讨厌自己的战斗服呢？

“这个孩子最后就会成为你的战斗服喔。如果改造成功的话，我们就可以透过它，来给你远程下达指令。”小心的把烧杯放回，然后拿起一张印有黑色纹路的纸。“但是这需要你与这孩子高度融合，一般来说是很困难的。所以我们的咒术大师——羽叶姐就开发出这个！”“不要、不要往我的肚子里灌、啊啊——不要戳、不要⋯⋯”一号终于有所回应，可惜有点答非所问。但这已经是不小的进步，就决定戳戳一号鼓起的小肚皮来激励她吧。

“这个咒术还没有命名，具体效果也还不知道。羽叶姐在把这个交给我的时候，一直叮嘱我沾水后不能去碰。说是她也没把握能解咒，所以很麻烦呢。不过现在是干的，所以可以尽情去戳没关系。”说完最后一个字的时候，清洗作业正好结束。“疯⋯⋯疯了疯了，你们这是⋯⋯”

(数据删除)说的没错，实验者在实验体眼中就是个疯子。所以纵使被实验体百般谩骂，保持对实验体的尊重，保持对实验的尊重，是实验者的基本素养。“清理作业已经完成了，实验马上就开始喽。”

机械管从肛门拔出，发出啵的一声，象征着实验开始的音符。“先进行咒术的实验喔。”在我给咒术纸打水的时候，一号总算说出第二个实验有关的话。有种看着自己的触手培养成功时的感觉，有点开心，加上淡淡的感动。

“所以我、我之后会怎样？”“不知道，实验成功就是和这孩子愉快相处。失败⋯⋯可能会坏掉吧。要贴上去喽。”一号一脸要再次哭出来的表情，害得我撩开战斗服的触手也紧张起来。

几分钟过去，没有任何反应。一号像是松了口气般，筋肉不再紧绷。“奇怪，说是沾水敷在小腹上就行了，怎么会⋯⋯哦，原来是我忘记把防魔膜撕下来，对不⋯⋯”

“啊啊啊啊啊——”在咒术接触到一号的瞬间，比之前凄厉数倍的惨叫几乎要震碎几只触手。我大概能懂羽叶姐要我不碰咒术是什么意思了。“啊啊⋯⋯啊⋯⋯呼啊⋯⋯嗯⋯⋯啊嗯⋯⋯”

一号的痛苦只持续几秒就结束了，但似乎留下很大的影响。首先是汗、口水、眼泪流得到处都是，尿也喷了一地。幸好先前已经把肠道净空，不然现在肯定更加惨烈。除此之外，疑似是潮吹的液体也分泌不少。更具体的状况就不写在这里了。揭下纸张，黑色的咒术已经刻在一号洁白的小腹上，留下同样洁白的咒术纸。这个刻印效率不错，之后得好好称赞羽叶姐一番。

让一些触手清理一号的身体，实验还得接续进行。“那么一号～你现在感觉如何？”

“我⋯⋯是⋯⋯鲁⋯⋯”“好的，你现在感觉如何？”

“好⋯⋯烫⋯⋯好⋯⋯深⋯⋯”“有灼热感是吧，还有呢？”

“没⋯⋯有⋯⋯了。”“好的。辛苦你喽，现在给你施加体力回复术式。是最低级的那种，理论上不会干扰实验结果，还请不用担心。”不过这只是理论上而已，还是让一只触手把这点写在实验记录上比较好。

“看起来没有破坏实验体的结构，也没有失控，总体来说非常健康呢。但是刻印时的痛苦太严重了，要再加上阻断术式吗⋯⋯不对，应该要从咒术的侵蚀性着手，依次⋯⋯啊，不好意思，我一不小心就沈在自己的小世界中。那我们继续实验吧。”这也算是实验者常有的小毛病吧，很容易就陷入思考漩涡。一号的表情阴霾密布，看来是进到对实验消极排斥的阶段了。以前有听(数据删除)说过，社会性较高的实验体如果感觉孤独的话，容易陷入不安的情绪中。但也是在这个时候，哪怕是简单的陪伴，都能有效增加与实验体间的感情。

“那接下来就轮到这个孩子。你要加油，努力跟一号培养感情，知道吗？”烧杯里的黑色半流体也没有回应，是不是也感到孤独了呢？幸运的是，她们将会很快脱离这片苦海，因为这次实验。能够让两个孤独的个体，在最需要对方时相遇，这是多么美好的一幕！实验总是能在不经意间带来奇迹。

慢慢的把烧杯倒在一号锁骨中间，好让这个孩子能够有足够的时间缓冲，不至于一下就落到地上。渴求着温暖的可怜孩子很快便融入战斗服中，从一号的乳沟迅速向外扩散。几分钟过后，原本战斗服的接线和边缘，陆陆续续生出细小的肉色触手，一扭一扭的，很是可爱。

不过一号的气色不是很好，有种不小心配错药剂，结果调出奇怪史莱姆的感觉。或许是比较怕生，面对第一次见就突然扑上来缠着自己的朋友，任谁都会吓一跳吧。“呼呼，做得很好孩子，但接下来才是你最大的考验。不要害怕，保持你的决心！”

与战斗服融合只是基本中的基本，最重要的考验在于存活下来。如果给每个孩子都配给魔力供应源，那么成本将会大幅提升。所以首先得找到与一号的连结点，获得魔力供应。每个个体可用的连结点并不多，这将会是个困难的考验。但这个孩子很快便展现出优秀的才能，找到通用连结点。战斗服被撕断的豁口变形成一只触手，就近伸入一号的阴道。就深度判断，应该是直接突破子宫颈，固定到子宫里面了。

以前看的研究有写道，突破子宫颈的痛苦，大概与一次斩断数十只感觉触手差不多，而一号居然只闷哼一声而已。看着一号额头上冷汗都和雨一样滴下来了，核心不禁也一起感到疼痛。真是个坚强的好实验体。“好的一号，你现在感觉如何？”

“我、啊哼——呜⋯⋯”看来得让以后的孩子能分泌麻醉剂之类的物质才行。“我是、鲁、托！”“所以应该没有破坏到实验体的结⋯⋯”

“怎么可能没有破、啊嘶⋯⋯都把人家的第一次给⋯⋯”听到一号这么说，我才注意到阴唇旁的触手沾有些殷红的体液。是太久没做实验产生的怠惰吗？不行不行，身为专业的实验者，这种失误实在是太可耻了。得牢记在心，绝对不能再犯。“如果只是阴唇的皮膜——不好意思，如果只是处女膜破裂的话，不会归入实验体的结构破坏喔。”但万一引起强烈的情绪排斥可就不好了。阴唇的皮——不对，处女膜的重要性得好好注记才行。

“还有别的——耶？”说来也是奇怪，触手服获得魔力供应后应该要进入下一阶段，可是这孩子怎么没有动作呢？“是不是、咕呜、没有魔力供给？”

这句话肯定能上今日马小姐语录榜首，一号的成长远远超乎我的预料。是愿意打开心扉与新朋友交流吗？竟然能在我之前就找到触手服的症结。真是个超棒的实验体。“呼呼～好像是这么回事，一号真是聪明呀，摸摸头以兹鼓励。”

看来我要真的是怠惰至极，连解除魔力阻断都能忘记。“孩子，现在应该能吸取到⋯⋯哦？”

“哼，你这卑劣的怪物，给我去！死！”真是惊人呢，能够在魔力恢复的瞬间就编织出四个攻击术式，而且威力似乎还不小。刹那间，我的身体便被贯穿、焚烧——这是幻象，面临巨大威胁时极速模拟未来所呈现出的幻像。

“什、咕哦⋯⋯啊⋯⋯呜啊啊啊！”一号小腹上的咒术在延迟一会后发动，黑色纹路闪耀成亮紫色，散发迷幻的光芒。“这是什么、好烫、好痒啊啊——小穴和后庭都、我这是⋯⋯啊啊！”

“呼呼，吓死我了，要是羽叶姐的咒术再晚些，可是要出实验事故呢。干得不错，孩子。”触手服也开心的回应我，哦～真想冲上去捏捏这孩子。“这⋯⋯呜呼、是什⋯⋯”

“这是咒术的效果，让你的魔力转换成快感，还有限制高潮的效果喔。现在是不是很想被爱抚性器官呀？呼呼～瞧瞧你那充血的乳头，痒的受不了吧？”“你⋯⋯”

“很想要高潮对吧？那就得和触手服好好相处喔。要不要主动一点？例如⋯⋯请让我高潮！怎么样？”那孩子也很机灵呢，居然先悄悄摩擦一号的阴蒂以示友好呢。哎呀，居然还来一招欲擒故纵，偷偷掐了一把乳头就置之不理了。

“绝、咕呜——可恶⋯⋯不过是这样的⋯⋯不过是⋯⋯”这时候不要说话，不然就要成为电灯泡了。有的时候，外力反倒会成为友谊的障碍呢。

“不⋯⋯不要⋯⋯再蹭⋯⋯”呼呼。

“咕呜⋯⋯请让我⋯⋯欸？”“哦？太小声喽～”

“请让我⋯⋯高⋯⋯”“嗯？”

“请、请让我高潮！”真是性急的实验体。

收到邀请的触手服，先是优雅震动一号的阴道作为见面礼。随后背脊的部分变形成为一串拉珠，顺着股沟插进肛门。呼呼！居然还细心的从小到大慢慢开发呢。一号那因为锻炼而丰挺的乳房，自然也是被一波一波的揉捏。乳头处还特地做出一个真空小杯，刚好能嵌入充血的乳头。真是和谐的一幕，看的我不禁垂涎三尺，不少触手的分泌出大量体液。但现在得交给那个孩子才行。强行忍住欲望的不适，让触手抱成一团也难以纾解。

晶莹的潮吹很快便从插着触手的阴唇间隙流出。亮紫色的光芒还未退去，咒印生长一会就停止了。呼呼，那孩子也很狡猾呢，竟然只让一号发泄一小半而已。呼呼，真有我的风格。

“如果想要高潮第二次的话⋯⋯”这次一号没有犹豫，很快送出第二封邀请。

咕啾几声，刚刚塞入数节的拉珠被快速抽出。轻快的节奏、唯美的音调，配上一号潮红的脸蛋，佐以浅栗色秀发。最后再裹些阴道流出的吹液，洒上香汗，堪称绝美飨宴。只可惜没有甘醇的奶水——感觉可以写在建议书上，增加产乳功能之类的。“呼呼～一号，你现在感觉如何呀？”

“哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯”“那我直接纪录喽，如果有误你再说一声。首先是确认到快感能够确实产生，高潮控制也有作用，咒术的生长速度倒是出乎预料的快。”还是应该说一号的魔力出乎预料的多？已经快长到胸上了呢。

哦？“想要将奖赏？呼呼，讨人怜的孩子。我想想⋯⋯”真是苦恼，实验室可没有专门准备给好孩子的奖赏呢⋯⋯不然给这孩子增添些能力吧。

“等一下喔，我去拿改造的器材来，你先继续和一号玩吧。”还从乳沟伸出触手跟我说再见，真的是，怎么会有这么棒的孩子？要增加些什么能力呢？分泌毒素或是媚药之类的⋯⋯感觉不错，可以有效增加与一号的交流呢。

繁殖功能好像也可以，可一号的子宫已经作为魔力连结点了⋯⋯侵蚀同化⋯⋯否决，万一把我的器材同化，再采买可是要花很多钱的。不过也是记录下来，搞不好以后的型号可以增加这个功能。拟态变形？那还得准备其他知识输进去⋯⋯要不然精神连结？这样可以有效解决知识问题，还可以让那孩子更了解一号的性癖。呼呼，再增加梦境控制好了，一分一秒都不能浪费。

接下来要进仓库，所以就不先记录了。“呼呼，我回来——哦～”咒术居然已经覆盖到脖颈上半部，看来实验也快完成了。

“不要再⋯⋯不要再让我、哼、让我高潮了⋯⋯我、我感觉⋯⋯感觉好奇怪⋯⋯”“要改造了哦，麻烦让一号先睡一下吧。”

“等⋯⋯你要干、啊⋯⋯啊啊、小豆豆被、啊啊啊——”根据提取出的记忆，一号最喜欢玩弄阴蒂呢，每次自慰的时候都会害羞的挑弄。看来这孩子已经找到窍门了。高潮的乐章奏起，吹出来的液体比上次多不少，看来是一次把所有积蓄的快感都倾泄出来了。最后一声娇吟停息，一号陷入昏睡之中。

“先给你加装梦境控制的刻印，如果发生排斥反应，要坚决把排斥的部分抛弃，知道吗？”一号的乳房可爱的摇晃着。

不过是我多虑了，整体的改造顺利完成，那孩子很兴奋的试用新的功能。呼呼，好久没感受紧张过后的舒畅。“这里是哪⋯⋯”呼～呼！是个会说梦话的实验体！意外的惊喜！

“呜——这么直接⋯⋯不要啦。”“好吧，那就⋯⋯嗯⋯⋯唔嗯⋯⋯嗯？这是触手⋯⋯什么？巴、巴尔？你在⋯⋯唔噫！不要、啊哼——不要⋯⋯那是小宝宝的地方，不要在搅了啊啊！”

在一号惊醒的同时，小腹也在震动着。让梦境与现实契合，是全新的方法呢。“呼嗯、呼嗯⋯⋯又要来了、哈啊啊⋯⋯不行了、我要、要融化⋯⋯脑子变得、变得好奇怪⋯⋯”

“这就是你与这孩子的友情证明喔，你应该感到欢喜，一号。”看来是已经开始影响意识了。“我、我是、是⋯⋯是⋯⋯”

“是一号，实验体一号～”“我是、唔嗯⋯⋯是实、唔嗯⋯⋯实验体、一、一号⋯⋯”

呼呼！看来实验很成功呢。接下来是与羽叶姐她们的下午茶时间，正好可以即时反馈问题。“那么一号就先和那孩子继续交流喽，以后请多关照！”

“哈哈⋯⋯我是实验体一号⋯⋯哈哈哈——”滑盖缓缓阖上，实验室里只剩下一号罐里传出的笑声。

