# 触手改造战斗员 琪亚娜｜枫糖 桥鸢

“姬子阿姨……”琪亚娜不可思议的看着面前的姬子阿姨，眼神逐渐开始迷茫，然后突然向后跳跃，警戒的拿起了手枪:“不对，姬子阿姨已经死了，你到底是谁?!”
姬子微微一笑，整个人腾空而起，在琪亚娜还来不及反应的瞬间飞到了她的面前，巨剑直直的落下，琪亚娜已经无法闪避，拿手枪硬生生的挡住了巨剑的下落，整个地面瞬间开裂，而琪亚娜的手枪也被打落在地，整个人踉跄的退后了几步看着姬子。
“现在你相信我是你的姬子老师了吗?”
“姬子阿姨，你为什么会出现在这……”琪亚娜话还没说完又被袭来的巨剑再一次击飞，整个人被弹飞砸在墙壁上，要不是姬子用的是刀身，琪亚娜现在已经变成了两节。“说了多少次，不要叫我姬子阿姨。”
哪怕已经是主人的仆从，姬子在一些事情上依旧相当的敏感( )
琪亚娜口吐出一口鲜血，意识到大事不妙的琪亚娜背后伸出三根金色的长矛，右手一挥，长矛就向姬子袭来，然而却被巨剑轻轻松松的劈开，姬子不紧不慢的走到了琪亚娜的面前，浑身上下的装甲缝隙内开始不断的流出白色的精液。
“不要抵抗了，琪亚娜，好好睡吧。”姬子抬起了巨剑，在琪亚娜意识消失之前落了下来。天穹市的一栋大楼楼顶上，姬子抱着昏迷的琪亚娜来到了七海幽娴的面前，对方身上的机械触须已经全部消失，只剩下那光洁的金属神奇和那标志性的奇怪笑容，姬子熟悉的无视了她的眼睛，带着琪亚娜走进了房间之中。
“你就这样无视我?”
“……”姬子懒得摘掉面具和她理论，把琪亚娜放在了手 术台上就转身走进了自己的培养仓内，透明的玻璃门缓缓的关上，不出几分钟就只能听见里面不断传出姬子的娇喘声。
七海幽娴摇了摇头，又看向了在手术台上昏睡的琪亚娜，她从一个酷似冰箱的铁柜子里面拿出来一颗宝石一样的透明球体。轻柔的喊了一声姐姐大人，一只手从虚空中伸出，握住了七海幽娴的手掌，时间突然停滞了下来，七海幽娴的另一个手伸出了两个激光切割器，缓缓的深入琪亚娜的胸口，露出了里面那因为时空而停滞的心脏。
七海幽娴把宝石塞入了心脏的心房之中，然后时空重新开始活动，琪亚娜的胸口慢慢的愈合，直到连手术的痕迹都消失为止，接着一股液体一样的东西从她的血液中流淌而过，刚刚还面色苍白的琪亚娜突然弓起了身子，脸色变得越来越娇红，口中的呻吟声不断的传出，而她的腹部上，粉红色的淫纹开始逐渐的显现出来，这时候七海幽娴才意识到忘记给琪亚娜脱掉衣服了，手上的激光刀再次出现，不过这一次是切掉了所有的衣服，把破碎的白练战斗服丢到了垃圾桶里面，七海幽娴拿起了一个巴掌大的肉球，装到了一个机器里面，同时，她拿起四个手铐把琪亚娜固定在了手术台上，然后拿起了一针药水注射进了她的脖子里面。
琪亚娜慢慢的醒来，意识到了自己被绑了的琪亚娜很快发现自己的四肢被固定在了床上，而七海幽娴正笑眯眯的看着自己。
“你是谁，快放开我!”
“嗯，这要解释起来估计很麻烦，如果真要说的话，我算是你姬子阿姨的雇主。”
“你怎么也跟着她叫我阿姨……”姬子的手冷不丁的拍在了七海幽娴的肩膀上，琪亚娜刚想和姬子呼救，就发现她熟悉的姬子阿姨真浑身散发着一股精液的气味，肚子鼓的老大，两根粗大的管子连着她的下体，乳头还在不断的流出白色的物质。
“啊啦啦，你是多不喜欢别人这样叫你，才从睡眠状态里面醒来的。”七海幽娴调侃的来了一脸姬子，然后按了一下床边的按钮，一根粗大的棒状机器被一根杆子缓缓的顶到了琪亚娜的身下。
“你要干什么?”琪亚娜低下头一看，自己浑身赤裸，而一根棒状物体正对着自己的下体。变态两个字还没出口，姬子的胸部就拍在了琪亚娜的脸上，肉棒一样的机器缓缓的剥开琪亚娜的下体，在处女膜被顶破的刺痛之中，一个肉球被射入了子宫。
姬子的胸部从琪亚娜的面前挪开，因为下体的疼痛琪亚娜吃痛的咬紧了牙关。然而这时七海幽娴却放开了琪亚娜的拘束，她马上跳了起来，掐住了七海幽娴的脖子然后朝着玻璃上靠去，在到了窗边之后拿起了手边的重物砸开了玻璃，然后一个人跳了下去。
“你就这样让她跑了?”姬子看着七海幽娴，眼睛里充满了不解。
“她已经改造完成了，迟早会和你一样赖着不走的。”

琪亚娜缓缓的下落，然后跳到了边上一栋房子的楼顶上。
她想使用自己的能力，却发现自己作为女武神所有的能力都已经废掉了，拿起楼顶的一个麻皮袋子撕成片遮住了自己的身体，琪亚娜在楼顶之间跳跃回到了自己的住所，就在她落地的同时有什么东西仿佛破了一样在她的肚子里面野蛮生长，琪亚娜吃痛的来到了洗手间，这时粘液一样的物质不断的从她的屁股之流出，琪亚娜坐在马桶上，却发现粘液只会粘在自己的身上，而不会滴落到马桶中，无奈的琪亚娜拿起了花洒识图冲掉粘液，却发现粘液宛如有防水图层一样，水只是在其表面流过，无奈琪亚娜只能用手去拽掉粘液，却发现粘液顺着手指粘住了整个手掌，粘液不断的从琪亚娜的屁股里面流出，很快的粘住了她的整个双脚和双手，接着她的浑身都被粘液覆盖，就在同时她的肚子也突然再次疼了起来，琪亚娜因为疼痛滑倒在了浴缸里面，然后她的肚子开始了蠕动，粗大的触须穿出子宫，然后顺着阴道喷涌而出，琪亚娜因为疼痛喘着粗气，看着巨大的触手在空气中思索一样搜寻着周围的东西，然后靠近了琪亚娜的屁股。
“不……”琪亚娜还没来得及阻止，触手直接顶进了满是粘液的屁股，琪亚娜咬紧了牙关，触手在肠道里面翻腾，接着，一股难以忍受的呕吐感从喉咙中传来，琪亚娜张开了嘴巴，触手从她的口中伸出，琪亚娜的眼睛不可思议的看着嘴里的触手，然后更多的触须从她的小穴中涌出，慢慢的爬到了她的四肢上，逐渐的聚合了起来，如果这时候琪亚娜有一面镜子，就会发现这些触手逐渐形成了一件传说中的逆之兔女郎，可惜琪亚娜并没有镜子只能感觉到了触手在自己的身上肆意的蹂躏，还有自己嘴里伸出的触手居然开始了前后抽搐，刚刚平息的呕吐感再一次加强，这一次，不断的有粘液从琪亚娜的嘴里喷出，就在这时琪亚娜的双手也脱离了粘液的拘束，琪亚娜鼓起最后的力气捏住了屁股里的触手想把他拽出来，却让触手自然反应一样的瞬间收回了她的子宫里面，肚子再一次鼓成了球一样，琪亚娜一边捂着肚子一边扶着地面干咳，等到琪亚娜终于缓了过来之后爬了起来走到了客厅的落地镜面前，琪亚娜抬起头，自己的身上触手形成的逆之兔女郎上无数的小触须在不断的蠕动，整件衣服一个应该遮住的东西都没遮住，胸部和小穴还有屁股完全的暴露在外，而中间还有渔网相互链接，琪亚娜用被触手包裹的手指识图扯断渔网，却发现其弹力高的吓人，根本不是丝线，而是触手的拟态，而衣服和露出的酮体上全是黏糊糊的液体，这些液体仿佛有什么安全区一样，只有脸部没有覆盖，而琪亚娜哪怕是摸一下什么东西都会让其表面沾满粘液，无奈的琪亚娜从衣柜里面拿出一件大衣披在身上，结果粘液很快覆盖了大衣，大衣逐渐的被粘液腐蚀殆尽，粘液仿佛吞噬了大衣一样，对于出来的粘液顺着琪亚娜的屁股再次回到了琪亚娜的体内。
无奈的琪亚娜放弃了和粘液做斗争，啪的一下躺在了床上，然而被子和床单却没被粘液腐蚀，琪亚娜感到了无比的恶意，更有恶意的是琪亚娜刚想睡觉就发现自己的床头多出了一副蓝牙耳机，不可能，自己从来没有买过这个耳机，那这耳机是哪里来的嫩，琪亚娜拿起了耳机带在了自己的耳朵上，突然她衣服上的触手伸出包裹了整个蓝牙耳机，耳机很快被触手吞噬，里面逐渐传来了琪亚娜自己的声音。
“你是谁，你到底要干什么!”
琪亚娜并没有得到回答，一行字一样的东西在她的面前浮现，接着是一整个操作界面一样的东西。
目前经验剩余100点
触手能力加强100点(当前0级上限100级)
史莱姆能力加强100点(当前0级上限100级)
触手大衣100点
触手贞操100点
触手缠绕100点
触手苗床100点
史莱姆粘液增量100点
液化10000点“这是什么?”
“主人给予您的能力，你的崩坏能已经被转换为了触手能力和史莱姆能力，而战斗积累的经验可以换取新的物品和能力。”
“那些衣服是什么。”
“衣服”
琪亚娜思考了半分，正想点下触手大衣，找点东西遮住自己的身体，却鼻子一痒，一个喷嚏喷出，按在了触手贞操上。
琪亚娜的肚子开始了蠕动，一根根触手慢慢的从小穴中伸出，然后慢慢的撑开了小穴，原本应该密不透风的阴道暴露在空气之中，而琪亚娜的屁股也开始被史莱姆撑开，可以看见大量的粘液就储存在里面，随时准备流出。
“您已经购买触手贞操，被男性侵犯时触手贞操会自动夹住男性的肉棒并吸干其精液，当吸收一个男性的精液后获得新的能力，触手开口器。”
什么鬼，琪亚娜无语的捂住了脸，看着自己大开的下体和满床的粘液，正想闭上眼睛，子宫里的触手再一次伸出，缠住了琪亚娜的全身，在琪亚娜的抵抗下缓缓的深入了琪亚娜的嘴巴。同时琪亚娜只听到了系统说的话:“检测到宿主进入睡眠，开始拘束保护。”
第二天醒来，琪亚娜终于摆脱了触手的拘束，肚子也变得平平的，不知道之前那个巨无霸的触手到底是哪里来的，琪亚娜困惑的眯了眯眼睛，然后就看见巨大的触手再一次从小穴中伸出，吓得她马上跳了起来。
然而穿成这样琪亚娜根本不可能出门的，琪亚娜只能走到阳台上看着下面的行人发呆，自己想看电视却发现遥控器被粘液浸透已经坏了，然而不看不知道，一看却发现不知道哪里来的崩坏兽居然在大街上攻击行人，那是大量的突进型崩坏兽，虽然其他女武神肯定可以对付，但是这些突击型崩坏兽的速度足够让普通人死伤惨重了，琪亚娜没有多想纵身一跃，跳到了大街上，就在崩坏兽们准备大肆攻击普通人的同时一个可以说是一丝不挂的女武神跳到了马路中间，这样的剧情让普通人和崩坏兽都一顿，而跳下来的琪亚娜却无语的想起来自己的能力昨天就全都废了，这怎么打啊。
“您可以使用史莱姆攻击。”
琪亚娜的手自动升了起来，触手的手套上多出了一根粗大的触手缠绕着整个小臂然后被琪亚娜的手握住，就好像捏着触手在给触手手淫一样，史莱姆粘液喷出射在了一个崩坏兽上，崩坏兽马上就被腐蚀性的液体腐烂了一半，而剩余的粘液仿佛在吃饭一样把崩坏兽的尸体吞噬的一干二净，留下一大坨粘液留在原地。
琪亚娜的身体自动的跳到了粘液之上，然后蹲了下去，粘液顺着屁股回到了琪亚娜的体内，
经验值+1
粘液储备+5%
知道了怎么对付崩坏兽的琪亚娜很快掌握了“粘液喷射”的技巧，粘液开始对着崩坏兽们重拳出击，然而琪亚娜的造型实在是过于暴露，以至于路边有孩子的家长们不得不捂着孩子的脸快速的撤离。
很快琪亚娜就搞定了大部分的崩坏兽，只不过留下了一地的粘液球，琪亚娜本不想收集这些粘液，身体却自动的靠过去，大量的粘液顺着屁股进入体内，这些冰凉的粘液不断冲击着琪亚娜的肠道，不知道为什么本应该有的疼痛却被快感所替代，以至于一丝丝的液体开的从被触手大张的小穴中流出。后续的女武神很快的敢来，不能被发现的琪亚娜马上钻进了一个小巷子躲避，却发现里面有三个男人大眼瞪小眼的看着自己，面容相当的萎缩。
琪亚娜举起粘液触手对着其中一个人射击，粘液却毫无力量的打在他的身上，没有一丝伤害。
“这位小姐姐是想帮我润滑润滑好让我侵犯你吗?”
“穿的那么骚，肯定是想吸引男人咯。”
“就是就是，兄弟们今天有的爽咯。”
琪亚娜见势不妙就想转头逃跑，却脚下一个踉跄摔倒在地，屁股正好撅的老高。
“我的天，这女的屁股和小穴怎么张的那么大，算了，我先给兄弟们试试水。”
男人脱掉了裤子，露出了他那肮脏的下半身，并没有任何前戏的捅进了琪亚娜的小穴，就在他进入的一瞬间，他的肉棒却卡住了。
“触手贞操启动，入侵者将被榨干致死。”
史莱姆毫不留情的卡住了他的JB 然后从马眼深入，对方发现不对识图拔出却根本纹丝不动，然后马眼一阵刺痛，接着整个下体痛了起来，他想喊叫却发现无法说出声音，接着失去了意识，实际上他已经死亡，然而身体却靠着脊髓还在自然反应，肉棒肿的老大，身体的养分却不断的被史莱姆吸走。
“妈的，等不了了，让我试试看嘴巴。”
恶臭的肉棒堵住了琪亚娜的嘴，就在这时，后面的那个可怜弹的精液开始不断的注入琪亚娜的小穴，而触手贞操的能力，升级了。
“触手开口器解锁。”
触手很快的缠住了她的肉棒，从喉咙深处开始涌出大量的史莱姆粘液，粘液包裹住了他的整个JB，开始榨取他的生命，而他也和另一个倒霉蛋一样，没有一丝反应就被深入深入体内的史莱姆融化了脑神经，另一个傻缺却没意识到自己的两个好兄弟已经死了，似乎是想拿什么走到了箱子的深处，而同时两个萎缩男的身体逐渐枯萎，最后变成了皮包骨一样东西摔倒在地，听到了巨响的最后一个猥琐男拿着一包白色的粉末从巷子里面走出，却被琪亚娜踢翻在地，琪亚娜解开了他的裤子，一屁股坐了上去。
“见鬼了，这娘们砸那么主……”还没说完话，他的大脑就被溶解了，等到压在身下的人已经变成了人干，琪亚娜才回想起来自己做了怎么，这时候系统的声音又不合时宜的出现了。
“经验值已经达到200，请及时消费。已经解锁乳头扩张器，您的触手贞操系列技能已经解锁完毕。”
两个圆环固定住了琪亚娜的乳头，圆环上伸出了一根触手斜着拉开了乳头，接着更多的触手顺着空隙进入，慢慢的撑开了琪亚娜的乳房，里面冒出的却不是乳汁，而是大量的史莱姆粘液。
“已经解锁新技能乳房喷射，可以通过乳头向敌人喷射史莱姆粘液。”
这一次一定要点触手大衣，琪亚娜打开了操作界面，正要点下触手大衣，一个不知道哪里来的足球砸在了她的脑袋上，她的手同时点在了触手缠绕和触手苗床上。
“您已经解锁，触手缠绕。”她的双手被触手缠在了一起，背到了身后，然后以夸张的姿势弯曲，在背后双手合十，形成了一个后佛手。
“已经搭配触手贞操加强，现在乳房喷射的喷射量增加50%”
“已经搭配触手苗床加强，手臂将会由触手代替。”
数十只触手从被拘束的手臂上伸出，缠绕着琪亚娜的身体，每个触手的头部都不断的流出实史莱姆的粘液，琪亚娜无语的看着自己的身体，正思考着如何回到自己的家中，一只手拍在了她的肩膀上。
“别动，我是女武神，放下武器举手……”
琪亚娜在这个C级女武神还没反应过来的一瞬间已经来到了她的背后，无数的触手缠绕住她的身体，琪亚娜也不知道自己怎么学会操控触手的，反正就是会了，史莱姆的粘液逐渐覆盖了她的身体，衣服慢慢的被溶解殆尽，而琪亚娜则突然跃起，带着触手把这个女武神拐到了自己的家中。
“是否启动，触手苗床技能。”
“启动。”
琪亚娜熟悉的触手从她的小穴中伸出，琪亚娜期待着触手不要再侵犯自己了，却发现触手再一次顶着自己的菊花，从嘴里伸出。
从嘴中伸出的触手似乎在寻找什么一样在空气中搜寻着目标，琪亚娜当然知道触手在找什么，把触手升向了被拐来女武神的脸，可怜的小脸马上被触手撑的老大，被疼的恢复了意识的女武神拍打着琪亚娜的身体，却根本不能阻止触手的深入，接着排泄的快感从女武神的下体传来，然而出来的根本不是排泄物，而是粗大的触手，再次探头的触手又一次钻入了小穴，深入女武神小穴的触手开始不断的蠕动，大量的史莱姆和触手的混合物灌入了女武神的子宫之中，持续了不知道多久，触手缓缓的回到了琪亚娜的腹部，被侵犯多时的女武神面目无神的看着天花板，嘴里还不断的流出透明的液体，她的小穴不断的喷出触手和史莱姆，改造着琪亚娜的床铺，原本的床铺逐渐被触手完全的覆盖，形成了一个池子一样的东西，女武神被触手拉到了床头，然后触手慢慢的把她吞入其中，只剩下胸部和腹部露在触手形成的苗床之外，她的小穴则正对着下面的肉池，透明的史莱姆粘液开始从她的小穴中流出，还伴随着阴道不断的扩张和搜索，当她的子宫流完史莱姆之后，触手就会再次侵犯她的小穴，直到肚子里塞满史莱姆为止。
“触手苗床技能已经升级，您现在已经可以随时把自己变成触手苗床。指向性经验已经获得，已为您自动解锁史莱姆增量。”
琪亚娜的屁股喷涌出了大量的史莱姆粘液更完全的覆盖了她的全身，现在的琪亚娜浑身上下不断的滴着粘液，看起来就好像一个史莱姆娘中的女生一样。
“我……”
“我好舒服。”琪亚娜看着面前的触手苗床，躺在了中间，触手慢慢的包裹了琪亚娜的身体，她子宫里的触手再一次伸出，从琪亚娜的嘴里伸出直接连进了苗床的小穴之中，汲取着营养的琪亚娜逐渐睡去，而她的身体却因为史莱姆的浸泡越来越敏感。

琪亚娜再次醒来已经是晚上，她刚想坐起却发现双脚已经被触手完全的拘束在一起，想要走动是基本不可能的了。
“已经触发条件，自动为您升级了触手能力加强。”
琪亚娜突然能感知道了自己身上所有触手的活动，很快琪亚娜操控着触手让自己坐了起来，然后看了看苗床一颤一颤的身体，琪亚娜舔了舔嘴唇，跳出了窗外，并不是因为看到了崩坏兽，琪亚娜已经发现了，打败一个崩坏兽只有1的经验，而吸干一个男人则能返还一百的经验。
琪亚娜用触手把自己带到了一个小型的户外洗手间里面，用崛起屁股的姿势躺在了一个隔间里面，很快有人进入了洗手间，推开门，琪亚娜回头看去却发现是个女生，惊恐的捂着脸正翻找着包包似乎是准备报警，无奈琪亚娜只能用触手把她卷进了洗手间，两个女生就这样关在一个洗手间里面，满洗手间的尿骚味让琪亚娜性欲暴增，身上的触手不断的舔过对方的身体，虽然晚上是升级不成经验了，不过自己似乎又可以多个苗床了。琪亚娜用嘴堵住了对方的嘴巴，触手很快缠住了对方的身体，琪亚娜用多余的触手控制着自己回到了家，无视了身体中抵抗着的妹子，琪亚娜把她丢带了触手苗床之中，然后直接坐在了她的脑袋上，巨大的触手这一次没机会进入琪亚娜的屁股里面了，而琪亚娜则是一脸淫乱的感受着触手们带来的快感，然后惊奇的发现经验居然多了100点。
“触手苗床已经升级，奖励您100点经验。”
“购买触手大衣。”
“购买成功。”
触手开始逐渐组成一件外套，琪亚娜已经不知道为什么还想要一件外套了，不过她还是选了，也不知道为什么，就是这样做了。
触手的外套还没有覆盖在琪亚娜的身上，而是覆盖在了史莱姆粘液上，史莱姆粘液一下子增多，形成了裙子一样的东西，琪亚娜的双脚离开了地面，被史莱姆完全的浸泡在其中而触手的大衣也幻化成了裙子一样的东西固定住了琪亚娜的腰部。
“组合升级已经完全，您已经从史莱姆仆从变为史莱姆公主。”
兔女郎装消失不见，触手形成的连衣裙固定在琪亚娜的腰身上，上半身从兔女郎装的袖子变成了维多利亚风格的肩包，而身前什么也没有遮挡，这件连衣裙从胸口一路大开到地面，从正面可以清晰的看见肚脐和小穴浸泡在史莱姆中。而原本身上的拘束也消失不见，琪亚娜的双手重新得到了解放，那自然，拘束不可能消失，只是换了个目标，刚被丢人苗床的女生，浑身被拘束成了一只狗狗，双手和四肢折叠在一起，身上被触手的束腰所伸直，浑身都被漆黑的触手包裹，整个人形成了一个乳胶粽子，只有屁股上两根触手连着琪亚娜身上的连衣裙，史莱姆粘液不断的进入并流出，而变成乳胶狗狗的少女似乎是还有自我意识，不断的拿头顶着琪亚娜的身体，不耐烦的琪亚娜控制着触手形成了头套包裹住了她的脑袋，史莱姆灌入她的肺部，这样她就只能依靠史莱姆给予她的氧气而活了，痛苦的乳胶狗狗在床上翻滚，琪亚娜却没有在意她的难受，触手把她一缠绕离开了房间寻找新的女性作为猎物。
一晚上的时间琪亚娜就又抓来了三个女性变成了乳胶狗狗，其中两个人激烈反抗，琪亚娜把她们都包成了粽子，只有一个很顺从的趴在琪亚娜的身上，琪亚娜也给了她露出脑袋的权利，只不过是加上了眼罩和开口器的露出脑袋。琪亚娜再一次来到外面已经是一个月后，只不过她这一次并没有跳窗，而是光明正大的带着四个乳胶狗狗在街上走着，丝毫不在意其他人的目光，琪亚娜站在了一个圣殿级崩坏兽的面前，身边的四个乳胶狗狗都趴在了地上，肚子鼓的老大，琪亚娜的背后一个个圆环伸出，一条条触手缠绕住了殿堂级崩坏兽的长矛，崩坏兽并没有表情，不然他肯定在惊讶自己的女王为什么对自己动手，当然琪亚娜可没想那么多，触手暴力的把崩坏兽撕成了碎片，更多的崩坏兽向琪亚娜扑来，然而毫无卵用，琪亚娜的身上喷出大量的史莱姆粘液，这些崩坏兽很快就被融成了一团液体，让琪亚娜的经验值不断的增加。
很快的，琪亚娜打败了所有的崩坏兽。
站在原地感受不断涌入体内的史莱姆带来的快感，这时候一个女人拿着麦克风靠近了自己，似乎是要参访大战刚胜的自己。琪亚娜微微一笑，就用触手卷起了她的身体，吓得她身后的摄影师转头就跑。让琪亚娜也捆住拖了回来，把摄影机用触手卷起。琪亚娜开始了录制。
两个妹子似乎是大学生什么的，来做社会采访的时间被崩坏兽袭击，然而琪亚娜并不关心，触手粗暴的同时侵犯了两个人的屁股，一个在哭泣一个在怒骂琪亚娜，琪亚娜却感觉不到声音一样，控制着触手从她们的嘴里伸出然后饶有趣味的让触手把她们的嘴抵在了对方的小穴上。向着对方的小穴里面注入触手的卵。卵还没有孵化，琪亚娜就使用了技能，“触手缠绕”两个人被触手包裹了成功乳胶木乃伊，而同时触手卵在她们体内孵化，两个人的触手木乃伊被触手形成的苗床包裹，两块浮在空中的触手苗床诞生，就好像死士的召唤师一样背后漂浮着几个棺材，琪亚娜的身后也多了两个乳胶木乃伊。
并不满足于此的琪亚娜继续袭击着路人，当然琪亚娜并不杂食，只有好看的人才会被选上，这样的大肆攻击也引起了女武神的注意，（，这时她的身后已经有六个乳胶木乃伊和身边的八只乳胶狗狗了。
“快放了她们，你个变态!”一个带头的女武神抬着腿就向琪亚娜踢来，被琪亚娜一根触手无情的缠住了大腿，然后摔在了地上。
乳胶狗狗们围了上去，那唯一一个有开口器的乳胶狗狗趴在她的脸上，把史莱姆灌入了她的嘴里，不到数分钟她就从刚才满脸正义的女武神变成了浑身赤裸趴在地上自慰的变态女。
而琪亚娜也满足了她，把她卷入了自己的史莱姆裙子里，让她舔自己的下体。
“够了，你们快撤退。”
“可是……”
“撤退!”
一个女人拦在了其他的女武神面前，是姬子老师。
琪亚娜兴奋的冲了上去，带着粘液的拳头飞向姬子的脸，然而却被轻轻松松的躲开，意识到攻击被躲掉的琪亚娜控制着崩坏的力量，操控浙大量的触手从空气中伸出识图抓住姬子，却被全数躲开，琪亚娜变得愤怒起来，嘴里发出低沉的声音，身上喷出更多的史莱姆粘液球，然而姬子却毫无压力的躲开了全部的攻击，琪亚娜痛苦的捂着脑袋，想不明白为什么自己的攻击会没用，结果就是更多的触手几乎覆盖了整个空间，然而依旧打不中姬子，姬子就和鬼魂一样不可触摸，琪亚娜更愤怒了，用触手拽起还在舔自己下半身的女武神准备用触手绞死她。示威一样把女武神举的老高。然后……

啪! 一巴掌
扇在了琪亚娜的脸上。
琪亚娜的眼睛从混浊变得清醒，不可思议的捂着自己的脸。
“姬子……阿姨……”
自我很快回到了琪亚娜的身体里面，琪亚娜抱着姬子大哭了起来，姬子和母亲一样抚摸着琪亚娜的后背，然后再给了琪亚娜一巴掌。
“你说谁是阿姨嫩?”
琪亚娜又挨了一巴掌，却没有哭，反而笑了起来。
“姬子老师，您回来了。”
“琪亚娜，你也回来了。”琪亚娜娇喘着用手扶着女生的脑袋。那次和女武神的战斗之后琪亚娜的人气莫名其妙的旺了起来，无数的女生自愿的为琪亚娜献身，当然琪亚娜不可能把每个人都拘束成乳胶狗狗或者苗床，于是她们身上只有简单的拘束手套高跟鞋和束腰，在琪亚娜的苗床房间里面被触手和史莱姆玩弄。
“女王大人……”
“好的好的，我怎么会不宠爱你嫩。”另一个女生贴到了琪亚娜的身上吮吸着琪亚娜的乳头。琪亚娜坐在一个奴隶身上，浑身都被其他仆从爱抚着，而来献身的女生实在是太多，琪亚娜的房间挤不下，只能找七海幽娴借了一个仓库，现在这个仓库就是琪亚娜的房子，这里的所有人都是琪亚娜的仆从，这些仆从并不是只能用来性爱的玩具，每个人都能从琪亚娜那借来能力使用，让琪亚娜的触手和史莱姆附身，就能成为比B级女武神还强大的战斗力。琪亚娜平时的所有小事情和任务都交给了仆从们来进行，自己成了只需要和奴隶们玩乐的苗床女王。当然琪亚娜肯定不能忘记一个人，那个人。
琪亚娜站起了身子，让所有的仆从回到自己的苗床之中，一个个仆从钻到了半透明的史莱姆囊泡之中，接着被触手连上身体肚子逐渐的鼓胀起来。她们可以通过成为苗床的方式加强琪亚娜的战斗力，于是只要琪亚娜离开仓库，所有的仆从都会自觉的成为苗床贡献自己的力量……
接着琪亚娜慢慢的走出了仓库，她抬头看了看蓝天，低头摸了摸乳胶狗狗的脑袋嘴里低声念叨着:“我很快就来找你，芽衣……很快的。”同时在衣服的夹缝里拿出了一张照片。
看着手里芽衣的照片，琪亚娜笑了出来。

来自一位群友的约稿内容，有木有后续取决于约稿人小说群:780644298(一群)/786316180(二群)～搜索不到小说群的可以进入主播群后@我 不过记得备注来意

直播群:856512813(NO R-18)不稳定随机直播选手如果你没法找到我的群，请以最新小说内提供的群号为基准∠( ᐛ 」∠)＿

