# 身为国王的我变成了敌国国王的老婆  上

“可恶，那个该死的阿尔曼国王，如果没有他，我早就统一了大陆了！”英俊帅气普特国王此时却大发雷霆，愤恨地把拳头砸到桌面的地图上。

普特，作为新格特王国的第十六代君主，绝对是该国历史上最优秀的一任国王。改革新政，废除奴隶制度，任用一大批寒门，等等。每一项都是利国利民的大好事。在他的一系列作为的影响下，本来就是桑坦大陆最大国家的新格特王国变得更加的繁荣昌盛，经济，文化都大幅提高，国家的版图也是达到了历史最大。现在的新格特王国，已经拥有了统一大陆的实力。

没错，普特也是这样想的，统一大陆，到达先人无法创造的伟业，这是多么的让人向往。但事实却与梦想完全相反，新格特王国统一大陆的梦想被一个叫格里斯的小国给狠狠地打破，不应该准确地说，是被一个叫阿尔曼的男人给阻止了。

阿尔曼是现任的格里斯王国的国王，虽然格里斯只是一个小国，但在这个男人的治理下，国家的经济和军队战斗力完全不亚于一个中型国家。更可怕的事，虽然在政绩方面，他完全不如普特国王，但是他总是能够想出一些新奇古怪但是又特别有用的点子。比如他提出了银行的概念，让国民把钱存在银行里，这样国家就有了大量的资金进行一些基础设施的建设，这可比编造各种奇葩的税法有用得多。

关于这位国王，民间有各种说法。有的人说，当时这位国王出生的时候，有流星从皇宫飞过，所以怀疑国王其实是天外来客转世。不过，这些都不重要，现在的普特对于阿尔曼肯定只有深深的怨恨，他恨这个阻挡了他统一大陆的钉子。

因为格里斯王国刚好处于新格里王国东出的十字路口，因此，想要统一世界，必须先拿下格里斯王国。但是，作为一个鬼点子王，阿尔曼居然提前到其他各个小国进行了游说，让他们明白了唇亡齿寒的道理和阿尔曼王国地理的重要性，让他们派出了自己的军队和格里斯一起抵抗新格里王国。

他还安排了重兵，在新格里和格里斯王国的国界交界处修建了一条防线，格里斯人把它叫做马奇诺防线。正是因为这条防线，导致本来强大无比的新格里王国花了整整两年，都没有成功攻克这条防线。

这条防线也是采用了阿尔曼的鬼点子，挖了一到深深的战壕，配上一座座碉堡。这让擅长骑兵作战的新格里吃了大亏。而且，阿尔曼还发明了一种听格里斯王国说，名为机枪的东西。在一次次的大军冲锋中，许多战士死于这东西喷射出来的铁制弹。

普特应该庆幸，格里斯是个小国，铁的产量特别是少，造出的机枪只够用于防守，否则，被入侵的说不定反而是新格里王国。普特国王今年已经快到25岁了，在这个世界其他男人都已经有几个孩子了，但是他至今未婚，这在人均16岁结婚的新里王国看来是十分的不可思议。

作为一个年轻有为的帝国统治者，他的追求者从皇宫门口排到了首都大门。每天都有数不清的将军和媒婆上门提亲，但是都被他一一拒绝了。关于这位国王之所以一直不愿意结婚的原因，民间有很多说法。有的人说国王喜欢临海某个小国的公主，所以看不上这些女人，有的说国王是基佬，更有甚者，说国王那里不行。至于真实情况，就不得而知了。“该死的阿尔曼，你知不知道，就是因为你的存在，害我的统一大陆计划整整推迟了两年，本来我准备走统一大陆的那一天大婚，也被你给破坏了。”普特一边绕着沙盘踱步，一边自言自语道。

……（格里斯视角）

“陛下，我们又成功地击退了新格里大军的新一轮进攻。”一个小兵向一个高大威猛的男人汇报到。“嗯，做的很好，让将士们都休息一下，但是还是要时刻警惕。”这个男人满意地向这个士兵点了点头。

士兵走后，这个男人望向新格里的那一边，叹了口气，自言自语道：“唉，这样哪里是个尽头啊。”男人正是那个普特国王口中恨之入骨的阿尔曼王子，作为一个贤明的国王，他亲自来到了马奇诺防线进行了指挥，这无意极大地增加了士气，这也是这道防线迟迟无法被攻克的原因。

作为格里斯王国的国王，他还有另一个身份，来着地球的穿越者，与大多数穿越者一样，在被卡车撞了之后，他来到了这个世界，投胎成了格里斯王国的王子。在年幼的时候，他便展示了自己的天赋，利用自己前世的知识创立了许多机构，做出了枪这种不属于这个时代的东西。在老国王因病去世后，作为老国王唯一的儿子，他毫无悬念的成为了格里斯王国的国王，并带领人民抵抗新格里王国的入侵。

“埃尔法回来了吗？”阿尔曼向自己的副官问道。“抱歉，陛下，暂时还没有他的消息。”

埃尔法是阿尔曼的手下和兄弟，在这之前，阿尔曼派了12个人深入新格里王国探查情报，现在已经回来了11人，带回来的情报也足以让国王开展他那冒险的行动了。“埃尔法大人会不会被抓住了。”副官担心地问道，“要不要推迟我们的‘闪电行动’。”

“有可能。”阿尔曼摸了摸胡子，沉思道，“但是行动不能暂停，我们晚一秒进行这个计划，我们的战士，我们的人民就会多一秒的痛苦。”“但是陛下，对于这才行动，我有不好的预感，是不是应该再次考虑一下。”副官仍然担心着。

“恩塞斯。”他叫出来了副官的名字，“我也知道这次由我亲自带领的行动确实冒险，但是我们的资源已经完全不足以支撑新格里王国的下一轮进攻。”他把手搭在副官的肩上，语重心长地说：“如果我被俘虏了，你一定要带着我的意志死守马奇诺防线！”

“是，陛下！”副官尊敬地回答道。……

（视角回到新格里）“陛下，我们的药水终于研制成功了。”一个穿着法师长袍的人单膝跪在普特国王面前。

“真的吗？”普特一改之前的颓废状，兴奋地上去询问道。“陛下如果不信，可以亲自跟着我到地牢进行实验 。”长袍人笑嘻嘻地说道。

“好好好，如果真的成功了，寡人重重有赏。”……

地牢中，普特，长袍人，以及一个年轻的骑士站在一个四肢把捆住镣铐里的男人面前。这个男人就是那个迟迟没有回到马奇诺防线的埃尔法。

男人听见有人到来，抬起了头，看到来人是普特，不屑地把头偏到一边，一字一句地说道：“可恶的侵略者，杀了我吧，我一个字都不会说的！”面对埃尔法的挑衅，普特却没有表现出生气，他转过头看向那个骑士。

“乔迈尔，你是不是至今还没有老婆吧。”他问出了一个奇怪的问题。埃尔法把头扭了过来，他不明白普特居然不是威胁他说出情报，而是向那个骑士询问这种问题。

“陛下，我和你一样，在统一大陆前是不会结婚的。”乔迈尔坚定地说道。“哈哈哈，没事，我今天就送你一个老婆。”普特向一旁的长袍男使了使眼色，长袍男立即恭敬地拿出来一瓶粉色的药水递给他。

“你知道这是什么吗？”普特一边把握着药水，一边看着乔迈尔。“抱歉陛下，属下不知 ，是自白药吗？”

“没关系，你马上就知道了。”普特一脸坏笑地走向埃尔法。

“就算是自白药我也不会说的。”埃尔法盯着那瓶药水，有点紧张地说道。“除了自白药，还有一种方法能让你开口哦，而且是心甘情愿的。”普特一手钳住埃尔法的嘴，一手强行把药水灌入埃尔法的肚子里。

“呜呜呜。你给我喝了什么！”灌完药水后，普特把瓶子随意地扔到一边，然后退了一步，静静地等待着他的变化。“咳咳咳，身体好热。”随着他的一声声咳嗽，他的身体也在不断地发生改变。

埃尔法全身的力气好像一点点从身体中流出，他举起一只手，惊奇地看到自己那棕色强健的大手慢慢变地白皙，纤细而优美；他可以感觉到自己的脸在变化，满脸的胡须好像正在向皮肤中收缩！原来的一头短发却在奇迹般慢慢变长，成了瀑布美丽的玫瑰金长发，披在身后。他感觉一股强大的力量将他的肋骨压到了一起，让他得腰变的很细，甚至有些喘不过气来。而同时就在他眼前，胸前的衣服慢慢隆起，他可以感觉到自己的血肉在胸前慢慢膨胀成一对丰满的乳房，略微有点下垂，沉沉地坠在胸前。体内一阵猛烈的疼痛让他差点昏过去，男人的器官正在一点点萎缩，融入体内，取而代之的是一种奇特的空白感，接着他听到自己尖细的声音惊叫，恐怖而奇异的感觉冲击着他让他精神恍惚起来。

“你干了什么？”埃尔法颤抖的声音表明了她在恐惧。“没什么，就是要女体化药水让你变成了一个年轻漂亮的女人罢了。”

普特看着自己完美的作品，一脸的满意和兴奋。 

新格里王国，作为大陆最大的国家，长久以来，一直存在重男轻女，男尊女卑的现象。这种现象在最近的几十年越演越烈，许多女婴出生就遭到了遗弃，许多有权有势的男人都有两个及其以上的老婆，这导致了国家男女的比例极度的失衡。以前是穷人才娶不起老婆，现在一般人也娶不起老婆了。

虽然在普特上台后，即使的设立了保护女人的一系列法律，以及国家必须遵守一夫一妻制。但这些做法对于一个人口庞大的帝国无疑是杯水车薪的。如果再不解决好性别失衡的问题，国内就还可能爆发大规模叛乱。

所以，我们聪明地普特国王想出来一个脑洞，如果把一些多余的单身汉变成女人，不就能完美地解决性别失衡的问题了吗。数年来，在药水研制的同时，他也在思考，如何成功的让国内的男人喝下药水，毕竟，没有几个男人愿意变成受人支配的女人。

直到最近，他突然想到，如果把药水喂给自己要征服的国家的人民，不就能既能够解决性别失衡的问题，又能够不费一兵一卒地统一大陆。终于到了今天，他的实验终于成功了。

“你知道吗？任何饮用了女体化药水的人，都会被魔咒影响，不论男女，也无论大小，都会变成美丽的少女。这个人——应该说是这个女人，会爱上第一个吻她的男人。然后，她将会一心一意地取悦那个男人。药水对任何人都会生效，其效果永远无法解除。”普特一脸坏笑地看着埃尔法，不，应该是爱尔娜了。“不，你不能这样！” 爱尔娜惊恐地摇着脑袋。

“去迎接你的老婆吧，乔迈尔！”普特拍了拍乔迈尔的肩膀，笑着说道。乔迈尔一脸兴奋地走到了爱尔娜的面前，亲自解开了镣铐，爱尔娜无力地倒在了地上。他抓住了爱尔娜的手。她试图要将手拽出来，但做不到。这个骑士把爱尔娜拉到身边，亲吻了这个不幸的女孩。爱尔娜挣扎了一会，用未被抓住的胳膊捶打着骑士的后背。突然，她停止了反抗，将手臂绕住骑士的脖子，前后扭动着躯体，用她的乳房去触碰他毛茸茸的胸部，像一只发情的猫一样摩擦着腹股之间。乔迈尔结束了接吻，将微笑的爱尔娜搂在怀里，抱起她走出了地牢，而她咯咯笑着，舔着他的耳朵。

埃尔法已经没有了，一个年轻漂亮的爱尔娜还留在这里。泪水从她美丽的脸庞滑落，乔迈尔将她抱起来向着她新的生活－她和他的卧室走去。

 