# 醒来的我穿越回过去变成了小女孩 第一章

我有些不敢置信地望着落地镜中的自己。那是一个非常可爱的女孩子，身高似乎才到一米二，穿着一件淡粉色的吊带睡衣。

是梦吗？看过不少变身类作品，我曾也做过变身有关的梦。

不过，这次的梦里，我的意识格外的清醒。轻轻掐了一下自己的胳膊，可双眼前却立刻蒙上了一层水雾

“嘶——好疼！”口中发出的，是属于小女孩充满奶粉味的声音，音调有些高，但并不尖锐，十分悦耳。

“咚咚咚”敲门声从一旁传来，我放下了手臂，跑过去，想要看看门外是谁……

嘶，猫眼的位置好高。仰着头，我有些残念地看着那踮起脚尖才能用手碰到的猫眼，转身去搬凳子。

我可以肯定我并没有来过这里，但想去搬凳子时，身体却下意识走进了里屋，精准找到了凳子。是身体的记忆吗？

我顿时感觉到了惊喜，这次的梦境无比的真实，各种感觉都能体现出来。不过，我还是想确认一下。以前，我曾练习过让自己做清醒梦，为了区分现实与梦境，我曾学习某个电影，对潜意识做过一些暗示。只要，我扔一枚硬币，硬币落在平面上一直转动不会停，那就说明我在梦境里。

但现在我也并不着急做这件事情。这只是每次进入清醒梦时要开启的一道保险而已。搬着凳子，路过客厅时，我看到了墙上的电子钟：2009年9月6日。

这次的清醒梦居然还带了穿越时空的效果！看到门外的人影，一些记忆从脑海中浮现出来：

陈子轩，高二学生，就读于市第一中学。受这女孩的父母所托，周末的时候会辅导女孩的功课，他正好住在女孩的对门。女孩父母会工作很晚，陈子轩也会帮忙照看女孩。

我没做多想，打开了门，如记忆中往常那样，说道，“小陈哥哥，快进来。”陈子轩也没客气，轻车熟路地从门口鞋架上挑出一双脱靴，蹬在脚上。

“今天的功课做完了吗？”“完成了。”脑中的记忆告诉我，女孩才上三年级，作业量其实也不多，而且这个周末，老师们都刚好集体没有布置需要写的作业，都是些诸如“预习”之类的。

“哦？看来子若有进步啊！哥哥可以奖励你一颗糖果。”说着，他从裤兜里掏出了一颗大白免奶糖，递到我面前。“谢谢哥哥。”我出于礼貌，回了一句。

陈子轩推了推眼镜，道：“子若今天还有什么别的要做的事情吗？”“没有了。”

“那——哥哥给你看一些好玩的东西怎么样？”陈子轩提议道。好玩的东西？这是2009年，能有什么好玩的东西？不过，毕竟这陈子轩是我在梦里遇到的第一个NPC，直接打消他的积极性也不好，干脆给他个面子，我便点头答应。

得到肯定的答复，他便拉着我，去了他家。在女孩的记忆中，这也是一件稀松平常的事情，两家经常有来往，也就经常会互相“串门”。

他走进自己的屋内，打开了电脑，我已经很久没有见过的WindowsXP界面出现在了屏幕上。他熟练地点开我的电脑，设置“显示隐藏的文件夹”，又点开了一个颜色较浅的，仅有一个字母“w”命名的文件夹。他想做什么，我顿时了然于胸。

一个十六七岁的少年，正值血气方刚的时候，在电脑里的隐藏文件夹里，能存一些什么东西，那不是用脚后跟都能想出来吗！只是，想到这，我发现了不对劲。他难道要拉着我看h片？我有些惊讶地望了他一眼。他的脸上仍然保持着微笑，但眼神中，却透露出了浓浓的兴奋。

只见他打开了其中一个视频，画面一闪，一个看起来十一二岁的女孩子出现在了视频画面中，她被一个中年男人抱着，男人的下面慢慢插进了女孩的体内。我意识到了不妙，他该不会是，想对我出手吧？这可真的算是噩梦了。不行，我要赶快醒来！

目光扫过桌面，我看到了桌子上的一枚硬币，我抓起那枚硬币，扔在了桌子上，可是，那硬币，却没有在我的期待中，一直保持转动，而是转了几圈，停在了桌子上。“怎……”

我瞪大了眼睛，惊恐地望着那枚硬币。这不是梦境！

“子若，你看到视频里的那个姐姐了吗，你要不要也陪哥哥玩一下，很舒服的！”陈子轩的手伸向了我的腰，轻轻搂住我的身体。他贪婪的目光舔舐着我的身体。

“滚开，恋童癖去死！”我下意识地喊出了这句话，这在十几年后的网络世界上，是一种政治正确，不会有人敢去反驳的。但在下一刻，我意识到了不妙。

他的脸瞬间阴沉了下来，右手死死地抓住我的手臂，低声道：“你刚刚说什么？”说着，他便如拎小动物一般，一只手把我拎起，扔到了床上，他也整个人跳上床，将我压在了身下。

“好痛！”因为他粗暴的对待，泪水不自觉地从眼角滑下，我的脑子有些发蒙，为什么，为什么我会遇到这种事情？一个9岁的女孩子，无论如何也无法战胜一个正处于青年时期的男性的。

“子若变得不听话了哦，我可要让你用身体记住，小孩子不听话，是会被教训的！”吊带被他粗鲁地扯开，我的身上，仅剩下了一条内裤，我死死地拽着内裤，仅仅夹着双腿，守着最后的一道防线。

他硬拽了两下，没有拗过我，便一拳抡在了我的太阳穴上。我感觉到精神恍惚了一下，等回过神来，内裤早已被脱掉，他也脱了裤子，身下早已支起的巨物顶着我的双腿中间，想要钻进来。

