# 风骚银河（13）

文章目录[隐藏]“看来，我们可以谈一谈，瞧，我已经放弃抵抗了，不过如果你们还想要活的话，最好制造一片圣光的真空区。”

缓缓的落到地上，收敛撑在周围的淫堕立场，剧痛从触的身体各处传来，圣光的灼烧着她的身躯。而且更巧合的是，那个被称作米莎的女孩，也在被烧灼，粉嫩的脸庞正在冒出缕缕青烟。“米娅！”

“停手，我说停手！”米娅不再冷静，原本无机质无感情的眼眸现在充盈着怒火，原本充斥在整个空间内的圣光被她约束到身旁，看着在她身边仿佛凝为实体的圣光，触放弃了偷袭的想法。

“你想要什么，或者说，你准备付出什么，来买你的命。”我其实什么都不想付出，我只想要你们的命。

心底这样想着，但是触知道这么说她和浪妓就都死定了。“我的任务完成了，你们动用了巨像的武器储备能源来对付我吧。”

“没错，但是········”“那就够了，”触打断了米娅的回应。“我的任务已经完成了，你们已经来不及毁灭这颗星球了。”

“但是只要再进行3个月的充能，就可以把这颗星球化为熔炉。”夜弥咬牙切齿的说道。“你失败了，怪物。”“我成功了！”触反驳道。“如果三个月都没有舰队来干扰你们的话，那么沦陷是迟早的事情。着并非我能改变，那么就不算失败。”

“奇怪的论调，不过这并不重要，把米莎交出来。”米娅缓缓的落到地面上，赤足虚点地面，向触走了过来。

“嘿，这不是我说交不交的，实际上把她放出来没什么难的，“触人性化的摊了摊手，”但是不出意外的话，至少在你们的船上，她还是在我这里比较好。”“你在威胁我？”

米娅重重的踏在“地面”上，被约束的圣光再次展开，停在了触的面前。“我不敢，可是，您注意到她的状态了么。”

在触的操纵下，米莎紧闭着双眼被放出了上半身，她和以前已经大不相同了，虽然依旧是只能少女，甚至说幼女的身型，但是大幅度发育的乳房，比起稚嫩更适合用妖媚来形容的脸庞，都彰显着她身上发生了一些翻天覆地的变化。“现在的她，可是被圣光排斥的存在。”

如同印证她话语真实性一样，裸露在外的肌肤逐渐露出烧伤的痕迹，而且随着时间的推移，正在逐渐增多着，随后，触手再次把米莎严严实实的包裹起来。“你对它做了什么。”

关心则乱，大抵是如此把，米娅自己都没有注意到，随着对话的进行，她已经完全失去了对话的主导权。“其实真要说的话，也没做什么。只是，做了一些，也想在你身上弄的东西。”

怎么可能投降，触又不是傻瓜。面对任何敌人都可以投降，但是面对这些爱管闲事的圣光使者，投降那是自杀。原本的目标只是落在一片遍布鲜血与尸体的地方，谈判拖延时间，暗中散播孢子繁殖收集可控操纵的生物质以供战斗。但是现在的情况是，触还完成了额外的奖励任务。

由孢子组成的触手从地上的尸体中破肚而出，融入触的身躯。而在这之前，触就将米莎扔了过去，米娅看到自己的妹妹被丢了过来，下意识的接住，而看到在圣光灼烧下受伤的妹妹，她有下意识的驱散了环绕在自己周围，用来保护自己的圣光立场。而这一切，都为紧随其后的触提供了偷袭的空间。

“动手，不顾一切的消灭它！！！”夜弥在怒吼，也在后悔，早知道就不应该听从米娅的话住手，原本最多是一场外交纠纷，现在恐怕要所有人都为她陪葬了。

“没用了，没用了哈哈。”随手顶开夜弥凶狠劈过来的双刃，于此同时，将突袭中被瞬间击昏的米娅和她怀中的米莎一同收进身体。之前触险象环生艰难支撑的原因有两个，一个是有米娅主持并散发的圣光立场无时无刻都在削弱压制着触的发挥，尤其是无法使用情欲投射器加上缺少弹药只能使用近战攻击。而另一个原因就是在一次又一次的圣光浪潮中，绝大部分的孢子都被湮灭了。尽管身体内核心和提供淫能的浪妓没有受到任何损伤，但是缺乏载体的情况下触空有淫能也无处用力。

不过现在这两点已经被全部破除了。同样是四处逃窜，但现在触不再是被动反击，缺乏强有力的压制后。触直接分出两团触手，在她的身体两侧蠕动纠缠形成了两个形状诡异的半球形，那是情欲投射器。并且如同有生命一般，跳动着。

“全力进攻，全力，咳，咳，进攻！进攻！”夜弥从未有过这的感觉，面对强敌的恐惧，濒临死亡的绝望，痛苦噬咬着她的神经，但她没有屈服，她感到她前所未有的强大。

再次冲锋，挥舞双刃，剧烈活动的肌肉崩裂了伤口，鲜血从诱人的乳沟处溢出。生命在流逝，力量在凝聚。动作变得更快，劈砍变得更重，只是每一次，每一次，每一次，她都只能砍到那随意拨开她攻击，坚硬到不可思议的触须。战局顷刻逆转，主持圣光立场的米娅被突然制伏，而当其他人尝试再次借助武器核心再次张开立场时，就会遭到触的猛攻。解放了情欲投射器的触展现了她的强大远程攻击能力，每一个尝试成为仪式核心的修女都会遭到情欲投射器的共鸣。充满淫欲的思维不光无法引导圣光，反倒会被圣光攻击。

一名又一名的修女倒下，而武器核心也慢慢归于沉寂，原本就是利用灵能进行临时改造的装置，现在已经彻底损毁。也意味着，战局由此，进入了垃圾时间。“结束了么？”

“结束了。”缓缓的停下触手的活动，再往我的身体里注入大量饱含镇定成分的营养液，我从狂乱的高潮中缓缓的冷静下来。

触轻柔的拔出插在嘴里的触手，咽下口中那粘稠带有奇怪腥味的粘液，充斥着血腥味的空气让我有点反胃，和恐惧。“别脱了，抱紧我，不，绑紧我。”

触手悄无声息的从颈后伸出，贴着咽喉顶着下巴，然后戳了戳我的脸蛋。“怎么，不舒服？”

“当然不舒服，累死了。”那身情色工作装已经套在了我的上半身，自由的双手却只是无力的垂在身旁，如果不是触还顺着脖子托着我的后背，我恐怕已经倒下了。

身体，状态绝佳。但精神，疲惫不堪。长期维持高潮并不会让我如此疲惫，真正的原因是长期供给淫能可以说是压榨了我的精神。毕竟说实话，一般来说半个小时的高烈度战斗已经是十分罕见了，而这次多次超过一小时的连战，我觉得我没傻，还活着，已经是个奇迹了。“那就好好休息吧，不是怕你不舒服么，每次缠你什么总是一堆抱怨什么的··········”

刚刚褪到腰际的触手再次延伸，只是这次内侧完全不同，没有分泌的催情粘液，没有带有细小绒毛的小触手，有的只有略带硬度的光滑温热的胶质表面，严丝合缝的贴合着我的肌肤。“但我现在很冷，很累，还很困，还不刷刷好感度。”

抛个触看不见的媚眼，但是触感知到了我的动作。一个阳具状的触手举到我面前，下意识的张嘴吞掉，剔除气味，带有一定安眠成分的液体配合着我的节奏喂我喝了下去。身体被拘束成熟悉安心的姿势，难以抵挡的倦意席上双眼。“那我刷了好感度能解锁新姿势么。”

“自己去想新姿势，我先睡·········”再次呼吸到温热潮湿的空气，那是触的味道，被触手包裹的味道。鲜血，死亡，被剥去爪牙的虽然还能做出优秀的战术计划，但是在直面战场的时候，纷乱的心神就再也做不出任何合理的举动了。

但是有什么关系呢，被剥去的爪牙变成了和自己最亲近的人，一定会保护自己的人。固然疲惫不堪，但也并非需要立即休息，撑一撑先把巨像拖到地上也还是做得到。只是面对那个残酷的战场，胆小的我只想躲进温暖的坚壳——逃避。“睡一觉吧，休息一下。”触想已经睡去的我说道。

“这就给你清理一个能让你安心工作的环境。”这是藏在心底没说的话。艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

