# 圣丽安伪娘学院外院篇26-30

文章目录[隐藏]上面神仙打架吵得欢，琳琳等人就在那吃瓜看戏，反正他们在说什么自己也听不懂。

“柳哥，你说姚老师叫我过来干嘛？喂别装了，你能听懂？”琳琳倒了倒柳建诚的胸侧，嘀嘀咕咕的问道。“废话，我当然听得懂，要不然怎么当你老师。”柳建诚无奈的抓住琳琳的小手，不让她捣乱，“叫你来估计是让你看个宝贝，跟这个讲座没关系。”

“给我看个大宝贝？”琳琳噗嗤一声笑了出来，“神秘兮兮。”“你自己给自己是不是顺便改了改脑子？现在怎么这么猥琐。”柳建诚白了琳琳一眼说道。

“我给你改改脑子，嗯？改脑子？”琳琳抽回了自己的手，摸着自己光滑的下巴陷入了沉思。“你给我改？你会么你。”柳建诚随口调侃了一句，继续听着他们吵架。

“我不会，柳老师，脑神经改造需要用到哪些药剂？”琳琳突然一本正经的抬头问道。“干嘛，你还没学到呢，我作为一个负责人的老师，不会拔苗助长的……你干嘛？！我警告你，这是正式场合！”

如何对付柳建诚，琳琳可谓是经验丰富了，她也不管周围的人会不会看到，直接弯下身子，解开了他的拉链，把阳具掏出来含住。嘴里的龟头熟悉而温暖，琳琳想着要是一直找不到，自己干脆就跟着柳建诚得了，现在他们除了不怎么见面以外，和谈恋爱也没什么差别，而且是最刺激的那种师生恋。

吸溜吸溜的声音在吵得正欢的会议厅里几乎听不到，琳琳不一会便让嘴里的肉棒硬硬的塞满了自己的喉咙，她熟悉着这根肉棒每一处敏感点，灵巧的小舌头又扫又点之间，琳琳已经听到某人的深呼吸声音了。一双大手按住了自己的头发，琳琳不受控制的被拽着头发拉起来，然后被狠狠的掼了下去，龟头直接进入了早已准备好的食道，快速深喉了大约两分钟，腥臊的精液味道便出来了。

琳琳卷了一嘴的精液，把柳建诚的裤子拉好，直起身子对着他笑了笑，张开嘴在他面前搅拌起来，白色泡沫和粘稠的白色精液拉着丝，琳琳握住了他的手，咕嘟一声便咽了下去，吐着舌头抛了个媚眼。柳建诚有点无奈的靠在椅背上，刚射过一次的肉棒好像又有点想要抬头的意思，看着琳琳淫荡中又带着求知欲的眼神，他只能凑过去小声的说道：“安道尔药剂、福林药剂三型、艾玛药剂，这三个是脑神经改造的基础药剂，成分等我回去再给你，这三种药剂只是用来打底，脑域的改造十分复杂，可别自己乱试。”

“多谢柳哥。”琳琳甜甜的笑了笑，亲了柳建诚一下，还故意哈气，把嘴里精液的味道吹到了他的脸上，看着柳建诚有些恶心的擦着自己脸，琳琳倒是开心的笑了起来。两个人旁若无人的胡闹，声音未免大了一点，自然会有人发现，当然嫉妒的眼神居多，看琳琳挽着柳建诚的那副亲密样子，大家都感觉柳建诚已经把这个学生会长把到手了。

台上的两人好像吵累了，大家忽然默契地静了下来，只有喘息声和喝水声，这时，琳琳咯咯咯的可爱笑声显得那叫一个刺耳。正在气头上的林老师听着他们俩的笑声，那个火更是蹭蹭着烧，他转头怒吼道：“小柳！这里是他妈的让你谈恋爱的地方？瑶儿，你和小柳带着琳琳，给老子赶紧滚蛋！”

姚老师遭了无妄之灾，只好脸色难看的走了过来，揪住了琳琳的耳朵就往外走，琳琳自知理亏，只好讪讪笑着，装着一副好疼的样子，跟着姚老师走了。啪嗒一关门，柳建诚被姚老师砸了个狠得，无奈的他只能自己开门，小心的关上，看着脸色阴沉到要滴水的姚老师。

“你们两个……真行啊，主人五六年没骂过我一句，就被你们破了例。”姚老师强行咧开嘴，摆了个非常愤怒的笑容。“我错了，姚老师。”琳琳低头，从一个小骚娃变成了一个乖宝宝。

“姚导，抱歉抱歉。”柳建诚带着歉意的笑了笑，姚老师虽然没什么职称，林老师也就是个前台看大门的，但改造中心里，没人说话能比他们好使。“错了？抱歉？小柳，这个月绩效扣光！琳琳，背，组成蛋白质的20种氨基酸的化学结构和分类，错一个抄二十遍！！”

姚老师冷笑着说道，眼圈都有点发红了，刚才林老师那么吼她，让她也挺难受的，又不是她捣乱……柳建诚摸了摸胸口，还好还好，三千学院点，也算太多，琳琳的脸一下子垮了下来，生物化学啊，她最讨厌最恶心最不想学的课，没有之一。

“根据侧链基因的极性分类，一、非极性氨基酸八种，丙氨酸，Ala，缬氨酸，Val……”姚老师的手指点着胳膊，听着琳琳背，背着背着，啪的弹起一根手指，琳琳的头发都一立，声音发着抖，快速的背完了。

“错了四个，八十遍，记住了！走，去八楼。”姚老师甩了甩手，干脆利落的转身，也不管他们两个能不能跟上。琳琳哀嚎两声，没办法，走吧，谁让自己没复习好呢。

跟着姚老师的屁股后头，琳琳还是有些害怕，第一次见姚老师发怒，威力比莉莉老师强多了，她看了看自己身边哼着歌的柳建诚，皱着眉掐了一下他的手说道：“你帮我抄一半！”“我凭什么帮你抄，谷氨基酸Gin，笑死我了。”柳建诚小声的说道，还笑嘻嘻的调侃了琳琳一句。

“那是我嘴飘了，烦死了，哎……就不该和你坐一起。”琳琳哀叹着说道。“靠，关我屁事，是你笑的。”柳建诚翻了个白眼说道。

“就怪你就怪你！”“你讲不讲道理？”

“不讲不讲不讲！”两个人就在姚老师身后唧唧歪歪的吵了起来，不过那个样子更像是不讲道理的刁蛮女友，一股脑的把责任推到男朋友身上，然后等着他去哄。

姚老师深吸了一口气，让额头上的青筋消下去一下，然后慢慢的，认真的将手上的报告卷起来，以迅雷不及掩耳之势回身梆梆两声，世界清净了。改造中心的四楼往上，就是一个神秘的地方了，琳琳从未见过，她也没资格上来，今天一上便是八楼，她还有点小兴奋。

而电梯门打开的一霎那，小兴奋变成了无边的震惊，好像七七四十九道天雷从头到脚劈下来一样震惊。屋子里有些冷，里面暗暗的，只放着一个巨大的机器，那是两个银色的巨大的空心圆，中间有一根同样银色的小柱子伸了出来，两个半圆对在一起，上面全是无比复杂的芯片线圈等东西。

这玩意，琳琳从未在现实中见过，但是在书本上她可见多了，就这么一台机器，能让全世界的科学家们挤破头过来应聘。“大型质子对撞机？”琳琳带着有点沙哑的声音问道。

“准确点，是环形正负电子对撞机。”柳建诚用充满自豪的语气说道，“你看到的，就是我们外院改造中心科学院的命根子，内院又怎样？咱们这里是揭示宇宙秘密的地方！他们算个屁，天天对着屁股研究来研究去！”“这得多少钱啊……”琳琳惊叹的说道。

“第一期花费600亿人民币，第二期1600亿，一共用了七年半的时间。”姚老师淡淡的说道，“这东西，掏空了圣丽安90%的底儿。”“2200亿？？？”琳琳感觉自己的身体已经木了。

“小柳，你去六楼维护室，检查一下相关仪器，我和琳琳说说话。”“哦哦。”柳建诚点了点头，坐上电梯走了，姚老师看到电梯的数字到了6，才对琳琳接着说道，“这是我们的，还有薇薇的家底！那些背叛者！他们掏空了我们的家底！然后把我们赶了出来！琳琳，看，这东西上面，是我们流了二十年的血和汗！”

“……”琳琳张了张嘴，却什么也说不出来。“我叫你来，是因为你有资格来，柳家，张家，李家，三家叛徒，他们用了我们的钱，造了这个对撞机，然后交给我们，还让我们替他们做研究！”

“琳琳。”姚老师一把拉住琳琳的胳膊，把她拽到了自己的身边，仰望着对撞机说道，“今天，我之所以让你过来，一是让你听一下讲座，多少能学一学，你个不争气的孩子，净在那瞎闹腾了，是不是一直第一蒙蔽了你的眼睛？让你感觉自己行了？”“对不起啊老师。”琳琳这才真的低下头认错，自己不知不觉，还真的被养出一股傲气，上课没以前那么认真了，考试的时候也会想着，反正我怎么也是第一，考一考也就算了，包括这次，反正我也听不懂，那不如从柳哥那里讨点消息实在。

“知道错了就好，第二个事，就是关于你的，凉子给我说了你和莉莉的事。”姚老师叹了口气说道，“你是喜欢上莉莉了？”“没有，只是感觉莉莉老师能压得住我……”琳琳扭过了头，小声的说道。

“莉莉压你？哈哈，她除了雅儿，谁也压不住。”姚老师笑了起来说道。“额，您和莉莉老师有点矛盾？”琳琳皱了皱眉头问道，姚老师的语气明显不太好。

“矛盾？没什么矛盾，那么多年过去了，无所谓的，薇薇的死跟她关系也不算太大，呵，看她那副楚楚可怜的样，农夫与蛇！”姚老师这次是真真正正的嘲讽起来了，语言那叫一个刻薄。“啊？”琳琳瞪大了眼睛，她可不相信莉莉老师会是那样的人。

“别啊了，莉莉没你想的那么坏，她这辈子就做了那么一件错事罢了，不过也不算错，哎，别问了，你和莉莉的事，不要想太多，等你进入内院眼界开了，自然会看到更多的景色，所以，不要因为这件事而耽误了你现在的学习。”姚老师很严肃的说着。“是，我明白了姚老师，我保证不会集中精力。”琳琳点头应道，姚老师有很多事不愿意告诉自己，她也理解，毕竟那都是些惨痛的经历，不愿意说也是应该的，那自己只有进入内院，才能搞明白自己想知道的事。

“最后，就是这个对撞机了。”姚老师走了两步，摸着大型对撞机叹了口气，“这是我们唯一留下的念想了，内院没有主人那个级别的物理学家，给他们也是浪费，所以就给了我们，由主人全权负责。”“说来嘲讽，我们本来不愿意在圣丽安继续呆了，但是其他地方，哪能有这么好的条件呢？所以我们被科学的味道吸引着，就算这里是粪坑，我们也愿意在这里蹲着。琳琳，这个对撞机建成半年了，对，就是你入学的时候建成的，它还没有开始工作呢。”

“最后一件事，你能不能帮我们按下按钮，让这个大孩子活过来？”“我……”琳琳张了张嘴，看向了这个大型对撞机，这是姚老师她们留下的唯一财产，而自己只不过是一个入学不到半年的学生而已，她怎么当得起这份责任。

“我不太行吧……”姚老师站到了琳琳的面前，双手捧住了她的脸，这个大孩子的冰冷也附在了琳琳的脸上，冷的她心里都有点打颤。

“你可以的。”冰凉的手上，带着炽热的心意，这对撞机是探究宇宙奥秘的东西，这是人们对于自己生活的，亿万年的宇宙的关注和热情。

可是这背后，也有着原本热情，现在却冷冰冰的二十年岁月。宇宙是浩瀚无垠的，一群人的二十年本应微不足道，而她们的二十年，却被压平碾碎揉在一起，从原本应该在的地方放到了另一个地方，变成了翘起宇宙的一个支点，相比而言，宇宙可能会更慌张一些吧。

姚老师说这是她们的大孩子，但琳琳却感觉，这东西像是一个巨大的冰冷坟墓，只要自己一按下按钮，绚烂的粒子冲出对撞，然后分解成错综缤纷的花束，那墓碑下，姚老师她们那些年的意义也就随着消散了，二十年的辛苦和奔波，人这辈子最好的时光，便碎掉了。就像宇宙深处的一抹烟花一样，不再存在了。

现在，姚老师想要把这些意义正式托付给自己，姚老师说自己有资格，姚老师说自己是新生，可是自己真的配么？“琳琳……”

回头看了看姚老师，虽然年轻貌美，但是皱纹不可避免的还是出现了一丝，她总是笑着笑着，优雅而温和，琳琳现在才明白，那才是她的哭。“姚老师。”琳琳的手有些颤抖，但还是摸上了姚老师的脸颊，白嫩的手指努力的撑开她眼角的细细皱纹，但是怎么也抹不平，不知何时，她的手和姚老师一样，也是冰凉一片。

“几号正式运转呢？那天我一定会到的。”“明年的一月十五。”

“好，我会记在心里。”“谢谢你，琳琳……”

  

落地窗射进许多阳光，学生会办公室暖洋洋的罩在一片金黄里，但是琳琳还是感觉有些冷，从八楼下来，自己就一直感觉身子有些冷。“主人，你是不是感冒了？一直在冒虚汗啊。”媚儿放下一沓文件，担忧的抹了抹琳琳额头的汗。

“啊，没事，就是有点冷。”琳琳勉强笑着说道。“我看看？”凉子也坐不住了，起身把手贴在了琳琳的额头上，“我说，你要是在38度以下，我当场把这桌子吃了！走，去医院。”

“哎呀不用，我感觉没什么事。”琳琳皱着眉摆了摆手，把媚儿和凉子的胳膊扫开，用拳头顶着自己的太阳穴，看着手里的申请。“晴儿呢？不就去开个社团集会，这么半天不回来？”琳琳懒懒的问了一句。

“晴儿她和梓儿一起去的，那家伙说是要旁听记录，闷葫芦，一棒子打不出一个屁。”凉子叽叽咕咕的说道。“注意礼仪！别这么说，她也是咱们同伴呢。”琳琳拿着笔敲了敲凉子的额头说道。

“是是是，我注意礼仪，媚儿，过来，帮我把你主人架到医院去！”“我真不用去……”琳琳感觉身子很沉，有些烦躁的甩了甩手，却没什么力度。

凉子和媚儿这时候可不管琳琳说些什么了，赶紧拉着她往车上一拖，一起往医院赶去。算起来这还是媚儿第二次来雏凤，而且这两次来雏凤的时候，刚开始心情都不怎么好。

赶紧把琳琳送到了医院，医生量了下温度，39.8，吓得她赶紧开始抽血化验，送去输液了。琳琳住院的消息传的很快，姚老师是第一个到的，刚把自己的愿望托付给琳琳，怎么就突然病了呢？

在姚老师的紧张之下，整个改造中心的医生都行动起来，各种诊治开始，就连核酸检测都做上了。“琳琳，怎么样？”姚老师戴着口罩，在床边担忧的问道。

“无力，好冷，肚子好疼，好想吐……”琳琳已经开始迷糊了，简单的说着自己的症状，姚老师的声音都好像是从天边传来的。正说着，琳琳突然流出了两道鼻血，把姚老师吓坏了，她站起来，自己亲自给琳琳验血，并且刮了一些肠液和前列腺液，去做了化验。

一个小时后，化验结果让她有点愤怒，也有点绝望。“姚导？”一位医护人员拉了拉姚老师的衣袖，有些害怕的问道，姚老师这么站着不说话，实在是有点吓人。

姚老师一句话没说，把化验单递了过去，转头走向了电梯的位置，这位护士刚想叫她，电梯便关上了，她只能看了看化验单。“这……埃博拉？开什么玩笑？”

非洲爆发的超级传染病，中国没有发现过病例，死亡率88%，6天左右死亡，人为投毒的几率是百分之百了。“NPC1阻碍剂打上！赶紧！带接触过琳琳的人去检查！”姚老师的声音从大喇叭里传出，里面压抑的怒气谁都能听得到。

从琳琳的改造室取出了她的管子，姚老师小心的进行了检查，很轻松的便发现了埃博拉的残留，这人真够狠的，只要接触过琳琳的人，都必须进行检查了，潜伏期一样可以传染。如果刚才会议室的人全都被传染了……

姚老师打了一个寒颤，那结果不敢想象。现在最要紧，还是先把琳琳的命保住，她思量再三，拿起手机拨打了一个号码。

“喂，我是姚安。”“好久不见，怎么想起和我打电话了？”那头传来一个沙哑的女声，带着笑意说道。

“你在美国的药品管理局工作对吧。”“对，怎么了？”

“听说你们对埃博拉的治疗有了突破？在刚果（金）的试验中得到了很不错的效果吧。”“安，直说就好，难道你在非洲住了四年，喜欢上了非洲不成？”

“别开玩笑了，安思丽，我要你们的药，两天内就要！”“我们还没宣布呢……还要进行一次实验。”

“骗鬼呢！我现在就要，求你了，安思丽，当初我可是你最好的朋友！”“我最好的朋友在水库扔了两斤半的氰化钾，差点毒死三万多人，还让我的官职被一撸到底？”

“我错了，我真的错了，我现在只要药，求你了安思丽，帮帮我，那时候你要杀你老师，药不也是我配的！”“行行行，闭嘴吧安，我可以给你药，后天早上就能到圣丽安，但是我要一百克纯度99的河豚毒，我们一起发货。”

姚老师大口的喘息了几下，毫不迟疑的从自己的账上划走了一大笔钱，从内院调了一百克送往美国，那都是她的老本。给自己的朋友发了自己的快递单，姚老师沉声说道：“药！”

“好，爽快，我现在给你发，后天早上到。”电话一挂，姚老师感觉浑身都在发软，她靠着墙慢慢的滑了下来，抱着自己的小腿，小声的啜泣了起来。

哭了一会，姚老师才站起来，擦干了眼泪去医院那一层，她也要做一下检测。 

 一天过去，琳琳的病更严重了，她的皮肤开始溃烂，原本白皙嫩滑的脸蛋开始爆皮，皮下全是血淋淋的肉，整个人就像是僵尸一样，倒在床上一动不动。

其他人全部检测完毕，没有人患病，得病的只有琳琳一人，在姚老师的严令下，没有人可以去看望琳琳，包括凉子她们。就在琳琳住院的时候，外院的第一次期中前茶会召开了，凉子代替琳琳出席，除了学生会的几人一直强装笑脸以外，整个茶会的气氛都还不错。

此时的琳琳还有意识，但是身体却没有一丝力气，安静的隔离间里只有她自己，白白的墙，白白的窗，白白的床，琳琳现在陷入了大思考之中，为什么医院的床装修风格都是白的呢？是告诉我，你没救啦，放弃吧？琳琳不知道，她只知道，她不想死，她想活着，她想不明白，自己没有得罪谁，为什么有人要害自己呢？这是僵尸病啊，姚老师没告诉自己具体病情，但是现在这个症状已经很明白了，埃博拉出血热。

自己会变成一滩血水，染红了这床单，然后静静死去？好不甘心，如果能活下去……我一定会好好的努力，不再傲气，不再贪玩，不再浪费时间，不再让爱着自己的人失望。

门吱呀一声响了，好像有人进来了，看不清他的脸，只是一片白，难道这是死神？这人有些熟悉，他为什么弯腰？不要看了啊，我明明变得这么难看了。

“琳琳大美妞，赶快好起来吧，我还要检查你的改造结果呢。”这猥琐又温暖的话，是柳哥来了吧？求你别看了，让我安心的睡一会吧，让我在你心中一直是那个活蹦乱跳，蛮横不讲理的琳琳不好嘛？

牵着的手松开了，脚步声好像也远了，你为什么走了，我求你，你再看看我，你别走好不好……琳琳努力的偏了偏头，眼睛彻底地闭上了，只有一旁机器上的绿色波浪，还在表明她有着生命体征，她还活着。

第二天过去，姚老师全身防护，带着一管药剂进来，给琳琳注射了进去，借着又忙里忙外的做着跟进治疗。三天过去，琳琳终于恢复了意识，各项身体机能显示正常，病情逐步好转。

又是三天后，琳琳确认痊愈，终于可以下床了，精液中也不含病毒，圣丽安的医疗手段还是比外界要高出一截的，这一次大病，几乎要了她的小命。来看自己的朋友不少，雏凤的几乎每天都要来，媚儿也挤着时间两天就要来一次，琳琳感动之余也有种劫后余生的喜悦，和大家说话都欢快了不少。

“啧啧，你这病的真是太不是时候了。”凉子第十八次如此感叹道。“闭嘴吧，搞得我愿意得病一样。”琳琳白眼一翻，舀着小碗里的营养液喝着。

“你不知道，那个茶会还挺热闹，嘻嘻哈哈的，还有几个鬼哭狼嚎，非要说自己玩摇滚。”凉子笑嘻嘻的说着。“第二十遍了，一个破茶会，你讲的我都快背下来了。”琳琳躺在靠枕上，疯狂的吐槽着。

门又开了，柳建诚拿着花和果篮走了进来，凉子赶紧笑着起来，把座位让给他。“哎不用不用，你坐就行。”柳建诚赶紧把凉子按了回去。

凉子蹦跶又站了起来，向琳琳挤眉弄眼做了个鬼脸，一边摆手一边笑着走出病房，“不打扰你们哈，大病初愈，记得节制一点。”“节制你妹啊！”琳琳从柳建诚的果篮里拿出一个苹果，作势要砸，结果被柳建诚及时的攥住了小拳头，没砸出去。

“行了， 好好休息休息吧你。”柳建诚从琳琳手里扣下了苹果，咔嚓自己咬了一口。“你明知道我没法吃这些东西，你还给我买！”琳琳瞪了一眼柳建诚，却挪了挪身子，把自己的头靠到了他的怀里。

“我买给我自己的，啧啧，现在这小脸倒是恢复过来了，我来看你的时候，你就像是一个僵尸，真怕你突然目光呆滞的站起来咬我。”柳建诚捏了捏琳琳恢复紧致白嫩的小脸，笑着说道。琳琳却一句话没说，只是紧紧的拽住了柳建诚的衣服，把头埋在了他的胸口，好像要把他的味道留在自己心里。

“喂喂，怎么了？现在想咬我不成？”柳建诚摸着琳琳的头发，又开了一个玩笑。“做我男朋友？”琳琳的声音闷闷的传来。

“哈？”柳建诚嘴都歪了。“我说，你做不做我男朋友！”琳琳抬起了头，气哼哼的大声喊道。

“我靠，你想追我？”柳建诚还在分不清形式的开玩笑，发挥着他身上的幽默细胞。看着琳琳渐渐变阴沉的脸色，柳建诚笑了笑，也不再开玩笑，而是一下子把她扑倒，默默的在她耳边说道：“这句话应该我来说，小伪娘，你愿不愿意，让我做你的男人？”

琳琳双手紧紧的抓住了他的后背，眼泪一下子流了出来，带着呜咽说道：“我愿意啊！”“我……喜欢你。”

“我也是……”“不过……我今天是来给你补课的，你们快期中了……”

“……”“滚滚滚滚滚！！！！”

琳琳擦擦擦把柳建诚挠出一道白印子，咬牙切齿的说道：“皮厚！”“啧，这不是活跃活跃气氛嘛。”柳建诚摸了摸自己的脸，哈哈笑了起来。

琳琳看了看他的脸，也噗嗤一声笑了起来。就这样，病后的琳琳在浪漫的告白后，得到了一节有机化学课，师生恋是美好的，有机化学是痛苦的，这倒是符合了爱情，或者说人这一辈子的特征，苦和甜总是在一起的嘛。

“说一下啊，记一记，有机化学的命名规律。”“啊啊啊啊我滴妈耶……”

  

全新的琳琳痊愈出关，大部分的课程都是在病床上学的，凉子她们都把自己的笔记带来，趴在病床上一边一起吃着饭，一边给琳琳讲今天的课的内容。凉子负责语文，小艾负责数学，阿紫负责英语，晴儿来给她补礼仪，茶艺课则是姚老师开小灶给她再上一遍。

总之，在雏凤的朋友们的帮助下，琳琳的学习状态非常不错，就算是在医院，她也没有落下很多，姚老师很欣慰的看到琳琳的状态回归到了最开始的样子，不骄不躁，稳稳当当。期末考试如期进行，当琳琳走进班级的时候，大家一起欢呼了起来，扔书的扔书，吹口哨的吹口哨，西西老师作为礼仪课老师环抱着胸，带着微笑的看着。

“好了好了，别疯了，扔出去的书都给我捡起来！第一科语文，还有一个小时开始。”考试内容都是复习过的东西，琳琳虽然没有跟着课走比较吃亏，但是底子够好，在医院躺了着的大半个月里也有大家的帮助，这题做起来还算轻松。

期中考试足足三天半，两天改卷，然后放榜。这次放榜有些奇怪，琳琳的排名是第17，凉子第64，晴儿第79，其他人全是从109开始，排到了115。

过来开班会的是莉莉老师，她看了看大家奇怪的脸色，神秘的笑了笑，问道：“大家是不是奇怪名次？”“老师，这是和内院一起排的吧。”琳琳打头问道。

“哈哈哈，都知道了啊，这的确是和内院一起排名的，期中期末成绩加起来，平均能到前30的，便可以进入内院。”莉莉老师颠了颠纸说道，“现在只有琳琳有机会，加油，其他人，四个学期加起来成绩超过标准，也是有资格进入内院的。”“啊！”大家一起嚎了起来，一是琳琳可能要离开大家了，二是大家都没资格进内院。

“然后，其中这一周，咱们放假！”“耶！！！！！”

转悲为喜，只在一瞬间，有了假期，大家哪管的上那么远的事情。“行了行了，我都不打扰你们了，疯吧疯吧，别忘了学习就行，琳琳，来一下。”莉莉老师冲琳琳招了招手，走下讲台出了门。

琳琳冲着大家笑着喊道：“都安静哈安静！别有什么活动不叫我啊！”“去吧去吧班长大人！保证给你留一份~”小艾大声的喊道。

“给骚班长留一个最大的鸡巴！哈哈哈哈。”媛媛嘻嘻哈哈的叫着。“还要给她来点小皮鞭~”凉子神秘兮兮的把头凑了过去，一拉阿紫问道，“怎么样，调教调教你主人？”

“去去去，胡闹！我倒是觉得咱们可以再去唱个歌？”阿紫甩掉凉子的手，带着兴奋提议道，“咱们过16了吧，能喝酒了诶！”“喝酒喝酒！”可可的眼睛也亮了，教室里一下子陷入了比刚才更狂热的状态。

琳琳无奈的退出去，小跑着跟上了莉莉老师，落后她半个身位走着。“琳琳，身体怎么样了？”莉莉老师侧着头问了一句，她那时候也来看琳琳了，只不过没让进去，琳琳也是知道的。

“没事了，老师，这次是什么事？”琳琳笑着问道。“什么事？就是你这个事，你觉得埃博拉会无缘无故出现？这是个大事，董事会很重视的。”莉莉老师走到了一个会议室门口，敲了敲门，推了进去。

里面是林老师，姚老师，西西老师，陈老师等一众人，紫鸢老师和阿香师傅竟然也在，应该是姚老师特意找来的。莉莉老师环视了一周，皱着眉头问道：“姚老师，不是说只有相关人士么？”

“阿香，机械工程和高分子化学双料博士，紫鸢，分子遗传学博士，三年生物制药学博士后经历，她们不算相关人士？”姚老师敲着桌子，冷笑着说道，“怎么，莉莉老师，紧张了？”“……”莉莉老师绷紧了嘴唇，一声不吭的坐下，琳琳斜着眼瞥了莉莉老师一眼，发现她竟然在不停的抖着，紧张的完全不像那个雷厉风行的教导主任。

“不说话了？怎么？心里别扭了？”姚老师还是不放，继续冷嘲热讽着。“瑶儿姐，直接说事吧好不好！”莉莉老师啪的一拍桌子，瞪着姚老师说道。

啪的一声，姚老师拍的更响，直接站了起来，拿起一份报告说道：“现在你倒是敢对我瞪眼了！张能耐了！不是那个拉着我不敢说话的小屁孩了！”“我……”莉莉老师一下子不敢说话了，好半天才抬起头，直直的看着姚老师说道，“你能不能说正事？”

“正事！琳琳，你感觉你的病是怎么回事？”姚老师看也不看莉莉老师，直接问向琳琳。“有人故意的吧，埃博拉，这玩意咱们这可没有。”琳琳看这气氛相当的不对，只敢小声的说道。

“我查了一下，是你的改造药剂出了问题，这批药从哪来的呢？教导主任大人，来给我们说说吧？”姚老师猛的一甩报告，直接打到了莉莉老师的脸上。莉莉老师猛地一撤，抓住了两页纸，满脸怒气的站了起来，就要说什么，姚老师却及时打断，冷笑着说道：“说正事啊，莉莉。”

“呼……行，行。”莉莉老师扔掉了手里的纸，深呼吸了两口说道，“这批药是从新李园那里送来的，由内院审批，押送者是天林小队，查明无问题，然后送至内院时，是学生会负责清点，负责人是媚儿。”“不可能！”琳琳哗的一下站了起来，她也想起来了，那个命令是自己接的，交给了媚儿去办，但是她不可能害自己。

“她是不可能，但是陪着她运送监督的，是新来的那个梓儿。”莉莉老师低声说道。“这个梓儿谁派过去的？”姚老师笑着问道。

“我！我派过去的！那不是内院点名么！我不安排怎么办！”莉莉老师大喊道，“谁不知道你想干什么！我不阻碍！但是我想回去啊！我想回去回去回去！”“我不会害琳琳的……”

说完，莉莉老师咣当一声坐在了凳子上，呜呜的开始哭了起来，琳琳看的手足无措，有些慌张的拿起了纸，去安慰莉莉老师。姚老师叹了口气，坐回了椅子上，一旁的林老师按了一个遥控器，缓缓的开口道：“莉莉，老张那边，我不推荐你回去，我也相信你不会做这种事，你这孩子我从小看到大，死只蚂蚁你都怕，不可能去害琳琳。”

“林老师，您可以说我，但是我主人是世界上最好的人！”莉莉老师擦了擦眼泪，着重强调道。“老张？行吧，不过这次的事是谁做的，你自己有数，我按了遥控器了，你就当现在是1995年，随便说吧。”林老师叹了口气说道。

“你们……还愿意像1995年那时候一样？”莉莉老师费劲的笑了一下，低头说道。“只要你愿意说，瑶儿，闭嘴坐好，你那个野性子能不能收一收？”林老师点了点头说道。

“好，这次的事，可能是青鸾姐干的。”“梓儿是青鸾姐点名要加的人，我便把她塞进去了，这小姑娘老实巴交，和同学的关系不好不坏，平时也不参加什么活动，社团就加了一个化学社，要说害死人，我觉得她也不太可能，回凤馨苑那边我会调查，你们先消停消停，学院不处理你们，不代表可以放任你们乱来，琳琳是相当不错的一个学生，学院也会保护她的。”

莉莉老师说完，端起茶水润了润口，转头对琳琳说道：“琳琳，我发誓，这次的事我不知道，你是我教过最优秀的学生，我不会把你送出去的。”“送出去？莉莉老师，别激动，我相信你的。”琳琳笑了笑，摸了摸莉莉老师的脸，擦掉了上面的泪珠。

“青鸾不可能，她和琳琳没仇没怨的，而且光凭琳琳长得和薇薇那么像，青鸾就不可能对琳琳下手，莉莉，那个老王八蛋呢？”姚老师咄咄逼人地问道。“你说话放尊重点！姚安，我可曾侮辱过林老师？”莉莉老师愤怒的拍着桌子喊道。

“我主人可没把我当垃圾扔掉。”姚老师冷笑着回道。“闭嘴闭嘴，瑶儿，你别说话了，莉莉，老张有没有下文件？”林老师再次阻止了姚老师，和颜悦色的对莉莉老师说道，“我替瑶儿道歉。”

“没事，您不必这样，主人有下文件，但是内院往外院传的文件，哪个不需要他的签字。”莉莉老师深吸一口气说道。“嗯，没事了，我们开个小会，研究一下美国这个药，叫什么银马博泽的。”林老师笑了笑，做了个请的姿势。

“那我就先带琳琳走了。”莉莉老师点了点头说道，“关于原来的事……”“原来的事？我们不说你还好意思说呢，回去吧，看着你就来气。”阿香师傅突然发话打断了莉莉老师。

“那我就先走了，再见。”莉莉老师看了众人一眼，拉着琳琳的手离开了。一出教室门，琳琳满肚子的疑惑，正要发问的时候，莉莉老师先出口了。

“别多说，回学生会室。”“哦……好吧。”琳琳摸了摸头，跟着姚老师上了车。

小轿车比大巴车舒服多了，只用了十几分钟，琳琳便看见了凤馨苑的楼，两人从主教学楼下车，往里面走去。但是方向有点不对，这不是朝着学生会室走的，而是朝着一个舞蹈室？

进了舞蹈室的更衣间，莉莉老师在一个更衣柜前扭了扭，啪嗒打开了一个门，琳琳的嘴长成了一个大圆，这里竟然也有那种秘密会议室？跟着莉莉老师往下走，琳琳中终于忍不出问道：“老师，这是哪？”

“别装了，你去的实验室的那间，都是我和阿香姐当年监制的。”莉莉老师说道。琳琳感觉自己的汗毛都竖起来了，自己的行动全都被看到了？

“别紧张，我不妨碍你们去做什么革新，我当初也是那里的一员，不过除了外院你可要小心点了，内院可没人罩着你。”琳琳这才知道，自己就像个滑稽的小鬼一样，什么都没瞒过学校，那姚老师她们呢，她们之间的对话会不会都被知道了？

走到了休息室，莉莉老师端了两杯咖啡，坐下来喝了一大口，开口道：“有什么问题，问吧，不问完你今天晚上估计都睡不着。”“那我就不客气了，莉莉老师，你是背叛者？背叛者都有谁？”琳琳单刀直入，直接问出了自己最关心的问题。

“严格的算，我是。”莉莉老师放下杯子，带着丝回忆的说道，“除了我，还有不少人，怎么说呢，我嘛，一直是个废物，没来之前阿香班长照顾我，来了后薇薇会长照顾我。”“别说，你和薇薇会长长的真的好像。嗯，那时候，瑶儿是副会长，她一直对我这种柔柔弱弱的不感兴趣，说看见我就来气，但是我成绩不错，副会长就常常锻炼我，谁想我不争气，一直都是那个样子，害怕，不敢说话，遇到困难就躲到阿香或者薇薇的身后。”

“薇薇会长毕业的时候，她告诉一句话，你应该化一个凌厉的妆，别老哭，别老蹲着露怯，你现在要学的，最优先的就是生气。如何掩盖你的软弱？发怒就好了。”“然后我慢慢的改变，变成了现在的样子。当初的事情，我参与的不多，虽然会长她们很信任我，但是我的能力太差了，一直做着些不痛不痒的事，后来我的主人决定不跟薇薇会长她们干了，准备单干，我犹豫不决，不知道该怎么办，最后才跟着主人走了。”

“我是那时候核心层里第一个离开的人，不过对会长她们的事业毫无影响，我就像一只苍蝇，多了恶心，少了更好。至于其他人，我不能说，不过青鸾青苏没有背叛过，但是我也坚信，这次你的事背后肯定有青鸾的影子。”琳琳默默的听着，莉莉老师的声音温柔而娇弱，就像是一朵脆弱的昙花一样，跟平时的样子大相径庭。

“副会长的脾气最暴躁，林老师便劝她优雅一点，但是她还是那么野，一怒之下什么都做得出来，她那才叫发怒，我这叫无能狂怒。”莉莉老师苦笑一声，站了起来，“还有要问的么？我要走了，今天的事我会整理一下报上去，不过会进行一些加工，你放心，学院不会对你做什么的，你可是很重要的学生。瑶儿姐她也是吃准了我不会说，才这么放心我离开的。”

琳琳也站了起来，一口喝干了咖啡，盯着莉莉老师问道：“莉莉老师，你想过要害我么？”莉莉老师顿了一下，笑着说道：“没有。”

另一边，会议室。“好了，大家回去都记录一下今天的会议内容，然后，进行下一项。大家觉得，我们这么做，对琳琳公平不公平？瑶儿你先说。”林老师整了整纸张，叹了口气说道。

“我……”姚老师咬了咬嘴唇，“对她的压力是很大，但是可以帮助她在内院生存。”“瑶儿姐，我还是坚持原来的看法，你这是连根把琳琳给拔了，我感觉她不需要承担这么多东西。”甄老师说道。

“我不是凭着私欲和执念将这件事交给琳琳的，我是想让她在圣丽安健健康康的成长下去，如果她什么都不知道，在内院很危险。”姚老师皱着眉头说道。“她现在可不太健康。”陈老师点了点桌子，紫鸢老师也同时说道，“瑶儿，我认可晨儿的观点，别让她查了，现在还不适合。”

“那……我们就这么等着？”“等了这么多年，不差这一会，瑶儿，你太心急了，太想让琳琳变成薇薇班长了，她就是她，她不是薇薇。”紫鸢老师郑重的说道。

“好吧……那我，就先放手，循序渐进吧。”姚老师很疲惫的说道。“那么，就这样，散会。”

等人走的差不多了，林老师看了眼神情低落的姚老师，拦腰抱住了她，笑着轻声说道，“我们也放松放松，今晚来我房里。”“这么大人了不害臊呢。”姚老师瞪了林老师一眼，抿嘴笑了起来，“听主人安排，我也很想要了呢。”

“放下吧，相信琳琳她们，我们不要这么逼她了。”林老师吻着姚老师的脖颈，小声的说道。“嗯，听主人的，也是我太急了。”姚老师有些释怀的笑了笑，嗔怪似的说道，“让我管我还懒得管呢！这下可轻松了。”

会议室里的谈话声渐渐消失，随之传来的是呻吟声和喘息声。一树梨花压海棠，不可说，不可说。

  

期中考试结束了，大家的假期开始了，正准备商量玩什么的琳琳突然接到了一个通知，她们的期中茶会就要开始举办了，请雏凤的前三名学员乘车到圣丽安外的一个半山腰上，身上不用带那些装备，她们第一次提前毕业的机会来了。琳琳上次茶会没去成，这次当然要盛装打扮一番了，化妆那叫一个仔细，佩戴的东西那叫一个精挑细选。

今天她穿了一身早就换过的圣歌回想，一身小零件打扮的像是洋娃娃，还拿着配套的权杖去做了个发型，原本黑直长变成了棕色的卷发。凉子今天穿了一身中国风的旗袍洋装，和她的气质倒是挺配，加上脸上颇有老上海风格的妆容，差点让人以为她是一位旧上海的摩登女郎。

晴儿是最早到的，相比琳琳和凉子这般精挑细选，她倒是平常的很，一身非常朴素的古典洋装，配上一把洋伞，把她所有的美都藏了起来，和她平和的气质正搭。坐上了车，琳琳抓紧向两人取经，上次自己可是没去成呢。

“哪有什么经验，就是喝茶聊天呗。”凉子嘻嘻哈哈的说道。“哎呀别闹，有没有什么项目？唱歌跳舞？”琳琳打了一下凉子的胳膊，笑着问道。

“唱歌有，跳舞是最后了，还有专门的器乐师，主要的还是聊天，那天不少人问起你呢。”晴儿挤了过来，兴致勃勃的插嘴说道。“诶？太可惜了，要是让我知道谁坑的我，我一定干死她！”琳琳气哼哼的说道。

“话说咱们性行为权利的考试什么时候能下来啊？”“不知道，我上报了，正在审核。”

“这也太慢了吧，我迫不及待的想和班长玩玩了。”叽叽喳喳，呱呱呱呱，三人不停地聊着，听得阿香师傅头都要炸了，心里想着美去吧美去吧，到了就不美了。

绕过雏凤，大巴车来到了另一座山，顺着公路往上爬着，绕过几个弯，一座大型庄园便出现在了她们的面前。这是一座标准的法式庄园，外面是一层葡萄架，修建地平整的草地上搭着白色的棚子，里面有些穿着女仆装的人走来走去，宾客们貌似还没来几位，琳琳等人是到的最早的。

一下车，三人和阿香师傅打了招呼，便欢呼雀跃的奔了过去，这庄园极大，草地松软，坐在那里喝个茶，还真有浓浓的名媛气质。“您好，三位请出示请帖。”一位女仆将她们拦下，礼貌的说道。

“好的，麻烦您了。”琳琳递出三张请帖，女仆细细检查后，面带微笑的说道，“请随我来，几位先休息休息。”琳琳三人点了点头，跟着女仆走进了庄园里，一楼是几个小房间，中间是一个精致的楼梯，女仆将几人带到了二楼，躬身说道：“琳琳小姐第一间，凉子小姐第六间，晴儿小姐右手第三间。”

琳琳几人对女仆道谢，互相看了一眼，忍着心中的兴奋走进了自己的屋子。自己的屋子是很朴素的白色田园风格房间，铺着厚实的地毯，琳琳好奇的左看看又看看，非常守规矩的坐好，礼仪课的东西她已经当成习惯了。

然后，便是等，学生证没有信号，屋里也没什么东西，只有一张大床，一个柜子，一个书桌。等了足足一个小时，琳琳从最初的兴奋，等的快要爆炸了，这时女仆才上楼，叫众人下来，说茶会正式开始了。

这时候正好过了中午，最热的时间已经过了，秋天的风这时候是最暖和最温柔的，外出茶会倒也正好。一开门，琳琳吓了一跳，每个房间都住进了人，大家都很规矩的站在走廊上。

“请大家依次下楼，排成一列。到了楼下后站成一排，然后默数三二一后行礼，听到掌声后，大家就可以自由入席了。”琳琳是第一号房，自然就是排头了，带着一丝疑惑和期待，琳琳率先下了楼。

楼外已经很热闹了，悠扬的钢琴声搭配着小提琴，轻轻柔柔的飘着，众多西装革履的男人正几几成组交谈着。看到琳琳等人下来了，下面的男人渐渐停了讨论声，静静的看着她们，看的琳琳头皮发麻，她还是第一次和外人接触，还是一看地位就不低的外人。

走成了一排后，琳琳眼神斜看着周围的人，三二一，大家一起躬身行礼。底下的人素质都很高，掌声马上响了起来，整齐和有力，琳琳舒了口气起身，这可真是麻烦。

队列开始散开，琳琳也不好找凉子等人，便硬着头皮往前走，有些茫然的进入了男人堆里。“小姐，你好。”琳琳还没回过神，一个微胖的男子面带笑容的搭起了话。

“您好，先生，我叫琳琳。”琳琳马上回头，微笑着回答道。“哦？你是外院那个第一吧，我姓李，叫李秉文，小姐可否与我们坐一桌？”李秉文礼貌的伸出手邀请道。

琳琳递过去了一只手，笑着回道：“谢谢您的邀请。”这一桌上有两个伪娘，自己不认识，但是衣着搭配，妆容长相都是上上等，放到雏凤也是绝对的前几。

内院来的？琳琳心中闪过这个念头，坐在了椅子上。一桌是五人，三个伪娘，两个男人，这李秉文坐下后，指了指桌子，非常开朗的说道：“三位小姐不要拘束，茶会便是放松谈天的，是吧，安奕。”

对面那位男子颇为帅气，身上有一股阳刚的味道，他穿着一身西装，衬衫上隐隐凸起着雄壮的肌肉，他笑了笑，也开口说道：“秉文说的没错，大家好，我叫安奕。”“您好，我叫琳琳，来自外院，雏凤苑。”琳琳心里砰砰跳，这人真帅，声音也挺有磁性的，不过自己有男朋友了，不能乱搞。

“您好，我叫淑敏，来自内院，凤翔苑。”“您好，我叫淑雅，来自内院，凤翔苑。”

两人一起答道，琳琳瞥了她们一眼，有些好奇的看着来自内院的人有什么三头六臂。她们应该是一对双胞胎，长的很像，跟她们住的地方一样，她们脸上也带着一股傲气，好像是真的凤凰一样。

“太正式啦太正式啦，来，你们改造的都是什么茶？可否让我和安奕尝尝几位的手艺？”李秉文笑呵呵的问道。“我们两人都是碧螺春。”淑敏恭敬的回答道。

“额……我也是碧螺春。”琳琳尴尬的应道。“哈哈，那咱们这一桌还真纯粹，不像那边，什么味都有。”安奕笑了笑，对着大家开了个玩笑。

“哎，碧螺春好啊，香！那咱们开始吧？”李秉文搓了搓手，有点期待的说道。“看你急的，三位小姐，那么可否为我们斟上一壶？”安奕拍了拍李秉文的肩膀，笑着问道。

琳琳赶紧点头，这个座椅的旁边便是注水器，茶会的茶，自然是要她们来做。小茶壶不大，三人要分摊一下，琳琳看了看水量，轻声问道：“两位姐姐，咱们如何分配？”

淑敏看了琳琳一眼，理都没理，自顾自的拿出取水器，和淑雅比对了一下，一起递给了安奕。琳琳有点尴尬，赶紧把注水器递给了一旁的李秉文，也防止他尴尬。

但是李秉文还是一脸的尴尬，笑着对安奕打趣道：“你倒是受欢迎，两个内院的都找你。”“何必这么说，要不咱们换换？琳琳到我这。”安奕微微一笑说道。

“得嘞，那敢情好。”李秉文直接把注水器递了过去，让琳琳更尴尬了。既然换了人，琳琳便躬身行了一礼，走到了安奕的面前。

“我们开始？”安奕问道。“请您随意。”琳琳弯下腰，掀开了自己的裙子，趴到了桌子上。

安奕从旁取了一大管的水，一下子插了进去，他的技巧很差，完全不是姚老师或者林老师的专业人事，而且推水也有些急，琳琳感觉一大股水流啪的打到了自己肠壁深处，1000毫升的清水瞬间便充满了身体。“啊~”琳琳禁不住呻吟了一声，然后赶紧站起身，回到了座位上，安奕笑了笑，开始给一旁的淑雅注水。

内院的人果然不同，全程没有什么反应，但是肉棒却高高的勃起了，琳琳身体里的水开始滚烫，咕噜噜的击打着肠壁时，才颇有感觉的勃起，但也是软软的耷拉着。熟练的走了一遍流程，琳琳感觉差不多了，便站起身，跪在地上，拿过来一个长嘴的茶嘴，将自己身体里的茶点到了五个杯子里面。

“咦？味道还不错啊？”李秉文拿起来吹了吹，抿了一小口，有些惊讶的说道。“外院第一，实力倒也不错。”安奕笑了笑，也赞同的说道。

一旁的双胞胎面色不变，琳琳斟了茶，她们便将茶倒进了茶壶，几人回到座位上做好，端起茶杯品了一口。发挥70%，琳琳对自己有些不满，但是淑敏和淑雅尝了一口，皱着眉头互相看了一眼。

“你们平日里学习是不是挺忙？”安奕放下茶杯，开始搭起话来。“倒也不忙，就是实践课有些麻烦。”淑雅笑了笑，首先回答道。

“实践课？性知识的课啊，我倒是想帮你们复习复习。”李秉文哈哈笑着说道。“那倒是欢迎。”淑敏抿嘴一笑，当即答道。

“那外院的话，都有什么课呢？”安奕话头一转，向琳琳问道。“外院的课多少忙些，语数外，茶礼妆时，倒也不休息的。”琳琳笑着答道。

“唔……”李秉文看了一眼安奕，有些不知什么意思的抖了抖肩膀。几人就在这种气氛下聊了起来，那两人明显对内院更加倾心，与淑敏和淑雅说的话更多一些，琳琳也能插上两句，但是大家的回应却不是很热烈。

所以，琳琳就在尴尬中度过了十几分钟，幸好又沏了一次茶，质量上琳琳的最好，算是让琳琳没那么憋屈。这时，一个男人走了过来，拍了拍安奕的肩膀说道：“老安，秉文，来我们这坐坐？”

“好，三位小姐还请随意。”安奕答应道，对着三人点了点头，便先行离开了。桌上只有琳琳和内院的两人，琳琳倒是感觉舒了口气，毕竟大家也是同学，相处起来应该更融洽一点才对。

“两位姐姐，内院的生活到底是什么样呢？”琳琳笑着问道。两人的脸冷了下来，淑敏斜看了琳琳一眼，满是高傲和冷漠。

“杂种。”说完，两人便直接离开了，只留下愣愣的琳琳。

自己也没得罪她们啊！琳琳感觉一股无名火从心中冒起，但是这是茶会，来的人地位都不低，自己要克制，克制。既然这一桌没人了，琳琳也没必要带着，便也离开了，她准备去找一下凉子。

结果，根本不用找，凉子就在一个角落站着，脸色极其难看，琳琳赶紧过去，拉住了她的手问道：“凉子，你怎么了？”“那个叫小米的，叫我杂种！”凉子咬牙切齿的说道。

“我也被这么叫了。”琳琳皱着眉头说道。“我惹她了？看她那个死鱼眼的样子，她是和鲶鱼杂交的吧！张口就骂我杂种。”凉子气得不行了，各种厉害话都说了出来。

“小心点，这是茶会上，咱们还是保持礼貌。”琳琳低声说道。凉子点了点头问道：“接下来怎么办？随便找一桌？”

“随便找一桌吧。”琳琳无奈的说道。两人挽起手开始在会场里闲逛，安奕正在一桌和一个伪娘聊着天，注意到琳琳看过来，他笑着挥了挥手。

琳琳也回了个招呼，凉子拉了拉她的胳膊，脸上带着揶揄的笑容说道：“帅哥诶，比柳哥帅。”“去去去，胡闹，我丑还是美，柳哥都愿意看我，其他人可不一定，对了，晴儿呢？”琳琳四处看着，疑惑的问了一句。

“晴儿在……右边头头那桌，哎，也没什么人跟她说话。”凉子扫了扫，指向了一个位置。琳琳心里盘算了一下，拉着凉子走了过去，本来外院的在这就不受待见，大家必须要更团结一些才行。

这桌是四人，晴儿的笑容都有些勉强了，这两个内院的根本不理自己，话题也都是内院的，或者是社会上的生意问题，自己也插不上话。啪嗒一声，晴儿回头一看，琳琳和凉子正站在她的身后。

“抱歉打扰大家了，我是外院的，我叫琳琳，来找一下朋友。”琳琳微笑着说道。“嗯，没事，不妨坐下聊聊？”对面一名中年男子笑道。

“如果不打扰几位的话。”琳琳低了低头，让自己的目光看到每一个人，也不显得无礼。“那有什么，请坐。”男子搬出椅子，请琳琳和凉子坐下。

这里琳琳主话，凉子也就不插嘴，文文静静的坐在那里，倒也宁静优雅，这几人正说着她们礼仪课的趣事，琳琳看了一眼晴儿，发现她紧闭着嘴，也不发言。“内院的礼仪课倒是丰富，我们外院还在讲队列呢。”琳琳的话一出口，气氛突然一停，好像是一根钉子突兀的扎了进来一样。

“呵呵，因材施教，外院自然是要照顾一下大多数的学生。”这男子也油滑，既夸了内院水平高，也点出三人有着远超外院的水平。“听两位姐姐说的，还挺有意思的，也不知道我们能不能考进内院。”琳琳笑着说道。

“能，你不是17么，希望不小。”出乎琳琳的意料，内院的一人突然开口回应了。“浅浅，你这次考了多少来着？”那男子一听，立刻惊讶的问道。

“我考了18，没有她高呢。”浅浅笑了笑说道。“毕竟人也跑不过狗。”另一人倒是冷冷的说了一句。

“哈哈，狗的基因组成和人的不一样嘛，听说你们内院，好像出了个厉害人物？”那男子打了个圆场，带着好奇问道。这下琳琳也不吭了，那个叫容儿的她一直很好奇。

浅浅啊了一声，笑着回答道：“那是我们容儿班长，她可是我们第一呢。”“都说圣丽安的母狗多，她这好嘛，做的倒是实在。”那男子话一出口，自觉有些失言，赶紧转移了话题，“据说你们还有牧场呢？”

“牧场便在内院，里面大部分是成绩不达标的学生，您若有空，可以去看看。”另一名伪娘插嘴说道。琳琳皱了皱眉，牧场？听说过，但是她们还没见过，也不知道是什么古怪地方。

“到时候再说，今日浅浅小姐可有空？”这男人笑了笑，向浅浅发出了邀请。“荣幸之至。”浅浅点了点头，带着一丝激动的说道。

琳琳几人就这么傻坐着也不是事，正想说些什么，却突然感觉有人拍了自己一下。“安先生？”背后那人正是安奕，琳琳赶紧站起来，打了个招呼。

“紫君，好久不见。”安奕对琳琳笑了笑，先跟那男人打了个招呼，才继续说道，“我与琳琳原先是一桌，正找她来着，琳琳，你和你的同学能去我那里么？”“我们很荣幸，不知道这位先生……”琳琳先是答应了下来，然后礼貌性的问了一句。

“无妨，安奕你领去就好。”男子挥了挥手，很果断的答应了。琳琳几人便站起，走到了另一个空着的桌子上， 凉子和晴儿对视了一眼，好像有些放松的舒了口气，这个安奕貌似和琳琳有交情，接下来估计不会这么尴尬了。

琳琳坐好，带着感激说道：“多谢安先生了。”“没事，你们几个外院的，在这个茶会上也是很辛苦啊。”安奕笑了笑说道。

“也不知道内院的为什么这么敌视我们。”琳琳苦笑着答了一句。“因为内院的伪娘，是出生便当伪娘去养的，从小对自己的身份定位就不是男孩子，所以有些看不起你们这些半路出家的。”安奕解释了原因，然后像是想到了什么一样，哈哈笑了起来，“其实吧，也不光是这个原因，你们知道么，内院历年的第一，一直是外院考进去的学生，这么多年的怨气积累下来，怎么可能对你们有好脸色。”

“啊？”这下凉子和晴儿也惊呼出声，内院第一，一直是外院的？这事听着有点魔幻啊。“所以我挺看好你们的。”安奕笑着做了总结。

琳琳自然先说些客套话，然后大家便聊了起来，谈话的时候，安奕说自己是第一次来这个茶会，凉子笑嘻嘻的开玩笑说我们也是第一次，气氛还算活跃。泡茶的事，就由琳琳代劳了，相比红茶和花茶来说，绿茶还是比较符合安奕的口味，几人从学习生活聊到初中，又说起社会财经，这些事上晴儿和凉子是主力，琳琳也就不打岔，时不时附和两句就是了。

到了下午三点半左右，茶会开始收场了，那些有了伴侣的宾客，都各自带着自己的床伴回了房间，安奕看着几人笑了笑，问道：“三位小姐可否一同前来？”好家伙，4P啊，琳琳也是吃了一惊，不怕被榨干了？

“抱歉安先生，我已有男朋友，所以……”琳琳带着歉意说道，而凉子和晴儿自然是答应了。“啊，是我唐突了，无妨，你可以在一旁看，反正也是要睡一晚的。”安奕有些失望的说道，他的这个建议倒是让琳琳傻眼了，现场AV表演？

那必须去啊！于是，琳琳三人便随着安奕走进了庄园，她们的房间是顶楼四间之一，这下琳琳才知道，安奕的身份估计不低。

“请进，琳琳，你男朋友是谁呢？”安奕把几人领了进去，还是把心中的好奇问了出来。“他叫柳建诚，是一位研究员。”

“建诚哥？他还会谈恋爱呢？”安奕惊讶的说了一句，然后又笑了起来。这人好喜欢笑啊，嘴角不酸嘛？不会抽筋嘛？琳琳心里不停的吐槽着，而且，这个房间简直太夸张了吧，这都不像是睡觉的地方了，更像是一个巨型调教室。

屋子的顶灯是暗红色的，把整个房间映的一片暧昧，照下来的红光裹着各种皮鞭、口枷、绞刑架、木马等刑具，好像已经把她们打出血了一样。安奕神情貌似也不太自然了，他环视了房间一圈，无奈的说道：“告诉他们要一个主题房间，也没让他们弄得这么夸张啊。”

“这里道具倒是挺全的。”琳琳笑着说了一句，拉了拉凉子和晴儿的手，这两个没上过SM课的已经懵逼了。“嗯，那倒是，琳琳你可以去一旁休息休息，凉子，晴儿，你们过来吧，先帮我做个足部按摩。”安奕点了点一旁的床，率先走了过去。

琳琳在两人身后一推，小声的调笑了一句：“加油哦~”所幸安奕说的两人还会做，说是按摩，那还不是舔嘛，她们礼仪课也练过不少次了。

凉子和晴儿跪在床底，两人俯下身子帮安奕脱了鞋，安奕的姿态很放松，双脚自然的放着，上面也没什么味道，大部分还是皮鞋刚脱下时，有些气闷的味道。安奕的脚不小，差不多45码，就像一个小船一样，凉子抱起一只，伸出小舌头，细细的舔上了脚趾间的缝隙。

晴儿的动作也同时进行，两人同时舔着一个位置，仔细的吮吸舔舐，将每一处皮肤都包裹到位，因为是跪趴的姿势，两人挺着高高的臀，随着头部的转动而微微摇摆着。男奴对舔脚向来是情有独钟，伪娘也不例外，凉子和晴儿早就经过了严格的训练，还没舔舐多久，两人的呼吸便粗重了起来，鼻子里的热气直扑安奕的脚面。

柔软的嫩舌划过粗糙的脚面，凉子和晴儿同时抬起安奕的脚，放到了自己的侧脸上，仔细的开始舔起脚底。脚底的皮肤要粗糙很多，为了不让安奕因为痒而不舒服，两人将舌面全都覆盖了上去，在脚心用力划过，舌头的软嫩便直接贴了上去，将脚底也清理的干干净净。

但是干净不是目的，舒服还是目的，脚趾缝和后脚跟，是最适合用舌头按摩的地方，凉子和晴儿绕着圈回到了脚趾的位置，从后向前，将舌尖从缝隙中突出，勾着吸着。安奕舒适的舒了口气，看着两个漂亮的小伪娘在为自己服务，有些感慨的说道：“这内外院差距不大啊，很不错。”

得到鼓励的两人劲头更足了，她们从脚趾缝转移了阵地，开始安慰起安奕的脚后跟。这个位置因为经常行走，上面是硬硬的一片，两人便张开嘴，包住牙齿，非常仔细的含住了安奕的脚后跟，坚硬的皮肤被温暖湿热的地方包裹起来，舌尖温柔的扫着，同时点着上面的学到，一下子让安奕的全身都放松了下来。

“呼……不错，起来，把衣服脱了。”安奕把脚收回，在两人的脸上蹭了蹭，穿上了室内鞋站起。凉子和晴儿听话的也站了起来，把今天的小洋装脱掉，挺翘的双乳和浑圆的臀部便暴露在了空气中抖着，两人挺直的硬硬的肉棒也高高立着。

安奕捏了捏凉子的胸，弹了一下晴儿的肉棒，满意的点了点头，他一手搂着一个，走到了床前。“琳琳，帮我个忙。”没有急着玩两人，安奕先是回头对着琳琳喊道，“把那个绳子拉直，这两人你熟悉，高度你自己来。”

琳琳赶紧站了起来，这个安奕貌似是个喜欢折磨人的那种，走绳可不是那么舒服的事。凉子和晴儿的身高差不多，但是凉子的腿要长一点，琳琳走到角落拿起那根打了起码二十几个绳结的大绳子，开始比划着高度。

一旁便是一个勾环，琳琳往上提了提，把绳子的一段栓了上去。凉子看的头发都要炸了，这是什么玩意？这个高度，会全都勒到自己的阴部吧！自己必须把它全都压下去，才能站着。

琳琳好像还嫌不够，又提了一点高度，凉子和晴儿对视一眼，互相道了句惨，那天在图书馆就不该这么温柔的！这根绳子全长大约是十五米，已经很长了，拉到另一头的时候正好可以绷直，琳琳左右比划了一下，站起来对着安奕点了点头。

“技术很不错哦，凉子先上，过两个节，晴儿再上，你们把这个东西装上，琳琳，你过来陪我看着就好。”安奕松开了两人的腰肢，递过去了一个跳蛋，还有龟头震动器，阻精环，凉子和晴儿默默的接过，在自己身上熟练的带上。

这里的龟头震动器有点大，凉子带上去竟然有一种放松的感觉，但是和学院的那种外置跳蛋不同，这种是内置的肉芽，直接贴到了龟头上，而跳蛋则是塞到了菊花里，外面留出了一根细细的线。上次改造时，除了琳琳是改造尿道，其他人统一多了一个项目，就是菊穴的性器化，刚开始的日子当然是不好适应的，安奕给的跳蛋还有点沉，往里随便一挤，便顶到了后穴花心的位置。

穿戴完毕后，凉子看了一眼安奕，得到可以的允许后，才跨了上去。“嘶……啊啊！死琳琳你弄得这么高！！！”凉子踮着脚尖，呲牙咧嘴的喊道，她也不管什么礼仪了，下体都要被疼死了！

因为会阴穴是很敏感的地方，所以凉子将自己的蛋蛋压到了后面，这个高度的绳子直接将蛋蛋勒到了两边，深深的卡着，阴囊都能直接被绳子摩擦上。整根绳子都被凉子压的有些弯了下来，粗糙的麻绳不光勒着蛋蛋，后面也弯着陷进了菊穴里，敏感的穴口被毛刺扎着勒着，凉子脚尖都不敢放下来，更别说走了。

“脚掌着地，出发吧。”安奕看出凉子不敢走，便笑着下了命令。凉子深吸了一口气，走走走，老娘走就是了！

凭借着心里刚涌上来的决心，凉子把双脚一放松，整个人都勒到了绳子上，原本稍弯的绳子一下子变成了一个月牙，从脊椎尾部到龟头，全都被绳子摩擦着。趁快感还没上来，凉子挺胸抬头，往前一下走了好几步，穿过了第一个结。

然后她就走不动了。菊穴被快速摩擦的强烈快感可不是慢慢走可以比的，麻绳粗糙的质地本就比较刺激，而快步走就像是震动器一样，随着腿的左右摆动而蹬蹬震着，狠狠地擦过凉子的下体。

从龟头系带，到两个蛋蛋，再到菊穴，这些地方都是最娇嫩的部位，而凉子不光要接受走路时的震动刺激，更要感受粗糙和嫩滑擦过的粗犷快感。麻绳拧成几股的表面凹凸不平，毛刺虽小，但质地坚硬，交错着分布在绳子上，随着凉子的走过，细嫩的系带被又扎又磨，微痒中又带着一股疼，而这个位置的摩擦，更有着一丝奇妙的快感。

而阴囊的位置虽然皮肉厚实，但是经过圣丽安的洗澡改造，这个部位依旧敏感，绳子的滑动，腿部左右摆动，让麻绳既能左右挤压着两个蛋蛋，也能扎着震着表皮，刺激着阴囊。而菊穴的摩擦是最让凉子受不了的，本就柔嫩的括约肌被绳子拉开，粉色的嫩肉被毛刺拉着挤着，淫液几乎是瞬间便冒了出来，把绳子都沾湿了。

第一个结不小，几乎能把蛋蛋挤进会阴穴里，在拉过菊穴的时候，更是直接勒到了柔软的括约肌里面，然后再拉出，整个菊穴口都被拉的张开，然后再被坚硬的毛刺擦上一遍。所幸凉子的改造做的不错，没有受伤，但是下体火辣辣的热，加上痛痒和颤抖，整个人都动弹不得了，但是也不能久在绳子上带着，造成恶性循环就惨了。

所以凉子现在就陷入了一个非常尴尬的境地，走不敢走，留也不敢留，第一步走得这么快，凉子的气也泄了，更没胆子快步直接走完。琳琳是非常能理解凉子的心情，SM课上走绳她可是常客，但是她现在只能默哀，那些小东西可还没开呢。

“凉子，走。”安奕饶有兴趣的看着，嘴里下着命令，遥控器已经在他的手里摇了起来。凉子可怜巴巴的看了这边一眼，一小步一小步的往前挪着，肉棒已经顶的发疼，前段已经有些晶莹的液体流出，菊穴里的淫液早就打湿了绳子，有些粘稠的水珠滴滴答答的往下掉着。

就这样，第二个结越来越近了，凉子双手死死的攥着，心里一阵恐慌，这个大结简直要了亲命啊。不走也不行了啊，凉子鼓起勇气，往前挪了一步，菊穴里却突然传来一阵强劲的震动，贴紧龟头的小肉芽也嗡嗡的扫了起来。

“呀啊啊啊啊！！”凉子憋红了脸，大声的叫了起来，腰直接弯在了绳子上，双腿踮起来了一点，不停的颤抖着，双乳也跟着摇晃，精液咕嘟冒了出来，从跳动的肉棒往下流成一道，把绳子裹上了一层白浆，然后在拉着丝滴下。嗡嗡嗡的声音不小，琳琳不自觉的收缩了一下自己的菊穴，那感觉可真的刺激的很。

凉子已经没法走了，就在绳子上一颤一颤，就像是被电击的小鱼一样，左右摆动着，安奕却看的兴致勃勃，在跳蛋的档位上随手推着。“啊啊~哈啊啊~安先生……求你了~”后穴的花心连着肠壁被无规律的震动着，龟头被上下左右乱扫，凉子泪眼汪汪的看向了安奕，却只得到了一个答复。

“走吧，过了第二个结后，晴儿上。”凉子只好回头，自己的肉棒又发胀了，不能继续停着，等高潮好几次力气耗尽，自己就没法走完全程了。

第二个结已经擦过了系带，把肉棒往上抬了抬，走过根部的时候尤其刺激，绳结把皮肉勒进去一个明显的凹陷，肉棒根部和阴囊相连的地方被顶着，尿意来的很不是时候，凉子强忍着才把这股快感憋了回去。蛋蛋被挤压，会阴穴被按下，凉子往前一挺，让菊穴被那么一擦，整个人差点摔下去，一股精液又喷了出来，搞得凉子的小腹上一片白浊。

晴儿看的是心惊肉跳，凉子过了，那就轮到自己了，她还不如凉子能抗呢，毕竟琳琳和凉子的关系太好，作为女王，琳琳调教她的次数也不少。而自己就不一样了，晴儿可是正经的新手，没有经过SM 的各种训练，耐受度不高，心理压力也很大。

但是这是圣丽安的茶会，她们是圣丽安的脸面，可不能丢人，晴儿深呼吸一口，抬腿跨了上去。“啊……”被绳子勒紧的感觉确实难受，晴儿调整了一下姿势，才慢慢往前走去。

越往前走，绳子开始变凉变滑，那种生涩干燥的摩擦感小了很多，晴儿舒了口气，还好，前面凉子流下的体液将绳子润滑了一遍，自己就没那么困难了。晴儿还好，凉子可不好，她听琳琳说过走绳，当时琳琳说的还挺云淡风轻，自己一走才知道厉害。

离第三个结还有一半，凉子一步一步的挪着，小脸通红的呼着热气，后面的晴儿刚刚过了第一个结，呼出的热气已经要打到自己背上了。菊穴里的跳蛋嗡嗡打着前列腺和湿滑的肠壁褶皱，龟头像是被一百个小舌头舔着一样，精液常被堵到肉棒根部，只有足够多的时候才会喷出来，凉子已经要走不动了，这样的快感就像是小火慢炖的鸡汤，高潮不停的咕嘟咕嘟往外冒。

正要往前走的时候，凉子突然感觉一个硬硬的热热的东西顶到了自己的臀肉上，晴儿已经到了，自己也必须要走了。“凉子，要不我推着你走？”晴儿小声的说道。

“好……”凉子点了点头，握住了伸过来的晴儿的手，两人便抱在一起，心一横，往前走了起来。“咿呀啊啊啊啊~~~”

“哈啊~啊~唔啊啊啊啊~~”于是，两人的呻吟声交错着响了起来，琳琳揉着自己的太阳穴，有些无语的看着凉子和晴儿，这两个人确实有点欠练，总共带了没几个道具，现在就已经不行了。

咿咿呀呀的淫叫声确实好听，安奕是面带笑容，看的蛮开心，凉子和晴儿走到第八个的时候，彻底的不行了，晴儿射出的精液都把两人的背铺上了一层白浊，黏糊糊的挤在一起，其他地方也是细密的汗珠，琳琳数了一下，两人高潮了足足八次。“安先生，要不剩下的我去替她们走了吧？”琳琳实在是看不下去了，开口提议道。

“呵呵，可以，不过道具要带双倍。”安奕好像就等着琳琳说这句话一样，立刻便同意了。“没问题。”琳琳笑了笑，很自信的应道。

凉子和晴儿被放了下来，她们俩是真的要不行了，简单的冲洗了一下，两人取出了身上的道具，顺着安奕的招手走了过去。“琳琳，同样的两个跳蛋，两个阻精环，一个龟头震动器，一个震动马眼棒，去吧，还剩十二个结。”安奕搂过了晴儿和凉子，让他们一左一右躺在自己的身边，“两位还有点力气吧，帮我释放一下。”

凉子虚弱的点了点头，拉开了安奕的拉链，迎面弹出的便是一根大小适中的肉棒，大概19厘米的样子，当然这是跟圣丽安的人比算是适中，放到外面妥妥的巨根了。琳琳也惊讶的看了一眼，这人的尺寸，应该是天生的，圣丽安里的男人人均18厘米，但一看就是做过整形的，比如柳建诚的，就不是天然的18厘米。

跨上了绳子，琳琳抖了抖丰满的臀肉，还行，绳子不算粗，两个跳蛋也一般，就是马眼棒带来的尿意有点重，安奕给她的还是那种普通金属的，如果高潮来的强烈，甚至可以直接冲掉，也不知道自己能不能忍得住。云淡风轻的走过了三个结，琳琳深吸了两口气休息了一下，感觉还不错，感觉肯定是有的，而且一点都不弱，但是还不至于让她兴奋的直接喷出来。

凉子和晴儿是看傻眼了，连舌头的运动都停了下来，安奕摸了摸她们的头发，两人才反应过来，重新含住，仔细的舔弄着安奕的肉棒。琳琳休息了一下，提肛收紧肌肉，让跳蛋的震动随着肌肉的节奏运动着，尽力拖延自己高潮的时间，一脸又走过了剩下的七个结，琳琳才满脸通红的停住，让自己休息一会。

而凉子那边，则是全神贯注的为安奕做着口舌服务，龟头由凉子含住，晴儿则是照顾安奕的阴囊，两人配合默契的一吸一舔，让安奕有些舒服的喘了口气，就在琳琳停下的时候，凉子嘴唇一紧，用舌头卷住了射进自己嘴里的精液。张开嘴巴让安奕看到自己嘴里的精液，凉子和晴儿亲吻在一起，互相分掉一半，直到看的安奕的小弟弟再次抬头，她们才吞了下去。

琳琳那边又开始走了起来，安奕应该是看出凉子和晴儿是新手了，安奕下手不重，琳琳应对起来就更轻松了，剩下的两个结再次攒上一口气，猛地冲了过去。“呼……呼……安先生，我走完了。”琳琳站在绳子上，微笑着说道。

“很好，下来吧，把那些小东西取下来，休息休息。”安奕双手一边一个，抚摸着两人的乳肉，带着一丝欣赏的眼神看着琳琳。“谢谢。”琳琳这才下来，走到了浴室打开水龙头取下了道具，被堵住的精液刷的便流了出来，然后被水冲走。

琳琳往后捋了一下头发，在心里微微叹了口气，这个鬼茶会，一点意思都没有，没有跳舞，没有游戏，跟凉子她们说的完全不一样，就是一群男人过来挑人的。而让琳琳无比难受的还是内院的人，除了那个浅浅，其他人都是杂种杂种的叫她，或者干脆不理，内外院的矛盾为什么会这么大？等下次诗诗学姐过来，可以仔细的问问她。

屋外已经响起了凉子的呻吟声和啪啪声，看来已经开始了，琳琳有的时候还真的在怀疑，她们存在的意义到底是什么？给人做性玩具？人前女神人后婊子？凭什么她们不张屁股，就没有什么价值了？包括现在的社会上也是，见到伪娘就会直接问能不能操，直接将她们定义为了放荡的群体，不管让不让操，他们还会用看变态的眼神看着她们，嘴里嘟囔着男不男女不女。

这样是错误的，琳琳默默的对自己说，她的力学学得很好，有机化学成绩不错，生物高分子也有涉猎，自己明明可以有其他的用处，为什么就要死死盯着自己的裙子和那根东西，看着她的衣服和身体，而完全不看那里面的东西。错误，就是要纠正的，对于这种社会的普遍认知，琳琳还没有自大到凭借一己之力去改变，但是她可以和姚老师她们一样，从这一代做起，一代一代的做下去。

姚老师她们认清了圣丽安的错误，所以她们要纠正它，作为中国最大的伪娘聚集地，琳琳决定，先把姚老师她们的事业做好，再说更大更广的事情。毕竟男儿身女儿心的人，是老天办错了事，不是她们，那些不理解和歧视，也不应该由她们去承受。

束了一下自己的头发，琳琳在镜子前量了量，已经快要到腰部了，越来越长的头发仿佛带走了越来越远的那个男孩。等我长发落地。

琳琳暗自下了决心，那时候，就要是自己实现目标的时候。 

 糟心的茶会结束，三个人一脸沉闷的做着大巴车回学校，阿香师傅看着三个人一脸丧样，不由的笑了笑。

“瞧瞧你们没出息的那个样，不想被叫杂种，就考进内院干死那帮自命不凡的纯种伪娘，在这跟咱们玩哈利波特呢，还搁那麻瓜纯种的。”这一番话把三人逗笑了，心情也稍微好了一点，晴儿也打破沉默，向阿香师傅问道：“就因为成绩敌视我们，这也太小气了吧。”

“可不是因为成绩。”阿香师傅笑了笑，抽着烟的样子竟透出一丝沧桑，“都是因为那个人。”三人再次陷入沉默，说的是谁她们都知道，这么一看，这件事倒是合理了。

大巴车带着一路的沉默回到了雏凤，三人一进休息室，却被热烈的气氛吃了一惊。“当当当当！欢迎三位尖子归来~”媛媛大大咧咧的喊道。

“怎么样怎么样，那边好不好玩啊？”璇儿拿着拉拉队用的大花，笑嘻嘻的问道。“内院那帮家伙怎么样？”小艾关心的倒是不一样。

“我们有准备酒哦，你们一定要好好讲讲这次的茶会。”嘉儿晃着两提啤酒，期待的说着。凉子和晴儿对视了一眼，心情一下子更糟了，关于杂种，关于冷漠，关于她们过去就被操了一晚的事，还真不愿意讲给这些包含期待的人，那会辜负她们的激情和好奇。

凉子拉了拉琳琳的裙子，琳琳回手表示OK没事，便笑着走了过去，拿过璇儿手中的大花，一转头压到了小颖的脸上。“好得很嘞！接招！”

“啊啊啊！班长我要宰掉你啊！”天性内向的小颖被捂得双手乱挥，闷声喊道。“来人帮忙！”琳琳的花被打掉，她便嬉笑着扑了上去，抱住小颖的腰把她压到了沙发上，回头招呼着大家。

“哦吼！！”媛媛这种最爱胡闹的人乐了，一下压了上去，却拉住了琳琳的双腿，“干掉旧势力！我们反啦！阿紫阿紫！”休息厅里的气氛一下子更热闹了，阿紫纠结了一下，竟然真的压了上去，绑住了琳琳的双手，小颖立刻反击，咯吱咯吱的挠着琳琳的腰。

“啊……哈哈哈哈，别别，阿紫我命令你……哈哈哈哈！”琳琳扭动着身子，不停的笑着，凉子也释然的笑了笑，她明白了琳琳的意思，于是也加入到了这场胡闹中去。

晴儿当然也明白了，不过她更多的感受到的是压力，但是大家都闹起来了，那就闹吧！压力什么的现在就让它滚一边去，她哦哦叫着，随便找了一个人，抱着又是挠痒又是砸枕头的。所有的东西，让她们背负着就好了，那些糟糕的东西何必说出来破坏气氛？她们保护着她们，不就好了么。

七个因为假期和啤酒唱歌而兴奋的孩子，三个借着快乐背负上更多东西的……少女，就在这个休息厅胡闹了起来。捉迷藏，砸枕头，喷可乐，大声唱着调不知道飞到哪去的歌，她们硬把一个假期变成了过年，现在十个人的世界，要比外面千万人的世界快乐的多。

琳琳的头上带着两根羽毛，笑的乐的差点喘不过气来了，小可率先打开一瓶啤酒，就像是梁山好汉一样大吼了一声，张口就喝了半瓶。有人带头，那大家就放开了，她们因为约了唱歌，所以就只拿了十罐啤酒来尝尝鲜，阿紫拿了一罐递给了琳琳，上面还带着冰箱里的含义。

淡黄色的酒液下肚，里面带着一股面包的味道，随之而来的便是一股淡淡的苦涩味道，舌头上也带着一股刺激，好像千万个小泡泡爆掉一样。清爽冰凉的液体下肚，琳琳没一会便感觉到一阵微微的眩晕，她好像更兴奋了，不停的喝着喊着，笑着搂着，其他人和琳琳差不多，而原本提议喝酒的阿紫醉的更是厉害，整个人都有些摇晃了。

世界都变了，琳琳笑着笑着便哭了出来，眼泪是咸咸的涩涩的，落在嘴里仿佛比酒还容易让人醉，琳琳不愿意再想的那些事情，却一个接一个的蹦了出来，就像酒液里的二氧化碳一样，在她眼前膨胀炸开，再膨胀再炸开，它把所有的扛不住都放大，放到琳琳的面前，然后爆的她一身都是快要崩溃的味道。凉子过来搂住了琳琳的脖子，双手有些胡乱的抹掉了琳琳的眼泪，在她耳边低声的说道：“别自己哭，不还有我呢，咱们可是最好的朋友。”

“嗯……”琳琳笑了笑，也搂住了凉子，她也在哭，她的眼泪也是咸咸的涩涩的，琳琳这时候好庆幸，还有一个和自己流着同样眼泪的人陪着她。摇了摇啤酒罐，琳琳发现里面已经空了，但是现在她正兴奋，哪能愿意就此打住，看见大家都喝完了手里的一罐啤酒，琳琳啪的站到了茶几上，大声的喊道：“今天，KTV通宵！啤酒果汁随便点！我请……我和凉子请客！”

“啊？啥？喂喂喂！！！我可没说！！”凉子哭嚎了起来，但是被掩盖在了大家的欢呼声中。十个人勾肩搭背，走成两排到了KTV，琳琳把自己的学生证一拍，非常豪气的说大包，通宵。

那服务员一看她们就知道喝高了，便好心的问道：“那你们还喝酒么？”“嗯嗯，额，多少钱啊？”琳琳刚答应下来，残存的理智却告诉她这里是KTV，酒水可不便宜。

“咱们的自酿，一提2学院点，其他的0.5-1不等。”“多少？”

“2学院点。”“大家，今晚我请客！！！”

琳琳现在的资产已经达到了惊人的5000，区区2标准点，那实在是太轻松了。“除此之外，我们还有特制的食物，吃下去可以自动消化的，需要嘛？”售货员笑眯眯的说道。

“额，都有什么？”琳琳好奇的问道。“薯片啊，爆米花啊，巧克力啊，锅巴啊……”

“要！！！！”还没等她说完，一群人便激动的打断了售货员的声音，这些东西，她们半年都没吃了，天天吃着精液一样的饭，她们都快吃吐了。

“学姐，怎么原来都没见过呢。”琳琳划了卡，买了两箱酒，开了标间，那些零食要贵得多，6-20学院点的都要，琳琳买了足足500学院点的零食，想来是够吃了。“衣柜二层开放后便有售卖，你们平时太忙，自然不知道的，顺便，我们送个果盘好了。”售货员笑了笑说道。

“多谢您了。”琳琳感动的要哭了，竟然还能吃水果！什么内院什么茶会，她现在全都丢到了一边去。售货员点了点头，引着几人来到了一个大标间，随后门一关，放任这帮小伪娘在里面打开各种大灯，嗷嗷的开始乱叫。

“为你写诗为你静止，为你做不可能的事。”琳琳便闹着唱着，甚至是改词改调的唱，啤酒和零食上来后气氛也达到了最高潮，每个人都抓了一把塞进自己的嘴里，去回味小半年都没吃过的味道。

这是经典的番茄味薯片，琳琳听着嘴里的咔嚓咔嚓声，眼泪都差点流出来，抬头一看，大家都是一副可怜巴巴的委屈样，就像被后妈暴打了十顿似的。“干杯！”琳琳举起啤酒，大声的说道。

“干杯！”众人一起举杯，咕嘟咕嘟的喝了下去。又是一阵眩晕涌上大脑，琳琳这次心情好多了，喝酒也变得舒坦很多，酒精麻痹了大脑，都是第一次喝酒的众人醉的很快，所以气氛一直很热。

琳琳打了个电话，直接让媚儿过来，这个黑皮小妞还在寝室看小说呢。半个小时后，媚儿小心的一探头，然后被吓得一愣。包间满是酒味，有琳琳这个土财主，大家是喝一半洒一半，玩的还真挺开心。

“大家好，大家好。”媚儿小心翼翼的打了招呼。“来啦！罚酒！”阿紫一下子拉着媚儿过来，把啤酒塞到了她的手里。

“主人……这……”媚儿有点迟疑，上来就喝，不太好吧？自己和其他人也不太熟。“喝吧喝吧，还有薯片辣条，喜欢什么吃什么。”琳琳摇摇晃晃的走了过来，和媚儿碰了一杯，“和我们每人都喝一杯哦。”

“哦哦，好。”媚儿傻傻的点头，仰头就干了，至于薯片，她还真不信能有卖的。“挺能喝啊，来，干咯。”阿紫也和媚儿碰了一下，两人咕噜咕噜的喝了起来，媚儿又干了一罐。

圣丽安的改造之好，现在众人是体会出来了，酒进入体内，虽然有尿意，但是也排不出来，过一会就自己分解了，干喝不用上厕所，人人都是海量。当然，人人都控不住量了。

每人一罐下肚，媚儿喝了十罐啤酒，但是眼神只是微微亮着，一点事没有，加上小零食的可口，媚儿喝的那叫一个开心。“嗝……呼……媚儿，你怎么这么能喝……”琳琳看的傻眼了，自己在喝了四罐就已经晕的不行了，媚儿怎么没啥事呢？

“主人别喝了，你已经高了，我嘛，我小学就开始喝酒抽烟了。”媚儿不好意思的说道。“没事，今天就睡着了，继续继续。”琳琳笑着举起啤酒，开始喝起第五罐。

渐渐的，包间里发展成了十人围着灌媚儿一个，就算媚儿再能喝，现在也有些兴奋了，都说男人们喝个酒，大家都是好朋友，这伪娘也是一样，喝到兴奋了，媚儿也和几人打成了一片。“继续！谁不服，来喝！成绩不行，这抽烟喝酒打架，你们一起都不行。”媚儿抓了一把鱿鱼丝，放下豪言壮语。

雏凤的哪里能信，新一轮围堵开始了，媚儿一罐接着一罐，还是啥事没有。正喝着喝着，小艾晃了两步，咣当倒在了沙发上，琳琳等人吓坏了，手足无措的看着。

“没事没事，喝过去了，今儿过完，明天多喝水就好了。”媚儿笑着说道，这事她可见多了。没几轮，除了媚儿以外，其他人全倒了，琳琳也躺在沙发一角，头枕着晴儿的屁股，脚揣着璇儿的胸，沉沉的睡着了。

谁也不唱歌了，媚儿晃了晃自己手里的酒，一口干了下去，今天她起码喝了三十罐，换算成大瓶就是十五瓶左右。“无敌是多么，多么寂寞~”媚儿自得的喝干了手里的酒，粗着嗓子唱着。

就在她自我陶醉的时候，琳琳突然起身，手把在桌子旁，哇的吐了出来，媚儿吓了一跳，赶紧过去拍着她的背。吐出来的也没什么事物，就是一些粘稠的液体，还微微发着苦味，媚儿皱了皱眉，她把自己主人喝到吐胆汁，心里还是有点慌。

琳琳吐完凉子吐，凉子吐完晴儿吐，几人在这玩起了蹲萝卜，看傻了唯一清醒的媚儿。于是，我们无敌的媚儿，下半夜悲惨的沦为了清洁工。

无敌是多么~多么空虚~ 

 第二天，琳琳扶着脑袋起来，包间里全是酒味，自己的脑袋疼得不行，就像被大锤砸了一夜一样，里面嗡嗡的。

大家都在睡着，琳琳站起来晃了一下，带着宿醉的眩晕走到了洗手间，用凉水冲了一下脸，让自己精神一点才走了出去。前台的售货员对着琳琳微微一笑，弄得琳琳有点不好意思的回礼点头，拿出结了账，看着上面少了一千多的学院点，琳琳感觉现在不光是头疼了，胸还疼。

那要自己卖多少天的母乳啊！“醒酒汤需要么？”就在琳琳肉疼的时候，售货员非常善解人意的开口问道。

“啊？要要要，十一碗，谢谢。”琳琳赶紧点头。“一碗60，谢谢。”售货员笑眯眯的说道。

得了，我说酒怎么卖的这么便宜！琳琳心里吐槽着奸商，还是从卡里又划出去六百多块钱。喝下醒酒汤，琳琳感觉好多了，在前台要了个字条，留了一句“我先回去了”，琳琳便往寝室走去。

一进休息厅，琳琳惊讶的发现柳建诚正在那里坐着，好像在看什么报告的样子，她心里恶作剧的念头一起，便跑到了他的身后，双手一捂人家的眼睛，笑眯眯的问道：“猜猜你是谁？”“啊？”柳建诚愣了一下，一时间没反应过来。

“你是猪！”琳琳笑嘻嘻的说道。“别闹别闹。”柳建诚无奈的把琳琳的手扒了下来，顺势握住，“喝酒去了？这一身酒味。”

“嗯，昨天和同学一起去的，在这等久了？”琳琳身子一绕，坐到了沙发上。“没事，不久。”柳建诚笑着说道。

“怎么了？来找我什么事？”琳琳往柳建诚怀里一钻，用了个舒服的姿势躺下，用着自己都没想到的软糯语气说道。“咳，这不是刚在一起嘛，我想着带你去玩玩，就当……就当第一次约会了。”柳建诚的声音越来越低，琳琳脸上的笑容越来越甜。

“什么？我没听清。”“哎，就是……约你出去玩玩，想了好半天也不知道应该去哪，内院进不去，外院没什么好逛的，想来想去，干脆带你去校外走走。”

琳琳直起了身子，有些震惊的看着柳建诚，校外走走？这是说她可以出校门？去见见以前的同学朋友，甚至是自己的父亲母亲？“额，你有时间么？”柳建诚不好意思的说道。

“有！”琳琳兴奋的一点头，什么叫否极泰来，这就叫否极泰来！糟心的茶会刚过完，喝酒唱歌，校外约会，实在是太顶了。“那，咱们一会出发吧？”柳建诚问道。

“好啊，不过我要留个言先。”琳琳拿出自己的学生证，给凉子发了个短信，“我要去出去和柳哥约会去了，勿念。”“念个屁，小心菊花爆满山。”凉子的回信很快，看样子已经醒了。

对柳建诚说自己要做个准备，琳琳便回屋化妆了，第一次约会，怎么能带着一身酒味？当然是要美美哒的了。洗澡洗脸贴面膜，化妆眼影加口红，裙子外套加包包，鞋子发型挑衣服。

女人是整体产物~然后柳建诚等了足足一个多小时，凉子他们都回来了，惊讶的问你们不是约会去了么，搞得柳建诚一脸尴尬。

琳琳打扮许久才出门，但是一身装束看的柳建诚眼睛都直了，这一身一改之前的华丽风，变成了小清新。这次的琳琳为了突显自己的美丽年轻，专门挑了一套JK，经典的黑色外套白衬衫，加一件薄薄的浅色内衬，中间打上了一个红色的蝴蝶结领带，裙子则是很短的黑色百褶裙，搭配上黑色的过膝丝袜，为了出门，琳琳还穿上了许久未穿的黑色蕾丝内衣裤，加上最后的学生皮鞋和蓝色学生手提包，这样，一个清纯的琳琳便出现了。

“你……我会被当成变态的。”柳建诚摸了摸自己下巴上的胡茬，苦笑着说道。“别管啦，走走走。”琳琳对自己倒是挺满意的，她挽起柳建诚的胳膊，兴致勃勃的准备出门。

雏凤外是柳建诚的车，两人坐好后，柳建诚便开车往校外走去，琳琳负责递交申请，直通莉莉老师的办公室，在柳建诚的保证下，出校的申请也很快批了下来，只不过有几条必须注意的，什么，不能说自己的原名啊，不能暴露任何学校的秘密啊，和自己的亲戚朋友相见的话，必须进行更高一级申请啊之类的事情。走过雏凤的山路，走过凤馨苑，走过礼堂，走过入学时的体检楼，走过报名时的大广场，走过圣丽安外的高速公路，那个一脸坚毅的小男孩陈子林不见了，这个可爱清纯的小伪娘琳琳出来了。

这一路走过，琳琳心里颇为感慨，车轮过去的痕迹就像时光留下的刻痕，一去不回，不久便消失了，只有自己能知道，有些事自己经历过体会过，笑过哭过，但是她还有些庆幸，庆幸自己能来圣丽安。车开的不慢，快到中午的时候，琳琳便看到了家乡熟悉的街道，她的家有个颇有诗意的名字，叫做杨柳青，源于元代诗人偈奚斯的《杨柳青谣》，里面有一句诗云：“杨柳青青河水黄，河流两岸苇篱长”，除此之外，这里还有一个美丽的传说。

相传乾隆皇帝坐船路过，看一女子出神，不知不觉便扭过了头，大臣刘墉看见，便问乾隆世界上什么东西力气最大，乾隆答了虎豹，均被否定后有些生气，便问刘墉到底是何物，刘墉答是女人，因为刚才那女人把龙头都牵了过去。乾隆自然脸上无光，便说自己是看柳枝，言其婀娜多姿，青翠喜人，为了挽回颜面，他便转口问刘墉此地什么名字，刘墉不知此地叫古柳口，但他足智多谋，立刻答道：“此地叫杨柳青。”

所以杨柳青也就有了“御赐钦定”一说。琳琳看着熟悉的古镇，心里一片恍然，柳建诚也适时的停下，向琳琳问道：“下车转转？”

“不转了。”琳琳摇了摇头，什么叫近乡情更怯，她是深切的体会到了，万一遇到自己同学呢，老师呢，亲戚呢，自己能够忍着不去相认么？如果相认的话，那又该说什么？这里的一切都是那么熟悉，熟悉到她不敢下车，只敢隔着一层玻璃，用手指摩挲着这四方形的回忆。“那我开慢点。”柳建诚点了点头，慢慢的开着车。

车窗里的景色从熟悉变成认识，再从认识变成陌生，琳琳靠回了椅背上，深呼吸了两次，有些平静的问道：“柳哥，咱们去哪？”“咱们去柳家。”

虽说是去柳家，但路途实在是有些遥远，琳琳和柳建诚便在中心区停了下来，准备找家饭馆吃饭，琳琳多少能喝点果汁，柳建诚也补充一下精力。这里是市里的中心区，旁边便是五所重点高中之一，那是琳琳当初的目标，所以这里她还算熟悉。

今天吃饭的地方是一家自助烤肉，琳琳表示过自己有些浪费，但是柳建诚神秘的笑笑，告诉她这都是小钱，放心进去。这个餐厅还挺火，里面的座位都快坐满了，柳建诚左右寻找了一下，走到了一个僻静的角落和琳琳坐下，取食物的人不少，柳建诚必须要花些时间排队，琳琳看着那些肉只能眼馋，单单盛了一碗打的粘稠的南瓜粥，小口的啜着。

慢慢的，柳建诚拿齐了菜品，琳琳心里着实有些不满了，这直男的过分了吧，他烤肉自己喝粥，这不是馋人嘛！滋啦啦的油星冒了出来，烤肉的香气不停地往琳琳的鼻子里钻，搞得她越来越郁闷，柳建诚再傻也看出了琳琳心情不对，他哈哈大笑起来，拿出了一个小瓶子，里面是几颗白色的小药丸。

“短时间阻碍剂，可以让你的消化系统改造暂时恢复八个小时，副作用是有点困，而且会引起腹部微痛，不过就一小会。”“真的？！”琳琳惊喜的看着柳建诚，八个小时，吃完饭那不就是晚上十点左右了嘛，能吃肉还能助眠，这好事去哪找去。

“当然了，和你约会怎么可能什么都不准备，我可是改造师啊，整个外院里只有十五人有资格担任，林老师都不行。”柳建诚笑着晃了晃瓶子说道。“哎呀，周到周到。”琳琳不好意思的吐了吐舌头，伸手就要去拿，柳建诚眼疾手快，一下子缩了回去，让琳琳扑了个空。

“干嘛！”琳琳瞪着他问道，柳建诚放下瓶子，搓了搓手笑道：“我们先玩个小游戏，饿了才有精力吃肉不是？”琳琳哼了一声，不就是精虫上脑么，当了这么多年小男人琳琳也明白，这还是柳建诚想要找回点场子，毕竟几次调教都是琳琳占据着主动，为了他男人的尊严，他这次必须要硬起来一次。

随便咯，琳琳心里想着，露出又不是没玩过，想把我压住，门都没有，你还差得远呐小伙子。“你说，我都听你的，好老公~”琳琳用甜得发腻的语气撒了个娇，还跑了个媚眼，把柳建诚看的浑身都是鸡皮疙瘩。

“那，接好。”柳建诚从包里拿出一根巨大的假阳具，长度估计往25以上走了，宽度也有8厘米的样子。见柳建诚就这么扔在了桌上，琳琳眼疾手快，一下子拿起，左右看了一眼，心里一阵的紧张，这家伙怎么这么疯。

这事要是被人看到了，别人肯定会说这男的真不是东西，这女的也是个骚浪贱的荡妇，男的也就算了，琳琳可是不愿意听到这种话，想着自己一边吃饭，旁边的人一边窃窃私语，还在说着自己骚，自己贱，她就有点害羞，有点兴奋了。“改造也做完了，用这个东西高潮三次，把精液全都射到粥里，对你不难吧。”柳建诚给肉翻了翻面，笑着问道。

“死变态啊你！”琳琳嘟囔了一句，小心地往走廊挪了挪身子，把假阳具贴紧到沙发上，尽力用自己的侧身挡着，但是除了那一对巨乳晃荡荡的宽度够了以外，那没有一丝赘肉的腰腹可挡不全。一个服务员从旁经过，往这边看了一眼，观察着要不要换个壁炉，这一下可是把琳琳吓了一跳，幸好她反应快，用包挡住了那根狰狞的东西。

周围的嘈杂声越发的清晰，琳琳安慰着自己没事没事，又不是没有过，但是心里还是泛起了一阵阵紧张，上次那可是在圣丽安，一个把性训练当考试成绩的地方，自己被看到了也就是丢个人，被调侃一句骚，这里可是外面的餐厅，虽然没人认识自己，但是非议可也要大得多。某餐馆一男子女装露出，身带大尺寸玩具，估计要被人讨论疯了吧。

事不宜迟，琳琳决定赶紧结束，然后吃肉！拔了拔假阳具，吸盘已经固定完整了，龟头的位置都顶到了桌沿，琳琳把裙子往后一顿，让屁股挨着带着体温的沙发，开始后悔自己为什么要穿内裤。

往周围紧张的扫了一眼，琳琳一只手伸到后面，把内裤往旁边扒拉了一下，微微抬了几次身，让菊穴完整的露出来，眼光也在不停的扫着，紧张兮兮的像是要把这里给炸了一样。万事俱备，弯腰站起，假装吃饭，一插到底，琳琳心里快速的回想了一边自己的计划，满意的点了点头，三次高潮，凭借自己现在这个身体，简直不要太轻松。

于是琳琳深吸一口气，也不管周围人的目光，飞快的站了起来，装着弯腰去拿柳建诚面前的寿司。大幅度的一弯腰，刚才拉到一旁的内裤却不听话了，琳琳的臀肉本就丰满，衣柜里的内裤还没一个大的，所以琳琳使劲的扯，也就拉到了自己的臀缝旁边一些而已，这么一弯腰用劲，内裤啪的一声弹了回去，直接打在了琳琳的菊穴上。

微痛和微爽的感觉传来，琳琳便感觉有些不妙了，但是身体却已经用力的下落，粗大的假阳具的龟头顶在了内裤上，狠狠的打开菊穴，想要侵入。不说内裤的阻拦，这个假阳具一点润滑油也没抹，琳琳前面还在感慨家乡，菊穴一片干燥，这么硬顶，怎么可能顶的进去，龟头刚刚顶开菊穴一点，便停下不动了。

琳琳人都傻了，赶紧下来坐好，侧着身子挡住假阳具，左右一扫，发现没人看到自己，才放心的舒了口气。必须要把内裤脱下来，要不然插不进去的！琳琳短时间内就认识到了这个情况，但是这个短裙太短，如果要把内裤脱下来，自己的肉棒就要露出到裙外了，必须要夹紧才行。

烤肉店的气氛很欢快，周围的人都在聊着天，说着家长里短，每一桌的烤盘上都有着各式各样的吃食，冒着腾腾的烟雾飘进上面的烟斗里。而格格不入的琳琳着实有些显眼，这小伪娘正双手勾着内裤的边缘，大眼睛紧张的四处望着，浑身的肌肉都绷得紧紧的，只见她往下一弯腰，臀部轻轻抬起又坐下，一个裆部站着透明湿痕的黑色蕾丝内裤便挂在了脚腕上。

琳琳的胸被压在桌子上，有些夸张的被挤成了两坨，内裤已经褪到脚腕，一抬脚便被脱了下来，拿到了手中。小小的内裤握在手里不怎么显眼，大大的肉棒才是头疼之处，琳琳把肉棒往腿缝一夹，再次弯腰起身，装着去拿蘸料。

周围的人声和心里的紧张羞涩帮助琳琳润湿了菊穴，这一次她成功了，一下子坐到了底，这根假阳具不如肛鞭困难，身子骨熟媚的琳琳吞的还是比较轻松。然后便是高潮，这个简单，琳琳小幅度的开始挺动着身子，肠壁的褶皱被挤压摩擦着，瞬间便流出了不少淫液，花心在抽插的碰撞中慢慢的涨了起来，琳琳的肉棒已经抬头了。

像是为了更多的刺激一样，琳琳脸上一热，竟然把自己的裙子掀起来了一点，白嫩的皮肤暴露在空气中，别人只要一斜眼便能看到，屁股和有些黏的皮质沙发起落的声音有些闷，但是静心听还是可以听到。有没有人要看到我……琳琳这么想着，菊穴一下子夹紧，下身抽插的感觉更加强烈了，暴露的紧张和羞耻要比单独的抽插刺激的多，琳琳拿起南瓜粥，放在自己又长又粗的肉棒下面，身子往后一靠倚在椅背上，假阳具瞬间挤压住了前列腺，一股精液唰的流了出来。

第一次高潮流出的精液量不多，但也把南瓜粥变得白白一层，琳琳把碗拿了上来，给柳建诚看，柳建诚人都傻了，她可没想到琳琳会玩的这么多，这次又脱离了他的控制。接下来琳琳好像更大胆，抽插的幅度都大了很多，臀肉啪的打在皮革上，带着响亮清脆的声音带起一阵肉浪，高潮后的身子虽然冷静，但是也更加敏感，自己做的改造也让精液生产速度很快，快速充盈之下，琳琳赶紧拿起碗，肉棒微微一抬，一大股精液射了出来，不光射在了碗里，还有手上。

将碗放了回去轻轻晃了一下，琳琳还把手上的精液全都刮了进去，屁股也不停，一直在上下起伏着，南瓜粥已经有大部分的白色了，琳琳的精液快把金黄的粥混成一碗牛奶。“啊……”琳琳稍微呻吟了一声，一旁的服务员好像听到了，有些疑惑的走了过来，琳琳赶紧停下，服务员看了一眼烤炉，弯腰去拿新的烤炉，准备更换。

这人弯腰了……琳琳心里想着，身体却先了一步，就在服务员的眼前开始动了起来，只要这人一斜眼，琳琳的雪白臀肉，还有狰狞湿润的假阳具，自己被撑得大大的菊穴都要被看到了，肉棒也要被看到了。硬不起来的大鸡吧伪娘，要被人看着前列腺高潮了，精液要在人家目瞪口呆的表情下射自己一腿了。

脑补之下，琳琳更加兴奋了，随着狠狠的一落，精液像是开闸的洪水，一下子从尿道口窜了出来，琳琳赶紧拿起南瓜粥，也不管会不会被发现，把龟头插了进去就射了起来。温热湿滑的南瓜粥里，马眼正突突的吐着精液，一股浓稠的白色泛了上来，让粥和精液更好的融合在了一起，服务员终究是没看到，他还有许多桌要工作，为两人换了炉子，他也就走了，而琳琳的高潮也同时结束。

端上南瓜粥，柳建诚有些佩服的说道：“你往变态的路上更近了一步。”“怪谁啊！药拿来。”琳琳翻了个白眼，小手一翻，四指有节奏的勾了勾。

柳建诚打开瓶子，在琳琳的手上倒了一颗小小的药丸，把刺啦作响的烤肉夹了起来，两人平分放在了盘子里。琳琳吃下药片，用精液南瓜粥就着吞了下去，喝多了那些腥臊的精液，琳琳竟然感觉自己的还好喝一点，有一种花茶的味道。

药一下肚，琳琳没一会便感觉身体好像钝化了不少，思维也没那么灵敏了，但是随之而来的便是饥饿，还有对米面肉菜的渴望。沾了点孜然和辣椒面，放上两片蒜，用紫苏叶一包，琳琳一口咬下去，滑腻的肉汁涌到了嘴里，细腻的筋肉一根一根在嘴里崩断，调料的味道，牛肉里脊的香味，紫苏叶的清淡，一下子涌到了泪腺上。

琳琳哭着吃下了好几片肉，但是感觉肚子里还是饿饿的，舌头也饥渴的想要更多，柳建诚烤上一盘便空一盘，直吃到琳琳吃不下为止。什么乱七八糟的寿司啊，蛋挞啊，春卷啊，琳琳一概没吃，五花肉梅肉鸡翅牛柳什么的空了整整十盘，柳建诚默默的算了算价钱，琳琳倒是把自己的给吃回本了。

“我说，你饿死鬼投胎？”柳建诚喝了口解腻的柚子汁，调笑着说道。“让你天天喝精液试试？”琳琳没好气的说道，品尝了那么多，琳琳已经能够确定了，她们所谓的“午饭”，其实就是用精液为原料加工的。

“咳，你们那玩意一顿可珍贵得很，里面加了不少药的。”柳建诚笑着说道。“有福同享，有难同当，这么好的东西，我必须分给我的亲亲老公一份啊。”琳琳也笑眯眯的说道。

“别别别，我无福消受，等你进了内院就好了，那里有食堂可以吃饭。”柳建诚连连摆手，再次那进内院来说事。“进去？进去被人叫杂种？”琳琳切了一声，有些生气的说道。

“哎，也没办法，这个词在过去是禁词的，也是零零年那会，才又有人叫了起来。”柳建诚无奈的说道，“别理她们，你好好学就好了，内院里有不少能开眼界的东西。”琳琳有些敷衍的嗯嗯了两声，心里也不在意，直到她走进内院的时候，才知道柳建诚说的“开眼界”是什么意思，她也的确是大开了眼界。

两人吃饱喝足，便起身结账，琳琳也把内裤穿上，两人挽着手逛了逛商场，不过没什么好看的衣服，也没有特别想要的鞋子，没一会，两人便下了楼，准备驱车去柳家的别墅。 

 那是郊区的一栋别墅，面积不小，看起来有些古朴的样子，柳建诚在车里有介绍他们柳家，历史悠久，从宋代就有传承了。

柳家的祖先是柳宗元一脉传承下来的，北宋初的柳开开枝散叶，形成了现在的柳家，河东、河北、江浙都有分支，但是现在早已不联系了。大部分的人还在做着柳宗元研究，但是柳建诚这一脉，从改革开放后就开始做起了生意，那时候的家主，也就是公司老总就有女装癖，可是那个时代思想保守，他的身份也决定了他不能跟着自己的心意走下去，所以只能寻找相同爱好的人，在一个小圈子里自娱自乐。

等到公司做的足够大了，他也已经六十多岁，女装是穿不起了，但是朋友却告诉了他几乎要倒闭的圣丽安。那时是1985年，这位老总毅然决然的决定为了自己的梦想进行投资，他和几位朋友一起商量，将圣丽安重新撑了起来，成立了校园董事会。

当时的董事会有五人，分别是柳、安、张、王、林五家，初代的愿望总是好的，那时候的圣丽安百废俱兴，充满了活力，但是后人就不这么想了，他们选择将伪娘变成商品，去讨好发达国家，来获得足够的利益，至于前辈的理想和遗憾？关他们什么事。直到维斯顿药剂的问世，这个局面才出现了根本性的改变，各大家族都注意到了这个商机，柳、安两家的继承人很果断的支持药剂开发者，获得了维斯顿药剂的使用权，但是维斯顿药剂有个致命的缺点，那就是只有经过改造的伪娘才有效，而且十分危险，十个伪娘去用，起码要死九个。

这点难不倒那些大家族，他们将自己的孩子选择性地从小培养成伪娘，然后送入圣丽安学习，死了那就生，大家族啥都缺，就是不缺人。经过智力的开发，中国消失很久的家族企业再次出现，高智商的管理层牢牢的占据了优势，她们从圣丽安毕业后，都能够独当一面，将自家企业的权利牢牢把握在手里。后来经过改良，维斯顿药剂的危险性降低，但是可吸收人群变得更加苛刻，开始只对天资足够高的伪娘产生作用，天资越高，作用越明显。

雪球越滚越大，这两家以及后来加入的大家族，就成了圣丽安的新支柱，但是利益这玩意谁不想要，自己家族得以延续的命脉掌握在别人手里怎么可能安心呢，所以她们密谋干掉了药剂的拥有者，将圣丽安变成了培养家族人才的地方。那些大家族的储备军就在内院，而用来买卖的货物，则是在外院，至于现在的董事会构成，柳建诚没说，只说进了内院琳琳就知道了。

琳琳默不作声的听了一路，药剂开发者，那还能是谁，薇薇前辈肯定是因为利益纠纷被弄死的，姚老师她们也被流放，同时那些人也依靠着圣丽安强大的资本，吸引着她们继续为了这几家做事。茶会上跟琳琳搭话的安奕，就是安家的继承人之一，在几十年的熏陶之下，他们对普通女孩都没什么兴趣了，选择伪娘当伴侣成了理所当然的事，尤其是西方SM文化的传入，选择两个伪娘奴，那是爽的不能在爽的事情了。

柳建诚便是柳家的核心人员之一，他那时没有选择进入圣丽安，而是凭借着自己的智慧，从哈佛大学化学专业博士毕业，专研有机化学，对困扰化学家们六十年之久的Ugi四组分反应的研究上有着突出贡献，毕业后来到圣丽安，在姚老师底下继续学习。而改造中心有数的那几个改造师，没有一个比柳建诚差的。

在他们面前，琳琳突然有一种渺小的感觉，别说那些内院的大家族子弟，就柳建诚这个看似普通的化学老师，都能把自己爆出渣来，自己的未来突然有些没有方向，这该怎么对抗？停好了车，柳建诚拉着琳琳走进了柳家，这别墅不小，柳建诚所在的房间是七扭八拐后的一间庭院。

“好了，除了后院不能去，其他地方随便逛，我要先去找一下爷爷，回来了还是要说一声的。”柳建诚安顿好了东西，轻松的呼了口气笑着说道，“明天带你看看柳家的企业，我们可是做纺织出身，你身上的衣服，一大半来自我们柳家呢。”“嗯……”琳琳有些意兴阑珊的答道，柳建诚告诉她的历史，让她的信心空前的低，整个人就像一个蔫了的鹌鹑一样。

“怎么了？”柳建诚走了过来，温柔的抱住了琳琳，把下巴抵到了她的头发上。琳琳顺手握住柳建诚的双手，微微笑了笑说道：“没事，你去忙吧，我去图书馆看看。”

“爱学习哦，图书馆在隔壁楼，圆形那个就是。”柳建诚低头吻了琳琳一下，便出门了。等柳建诚走了一会，琳琳才出门，圆形的楼很好找，门口的门卫审核了琳琳的身份，确认她是柳建诚带来的才放行。

这里的图书馆比圣丽安小了很多，琳琳直奔历史区，想要找到一些关于柳家的线索，窥探一下那些年的事情。在书架中转来转去，大部分都是正经历史，家族史这里根本没有，琳琳找了一大圈，有些泄气的拿起一本中国通史翻了两眼。

“你来找书？”空旷的图书馆里传来一阵冰冷的女声，琳琳浑身一颤，回头看去，当时学生会竞选资格考试的考官青鸾正站在后面。“你找什么书？”青鸾皱了皱眉头问道。

“青鸾部长？我就是随便看看。”琳琳把书塞了回去，不好意思的笑道。“没必要这么拘束，你不是建诚带来的么，我与他虽然不熟，但是关系也不算差。”青鸾瞥了一眼琳琳放回去的书，随口说道，“你想找的东西这里没有，跟我上三楼吧。”

“啊？”琳琳愣了一下，青鸾却转身就走，她只能快步跟上去。“部长也是柳家的人？”

“嗯，我就叫柳青鸾，圣丽安只有昵称，所以便去掉了姓。”“柳青鸾？柳玄鹄？”

“你无心法师看多了？”青鸾停下身子，突然回头弹了琳琳脑门一下，把琳琳疼的哎呦一声。

“嘿嘿，第三季。”琳琳捂着脑袋，吐了吐舌头笑道。“我弟弟是柳青苏，我们一起进圣丽安的，到了，你想了解一下我们家族吧，可以多看看，到时候进门也好懂个礼节。”青鸾仿佛已经确定琳琳要进柳家了一样，态度都亲切了很多，“高二的时候，别忘了把协议和建诚签了，你若是来我柳家，我们绝对欢迎，内院谁敢叫你杂种，我亲手剥了她的皮。”

青鸾笑了笑，摸了摸琳琳的头，表达出了她对琳琳的重视，这倒是让琳琳受宠若惊。“哈哈，哈哈，谢谢青鸾部长。”琳琳有点不自在的回答道。

“一家人就不用谢了，以后态度放高一点，你来柳家，我敢赌，三十年内，能让柳家的资产翻一番。”青鸾满含期待的说完，便转身下楼了。琳琳长舒了一口气，青鸾给她的压力实在是不小，而且自己的潜力貌似很被人看重，这是个好事，青苏还是内院的教务主任，这对她在内院生存要方便的多。

三楼的阅览室是档案类，琳琳推门进去，里面是柳家各种花名册，里面有辈分，有名人，但是很多事迹都是能查到的，琳琳想要的那种有用的东西根本找不到。财务报表没有，人事调动没有，重大政策没有，这个档案室更像是给家族人洗脑的地方，告诉他们柳家有多牛逼，你在柳家能多舒服。

随便走着，琳琳拿起一本柳家大人物传记看着，里面的人大部分都不认识，看目录的图片，里面有伪娘也有普通男人，还有一些出众的女性。而在目录的最末尾，竟然有青鸾青苏的名字，琳琳一好奇，便翻了过去。

青鸾，北京大学金融学硕士，全国武术冠军，蝉联俄罗斯男子羽量级拳王四年，黑市拳228场，228胜，胜率100%，UFC胜率87.7%，带队参与过对基地组织的围剿。青苏，北京大学教育学、心理学双学位博士，以本名在SCI发表论文22篇，美国教育研究杂志发表论文13篇，就职圣丽安时期，将学员质量综合提升5个百分点。

这俩都是狠人啊，琳琳回想了一下青鸾的那个体型，怎么也不像是能打UFC的人啊，在初中的时候，琳琳可是关注过一段自由搏击，想要让自己变得男人一点，里面最厉害的也就90%的胜率，青鸾的水平已经相当不错了。这个水平的人，如果是街头不论死活，让那些小混混壮汉一个一个上，那青鸾能一拳一个，打到累的不行为止，如果群殴不带刀，青鸾也能打倒起码二三十个。

就当小说一样，琳琳津津有味的看了一下午柳家的大人物传记，心里感叹了一句厉害，又感叹了一句关老娘屁事。她现在可没把自己当成柳家的人！

到了晚饭时间，虽然琳琳已经不准备吃那些正常的食物了，但是出于礼貌，自己还是要出席一下晚宴。晚宴是在主客厅，来的人不多，也就三人，父母还有弟弟，都是柳建诚最亲近的人，但是青鸾也凑着热闹过来，与他们凑了一桌，加上柳建诚和琳琳，五个人落座。

桌上也是一些家常菜，琳琳当然是不吃了，青鸾面前也没摆碗筷，而让琳琳惊讶的是，柳建诚的母亲面前，也没有摆上碗筷。这不会是个伪娘吧！琳琳心里想着，不过伪娘应该没法生孩子才对。

不一会，有服务人员端上来三杯浑浊的，粘稠白色液体，那股味道大老远琳琳就闻见了，这是三大杯精液，也是自己在圣丽安的食物。“今天也是委屈了姑姑，我们可是陪你吃外院的食物，呵呵，回忆一下原来的味道。”青鸾晃了晃杯子里的精液，笑着对琳琳说道。

“啊？这太不好意思了。”琳琳赶忙说道，“我初来乍到，这样也太无礼了。”“没什么，你这孩子，我们都是这么过来的，怕什么。”柳母笑呵呵的举着杯子抿了一口，脸色还真么什么异样。

“改造过的肠胃，吃其他的限制太大了，这玩意说实话，还真是最佳选择。”青鸾也喝了一大口，对着琳琳碰了碰杯。“都吃吃吃，你叫琳琳吧？欢迎来到我们家，哎，建诚这孩子不吭不响，倒是带回来个女朋友。”柳父也笑着说道，用筷子点了点餐盘。

“我是带她来玩的，这可不是见父母。”柳建诚嘟囔了一句，扒了一大筷子青椒嘎巴嘎巴嚼着，“没有内院的质量高。”“挑三拣四，你给我闭嘴。”柳父瞪了他一眼，转头温柔的对琳琳说道，“这个孩子啊，脑子不好使，以后还请你多担待担待了。”

“嗯嗯嗯，好的好的。”琳琳有些汗颜的点了点头，他脑袋还不好使？那自己就是弱智，刚这么想着，她才意识到自己貌似说错了话，连忙摆手道，“没有没有，他脑袋很好用的。”几人一起哈哈大笑了起来，虽然他们都是富贵人，但是一点架子都没有，还很平易近人，让琳琳生了不少好感。

聊天中琳琳才知道，柳母真的是伪娘，还是最初的那一代圣丽安毕业生，至于怀孕，也是通过改造，这么一说，琳琳不禁憧憬起来，难道自己也能来大肚play？晚饭吃的还是很愉快的，大家聊聊吃吃喝喝，七点多便完事了，柳建诚手里还有个项目要做，就算是带琳琳出来玩，也是要加班的，而且柳家不小，让琳琳四处转转都够她看了。

柳建诚要工作，琳琳乐得清闲，提溜提溜的跑回了图书馆，还是原来的位置，把那本传记看完了。然后琳琳进入到了新的找故事之旅，翻来翻去，她发现越靠后的越好玩，里面的伪娘故事就越多，于是琳琳一直走，直到最后一排。

这是一排个人的传记，上面是一些日记，琳琳随便翻开几本看着，里面大部分是创业史，奋斗史，全是柳家前辈们装逼的东西。看着看着，琳琳感觉身体有点不对劲了，胃部开始隐隐作痛，而且有些头晕，刚开始她还不当回事，后面疼的越来越厉害了，琳琳才想起来那个药的副作用。

“啊啊啊！这是微痛？嘶……我要杀了你啊啊啊！”琳琳捂着肚子在地上打着滚，肚子像是有一把小刀来回的刮，疼的她眼睛都快睁不开了，中午吃的东西好像全都散开到了身体四周，让全身都疼了起来。

除了疼，还有困，琳琳的眼睛越来越迷糊，最终只能躺在地上抽搐着，随着疼痛的消失，困意便疯狂的涌了上来。隐约间，她好像看到了书架底下有一本平放的小小的牛皮本子，上面没有字，琳琳迷迷糊糊的拿起，翻开了一页。

“1994年12月24日，圣诞节……”趁着自己彻底失去直觉之前，琳琳把这本日记塞到了自己包包内侧，然后彻底垂下眼皮，悠悠的睡了过去。

许久之后，琳琳哼唧了两声，慢慢的睁开眼睛，发现自己已经躺在了床上，衣服已经被脱掉了，全都整整齐齐的叠在了一旁，和书包放到一起。拉着被子遮住自己的胸，琳琳一手撑着床坐了起来，这里是柳建诚的卧室，桌上是几张演算纸，上面画着看着就让人头疼的化学结构式。

从包里拿出自己带来的睡衣，琳琳迷迷糊糊的站了起来，揉着太阳穴走到了桌子前，拿起一张纸随便看着。那是关于狂犬病病毒的研究稿纸，琳琳只能看懂一点点，这个时候已经是早上九点了，柳建诚不在屋里，也不知道干什么去了。

摸了摸自己的包，那本日记还在，琳琳也不敢现在就拿出来看，发现这本日记的时候，那可是一个隐秘的角落，上面也没有条形码，如果被知道了，自己可不好解释。于是琳琳就拿着柳建诚的稿纸学了会习，沉浸在了化学的世界里。

过了大约半个小时，门吱呀一声开了，柳建诚看着凳子上认真看资料的琳琳，笑了笑走了过去，捂住了他的眼睛。“猜猜你是谁？”

“我是你爸爸。”“靠……”

柳建诚郁闷的松手，下手一抄，给琳琳来了个公主抱，“怎么每次都是你占便宜？”“切，你太嫩啦。”琳琳勾着柳建诚的脖子，笑嘻嘻的说道。

“我倒是感觉你更嫩一点啊。”柳建诚看着琳琳的眼睛，两人的嘴唇挨得越来越近。“凭什么这么说呢？”琳琳笑了笑，嘴唇已经贴了上去，两人呼出的热气都清晰无比。

柳建诚低头狠狠的压了上去，两人唇舌相交，开始激烈的吻了起来，琳琳被抱着压着，只能被动的承受嘴里不断和自己纠缠的舌头，双手把他抱得更紧了。吻着吻着，公主抱变成了斜抱，斜抱变成了背手抱，琳琳的双腿夹在柳建诚的腰上，抱着他的脖子，闭着眼睛吻着，柳建诚则是拖着琳琳的臀肉，又捏又揉，把琳琳全都倾到自己的上半身，让两团乳肉压在他的胸膛上。

两人一边吻着，一边走到了床边，柳建诚的手微微一松，上半身压了下去，琳琳顺势倒在了床上，双腿并在一起，两手大大的摊开，小脸上满是激吻后的红晕。“唔……呼……憋死我了。”琳琳喘了两口气，笑着说道，“怎么这么急色？”

“你说呢，小美人。”柳建诚双手撑在琳琳的身子两旁，脸对着脸笑着回答。“切，色狼，同性恋，变态。”琳琳侧过了小脸，嫩白的肌肤上透着一丝粉红，嘴角还带着一丝微笑。

“遵命，变态色狼同志这就来强奸这个伪娘小受。”柳建诚也开起了玩笑，身子也压了下去，用膝盖顶在琳琳的双腿之间缓缓的揉着。“啊……别别，你给我讲讲那个报告嘛，哈啊……你……”琳琳话还没说完，又被柳建诚吻住，两人在床上叠在一起，拥抱着继续刚才的事情。

琳琳的衣服本就一层，里面什么都没穿，柳建诚很轻松的便将她的上衣脱了下来，露出一对饱满浑圆的乳房，粉色的乳晕一片平整，上面是可爱的两个凹陷，随着柳建诚的动作而抖动着。“呼……大色狼！”琳琳笑着解开了柳建诚的衬衫，摸着他胸口锻炼有素的肌肉，手慢慢的往下，解开了他的腰带。

配合着柳建诚的动作抬臀，琳琳的裤子被褪到了腿弯处，而柳建诚的内裤也被琳琳扒了下来，雄壮的男根已经抬起了头，散发着雄性的味道。把琳琳的衣服脱光，柳建诚把身子往前顶了顶，双手挤着软绵的巨乳，挑逗着粉红色的乳晕，敏感的琳琳一下子喘息了起来，胸部开始变得挺拔起来。

光用手好像还不够，柳建诚俯下身子，吻住了琳琳的一边乳房，另一边则用手指插到乳头凹陷的地方，扣着点着。“啊~别把我弄坏了，坏人，哈啊~”胸口的温柔触感比强硬来的更爽，琳琳挺起了胸，让一边的乳肉更多的送进柳建诚的嘴里，舌头附上皮肤的触感有些痒，有些麻，但是也有些刺激，琳琳的蚕宝宝开始膨胀了起来，软塌塌的吊在双腿之间。

随着小小的吧嗒一声，琳琳的乳头从乳晕中弹出，柳建诚夹住鲜嫩粉红的两个小樱桃，用手指左右拨拉着。这样的刺激远比含着来得快，琳琳双手抓紧了床单，夹着腿开始摩擦，胸口传来一阵肿胀和酥麻，昨天今天都没榨乳，里面的乳汁本就很充盈了，经过柳建诚这么一挤，乳孔便慢慢的张开，白色的浓郁汁水从中流了出来，润的双乳都是白色的痕迹。

琳琳接着乳汁，把自己的双乳抹得白白亮亮，柳建诚下身往上一挺，将阳具插到了琳琳的乳肉中间，双手按住奶子夹紧，开始挺动着腰部。“早都想这样了吧，变态。”琳琳白了柳建诚一样，胳膊夹紧，随着柳建诚的抽插，乳肉被不断的挤压，乳汁一股一股的喷了出来，一边插一边顺滑，倒是让柳建诚爽的不行。

“宝贝，你的身材是真不错。”柳建诚得了便宜卖乖，笑着说了一句，热热的硬硬的阳具在双乳间扩开了一个通道，滑腻的乳肉包裹着狰狞的肉茎，上面全都盖满了白色的乳汁。柳建诚的阳具不小，插上来的时候，龟头已经能顶到琳琳的脖子了，看他兴致高昂的样子，琳琳也有些想要了，便配合着他，一手环紧自己的双乳，让乳汁呲的喷出，另一手撑住床，让柳建诚抬高一点身子，把抽插的部位从乳根换到了乳肉中间。

这下子双乳把阳具夹得更紧了，琳琳微抬起身子，伸出小舌头，每当龟头插进来的时候便舔一下。琳琳虽然是女王课学得不错，但是其他的课也相当厉害，服侍起来也不是盖的，每一次她的舌头都能舔到马眼的位置，然后一滑，点一下下面的系带，没过两分钟，柳建诚的肉棒便膨胀了起来，琳琳赶紧凑身过去，含住柳建诚的龟头，舌头顺着打转，刺激着上面每一处敏感点。

热乎乎的精液射到了嘴里，琳琳含着前后舔弄了几次，才把精液全都收进嘴里。还没等琳琳张嘴，柳建诚便一把抬起了她的双腿，菊穴已经湿淋淋的一片了，可爱的菊花正一张一合的开口，虽然射了一次，但是柳建诚的阳具依然坚挺，借着奶水和唾液的润滑，阳具在穴口蹭了蹭，便插了进去。

“不许吞下去，含着。”柳建诚把琳琳的腿弯夹到了肩膀上，阳具刺溜一声顶到了最深处，然后便是激烈的抽插，啪啪啪的声音在屋子里响着。琳琳双手抓起了被单，听话的让精液在嘴里晃荡着，下体被猛烈冲击的感觉爽上了天，相比于吊人胃口的九浅一深，这样粗暴的方式更符合她的口味，她也用尽浑身的解数，扭腰夹穴，闷声娇喘叫床，不停的配合着自己的男友。

花心早已被改造的非常敏感，也十分肥大，柳建诚每次冲击都能一下子撞上去，然后挤着摩擦下来，琳琳的肉棒软绵绵的挂在双腿之间，除了屁股上的啪啪啪声外，硬不起来的大肉棒打在肚子上更加响亮。相比于以前坚硬的肉棒微微晃动，琳琳现在硬不起来的巨根更加淫荡，当柳建诚的冲刺速度够快时，琳琳的肉棒便会上下飞快的晃着，虽然是硬不起来，但是变大充血后，还是有微微的硬度的，看上去就像是一根肉棒在飞快的打击着自己白嫩的肚皮，甩着一股一股的前列腺液。

嘴里的精液慢慢的都有些没味了，琳琳不敢张口，只好用鼻子呼着粗气，浑身上下都被柳建诚插得一片晃动，双乳和肉棒都在夸张的甩着，柳建诚看的也是血脉喷张，气势不减的越顶越深，每次抽插都带出一片滑腻的淫液。从菊穴流到了床单上，积成了小小一片。“唔唔~~唔……嗯……”琳琳感觉到自己的身体开始发热，下体也传来一阵滚烫的尿意，她全身的肌肉一刹那绷紧，然后精液一下子甩了出来，溅的身上哪里都是。

经过扩张改造和保养的菊穴一点都不会松，柳建诚也没给自己动过大刀子，在琳琳的菊穴里能坚持这么久还是他射过一次的功劳，但是在琳琳高潮时候的紧张下，菊穴也收的紧紧，柳建诚再也忍不住，大股的精液全都喷了进去。“唔……唔唔唔唔~~~”琳琳被这么一烫，花心里一阵抽搐，又是些精液从肉棒里流出，慢慢的流进她的肚脐，在上面积成了一小滩。

“张嘴。”柳建诚喘着粗气，俯下身子将琳琳被汗浸透的头发扒开，露出她完整的小脸。“啊……”琳琳红着脸张开了嘴，精液已经淡的不行了，里面全是唾液混合后的白色泡沫，柳建诚满意的点了点头，将琳琳的下巴合了上去。

得到可以咽下的命令，琳琳才把嘴里的精液全都吞了下去，有些撒娇一样的依偎在了柳建诚的怀里。做爱后要安抚，琳琳感觉这真是太正确了，但是柳建诚却不是很懂，和琳琳激情完毕，他开始陷入贤者时间，虽然没有做点根烟玩手机这种弱智行为，但是他也很不懂风情的拿起了自己的演草纸，搂过了琳琳，把纸展平，开始看刚才琳琳在一旁的演算和推论。

“你的推论很有意思，不过有一个很离谱的错误，利巴韦林对这种病毒的作用其实并不大，相比而言，我感觉金刚烷胺的效果更好，你看……额，琳琳？”柳建诚看着自己的怀里的小伪娘带着些危险的眼神，不由得摸了摸头，这是怎么了？

“滚滚滚！拔屌无情，渣男，洗洗忙你的去吧，那个什么容儿的事，跟我半毛钱关系没有！”自己刚和男朋友做爱完毕，被他搂在怀里，期待着能有一段甜蜜的情话或者安抚，结果这个家伙直接开始讲课，还说自己的是很离谱的错误？琳琳肺都快气炸了，现在就想把他一脚踹下去。

“哈？”柳建诚有点摸不清头脑，这时候应该哄，应该哄，但是他也不知道，只好哦了一声，去浴室洗澡了，他从杂志上看过，这时候应该让女生自己静静。琳琳目瞪口呆的看着他真的光屁股洗澡去了，把满身精液和乳汁的自己扔在这，怒火蹭蹭的往上冒，自己身上的痕迹已经有些发干，这人压根没有注意到。

他把自己当成了什么？一个可爱的炮架子？琳琳越想越气，沉着脸坐在床上，直勾勾的盯着浴室的门，脑袋里面无数的念头翻腾着，他到底喜不喜欢我，自己是不是一厢情愿了，这就是个无情的男人！

她现在有点理解安奕听到她和柳建诚谈恋爱时的惊讶了，记得他很吃惊的问了一句建诚哥也会谈恋爱？现在看来，他是真的不会谈恋爱。洗完澡的柳建诚看着琳琳，再傻也知道人家生气了，不由得赶紧去哄这个有些傲娇的伪娘小受，但是琳琳也懒得搭理，脑袋里全是自己脑补出来的怒火，搞得这个直男柳建诚一愣一愣。

自顾自的冲了澡，身子清爽了许多，琳琳才感觉心里平静了些，柳建诚正在床上，像是乖宝宝一样坐着，琳琳有点心软了，便走过去凑到了他的怀里。“就知道讲题，也不知道抱我一会。”琳琳小声的嘟囔着，娇弱委屈的声音里面夹着一丝哭腔，把柳建诚心疼的要命，赶紧双手环抱住琳琳，给她盖上了被子。

“我的错我的错，下次不会了。”柳建诚十指相握，紧紧的扣着琳琳的手保证道。“今天有没有空？”怒火被洗澡水一浇，全都变成了委屈和柔情，琳琳满含期待的问了一句，想和自己的男朋友好好逛逛。

“额……项目进行到了关键时刻，今天我要去一趟改造中心。”柳建诚不好意思的说道。“我可就剩一天假期了！明天还约了阿紫和媚儿呢！”水分蒸发干净，琳琳忍不住大声的说了一句。

“抱歉……”柳建诚挠了挠头，不好意思的说道。“这也叫约会？好老公，你去忙你的工作去吧，我不是不讲道理的女人，快去吧！我要睡会！”琳琳赌气一样把被子一卷，滚嗒成了一团，直愣愣的躺在床上，看着天花板。

“下次我一定弥补一下好不好。”柳建诚赶紧过来哄着。“好。”琳琳扁了扁嘴，小声的说了一句，“快去吧你，别说我耽误自家工作，我可不喜欢撒泼。”

“那我走了。”柳建诚摸了摸琳琳的头发，在她的额头吻了一下，“好好休息，回来后就要准备期末了。”“知道啦知道啦！！我要睡了。”琳琳身子一转，烦躁的闭上了眼睛。

柳建诚无奈，只好穿上衣服，道了一句安，然后便出门了。琳琳看了半天的白墙，这哪里能睡得着，气都气饱了，翻腾了一会，琳琳坐了起来，拿出了本来准备回去看的日记。

柳建诚的房间里不可能有监视器吧，这里没准比学院里姚老师给的那几个地方还要安全，想到这，琳琳便放宽了心，打开第一页看着。“1994年4月25日。

瑶儿今天又发脾气了，和薇薇大吵了一家，她的性子也不知道能不能收一收，呵呵，如果让她看到我这本日记，估计也要和我吵上一架了。去英国的手续已经办的差不多了，就等晨儿的护照下来，我们便要离开故乡，去一个陌生的城市，开始我们未知的旅程，但是最近的研究工作好像有些麻烦，我们陷入了一个瓶颈期。

阳光明媚，适合早睡，晚安，紫鸢大小姐。”这本日记是紫鸢老师的，但是为什么会出现在柳家？琳琳带着好奇，一张一张看了起来，日记写的满满的，里面的东西也让琳琳看的眼睛都瞪了起来。

如果这本日记流传到外界，而不是只在圣丽安的势力范围的话，估计整个世界都要变了。 

 “还是没什么进展？咱们不能再临床试验了，已经死了十几个人了。”紫鸢看着瑶儿手中的报告单，心里却打着颤，为了这个药剂，已经死了有将近百人了。

“紫鸢，你说什么傻话，为了科学，这些牺牲是值得的。”瑶儿好像是在自我催眠一样，反复告诉自己，她做的是对的，但是她们都明白，再这样下去，别说自由了，良心的谴责就会让她们自己走进深渊。

“那咱们第一任务就是减少致命性！如果维斯顿药剂吃一个死一个，咱们做这件事的意义就是零。”紫鸢也没能忍住维斯顿药剂带来的巨大诱惑，提出了一个折中的意见。“嗯，我同意！”瑶儿立刻赞同，看向了一边沉默不语的薇薇，“你倒是说句话啊！”

“我也同意，不过，瑶儿，你来。”薇薇随口说道，招了招手，示意瑶儿过去。听到薇薇也点头了，紫鸢便没管她们之间的事，而是一心铺在了让药性温和的方法上。

详细的再次研究了一遍药剂的成分，紫鸢将磷元素和碘元素的配比重新进行了调整，开始新一轮的实验。模拟结果为致死性97%，还是无法大量投入使用，紫鸢正神伤的时候，薇薇和瑶儿那边却传来了一阵欢呼。

“你们发现什么了？”紫鸢好奇的走了过去，发现薇薇手中是一管透明的药剂，看上去不像是她们开发过的。“紫鸢，叫晨儿西西她们过来！这个东西，可能会让维斯顿药剂的功效提高数倍，同时吸收的也更加柔和。”薇薇兴奋的说道。

“啊？你是怎么研究出来的！”紫鸢瞪大了眼睛问道。“嘿嘿，偶然间发现的，我在小白鼠身上尝试了一下，这个对大脑意识有着显著的影响性，帮助脑神经放松，可以让脑波从α波转变到θ波！”薇薇详细的解释着，“在放松状态下，大脑潜意识激发，人可以发挥出数倍的潜力，让身体和大脑完整的吸收维斯顿药剂，而不是像原来一样，直接把人弄傻，然后病理性死亡。”

“这不就是催眠么？”紫鸢奇怪的问道，同时接过了试管，左看右看着。“对！我觉得，咱们通过几次模拟后，可以临床实验一下，我去跟柳家说一声，再找些志愿者。”薇薇笑着说道。

学习，研究，一个月后，这个药剂宣告完成，就等实验结果了。柳家送来十人参与实验，五日观察后，死亡三人，其余成功，成功的人对数学、物理等高难度学科的理解能力上升了一个档次，智力有了明显提高，而且薇薇提前下的暗示也生效了，只要说出印在潜意识里的关键词，便可以让她们意识恍惚的听话，这样也不怕泄露一些秘密。

试验成功后，武道社的核心成员们聚了一次餐，共同庆祝她们的成果，维斯顿药剂宣告成功，同时还研发出了一种可用于催眠的药剂，不管是哪一项，都能给大家带来足够的利益，来支撑她们的事业走下去。关于命名，薇薇以及其搞笑的风格说道，这么令人惊叹的发现，不如就叫哎呀妈呀！大家哄笑中竟然同意，但是名字太low了，众人取了其中两个字，命名为艾玛药剂。

志愿者们实验结束，当然要在自己身上试了，经过了多次试验，保证致死率低于1%后，在薇薇的带领下，众人才一一注射完毕。维斯顿药剂和艾玛药剂经过三个月的时间正式问世，她们的大学也开学了，已经毕业的人们没有理由再赖在高中，于是经过告别，拥抱，不舍后，她们带着自己的任务和热血飞往世界各地，天各一方。

飞机上，紫鸢看着越来越小的中国大陆，心里有些茫然，这一走，不知道什么时候才能回来了，再回来的时候，她们能否活成自己的样子？她们的目标是否可以达到？是成功还是失败？谁都不知道。

“看什么呢，十几个小时，睡会吧。”晨儿坐在一旁，打着哈欠说道，年轻的舞蹈老师已经有着相当妙曼的身材，坐在那里便是一副艺术家的样子。“你先睡吧，我有点睡不着。”紫鸢低声说道。

飞机轰隆隆的飞着，紫鸢呆呆的看着窗外，不久，她也睡着了。那时的伦敦便有一副大都市的模样了，紫鸢走在街上，和晨儿对着地图，寻找着她们租好的小公寓。

看着陌生的城市，陌生的人，紫鸢有一种格格不入的感觉。自己不属于这里，这样的念头十分强烈，耳边的英语都能听懂，却有些不想听懂，经过耳朵过滤出来的汉语，总有一种冷冰冰的疏远。想着自己未来将要在这里度过，紫鸢的心情便有些低落，幸好大大咧咧的晨儿没事，大呼小叫地扯着紫鸢东看西看。

剑桥大学古朴典雅，要比圣丽安有气势多了，紫鸢放好了东西，报到入学。在英国的生活开始了。

  

日记到这里便是英国那些生活了，没什么好看的，这前面记载了她们的活人实验，维斯顿药剂和艾玛药剂的详细数据，临床使用者的详细数据，那时候当然是很复杂的东西，但是现在，只要给琳琳原料，她有自信能弄出来一个八九不离十。这本日记为什么会在柳家？这是琳琳最大的疑问，里面的东西全是自己最需要的，回去之后只要提取出来一些洗发水，琳琳就有把握研究出来现在的维斯顿药剂到底是怎么一回事，圣丽安赖以发展的基石，也就到自己手里了。

诡异，奇怪，琳琳心里有些紧张，她一页一页的翻着空白的日记页，直到最后。最后一页有几张撕下来的痕迹，日记本的侧面夹了一张旧照片，琳琳好奇的拿出来，看着上面的人。

那是一张十二人的合照，照片已经泛黄，有些地方还有些磨损，像素也不高，不过多少可以看清每个人的脸。正中间的便是红发的薇薇，琳琳摩挲着她的脸，第一次对这个传奇人物有了直观的印象，她有些茫然的抬头照了照镜子，低头看了看照片，发现她们两人除了头发不同，其他地方，几乎是一模一样。

站在薇薇两边的，一个是古风的典雅美人，一看就是姚老师，另一边是高挑活泼的少女，与青鸾部长有着七分相似。姚老师一排那边，便是西西老师，田老师，阿香师傅，青鸾部长那边是青苏主任，紫鸢老师，陈老师。

后排是四人，莉莉老师的脸琳琳实在是太熟悉了，但是照片上的莉莉老师却是羞涩的，嘴角挂着乖巧的笑，和那大红口红不太搭配，而她身边的那个笑的灿烂的少女，仔细辨认可以看出甄老师的一些痕迹。另外两人琳琳辨认的有些苦难，莉莉旁边的应该是雅儿老师，不过照片上两人挽着手，关系更像是闺蜜，而甄老师旁边的人，琳琳却实在不认识了。

“她是馨儿，后来死了，我亲手扭断了她的脖子。”琳琳猛地一惊，回头看去，青鸾部长竟然无声无息的进了房间，正站在她的身边。

“你……你什么时候来的！”琳琳紧张的问道。“在你看日记的时候，别这么紧张，我要是能被你发现，在中东的时候就已经死了不知道多少回了。”青鸾笑了笑说道，“我知道你的那些破事，我不阻碍，也不赞成，现在的圣丽安太难撼动了，和我们那时候根本不一样，瑶儿纯粹是闲的想给自己找事做，薇薇一死，她就已经疯了，她想继续发疯找死，我们可不想跟着她送死。”

“什么意思，疯了？找死？你扭断了她的脖子？”“嗯，要不是馨儿那个杂种当初告密，瑶儿她们也不至于憋屈到呆在外院里，林老师更不可能被迫做一个小前台。”

“对了，再告诉你一个小秘密，馨儿那个杂种是外院进来的，这也是当初的禁词被重新说起来的原因之一。”青鸾说完，在柳建诚的屋子里走了走，笑着用手指点了一下床上的精斑，“你们还挺激情啊，我和青苏都很久没做了。”

“青鸾部长，你都知道？青苏主任呢？”琳琳屏着气问道。“你猜？青苏当然也知道了。”青鸾笑了起来。

“那我不是个小丑？！还在那自己混来混去！到头来大BOSS全都知道我在做什么！”琳琳有些崩溃的叫到。“想什么呢，你不看看你接触的都是哪些人，我，青苏，晨儿，阿香，我们都是那个时候过来的，你做的比我们那时候好多了，但是我们的年龄摆在那里，就连莉莉那个废物都看出来了，更别提我们。”青鸾不在意的说道，“我们这批人你都认全了，自然感觉自己什么事都被看着，但是这么大的圣丽安，能有多少人真的知道你的想法？”

“我不阻碍你，你愿意搞就搞，如果只是为了自保，就像诗诗一样，那我完全不管，如果你闹得太大，我会和你及时撇清关系，不会陪你一起去死。”“嗯……”琳琳神情低落的点了点头。

“别这么消沉，我不是当初背叛薇薇的人，你不用担心，全是馨儿那个杂种的错。”青鸾摸着琳琳的头说道。“那莉莉老师呢？”琳琳想起那天的事，不由得开口问道。

“莉莉那个废物，她就算闹翻天又能怎样，可怜她被老王摧残成那个样子，还是心心念念的要回去，她和雅儿两个废物，倒也正搭。”青鸾耸了耸肩，不遗余力的嘲讽道。“莉莉老师不是废物！”琳琳皱着眉头反驳道。

“好好好，不是不是，我要走了，你也走吧，早点回学校。”青鸾笑了笑，用哄小孩的语气说道。“等等，这本日记，怎么会在柳家？”琳琳抓紧问出了最后一个问题。

“这本日记呢，本来是我珍藏用的，那时候薇薇死了，我们分了两排，紫鸢送我当纪念，也当恩断义绝的，没想到被你找到了。”青鸾说完，站起身拿走了日记，从后面抽出了照片，带着丝感慨的说道，“真像啊……” 

 到了雏凤，琳琳和柳建诚告别，上午的时候，青鸾走了，琳琳思索了半天也没个头绪，想着想着便累了，有些烦躁的睡了过去。

后来是柳建诚将她晃醒，琳琳直接要求回学院，柳建诚劝了劝无果，只能把她送了回来。看见雏凤的大别墅，琳琳心里有些温暖，这里好像才是自己的家，一到外面便是历史，便是风雨，压得自己喘不过气，只有在雏凤，她才能放松的开玩笑，放松的睡着，放松的找到自己。

走进休息厅，和坐着的小艾璇儿打了声招呼，与正走出来的凉子撞了个满怀。“约会回来啦？让哥哥看看，有没有肿？”凉子嬉笑着捏了一把琳琳的胸，追逐着就要掀开她的裙子。

“班长是现充了哦。”在一旁猫着找动漫的小颖突然冒头，笑嘻嘻的喊了一句，琳琳差点没发现她。“我呸！马上期末了，你你你，都回去复习去。”琳琳吹了一下自己的刘海，非常痞气的说道。

“期中刚考完就马上期末了，琳琳你是不是口多了，柳哥的那么大，直接顶到脑子里了？”凉子摸了摸琳琳的脑门，一副可惜可惜的语气说道，她顺势做了一个扒开琳琳脑袋的动作，然后学着僵尸的样子，一脸失望的双手平举，垂着手掌跳着走了。“我今儿就要化身林正英，为民除害！”琳琳笑着大喊了一声，把凉子一抱，两人扑到了沙发上，小艾单腿单手弯着抬起，露出一副惊恐的样子，就像一只母猴，琳琳和凉子看着她的表情，也不顾上闹腾，直接哈哈大笑了起来。

“我今天就要除掉你们两个啊！！”小艾意识到自己糗态，小脸通红的扑上来，对这两人一顿挠。“哈哈哈哈，凤辣子又要折磨人啦！！”

雏凤的气氛总是欢快的，琳琳与朋友嘻嘻哈哈的闹完一通，便把心头的事情抛了个干净，既然这边都是熟人，那自己还查什么，干脆好好学习，度过开心的高一。那些破事，高二了去内院再查吧！

  

内院，保安部“行了，我把日记给她了，这个丫头估计要放弃了。”青鸾翘着二郎腿，头也不抬的喝着茶说道，“也不知道安的什么心，施压了大半年，突然就要放手。”

“压力也够了，琳琳那个孩子，就算没有我，自己也能好好的。”姚老师也抱着茶杯，看着窗外说道，“内院啊，好久没来了。”“要不是你太倔，内院怎么可能没有你们主奴的位置。”青鸾面露讥讽的说道。

“倔？呵呵，难道要我们跟你们一样，天天当别人的狗？”姚老师毫不示弱的嘲讽了回去。“当狗？她死了，咱们成功了，只不过领导人不同罢了，这也叫当狗？”青鸾皱着眉头说道。

“你解释的倒是挺快，心里对自己说了很多遍吧。”姚老师笑着说道，“现在的圣丽安，根本不是薇薇想象中的圣丽安。”“伊甸园是不存在的，万物均衡，不可能只有好没有坏。”

“现在就是坏的。”“有些事情我也看不下去，但是相比于咱们那个时候，现在她们已经幸福多了，不是么？”

“从三百人进校，卖出去250个，到现在500人进校，卖出去200多个？那可真是幸福啊。”两人对视着不断争论，谁也说服不了谁，青鸾重重的一砸茶杯，有些不耐烦的说道，“有好就有坏，现在都是暂时的。”

“这暂时，也暂时的够久的。”姚老师喝干了茶，脸上的笑容格外的扎眼，“行了，带我看看地下室，哪些人没死呢吧。”“没呢，不过还不如死了。”

青鸾拿出钥匙，摸索了一下地板，打开了一道门，两人一起走了下去。“这么多人的惨叫在你脚底下，亏你睡得着。”姚老师第一次带着钦佩说道。

“都是该死的人，她们叫的越惨，我睡得越香。”青鸾冷冷的道。几人走过几个房间，来到了地下室的深处，那里面是三十多个人，骨瘦嶙峋，正有一声每一声的哀嚎着。

“啊……嗬……你们！啊啊啊啊！！”看到姚老师来了，一个老头疯了一样抬起鸡爪一样的手，指着姚老师大叫着，深陷下去的双眼看起来格外的恐怖，就像是吞噬人的黑洞一样，黑漆漆的看不到底。

“慢性肾衰，慢性肝炎，慢性胃炎，高血压，肺纤维化，痛风，强直性脊柱炎，类风湿，慢性粒细胞白血病，额，还有什么来着？快要二十年了吧，慢性病折磨了你二十年，感觉如何？呵呵，为了维持你们的生命，这每天都在烧钱啊。”姚老师的笑容盛开，脸上全是满意。“张老板，别来无恙。”姚老师用最标准的礼仪鞠了个躬，看着他们的惨状，眼泪却不停的掉了下来。

“让我……死了吧，求你了，我错了，我真的错了！”张姓老头憋足了力气，竟然完整的说了一句话，姚老师露出疑惑的表情，好半天才哦了一声。“你们必须活着，必须活着看到薇薇的事业成功的那天，害死薇薇的人，我会让他们全都活着，哈哈。”姚老师一边说着笑着，眼泪一边往下掉。

“馨……儿……”张老头呻吟了一声，说了一个名字。姚老师皱了皱眉，看了青鸾一眼，青鸾部长叹了口气，有些无奈的说道：“她毕竟与我们有同袍之情，你太狠了，三叉神经痛，主动脉撕裂愈合，痛风，蛛网膜下腔充血，我扭断她脖子的时候，她都激动的快哭了。”

“行吧，所以这些人，你一个都不能动。”姚老师点了点头，也算是认同了青鸾的说法。“好，如你所愿。”青鸾毫不在意的说道。

两人便看着眼前的监牢，看着里面绝望的人，追忆的却是再也回不去的曾经。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

