# 圣丽安伪娘学院外院篇21-25

文章目录[隐藏]“好！一！个！新！生！啊！”

莉莉老师愤怒的叉着腰，半弯着身子，手指对着每个人的鼻子点了一遍，琳琳尤其惨，被点了三次。“新生，真是好一个新生啊，这就是你们上任后的第一次活动？啊？这就是你们给圣丽安带来的新生？啊？大乱交是不是很爽？啊？都哑巴了？说话！！！”

“老师，竞选的压力有点大，就发泄了一下，我保证再也不会了。”琳琳就像乖巧的小白兔，信誓旦旦的保证着，只不过胸口还在滴答的乳汁有些出戏。“我还没说你呢！琳琳同学，我们的学生会长！”莉莉老师狠狠的一瞪，“亏我还担心你们有什么冲突，急忙进来呢，没想到啊，琳琳，这大乱交是谁带头的？”

琳琳讪讪的笑着，弯着手指点了点自己。“你……”莉莉老师感觉自己的血压直飙200，气得她静脉里的血都哗哗哗的流，好像愤怒的要冲出来呲琳琳一脸一样，“赶紧给我收拾干净！！！！！”

在莉莉老师罕见的愤怒之中，琳琳几人麻溜地开始大扫除，接水的接水，擦沙发的擦沙发，拖地的拖地，开窗散味道的开窗，几人也一起冲了个澡，穿戴的整整齐齐，在琳琳的指示下集合站好。“都给我坐下吧。”莉莉老师看了一眼恢复整洁的学生会，才消了消气，坐在了沙发上，没好气的指了指对面说道。

琳琳四人简直比淑女还淑女，坐在那里一动不敢动，莉莉老师心里的气也发的差不多了，再次瞪了几人一眼，她才缓缓开口说道：“学生会是表率，是外院的脸面，这办公室是给你们处理事务的，不是他妈的情趣酒店！那些玩具是给你们复习用的，都给我认真点，别把学生会当儿戏。”“明白了，莉莉老师，我们错了。”琳琳诚恳的低头认错，几人一起道了歉，乱七八糟的保证和好话冲着莉莉老师丢了过来，直把她砸的有点头晕，剩下的一些气也就消了。

“行了行了，我来给你们说一下学生会具体的事务。”“你们学生会的职责，一般是组织活动、调解纠纷，但是！最重要的任务呢，就是审批各项申请。递交的申请是有优先级的，雏凤的所有申请为一级，凤馨的大型改造等申请为二级，权限申请为三级，小型改造为四级，个人及学院组织申请为第五级。”

“一级申请必须要学生会长和副会长亲自盖章，少一个人学院都不予受理，二级改造可由会长或副会长任意一人批准，三级往下，盖书记的章就可以了，从一到五，按照顺序审批。”“除此之外，会长和副会长要负责和学院相关的上级部门进行交接，也就是我，下发学院指示，帮助学院推进教学活动，对接内外院，以及外界的课余活动。”

“最重要的是，会长和副会长必须代表外院参加教学会议。”莉莉老师笑了笑，故意吊了一下琳琳等人的胃口，“教学会议一共十人，主要制定未来的教学计划，活动章程，用投票的形式进行，而正副会长呢，各有一票。然后，你们对外院的班长、社团部长、各类委员，都有直接罢免权，也就是说，你们不想让凤馨一班的班长继续当了，只需要写个文件，她就当不了了。”“秘书需要辅助正副会长工作，端茶倒水，搬运文件，还有捶腿捏腰什么的，但是，在琳琳和凉子允许的情况下，你可以使用她们两人的公章去批阅文件。”

“都明白了？”莉莉老师看着震惊的几人，非常满意的笑了起来。这权利也太大了吧，和原来搬搬桌子放放广播的学生会根本不一样啊！琳琳有些震惊的消化着这些消息，这意味着，自己才入学一个多月，就开始挤进外院的权利圈了。

“明白了。”几人陆陆续续的回答着，琳琳和凉子的权利是最大的，只要不违背校规，她们两人在外院可以横着走了，晴儿作为书记，权力也不小，随便动动手脚就能废掉一个人，媚儿虽然干的是仆人的活，但是凭她和琳琳的关系，会长的权利她可以说能分到差不多一半。

“但是，权利和义务是成正比的，琳琳，一会你们就要开始进行工作了，文件都在柜子里，整理好就要批阅，每天晚上五点到八点是你们的工作时间，舞蹈这种晚上的课可以暂停，把工作放到第二天。”“内院的学生会权利更大，加油吧，我期待着你们成长的那一天。”

莉莉老师说完，便准备走了，理由是不想耽误几人的工作，琳琳她们坚持送老师到了走廊外，才一起慢慢走了回去。 

  

“呼……真是气死我了，雅儿，你知道么，她们几个刚进学生会，第一件事竟然是大乱交。”莉莉老师坐回了自己的办公室，抿了口茶笑着说道，“不过，我还挺期待她们未来的发展”。雅儿老师的脸色倒是很平静，沉默了一会，答非所问的说了这么一句：“主人，您今天还要往内院那边发文件么？”

莉莉老师塌下了脸，微微晃动着手中的茶水，有几滴洒了出来也不知道。“先……不发了。”

“主人，你不会真的想培养她们吧？”雅儿老师皱着眉头问道。“我一直是真心培养她们的……”莉莉老师小声的说着，心情好像有些烦闷。

“那……”雅儿老师一急，快步走了上去，“您就不应该优柔寡断！大主人那边……”“闭嘴闭嘴！最近给你脸了？！”莉莉老师愤怒的瞪了一眼雅儿老师，手里的茶水直接泼到了她的脸上。

看雅儿老师委屈的跪在了地上，莉莉老师也觉得自己有点过火了，她沉思了一会，才叹了口气说道：“我要想想。”雅儿老师低头跪着，慢慢的啜泣了起来，好半天，她才看向了莉莉老师。

“不管您怎么决定，我永远是您的雅儿。”“我明白……”莉莉老师的嘴唇抖了一下，看着这个忠心的小奴隶，她们两人的关系早已超越了主奴朋友爱人，更像是血亲，这么多年了，只有雅儿愿意追随着她。

“报告继续发吧……”“是。”雅儿老师站了起来，走到了莉莉老师的面前，温柔的说道，“主人，你跟着本心走就好，我会一直支持你，不管是未来会发生什么事。”

“我知道……”莉莉老师笑了笑，揽过了雅儿老师的腰，把她横放在自己的大腿上，“报告继续发，里面的东西嘛，改一改……”雅儿老师笑了笑，轻声的道了一声是，两人便依偎在一起，就像相濡以沫的鱼，在只有她们的池塘里扭动着，挣扎着。

  

 “琳琳，这个科学部要二十斤金属钠，给不给？”

“二十斤？！他们是科学部还是化工厂？不批！”“那……阿紫上个月交了申请，要三个电钻，五根缆绳？”

“我呸！不批！”“班长，上周的申请，说凤馨二班想要开放乳孔性器化改造，这个批么？”

“好高骛远，舞蹈课学到哪了就改改改，为了身体数据什么都不管了？不批！”“主人……”

“不批！”“不是……喝点水吧。”

琳琳现在已经快要炸了，什么叫权利和义务对等，她现在才明白，办公桌上的文件堆得厚厚一摞，全是媚儿整理出来的，本来感觉不久盖章嘛，后来才发现，这帮同学的脑洞到底有多大。比如阿紫那时候想逃跑，竟然申请了电钻，也不知道她通过什么渠道申报上去的，还有要半斤镭，一斤碳（金刚石）的，也不看看多少钱，甚至还有希望得到敏感钝化改造的人，估计是上课上到崩溃了。

所以，每个申请都要认认真真的看下去，然后不予批准，琳琳等人忙了快要一个小时，眼前的文件才下去了一小点。最关键的是，琳琳是会长，所以大部分文件，凉子她们还要向琳琳询问，搞得她是焦头烂额，恨不得分身成三个人。

凉子那边也不轻松，大眼镜上好像带着两个大大的螺旋小圆圈，看着那些申请她就头疼，晴儿和媚儿相对而言好一点，但也闲不下来。几人开足马力，一顿狂批，终于在快八点的时候把文件折腾完了，这么多申请，最后批下来的只有两个，还有一个她们拟定的申请。

“雏凤苑衣柜第二层考试，一周后。”“凤馨苑电脑权考试，一周后。”

“关于外院集体中型改造申请。”整理好了办公室，几人拖着疲惫的身子离开了，媚儿倒是好说，直接回寝室就好，但是琳琳等人必须坐大巴回去，明天还有课要上。

“拜拜咯，副会长，晴儿书记，主人。”媚儿站在站牌口，笑着说道。“拜拜拜拜。”几人跟媚儿打完招呼，便一头栽倒，在座位上眯了起来。

大巴车发动，熟悉的烟味飘来，司机阿香看了看几个学生，不由的笑了起来。“怎么，第一天工作？”

“第一天，太累了。”琳琳苦笑着说道。“这算什么。”阿香深深吸了口烟，一手扶着方向盘，另一手倚着窗户栏上，看着外面的夜色，“等你们期中的时候那才叫一个忙呢。”

“阿香师傅，你那时候……”琳琳眼睛一转，一下子来了精神，向阿香打听起事情来。“我那时候？”阿香吐了口烟，似笑非笑的说道，“我那时候就是学生会长啊，臻臻学姐她们下一任。”

“你原来是学生会长？”琳琳眼睛一瞪，不可置信的说道，阿香虽然长得不错，但是烟不离手，衣服也是破旧的牛仔衣，没有一点那种身居高位的气场。“废话，我那时候成绩好的很。”阿香笑着说道，“讲了你们也不信，好好休息吧，准备下你们的考试。”

琳琳哦了一声，默默的趴了回去，准备休息休息，为了一周后的重要考试，据说衣柜第二层里面的东西，可关系到能否进入内院。学生会的日子过得充实而简单，琳琳每天三点一线，早上六点半起床，学习到快要上课，从寝室到教室上课，再从教室到办公室，然后回去学习到十二点，洗澡清理，一点睡觉。

高中的忙碌生活虽然平淡，但是平淡中依旧有琐碎的快乐，那是每次琳琳看到奇葩申请时的白眼，也是凉子和阿紫面对数学的苦恼，还有晴儿抱着历史书强忍着把它撕碎时那张绷紧的小脸。更多的是还是圣丽安里每一个琳琳，每一个凉子，每一个晴儿，她们日出时早已穿戴完毕，静静的温书，月出后打开台灯，任由缱倦温暖的黄光铺在书页上，有一搭没一搭的嗡嗡复习着，上课时奋笔疾书，时而抱怨一声没跟上，下课时抓紧时间聊天打屁，在走廊里嬉闹。

而拥有着这一切的圣丽安，更像是一个蜗牛的壳，保护着这些孩子们，让她们不受外界的风雨的侵扰，也死死的压着这些孩子们，让她们举步维艰的前行。这到底是好还是不好呢？每个琳琳或者凉子都无法回答。一周很快过去，雏凤那边在周二周三进行了考试，这衣柜第二层的考试不难，主课还是以笔试为主，雏凤全员通过，实践课有些麻烦，小颖和嘉儿压着线低空划过，最后则是数据测试，琳琳凭借着早期的性器化改造，一骑绝尘占据头名，其他人磕磕绊绊，但是也达标了。

全员通过终究是件好事，琳琳预约了个歌厅，然后自己给自己批准，大家便好好地唱了唱歌，原来不敢唱的张惠妹，飞儿乐队，SHE，梁静茹，现在点的是一个比一个HIGH，唱的是一个比一个娇媚。（这几个歌手是不是暴露年龄了？？？）

疯了一圈，雏凤十人嘻嘻哈哈的回到了寝室，大家借着这轻松的气氛，准备看看这第二层里到底有什么东西。琳琳扇了扇风，让自己红润兴奋的脸稍微降了降温，先去冲了澡洗掉了一身的汗，才赤着身子，来到了衣柜面前。

掌纹识别，虹膜识别，全身信息匹配，琳琳熟练的进行着打开衣柜的流程。啪的一声，最左侧的衣柜打开，紧接着又是啪的一声，衣柜的小门又往里缩了一下，尘封已久的第二层终于打开了。

眼前一阵银光闪耀，琳琳的喉头滚动了一下，从最上层拿起一根小小的金属管，那是一根细腻冰凉的弯曲小管，摸起来感觉很不错。这玩意她可太熟悉了，自己每天清理身子都要用到它，只不过没这么长，也没这么粗。

“这尿道塞，都快8毫米了吧……”琳琳仔细对比了对比，苦笑着得出了这个结论，衣柜上层还有各种款式的尿道塞，入珠的，直入的，子弹头的，还有那种硅胶震动的，带着电击的，一旁还贴心的放有专用的润滑油，是针对每种款式的。“恭喜大家打开第二层衣柜。”

“装修风格增加五套，每人奖励五百学院点。”“卫生间排泄设施取消，替换为注射套装。”

“日后着装，可以一二衣柜混搭，但必须要穿戴上第二层的物品，祝大家学院生活愉快。”寝室里的广播结束，琳琳看着手里的尿道塞，表示自己可不想带着这玩意去上课，又粗又长，估计要插到膀胱里了。

在放尿道塞的下方，是一堆奇怪的套子，看着倒是挺好看，各种造型的都有，什么黑色龙头的，兰花装饰的，透明简约的，两边是两个小袋子，里面装着跳蛋，最顶头则是一个小孔，每个都有配套的遥控器，上面带着档位。琳琳随手拿起一个，仔细的看了看，发现这玩意和自己的龟头大小一致，她才知道，这玩意应该是套在龟头上的，但是，这是自己疲软时候的尺寸啊，勃起的时候可要大了整整一圈，那不就会死死勒住了嘛？

看这跳蛋，估计震动也不会小了，勃起那是肯定的，倒时候如果被勒的紧了，明明想高潮，却射不出来，龟头已经憋得发紫，震动还在不停，但是精液却一直堵在那里，如果再带上尿道塞……琳琳赶紧拿纸擦了擦自己的菊穴，光是想想自己就湿了，肉棒也抬起了头，不行不行，带着这玩意还怎么上课啊。

而第三层的东西就明白多了，是一堆狰狞的假阳具，而且还是那种带着细细底座的，可以卡在菊穴上，就算外出，这根阳具也不会掉出，而是会紧紧的卡在里面，随着双腿的摆动，在菊穴里捣乱。这些假阳具也有配套的遥控器，说明还是震动的，如果全都插进去，一边走一边震，整个菊穴都在被刺激的话……

瞎想什么呢！琳琳又擦了擦自己的下面。这一层除了假阳具外，还有各种各样的肛鞭，都是吸盘底座，最短的也是50厘米，上头细细一点，然后慢慢变粗，最底部足足有……8厘米？琳琳拿起一根在手里抖了抖，弹性倒是不错，只不过这长度，就是传说中的一步到胃？

最后一层的东西琳琳也是见过的，就是时尚课讲的乳夹，款式不多，但是都能保证能稳稳咬住乳头，有的是一种黑色小圆片，那是带电击的款式。总的来说，衣柜第二层的东西，直接让琳琳等人一朝回到解放前，现在已经适应的生活又要重头再来了，这些东西的刺激可不是普通的子弹头肛塞，乳贴可以比的。

但是琳琳也不是最初的琳琳了，对于这些淫具，她相信自己可以适应的更快，毕竟自己现在已经变成了一个伪娘，而不是当初那个小新人。“加油啊，学生会长。”琳琳笑着比了个标志性的小拳头，对着镜子笑了笑，同样的夏天，那个在路边奔跑的清秀少年不见了，这个高雅美丽的小伪娘出现了。

“全员以观察完毕，现在开始讲解具体用法，请务必认真听。”正在琳琳想臭美的时候，广播又来了，琳琳拿出小本本，准备开始习惯性的记笔记。

“如果没有课程要求，尿道塞可带可不带，推荐常带，一天润滑十次，等尿道改造后可以适当放宽为三次。”“除非有特殊要求，否则阳具必须佩戴，包括睡觉。日常学习时请在座位上安装肛鞭，必须坐在肛鞭上学习。”

“龟头按摩器必须佩带，可以同尿道塞结合。”“乳夹和乳贴任选一种，必须佩带。”

“接下来请到洗浴间。”琳琳记得手都发抖了，这是什么地狱生活？能不能让自己的菊穴休息一会了啊喂！

洗浴间的几根违和的管子已经消失了，取而代之的则是另一个洗漱台，上面是各种软管、针筒、量筒，琳琳好奇的走了过去，四处摸着。“注射装备用于注射淡粉色的埃尔法药剂和绿色的伊斯顿药剂，分别用于菊穴和尿道护理，小管细针用于插入尿道口，一次100毫升，粗管用于灌肠，插入到乙状结肠位置，一次1000毫升，每晚睡前一次。”

“以上规定，违反一次，扣除100学院点。”广播结束，琳琳拿起药剂瓶晃了晃，确定了这是未稀释的药剂，两种药姚老师都有讲，埃尔法药剂主要用于菊穴的保养，可以维持菊穴敏感度、柔韧度，多用于改造前打底，以及改造后护理。而伊斯顿药剂，则是用于保养尿道，提高耐受度，也是一种基础药剂。

最主要的是，除了保养尿道外，这个药剂也是改造膀胱柔韧度、敏感度的打底药剂，长期使用下来，她们的膀胱也会变得敏感起来，承受能力也会变强，可以为日后的改造做准备。既然是每晚一次，琳琳也不迟疑，直接拿起了小小的细嘴，插在了软管上消毒，开始注入药剂。

自己反正是裸着的，也不用多费事了，等药剂注入完毕，琳琳弹了弹管子和尖嘴，保证里面没有气泡残留，才拿起润滑油，坐在凳子上往马眼突着。润滑油的瓶子上面也有一个尖嘴，不光要润滑外面，也要注入润滑，琳琳捏住自己的龟头，将润滑油厚厚的涂在了马眼上，反复摩擦后才插了进去。

这个尖嘴可比以前2毫米的管子粗多了，第一次进行正经的尿道扩张，琳琳感觉里面的粘膜在被慢慢地撕开，有点痛，但是也有点爽。本来以为很难插进去的尖嘴，借着润滑竟然一下子便连根没入，琳琳轻轻啊了一声，赶紧开始挤润滑油。

微凉的油进入尿道后开始变得有些烫，虽然不是第一次往里面灌东西，但是黏糊糊的润滑油感觉还真不一样，滴进去的油就好像一滴小冰珠，顺着尿道深入膀胱，然后慢慢的化开。有些有趣地抽插了两下马眼，琳琳赶紧夹紧了腿，暗骂自己神经病，敏感的肉棒已经经不起这么刺激了。

琳琳拿起长长的尖嘴，在自己的马眼上探了探，才慢慢地往里插着，这个尖嘴虽然有些硬，但还是可以弯曲起来的，随着手指微微用力，管子也插入的越来越深。尿道被扩张的过程中有些疼，但是侵入自己体内的坚硬却让琳琳浑身发抖，这种未知领域的开发是最让人兴奋的，人总是会好奇一些新的体验。

尖嘴渐渐插入了最低端，琳琳感觉一阵尿意传来，直到这是快进膀胱了，本着最后一哆嗦的原则，琳琳手指用力，把整根尖嘴都插了进去。“嘶……哈啊……”琳琳没着急注射，而是放松着身体，深呼吸了几次，异物进入膀胱带来的尿意不是以前的清理能比的，硬硬的热热的东西贯穿了自己的尿道，顶在膀胱壁上的真实触感，都让琳琳心里不断翻涌着一个念头。

自己最后的处女地也被侵犯了……伊斯顿药剂有些凉，有些刺痛，琳琳的双腿哆嗦着夹紧，看着管子里的药剂从尖嘴流入，然后在自己马眼处消失不见，取而代之的是小腹的膨胀感，以及急促的尿意。

“啊啊~这鬼东西……”琳琳感觉自己的脸都变红了，下体好像有一团小火，非常有耐心的烤着她的身体，直到全身都发热，膀胱壁被注射的药剂击打着，一点都不温柔，冰凉刺痒的药剂便这么附着在了整个膀胱上，然后再次变热。好不容易才注入一百毫升，琳琳赶紧扭动阀门，把尖嘴慢慢的拔出来，这插进去的过程有多爽，这拔出来的过程就能强上十倍，仿佛排泄一般的生理快感直冲大脑，就在尖嘴离开马眼的时候，上面还带着一些粘液，还有药剂特有的颜色。

琳琳慢慢的站起身，摸了摸自己的小腹，努力让自己的心情平静下来，相比于这个药剂，原来的尿道清理简直是过家家，一点感觉都没有。接下来的便是灌肠了，琳琳也轻松了许多，这玩意她可习惯了，别说插到乙状结肠，直接插到胃里她都做过。

但是学院也不是傻子，当琳琳打开开关，注入灌肠液的时候便有些后悔自己的托大。因为对自己有着足够的信心，琳琳直接开到了最大，药剂就像是水龙头一样直接冲了出来，把自己的肚子塞得慢慢当当。

前面的小腹还在充盈着，这里肠壁一压，刚才的排泄感更强了，而且亲身体验后，琳琳才知道埃尔法药剂怎么做的改造后护理。性器化的肠壁随着药剂的灌入而夸张的蠕动起来，那种夸张已经不能用排泄感来形容了，简直是像吃了十斤巴豆一样，下体是强烈的腹泻感，琳琳下意识的浑身用力，想要阻止早已消失很久的粪便排出，但是越收紧，这药的威力就越强。

一千毫升在短短半分钟就完成了，琳琳挣扎着关掉开关，甚至不敢去拔出管子，因为一拔出来，自己估计就要直接喷了。她就这么跪在地上喘着气，努力夹紧着菊穴，明知这样只会让感觉来的更强，但是却忍不住的想要夹紧，请不要药剂排出。

“三分钟……吸收完毕。”琳琳脑中默念着背过的内容，浑身都紧绷着，尤其是菊穴，已经把软管夹的窄成了一粒米。肚子里又是灼热，又是不停的蠕动，还有一股尿急的感觉，琳琳趴在地上都快哭了，刚进入圣丽安的感觉貌似回来了，那种被迫的快感和刺激，恍惚间让琳琳回到了一个多月前。

仅仅三分钟，琳琳却感觉过了三年一样，等确认时间到了，琳琳想着长痛不如短痛，也不顾自己的菊穴还在颤抖，就开始抽出深入自己体内的管子。“啊啊啊啊啊~~~”琳琳的呻吟声里带着一丝舒爽，肚子里的异物被慢慢地抽出，菊穴再也憋不住了，括约肌往外使劲的凸着，软管这种长条状的东西，和某些物体很像，琳琳越抽越快，随着管子的离开，菊穴上热热的酸酸的感觉也随着而来。

啪叽一声，沾满了淫液的管子离开了菊穴，但是琳琳却趴在地上大口喘息着，菊穴已经不受控制了，随着肠道的蠕动而飞快的收缩起来，大的时候都能看见粉嫩的肛肉，小的时候便只有一朵小小的菊花，被改造后的淫液便随着这收缩而不断的往外喷，弄的下半身全是。不知道多久，琳琳才感觉自己的身体恢复了过来，她有些疲惫的站起，扶着墙走出了浴室，时间还不算晚，自己还能复习一会呢。

趴在床上休息了大约十分钟，琳琳也懒得管自己颤抖不听话的菊穴了，爱怎么滴怎么滴吧，失禁又怎样，自己都没什么东西可以排出去了，只有一大滩的淫液随着菊穴的收缩而淌着，自己随便擦擦就行了。好学的学生会长慢慢的直起身，从衣柜里拿出一个黑色的，看起来没那么狰狞的肛鞭，这个是里面最小的一个了，琳琳把它固定在座椅上，慢慢的跨了上去。

刚开始的部位很好进，琳琳的菊穴已经很软了，还满是淫液，但是到了中段，琳琳就必须用点力气，把它往下坐了。括约肌被一点一点的撑开，琳琳感觉肛鞭已经很深了，应该过了第一个弯，只需要再加把劲就好了。

如果没有经过改造，那菊穴的扩张是要以毫米为计算量，一点一点扩张的，5厘米和5.5厘米就是一个坎，琳琳幸运的多，她菊穴的潜力现在才开始开发出来。肛鞭只剩下最后一点，琳琳都感觉自己的腿部皮肤已经和凳子开始接触了，这时的菊穴已经被满满的扩开，被肛鞭撑得紧紧的，柔软的臀肉也被分到了两边，全都为了菊穴让了道。

最后一段终于被吞下去了，琳琳长舒了一口气，一动也不敢动，就这么休息着，却发现越休息越累，还不如赶紧学习。拿出书本，琳琳下意识的往前一拉椅子，肛鞭也随着动了一下，五十厘米的肠壁也跟着颤抖了一下，差点让琳琳的头皮都炸起来。

好像全身都被性器化了一样，下体传来的快感好像是持续的，琳琳拿起笔压根写不了字，前列腺被粗大的肛塞压迫着，一鼓一鼓的让她的肉棒抬起了头，敏感的肠壁早已经汁水横流，现在却还在流着，就算一弯腰，肛鞭都能带动整个下本身的神经，让琳琳腿都麻了。集中注意力，集中注意力！琳琳嘴里吐着热气，看着书本上的惯性定理和非惯性定理，身子虽然不敢动，但哪能一直保持静止，只要是微小的晃动，自己的下体便传来一阵强烈的刺激，还没看两个字，琳琳便把笔一丢，攥紧了桌沿，迎来了第一波高潮。

精液顺着肉棒涌了出来，全都流到了她的蛋蛋上和腿缝间，琳琳高潮了将近一分钟，才颤抖着恢复过来。“哈啊……哈……我学你XXX……”琳琳低声骂了一句，浑身都软软的瘫在了桌子上，全靠肛鞭将她顶的笔直。

高潮后虽然敏感，但是短时间内也不会这么发情了，琳琳休息了一会，才重新拿起了笔，认认真真的复习。进入学习状态的琳琳就不是别的东西可以干扰的了，虽然肛鞭的刺激依旧，但是注意力却在物理上，琳琳成功的学到了十一点半，准备停下。

为什么停下呢？因为还要把肛鞭拔出来啊！脱离肛鞭的进度倒是快了很多，琳琳微微站起，菊穴便一下子弹了起来，抽出的快感比插入时还要强，每一下就会摩擦一次前列腺，刮上一次敏感的肠壁。

慢慢的站直了身体，琳琳扶着桌子让肛鞭的最后一截拔出，肉棒已经硬的不行，挺挺的甩着几滴前列腺液，全都点在了桌面上。自己的菊穴还带着一股酸意，琳琳有些担心的来到了镜子前，掰开自己的臀瓣仔细观察着，发现那里并没有什么恐怖的圆洞，还是小小一点，纷纷嫩嫩的。

琳琳好奇的伸进去两根手指，很轻松的便将菊穴掰开，露出一个圆圆的小洞，于是她便把四根手指全都插了进去，一下子便把菊穴撑开了。自己的菊穴还是粘滑一片，琳琳心里带着不敢相信，慢慢的把整个拳头塞了进去，自己的菊穴竟然很自然的吃了下去，一点都不吃力，虽然自己的拳头比较小，但毕竟是一个拳头啊。

“拳……拳交？”琳琳抽插了一下自己的手上，后穴感觉还蛮不错，但是这种重口范畴的东西，还是让她有些犯怵，才赶紧把拳头拔了出来。菊穴立刻收缩，变得就像没开发过一样紧致，琳琳这才松了一口气，洗了个澡，拖着疲惫的身子进了被窝。

例行榨乳结束，琳琳沉沉的睡了过去，未来的自己到底会变成什么样子，她也有些迷茫了。学生会，学习，找出当年的事情，找出圣丽安的问题，然后解决，一件事比一件事麻烦，一件事比一件事重要，而自己一件事都没弄好。

就算是夏末，夜晚也总是很短，琳琳还未入睡多久，太阳便有些不耐寂寞了，微微的光亮开始从山的那边浮出，泛着微微的光。也带着微微的希望。

走一步，再走一步~琳琳扶着墙，满头冷汗的往自己的教室走去，今天她带了一身的新装备，来上她“最喜欢”的生理课。

早起时，琳琳可是为穿什么东西而犯了愁，阳具不难选择，就挑最小的，但是其他部位，要不要继续穿第一层里的装备呢？那些东西她已经习惯了，穿它们就跟穿内裤一样轻松，这样多少能保证自己的一天不会各种喷精。但是，自己可不能安于现状啊，提前适应总比到时候出洋相好，琳琳默默的拿起龟头按摩器，给自己穿戴整齐。

在看完这衣柜第二层时，林林一直不知道龟头按摩器为什么还要设计出这么多造型，不都是要穿在裙下的嘛，又不给人看。直到自己挑选的时候，她才感叹学院的贴心。

“粉色的……有点不搭诶。”琳琳套上一个粉色兔子形状的龟头按摩器，在镜子前扭了扭身子，皱着眉头取了下来，今天她要进行一项关键的实验课考试，所以必须穿白大褂上课，粉色的按摩器看着就很突兀。“黑色的？不好，果然白色才是最好的吧……”琳琳苦着脸在衣柜前挑选着，她现在也知道为什么女性内裤有那么多款式了，这种贴身的，和性相关的衣物，是最能展现女性魅力的东西，如果内裤的款式自己不喜欢，那说什么都不会买的。

这个东西，不就相当于是内裤嘛！选定了颜色，琳琳还在造型上纠结了半天，最后选了个白色小天使形状的，卡在龟头上超级可爱，两边的翅膀装在了跳蛋的盒子上，也不显得突兀。

但是天使怎么可能没有光环嘞！！那个小孔怎么看怎么古怪。所以，尿道塞是必须要带的了，就算自己还承受不了，为了美也要带！

这里尿道塞的款式也很多，就算是同一种构造的，塞子的头部也不一样，有小珍珠串的，钻石爱心的，吊着的圈环的，而天使光环的，还真就有一个。那是一串拉珠型的尿道塞，最宽的地方大约8.3毫米，琳琳先是取下“小内内”，把尿道塞和马眼处涂满了润滑油，才把第一个珠子顶在了上面。

手指微微用力，琳琳就感觉马眼被硬生生的掰开一样，圆圆的金属触感十分明显，冰凉的珠子一进入到自己的肉棒里面，她便身子一抖，努力平息下身体传来的奇怪快感，继续塞着。这个尿道塞实在是粗了点，琳琳还没认认真真扩过尿道，便有些不适应这充实的肿胀感，全靠着毅力把尿道塞按进去一半。

肉棒的前半段凉凉的，后半段却已经把尿道塞暖的热呼呼，琳琳竟然感觉不到那种坚硬的金属质感了，对着镜子抖了抖自己的肉棒，琳琳有些惊讶的发现，后半段的尿道塞竟然变软了！“记忆金属？”琳琳真的惊了，这是物理课有讲过的一个神奇材料，由镍钛合金制作而成，经过处理后不会产生毒性，这种金属具有两种相对稳定的结构，当高温加工，塑形完毕完成后，这个金属便会记忆下这种状态，在四十度的环境下，这个金属会自动变为原本的样子，简直是神奇。

所以，这个尿道塞有原本的样子？刚想到这，琳琳就感觉自己的肉棒一下子挺了起来，里面的尿道塞开始膨胀，通过里面的触感，琳琳能感受到它变成了一根直直的东西，长度还加大了不少。

陷入学术研究没一会，琳琳就欲哭无泪的发现，自己必须把剩下的一半也塞进去，但是，这一半还是拉珠状的啊！自己如果想要塞进去，等于前面要被拉珠刺激，后面的部分必须插进膀胱了。如果拔出来等金属回复原状，那自己还要再插一次！

天啊，琳琳哀嚎着，破罐子破摔一样按住了头部的光环，用鸭子坐的姿势开始往里硬挤。“啊……”琳琳保持着手指用力，牙齿咬紧了嘴唇，硬是把剩下的尿道塞全都推进去了，肉棒有些疼，但是更多的还是爽，抽插尿道的新奇感更让她兴奋。

而最要命的，还是在膀胱里缩成一团的尿道塞，这玩意虽然软了，但好歹是个金属啊！它这个位置，好死不死的顶着前列腺，和菊穴的假阳具两面夹击，就像包汉堡一样，前后一起挤压着那个敏感的地方。所幸这个尿道塞够漂亮，琳琳撑着站起来戴上了龟头按摩器，在把光环从小孔里挤出来的时候，她还颤抖着一哆嗦，一股尿意汹涌而来。

唯一能安慰她的，就是自己的小天使真的好好看，自己的肉棒好像都圣洁了不少，琳琳在衣柜前臭美了一会，才放下自己的白大褂，满意的点点头。乳夹倒是没问题，琳琳选择了一个同款的白色十字架乳夹，稳稳的固定在了自己的乳晕上，毕竟下体的刺激还不够强，不至于让自己的乳头从里面弹出来。

最后，琳琳从第一层里找了一个腿环，把控制自己跳蛋的遥控器塞了进去，开到了一档，龟头按摩器便微微的震动了起来。“咿呀……”琳琳一下捂住了裙子，虽然这个震动很弱，但顶不住有尿道塞啊，龟头这么一震，尿道也跟着震动起来，尿道塞被堵得严严实实，自然也会跟着挑逗着琳琳的尿道，最要命的还是膀胱里的那坨，微微的震动直接刺激的是她柔软的前列腺，精囊一下子收缩了起来，自己的高潮就要来了。

琳琳就这么坐在床上，双手按住自己的精囊，颤抖着迎来了第一次高潮，但是一滴精液都没流出来，全都被尿道塞堵得死死的。“哈啊……要命要命……呼……清醒点啊小天使，不要想就好了。”琳琳拍了拍小脸，想着从小父亲告诉自己的心静自然凉，她也想来一个心静自然不高潮，但是怎么可能。

一站起来，被堵住的精液自然往下垂着，琳琳好像每走一步都在高潮一样，等到了玄关拿上书，她都快没力气了。看了看表，自己也没时间在重新布置衣着，琳琳便一咬牙，扶着墙往大巴车的位置走去。

凭借着自己都不知道哪里来的超强意志，琳琳挣扎着走到了大巴车那里，一屁股瘫倒在软座上，大口大口喘着气，自己的白大褂已经湿透了，下体好像有一大坨热乎乎的精液，全都被堵在了小腹的位置。“呦，带上塞子了？”阿香司机有些好笑的回头看着琳琳，对着她吐了口烟。

“咳……这也太刺激了吧。”琳琳扇了扇风，苦笑着说道。“这算个屁嘞，等你体验体验明天的SM课就知道咯。”阿香笑嘻嘻的说道。

“啊啊啊！！！”琳琳有些绝望的往椅背上一靠，光想一下就知道会是什么结果了，下节课可是要学习如何把握钝器的击打啊，这要是一棍子抽在自己肉棒上……想都不敢想啊！

琳琳揉了揉太阳穴，先把那些恐怖的设想扔出脑海，有些试探性的问道：“阿香师傅，你怎么当的大巴车师傅啊。”“我？”阿香一手把着方向盘，惫懒的又点了一根烟说道，“因为不想去吃屎，又不想离开家。”

“我从小父母双亡，因为长得清秀老被人笑话，说实在的，我那时候就有点喜欢穿女士内裤，所以我自己都瞧不起我自己。”“后来进了圣丽安，才知道，哇哦，原来这么多同样的人，这里没人嘲笑我，没人会骂我死了爹妈的孩子，更不会有人因为我喜欢女装而报以恶心的眼神，你知道么？是那种看老鼠尸体一样的眼神。”

“这是我的家，就算是个茅坑，我也不愿意离开，行了，别问其他的了，问就是不知道。”阿香说的很快，很洒脱，香烟从她的口中缓缓飘散，一下子散开，化在空气中消失不见，只留下那一股有些难闻的味道。那里面好像也有股难过的味道？

琳琳默然不语，这个大巴车肯定也有监听，阿香可是老资历了，虽然她不让自己多问，但是自己已经从姚老师那里已经得到了不少信息，圣丽安估计没有那么丧心病狂，会对阿香这种大功臣做出什么恶心事。当然，后来琳琳才感叹自己现在的年轻和纯洁，不动阿香哪里是因为圣丽安的领导还有良知，只是纯粹的不敢乱动罢了。

“哎呦啊……”正胡思乱想着，琳琳突然呻吟一声，刚才大巴过去了一个减速带，阿香师傅却也没一点减速，整个大巴车咣当一摇，自己体内巨长的尿道塞和假阳具同时往上一顶，差点让琳琳再高潮一次。咣当咣当，这条路可有不少减速带，阿香师傅像是使坏一样，油门都不松一下，还在后视镜里坏笑着，看着琳琳通红的脸，还有高潮后颤抖的身子。

但是这么一震，琳琳反而感觉好了很多，本来被尿道塞堵住的精液竟然被抖出来了一点，小腹那里也没有令人难受的挤压感和憋胀感了。到了改造中心，琳琳虽然高潮了一次，但是却惊讶的发现，自己好像舒服多了？

“谢谢师傅。”琳琳微微笑着鞠了一躬，阿香师傅摆了摆手，无所谓的催她下车。然后，琳琳再次开始凭借着自己强大的毅力，一步一步的往自己的教室里挪着。

  

“你不会都那些东西带上了吧？”柳建诚的嘴巴长得像个鹅蛋。“怎么滴，不行啊？”琳琳瞪了他一眼，把作业扔到了他的面前。

“行行行，学生会长嘛，就是有魄力，今天回去你的龟头都要变紫咯。”柳建诚拿起琳琳的作业本，调笑着说道。“呸！狗嘴里吐不出象牙。”琳琳气哼哼的说道。

“你再骂？再骂我就让你把按摩器提高三档，别忘了我可是老师，代表的学院哦，你可不能不听话。”柳建诚笑的那叫一个贱。“你……”琳琳把狗仗人势四个字硬生生憋了回去，没好气的又瞪了他一眼。

柳建诚翻了翻琳琳的作业本，在错的题上画了圈，很认真的开始给琳琳讲了起来，而在他身后，还有两个老师拿着作业等着呢。因为肛鞭的影响，琳琳这次做的不太理想，往常只需要十分钟的讲解时间，今天延长到了四十分钟，但是里面不少题都是她会的，错的超级亏。

“速度是V=10+2t方，当t=0时，物体在原点之右20米处，求t=2时物体的加速度和位置，来来来，6m/s，你是用猪脑子算的？”林老师拿着琳琳卷子，把桌子敲得啪啪响，胡子都气的飞起来了，“这不就是小学数学题？”“8，得8……”琳琳不好意思的说道，看来昨晚的注意力没有她想象的那么强。

“上点心吧，早点适应那几个小玩具，今天咱们来讲动力学，很难，做好你的笔记。”琳琳点了点头，今天的课程正式开始了。

被理化生的折磨了整整一天，琳琳拖着有些发胀的脑子，和甄老师来到了今天要去的实验室，里面的人都身穿白大褂，戴着口罩护目镜，虽然看不清她们的表情，但是能从眼神中感受到她们的紧张。“就是这里了，我们在进行一个新药的研发，叫做克莱尔三型药剂，主要作用是治愈狂犬病，你的考试就是观察狂犬病毒，并记录你的成果，提出你的设想，一个小时后交给我。”

“啊？甄老师……这也太难了吧。”琳琳绝望的喊着，治愈狂犬病？这不是世界难题么，只能通过疫苗防治，但是不可能完全治愈。“有点难度好啊。”甄老师笑着说道，举起手机对着琳琳晃了晃，“三点两分了哦，还剩五十八分钟。”

琳琳赶紧放下本子，按照学过的要求带好了口罩、手套还有护目镜，走到了显微镜的面前，一旁的实验人员看了琳琳一眼，指了指一个切片，大家谁都没有说话。刚准备礼貌性的道谢，这名工作人员就回去忙自己的去了，琳琳只要无奈的开始自己的实验流程。

双手将显微镜安放好，物镜目镜安装完毕，琳琳熟练的开始对光，将压片和载玻片放好，开始调整着粗细焦螺旋，进行观察分析着。甄老师穿着一身白大褂，也全武装好，来到了一个研究人员身边轻声的问了一句：“进度怎么样？容儿那边应该还没问题吧。”

“还好，控制的不错，她最起码还能活上十年，时间足够了。”这人闷声回了一句，递了一个报告过去，有些烦躁的问了一句，“你们怎么找了个外院的丫头来捣乱？姚导呢，为什么不让她来主持项目？”“这就是瑶儿姐的学生，素质很不错的。”甄老师翻看着报告，随口说道。

“姚导的学生，那也不是姚导，真不知道学院怎么想的。”这人叹了口气，偏头过去，将报告翻到了第五页，“容儿体内的状态很奇怪，她的染色体竟然多了十对！还有一对正在分裂，这已经不是人了，简直是个怪物，我们的技术还达不到这水准，甄导，让姚导来看看吧。”“瑶儿姐不愿意来，我也没法，毕竟我是为你们来提供器材辅助的。”甄老师皱起了眉头，看着这奇怪的基因组，貌似有些像……

“有点像狗？”琳琳在身后好奇的顶着头问道。“你什么情况！这才几分钟，那几个标本看完了？”甄老师皱着眉头，把报告打在了她的头上，不过琳琳说的也没错，这人，好像在往狗的方面发展？

“看完了。”琳琳老实的说道。“这才十分钟，你就看完了？”甄老师把报告横在胸口，带着点生气的说道，“走马观花，科学要的就是严谨！”

“明白了甄老师，不过我真的看完了……”琳琳有些委屈的说道。“报告结果呢？”甄老师一伸手，准备好好给琳琳揪个错。

琳琳无辜的把自己写的东西交给了甄老师，上面画着结构图，一旁有些自己的注解，甄老师快速的看了一遍，发现自己想让琳琳发现的东西，她都写了上去，有些自己感觉琳琳水平还达不到的东西，上面竟然也有。自己毕竟算是机械工程系的学生，只不过生物学很好而已，甄老师给姚老师发了个消息，准备让她来看看，给琳琳评个分数。

没过一会，姚老师便过来了，她刚一进门，实验室的人全都停下了手里的活，一个一个叫着姚导，非常恭敬地跟姚老师打着招呼。“大家好大家好，继续干活，不用管我，琳琳的作业呢？”姚老师微微笑了笑，走到了甄老师的身边。

“这，十分钟写的还挺多，要我的话肯定给满分了。”甄老师把琳琳的作业递了过去，顺便把那个报告也塞了过去，笑着撒娇道，“好姐姐，就帮着看看嘛，这是容儿最近一次的数据。”“我就知道……”姚老师无语的接过，不过她还是先看了琳琳的作业，“你找我来肯定是为了她的事，不过主人有命令，我不能帮你们，嗯……琳琳，这种病毒是正链还是负链？”

“负链，单股负链，不分节段。”“那你怎么不写？”

“额……忘了。”“你怎么不把你脑子忘了？猪脑子就不是脑子了？没心没肺。”

两人走到实验室一个角落里，一个骂的起劲，一个诶诶诶的听着，到头来琳琳这个报告就得了72分。实验室的人时不时往那边瞥上一眼，一点都没有生气的样子，毕竟姚老师只要没走，那就有可能帮他们研究一下现在的情况。

琳琳拿着自己的作业，看着众人热切的眼神，还有姚老师手上的那个报告，不由得眼珠一转，古灵精怪的跑到了姚老师身边，一把夺下了报告，笑嘻嘻的说道：“姚老师，这个报告好难的啊，能不能给我讲讲？”姚老师斜着瞥了琳琳一眼，似笑非笑的从她手里拿回报告，装着无奈的说道：“行吧，那我就给你讲，可别乱说，学院可不允许补课，一会的笔记也算是今天的考试成绩。”

然后，姚老师走到了白板前，对着一旁的实验室负责人问道：“我给学生讲课，用下黑板可以吧？”“可以可以可以可以，太可以了。”负责人大喜过望，赶紧连声说道，还对着琳琳比了个大拇指，这个新生，实在是太有眼力见了！

琳琳回了个OK 的手势，走到了讲台前面，拿起本子准备记笔记，周围的人也都停下了活，拿起了本子，有人还拿着录音设备。翻了翻这个报告，姚老师皱起了眉头，好一会才拿起白班笔，很有老师范的对着台下的人开始讲课。

“这是一种非常不常见的基因突变导致的染色体异常现象，从转座子和噬菌体Mu-1数据看，插入突变的可能性比较高，外显子突变点位为762-823，但是没有明显的病理性体现……”琳琳记着记着就发现不对劲了，这都什么鬼东西？自己一句话都听不懂啊，但是旁边的人都记得那叫一个认真，只有自己在发愣。

姚老师讲了一会，认认真真的把报告翻了一遍，然后，她讲的东西更深了，一旁的一些研究员都皱起了眉头，不停思索着。把笔一扔，琳琳不准备记了，那些乱七八糟的拗口名词，她根本就不会写啊，这里面涉及了病理学、分子学、分子遗传学、生物化学等学科的知识，远远超过了琳琳现有的水平。

云里雾绕了半个多小时，姚老师才有点意犹未尽的讲完了，她过来拍了拍琳琳的肩膀说道：“走吧，作业拿上。”“哦哦。”琳琳抓起作业，赶紧跟上，周围的人都在沉思中，姚老师离开的很轻，众人已经知足，但实在舍不得放弃现在的思路，所以就没起身去送姚老师。

回去的路却不是教室，姚老师七扭八拐的带着琳琳来到了改造室门口，这里的灯都灭了，好像是个废弃的改造室？姚老师一推门，示意琳琳进去，里面的东西竟然光滑如新，一点都不想没有使用的样子。

“坐吧，感觉怎么样？刚才给你讲的东西？”姚老师优雅的翘着二郎腿，笑着问道。“一句话都没听懂。”琳琳很诚实的说道。

“我看看你记得……嗯，还行，给你个整数20分吧，今天的课堂成绩46，不及格。”“好的，谢谢姚老师。”琳琳点了点头，毫不在意的说道，除了茶艺课，自己在姚老师的课上就没及格过。

“我这里呢，也有一份报告。”姚老师微微笑了笑，从自己的胸口抽出一张纸，递给了琳琳。上面好像还带着一股淡淡的乳香，琳琳摸着微热的报告，展开看了起来。

“关于与美国圣丽安分校，就太平洋油井项目分配报告。”琳琳仔细看了看里面的信息，上面是本地与美国的一项交易，那边的圣丽安貌似想买下一座油井的一百年使用权，但是中国那边紧咬着不放，直到前一段时间，美国那边才派人过来谈判，时间，正好是学生会长竞选的复试时期。

领头的那个，琳琳可是眼熟的很，那不就是自己服侍的洋鬼子么！“姚老师，我们被拿去当婊子了？”琳琳气的脸色通红，她们连贿赂的筹码都不是，就是个用完就走的婊子。

“先别生气，看看签名。”姚老师笑着说道。琳琳往最后一翻，上面的名字有一长串，只有一个青苏是自己知道的。

“姚老师，这个王八蛋是不是……”琳琳心里的火简直是飙升，脏话脱口而出。“慎言，琳琳，青苏和青鸾的事，我从莉莉那里知道了，你也别急着生气，她们不是你想的那样，我给你看这东西的用意，你还没明白呢。”姚老师摸了摸琳琳的脸蛋，温柔的安慰道。

“用意？”琳琳疑惑的问道，再次把这个报告看了一遍，但是越看越生气。“这个东西你小心点拿回去，学生会的工作就要开始了吧，一会还有舞蹈课？快回去吧，迟到了可不好。”姚老师站起身，摸了摸琳琳的头，“不要生气，就算生气也别让别人看出来，就算是我也不行。”

“好吧……那我就先走了，姚老师。”琳琳深吸一口气，摆出一个微笑，鞠躬告别。姚老师点了点头，突然问道：“去吧，对了，琳琳，你明天要去凤馨苑视察？”

“啊？是啊。”琳琳疑惑的问道，她明天为了完成自己的诺言，为凤馨苑提供一些福利，才准备去进行视察的。“嗯，明天去的时候，注意看一个人，叫梓儿。”姚老师微笑着说道。

“梓儿？姚老师，你怎么知道的这个人？”那不是竞选时候遇上的人么，琳琳挺奇怪姚老师怎么提起这人了。“呵呵，这个圣丽安，我不知道的事情不多。”姚老师神秘的笑了一下，点了点琳琳的额头，“快回去吧。”

“哦哦……”琳琳应了一声，离开了改造中心。回到自己的寝室，琳琳休息了一会便去参加舞蹈课了，大家的服饰变了，舞蹈服也自然而然的变了，如果要带尿道塞，那必须要选择软管震动型的，整根肉棒连着塞子一起包在一起，原本就挺强烈的包裹感更强了，更有一种时时刺激后穴花心的兴奋感。

乳夹也是选择的电击款，现在的舞蹈课全面升级，琳琳花了半节课的功夫才适应过来。大晚上的，大家带着一身疲惫下了课，琳琳看着自己日常被精液濡湿到脚步的舞蹈服，她也懒得去管了，脱都不脱，就这么穿着回到了寝室。

跟她一起回来的，还有凉子，下课的时候被琳琳生拉硬拽地扯到了自己的屋里，然后转着圈的把她扒了个精光，推到了侍奉间里。“神经兮兮，怎么了你？”凉子捂着胸，有点惊恐的看着琳琳，这个万年色鬼，又想玩自己了？

“我说你想玩的话，去找阿紫去啊。”“玩玩玩，心里就知道玩。”琳琳往座位上一坐，没好气的说道，“看看这个报告。”

“哦，你找我是正事啊。”凉子笑了笑，也坐了下去，伸手接过了报告。然后，她跟琳琳一样，怒火蹭蹭的往上冒着，也是两句国骂出口。

“冷静点，你觉得，这个报告有没有什么意义？文科生。”琳琳学着姚老师的样子，笑着安慰了一句。“意义……”凉子抖了抖报告，沉思了一会，慢慢的说道，“太平洋很大，这上面写的油井，是位于美国西海岸的一座，按理说，所有权不应该是属于咱们，而且他们要油田干什么？缺钱？缺钱怎么这么大价钱去买一百年使用权？三个亿美金啊，一座普通油井也就8000万美金左右。”

“不知道啊……”琳琳也陷入了沉思，这么简单的东西，自己当初怎么就没看出来呢。“石油，都有哪些用途？除了当燃料。”凉子合上了报告，向琳琳问道。

“机械润滑油，溶剂，还能制作沥青。”琳琳细细回想了一下，说了几个自己知道的用途。凉子也陷入了沉思，貌似没有什么特别紧缺的东西啊，为什么学院费这个劲。

“搞不明白啊，凉子，你觉得是不是应该把晴儿拉进来了？”琳琳揉着太阳穴，有些无奈的说道，只有她们两人，现在已经不够用了。“好，什么时候？”凉子懒懒的回答道，每次都是她们两个人开小会，可参考意见太少了。

“明天，视察的时候。”琳琳笑了笑说道。 

 “这里是凤馨三班，在上SM课，我们这里没有那么多空闲教室，所以都是临时改装的。”

媚儿指着一间教室，给琳琳三人讲解着凤馨苑的情况，只见里面的同学哭爹喊娘的，M体质改造的还不算很好，底下的肉棒都是软软的，有点承受不住老师的鞭打。而这个老师却一点都不管，一鞭一鞭狠狠抽着，琳琳看的是直皱眉头，这也太强硬了吧。

“接下来还有几个？”琳琳在本上记好这个班级的情况，向媚儿问道。“一共六个班，四班在楼上呢。”

几人便听着媚儿的话上了楼，还没等走到教室的位置，她们便听到了一股高亢的歌声，媚儿的表情一下子变得兴奋雀跃了起来，她活蹦乱跳的对琳琳等人说道：“这是这里的声乐课了，那个老师真的超级好，声乐也是我们最愿意上的课了。”“那个老师叫什么名字啊？”凉子好奇的问道。

“紫鸢老师，超好的一个人。”媚儿小脸黑里透红，迫不及待的想要跑到那个班级那里了。琳琳和凉子互视了一眼，又是一个熟人啊，又是一个在外院教书的当年的功臣。

“晴儿，咱们那边声乐课的老师是谁？”琳琳转头问道。“冯老师，怎么了？”晴儿偏着头答道。

琳琳摇了摇头，跟着媚儿的脚步来到了四班的门外。紫鸢也是一头紫发，穿着一身非常普通的教师制服，正认真的指导着学生，她的侧脸映着阳光，从额头到嘴唇都带着一层淡淡的光，看上去十分温柔。

下面的学生们正一个接一个的练习着，晴儿凑上来做了解说，她们在练习开嗓子，是美声训练的基础。只见教室里大约十几个伪娘，身上还带着第一层的衣物，大家都是裸着身子，满色潮红的唱着歌。

她们的身子都绑上了一层龟甲缚，肉棒和蛋蛋被绳子勒到了外面，已经有些发红了，后庭里插着的是统一制式的粉色肛塞，但是底座有些大，被绳子紧紧收紧的同时，还能看到那一抹粉红。“这是会震动和缩紧的绳子，声控，开嗓子的那段时间其实是最难熬的。”晴儿笑着给两人解释了一句，“后面带的那个玩意，我们最开始也要带，也是声控震动，但是插得不深，震动的感觉也不是太强。”

靠窗的一个同学仰头高歌，还没唱上两句，便咿咿呀呀的蹲了下来，浑身都在颤抖，她带着哭腔对紫鸢老师说了什么，但是被老师拒绝了。无奈的她只能站了起来，咬着嘴角平复了一下心情，再次开口唱了起来。

这时琳琳才发现，随着歌声的逐渐高亢，这人身上的绳子往回缩了一圈，把下体的肉棒勒到挺直，两个蛋蛋圆滚滚的鼓着，上面都能看到纤细的毛细血管，看来被绑得不轻。而这还不足以让她直接蹲下，随着歌声，这乳贴一弹一弹的，琳琳的丰富经验告诉她，这玩意放电量估计不低，而臀肉也没闲着，虽然这位同学尽力夹紧了肛塞，但是臀缝的位置还是在震动着。

歌声一停，她又抱着肉棒弯下了腰，琳琳暗道一声糟了，这个肛塞肯定会直接顶到前列腺的位置，想不高潮都没办法。果然，这位同学抬起头发出了长长的呻吟，精液从她的指缝间流出，顺着手指滴到了地面上，她还能站着，全靠高潮时浑身紧绷的力气，一射完，她便直接倒在了地上。

紫鸢老师默默的拿出一张湿巾，蹲了下来轻声的安慰着这位同学，虽然听不到她在说什么，但是光从她的微笑，她纯洁的大眼睛，就知道她的话肯定是温温柔柔，去治愈这位同学的。紫鸢的温柔和青苏的温柔也不一样，琳琳在面对青苏主任时，虽然感觉这人娇弱温柔，但那是一种带着权利的温柔，温柔给别人和自己看到的，而紫鸢的温柔就要自然多了，那是别人会主动接近的温柔。

不知不觉，就在紫鸢老师的温柔中，在一众伪娘们一个接一个的射精中，三人竟然看完了整整一节声乐课。教室的门打开了，下课的同学们都很好奇的看着琳琳一行人，她们现在可是大名人了，而且是她们票选出的大名人。

“欢迎学生会哦，大家有什么想要说的，不妨趁这个机会给会长说说。”紫鸢老师也走了出来，笑着和琳琳等人打了招呼。“谢谢您，紫鸢老师，大家有什么想提的要求，可以和凉子去说哦，就是这个眼镜娘，紫鸢老师，能否和您说几句话？”琳琳把凉子推出来接受群众们的热情，自己则是拉着紫鸢老师来到了一边。

“嗯……怎么了？想问什么？”紫鸢老师笑着问道。“老师，紫鸢是种香草对吧，我前段时间有个考试，考官里有位叫青苏的老师，她的名字也是香草诶，想问问老师认不认识。”琳琳笑嘻嘻的问道。

紫鸢老师叹了口气，凑到了琳琳的耳朵边上，斜着眼睛看着她说道：“认识，内院的教导主任，不是我这个小教师能接触的，不要总打听老师的事情哦，小星星，小心被太阳瞎了眼睛。”说罢，紫鸢老师站起来便走了，琳琳的脸色有点不好看的走到了凉子的身边，有些烦躁的问道：“大家有什么提议么？”

“五花八门，大部分是希望得到各种改造来提升自己的身体数据。”凉子苦笑着说道，有的提议简直是搞笑，什么能否让头发变成性器啊，包皮能否敏感起来啊之类的，也不想想真的能做的话，自己会不会直接疯掉。“嗯，大家说说，都有什么希望的改造啊？”琳琳换上了一副阳光的笑脸，拿出小本准备记录。

“菊穴性器化！”“精液品质改造。”

“味觉改造！”凉子说的没错，确实是五花八门，但是最多的还是菊穴性器化改造和胸部敏感度改造，这两个对数据的提升是最明显的。

一一记下，琳琳都准备走了，突然听见一个学生喊了一句：“脑域神经改造！尤其是三叉神经。”凉子一拍额头，又来了，都什么鬼扯的改造。

琳琳这时却一愣，脑域神经改造？记得今天上课的时候，姚老师貌似讲了一句……

“18号基因组的靶向病变，很可能与三叉神经的异常有关，你们不妨查查，能对ADCC或CDC有特定作用的改造药剂都有哪些，成分都有哪些，比如安道尔药剂改良四型，里面的主要成分有芳香烃……”“芳香烃，石油，三叉神经改造，脑域改造……”琳琳低着头，笔掉了都不知道，脑子里满是这几个东西。

慢慢的，琳琳笑了起来，笑的相当开心，甚至是神经病一样笑了起来，她终于有第一个突破口了。周围的同学们面面相觑，琳琳这幅样子，难道是疯了？提出脑域改造的同学甚至有些害怕的往后一缩，什么情况，自己把会长弄疯了？

笑完了，琳琳才抬起头看了大家一眼，认真的说道：“大家的意见我记录在册，会给大家争取一项改造的，请放心！”抬起头后，太阳好像有些刺眼，琳琳用手挡了一下，发现没有用，只好拿出一副墨镜，酷酷的戴了上去，然后环视了一圈，大声的说道：

“答应大家的，我们一件都不会忘！”（没有更新很抱歉，这几天有点事，我妹被她同学骚扰了。我妹今年二年级，我们差了整整20岁，这几天她一回家就不愿意上学，问她怎么了也不说，问了好几遍才知道，有个小男孩喜欢她，想跟她玩，我妹不愿意，然后那个小男孩就打她，我妹躲到女厕所，那个小男孩就追到女厕所打她。我一个做哥哥的，当时就疯了，然后找到他家，报了警，今天才解决，这个小孩今儿没来上学，看以后表现吧。很抱歉欠了大家一更，到时候一定补上。）

学生会办公室“琳琳，你是不是疯掉了，傻笑什么呢。”凉子驳回了两个文件，有些无语的看着琳琳，这个家伙咧嘴咧了一个多小时了。

“嘿嘿，回去告诉你，先来看一下，凤馨苑的改造，咱们申请五项，可以自由选择，然后咱们雏凤这边，也要来一次集体改造了。”琳琳抖了抖纸，笑嘻嘻的说道。但是笑得太久，琳琳这幅可爱的样子看上去倒是有点傻，凉子带着奇怪的眼神看着琳琳，拿过了她的计划书。

“菊穴性器化，胸敏感度，肉棒敏感度，口腔性器化，脚心阴蒂化？？这是什么鬼？”凉子看到最后一项，眼睛都差点瞪出来了。“这不也是她们要求的嘛，我就写上了。”琳琳无辜的说道。

“那不还有个改脑子的？你咋不写上？”凉子没好气的回道。“脑域改造属于一级改造，三叉神经这种控制上下颌的混合神经，更是高成本的大改造，咱们外院压根没这个资格。”琳琳一本正经的解释着。

一旁的晴儿倒是轻松，她的活不多，批批改改就完事了，她正和媚儿坐在沙发上喝着茶，看两人叽叽呱呱的讨论着。“幸亏当初没选会长哈，看着忙的，还是咱俩轻松。”晴儿翘着二郎腿，啜了一口茶杯，里面是一杯清香的毛尖。

一旁的媚儿满脸通红，那是你这个书记轻松，凭什么我要给你端茶喝？明明秘书是直属于会长的……“再来一点哦，毛尖有点家乡的味道。”晴儿捏住媚儿的臀肉，坏笑的过去，把茶杯扣在了她的菊穴上，使劲往前顶了顶。

媚儿只能放松，又给晴儿倒了一杯，小声的嘟囔着：“你不也是毛尖，怎么不自己冲。”“因为欺负你很开心，哈哈哈哈。”晴儿一把搂过媚儿，把她的一对大胸揉成了大大的肉团。

“咿呀！去死啦你！”媚儿被突然袭击，也管不了和晴儿的不熟悉感了，原本狂野的性子一发作，扭过身子扑到了晴儿身上开始反抗。“死不了死不了~~”晴儿顺势倒下，双腿一张，用膝盖把媚儿的腿打开，一对小手全都陷入了媚儿的臀肉里，揉啊揉啊揉。

“啊啊啊啊！别别，我那里还有茶嘞！你……”媚儿顿时大叫起来，脸上通红一片，晴儿好像也觉得揉过火了，赶紧停下。肌肉一张一松，媚儿下半身一颤，一道淡绿色的水柱斜斜地打到了天花板上，带着一股毛尖特有的味道。

媚儿过了一会才喷完，有些虚弱的瞪了一眼晴儿，发现她正一脸赔笑的看着琳琳和凉子的方向，媚儿一转头，也一下子愣了。自己菊穴里的茶水正好喷到了她们的头顶，把文件和两人的头发弄得一团糟，琳琳正翘着二郎腿，把笔在桌子上咔嚓咔嚓点着，微抬着头一脸冷意的看着两人，凉子的表情也好不到哪去，一滴水珠还从她的镜框上滑了下来，映着她满是怒火的眼睛。

“你们俩，挺闲的啊。”琳琳缓缓问道。“咸咸咸，打死卖盐的了。”晴儿不好意思的开了个玩笑，一咕噜起身，去拿毛巾擦桌子去了，媚儿这才反应过来，讪讪笑着拿着纸凑过去。

“都给我收拾干净！！！”琳琳把笔一摔，怒吼声穿透三层天花板。晴儿和媚儿赶紧擦的擦，晾的晾，学生会室里忙成了一团，琳琳把凉子拉到了一边，戴着墨镜看了一圈，发现一个盆栽旁边是黄色区域。

“一会你先回雏凤，给晴儿说一下那些事情，我要去找一下紫鸢老师。”琳琳小声的说道。“紫鸢老师？”凉子疑惑的问道，怎么跟这个老师有关了。

“走的时候紫鸢老师提醒我了，太阳太大，让我带墨镜，然后我趁着巡视的功夫，看到她在墙上留了言，说实验室见。”“神神秘秘，咱们这是黄色小说啦，不是悬疑小说。”

“呸，你才黄，你最黄。”学生会的工作完毕，众人收拾完毕离开，凉子和晴儿上了车，媚儿照例去送她们。

“拜拜，明天见。”“明天见~”媚儿招了招手，才发现一旁的琳琳也在招手，“主人不回去？”

“先不回去了，还有点事呢。”琳琳随口说道。媚儿却激动了起来，有点事？在凤馨苑和琳琳关系亲密的，那可不是自己了么，难道今天琳琳终于想起自己了？自己终于不用每天做梦了？

“那那那，主人什么事？”媚儿满含期待的问道。“去实验室找一下紫鸢老师，有点事想请教请教。”琳琳低头看着学生证查地图，找着实验室所在的位置。

“哦……好吧。”媚儿勉强的笑了笑，低着头跟在琳琳身后，无聊的提着小石子。“然后去你那转转。”琳琳回头一笑，搂了一下媚儿，在她额头亲了一口。

“啊啊！没事的，主人忙就好了。”媚儿激动的差点跳起来，但还是非常懂事的说了一句，不过眼睛里的期待就像小星星一样不灵不灵的闪着，里面闪的全是琳琳的身影。“傻瓜，快回去复习去吧。”琳琳摸了摸媚儿的脑袋，笑着说道。

“嗯，那我先回去了，主人再见。”媚儿带着甜蜜点了点头，她也知道她的正事就是进雏凤，等琳琳办完事了，自然会来找自己的。琳琳挥了挥手，看着媚儿小跑着往凤馨苑跑，心里不由得有些惆怅，媚儿懂事、听话，乖巧的让她有些心疼，一点都没有她说过的社会大哥的样子。自己不可能随时来这边，每天与媚儿的相处时间只有学生会的时候，但那也只有几个小时而已，大家也都在工作，媚儿拥有的时间远远比不上阿紫。

但是媚儿从来没有抱怨过，她是崇拜着爱着琳琳的，琳琳也能体会的到，那种感情也不输给阿紫什么，反而因为距离的原因，这种感情更像是蜜糖一样，黏在一起，卷在一起，是分开也要拉成丝的那种一起。阿紫会永远陪在琳琳的身边，而媚儿永远会在琳琳的身后，等着她回头。某些感情的确不分高下，都是爱与依赖，但拥有着它们的人，往往有着区分出高下的不公平。

琳琳抬头看着天上的星星，也不知道原本拼命才能取得同学尊敬的那个小男孩，为什么能得到这么两个人的忠心？有人说星星闪烁的光，是千万年前的光，那是远超人类文明史的重量，但是这样的光却很轻很小，飘渺着，氤氲着，就像是感情一样，明明那么厚重，却没有一丝痕迹。

琳琳看了看地图，借着学生证的光找到了实验室的位置，里面一片漆黑，琳琳心里有些警惕，直接戴上了墨镜。然后，周围竟然是一片黄光。

有点不对劲啊？按理说，这个位置是教学区，是学生们常来的地方，所以肯定是红光居多才对，而且这么一大片黄，未免有些可怕。监视摄像头既是监视，但在某种程度上更是保护。

琳琳越来越感觉不对，决定立马走人，不能再呆了，和紫鸢老师的约定白天再说，这里有点诡异。还没走出两步，琳琳突然感觉头有点晕，鼻尖还传来了一阵微甜的味道，夜幕像是一大块黑布，猛地盖到了她的脸上，黑暗化为几只沉重的砝码，压的她的眼皮往下合着。

“乙……醚？”乙醚产生效果……明明是四分半后啊，这是琳琳最后一个念头，然后她便什么都不知道了。

  

“怎么还没来……”媚儿在床上躺着，有些烦闷的看着时间，已经晚上十点了，琳琳还没来找自己，难道是直接回去了？实在忍不住的媚儿给凉子打了个电话，有些失望的说道：“喂，副会长，主人回去了么？”

“嗯？没回来啊，她没去你那里？”凉子皱着眉头问道。“没，主人说好来的，但是现在还没来呢……”媚儿说着说着，委屈的快哭了。

“我知道了……”凉子回了一句，便急匆匆的挂掉了电话。“嘟……嘟……嘟……”

媚儿把学生证一扔，披上了衣服，决定出去找琳琳，实验室就那几间而已，跑一跑也不费劲。“三号楼……貌似没有啊，大实验室应该不能开门，难道是主教学楼那个？”媚儿打着手电，走到了属于她们的主教学楼，那里环境相当不错，实验室外还有几盆含羞草。

“这也没有啊，到哪去了？”那里都没有琳琳的影子，媚儿不由得有些焦急，她四处寻找着，想找到琳琳留下的一些痕迹。

黑漆漆的实验室就像怪兽一样，把琳琳吞没的一点都不剩，媚儿心中的惶恐也越来越重，黑暗就像墨汁一样包过来，让她有些喘不过气，不知怎么的，她想到了那些去提高班的同学，心里的担忧害怕越来越重了。教室外没有什么痕迹，媚儿擦着窗台，心不在焉地碰了碰含羞草，有一盆还是她种的呢。

“咦？”媚儿感觉手指传来的感觉不太对劲，含羞草的叶子没有闭合？眼前的含羞草全都是张开的状态，太反常了，夜里的含羞草因为保温储存能量，它的叶子不可能张开的，现在的含羞草的样子，更像是被麻醉了一样？

“乙醚？”媚儿脸色凝重的凑了上去，仔细观察了一下，果然，含羞草的叶子上传来一阵微甜的刺激性气味，那是乙醚残留下的味道。这股味道却越来越重，媚儿猛地一抬头，然后就是一阵天旋地转，眼前彻底变成了黑夜。

不知多久，媚儿才醒了过来，她猛地一起，摆出了一幅要打架的状态，但是眼前的场景让她愣了一下，这是什么情况？琳琳正坐在对面，双手抱着一杯热咖啡，微笑而无奈的看着她，旁边的是姚老师，甄老师，陈老师，西西老师，阿香司机，紫鸢老师，林老师等一干人，整个房间虽然不算华丽，但也不算简陋，和凤馨苑普通休息厅的样子差不多，媚儿这才眨了眨眼睛，有些尴尬的放下了拳头。

“哎，早知道给你发个消息了。”琳琳苦笑着说道。“这是什么情况？”媚儿一脸懵逼，自己怎么就到这了？她拿出学生证想看看时间，但是第一眼却是自己的位置，竟然是寝室。

“情况呢，让琳琳给你说吧，用乙醚是迫不得已，既然来了，那不如就加入好了，你们学生会正好四个人，别看了，现在是夜里十点半。”姚老师笑着说道。琳琳放下马克杯，走过去拉住媚儿的手，咕咕叽叽的把自己的事情说了一遍，还问了一下媚儿的意见。

“干呗，主人干什么，我就干什么。”媚儿很洒脱的说了一句，而且这种民国的谍战剧剧情，的确挺刺激的。“你可想好了，危险是肯定的。”琳琳嘱咐了一句。

“放心，没事的，我原来也不是白混的。”媚儿摆了个非常臭屁的姿势说道。“你俩都是白混的。”姚老师敲了敲桌子，没好气的说道，“一个破乙醚你们就一起晕过去了，察觉到不对还不快走？非要等我们把乙醚砸到地上？我们和你们熟悉就能完全相信了？我们不是圣丽安的老师？”

琳琳不好意思的挠了挠头，她确实有些大意了，至于媚儿，她则是无所谓的晃着腿，这老师谁啊，她都不认识，而且自己还是凑上去闻的，算是自己作死。“行了，今儿把你们叫来，就是让你们熟悉一下校园里几个属于我们的地方，这个实验室的后门就是其中一个，我们虽然被赶出去了，但还是有点自己的东西的。”姚老师喝了口水，噼里啪啦的说道。

“以后有什么事，就可以来这里开会，我们不可能总是聚在一起了，风险太大，琳琳，以后你要注意安全，董事会的那个王八蛋已经盯上你了，你现在别急着查，先好好学习再说，等进了内院，你自然就能知道不少信息。”琳琳点了点头，这个屋子里的人有的她认识，有的不认识，她把所有人的面貌记在心里，拉着媚儿做到了一个沙发上，“老师，能不能说说青鸾和青苏两位老师的事？”

“我就知道，你肯定会问这个。”姚老师叹了口气说道，“紫鸢，你说吧。”“行，那我说吧，那时候，瑶儿递交了申请，搬到了班长的寝室，而青鸾搬到我们寝室，和我、青苏、晨儿住在一起，我们几个算是最熟悉的了……”

  

“这个题数是不是错了啊，怎么算出来这么大？”紫鸢挠了挠头，苦恼的一摔笔，已经高三下学期了，她们的活动也进行到了很紧张的时候，按照安排，她和晨儿要考剑桥，但是现在这个成绩，别说剑桥了，她们也就上个曼彻斯特大学。“第一问你就算错啦。”薇薇从紫鸢的肩窝把头凑了过去，红发下是一个阳光大方的笑脸。

“班长别闹，我再算算。”紫鸢烦躁的推了推薇薇的脸，重新开始从第一步算起。还没算两步，武术社的大门被推开了，青鸾青苏小心翼翼的走了进来，后面是一个一脸紧张的小女孩。

那小女孩脸上一点妆都没化，还有一点洗面奶残余的小脸上满是青涩和单纯，薇薇噗嗤一声笑了出来，走到了小女孩面前，抹去了脖子侧面的一点白痕。“莉莉，你不学化妆，那是不行的，你可是伪娘诶，回去我给你补补课，一定给你画个大大的烈焰红唇，和你的小厚嘴唇正配哦。”

“学姐……”莉莉抿了抿嘴，很不好意思的低头笑了笑，非常害羞地拉住了薇薇的一处衣角。“乖，你这孩子也太内向了，连话都不敢说呢，你说以后人家要是让你当教导主任，天天都要上台讲话，你可怎么办。”薇薇笑嘻嘻的捏了捏莉莉的脸蛋，回头问道，“青鸾，你们两个人怎么样？李董那里能拉过来么？”

“不是很明朗，如果要拉拢李董那边，毕业后咱们就要把重心转到广州了。”青鸾的眼神有些躲闪，小声的说道。“广州啊，没事，我去就好，你们往本校考。”薇薇点了点头说道，“广州那边还有安董呢，得到这两家的支持，咱们才好扎下脚跟。”

“班长，他们靠谱么？校董事可是跟华尔街那边有些联系的。”青苏皱着眉头说道。薇薇也叹了一声，但很快又恢复了笑脸，“瑶儿不是去麻省理工了么，有她在那边，我也放心，就是这家伙看似温柔，性子却野的很，不知道会不会闹出什么事来。”

“瑶儿什么时候能回来呢？”紫鸢舒了一口气，扔下了笔回头插了嘴，那道题她已经算出来了，“她都去美国快一个月了，不就一个破考试么。”“估计下周就要回来了吧，别着急……青鸾，怎么了？”薇薇扭过头，奇怪的看了一眼青鸾和青苏，她们两人好像有些紧张的样子。

“没事没事，就是担心瑶儿的安全。”青鸾笑了笑，嘴角的弧度都咧到了最完美的位置。“青鸾，李董的企业，是在广州对吧，要不，我周末去一趟，和他见见面？”薇薇走到了青鸾的面前，盯着她的眼睛说道。

“嗯，李董在广州做机械零件生产，咱们的改造仪器，全是从他那里买的，这边的事我们来就好，班长你放心吧。”青鸾收起了笑容，非常认真的说道。“好吧，我相信你们，毕业后我再去广州。”薇薇看了看青鸾的眼睛，又看了看青苏，才笑着说道。

“剩下的日子就拜托大家了，虽然咱们得到了不少支持，但是距离赶走现在的校董事还差很多，紫鸢，你和晨儿一定要小心，英国佬可不怎么待见咱们华人。青鸾青苏，你们到时候去本校，一定要把李董拿下，有他支持，咱们就可以开始准备自己的军备了，没有点枪杆子，咱们也没底气。我去广州的时候，看能不能在香港找到些帮助，我相信，只要大家一起努力，咱们一定能建立起一个自由的，属于大家的圣丽安！”薇薇笑了笑，环视了众人一圈，便牵起了莉莉的手，低头走了出去。

紫鸢转着笔，目送薇薇离开，她刚才就感觉有点不对劲，薇薇这么一走，整个房间的气氛就更加冰冷了。“青鸾，你们是不是有什么事瞒着大家？”紫鸢站了起来，皱着眉头走到了青鸾两人的面前。

“没事。”青鸾烦躁的一扭头，和青苏紧紧的握着彼此的手，指节都发白了。“咱们可在一起住了三年啊，有什么事还不能跟我说？”紫鸢摸着青鸾的脸，硬把她掰到了自己面前，两人正面对视着。

“是两年零九个月，你烦不烦，说了没事，你考你的牛津去吧。”青鸾一把打掉了紫鸢的手，转身走了。“青苏……”紫鸢回头刚想问她，青苏却连连摆手，也走了出去。

武术社里暂时只有紫鸢一人了，其他人不是上课就是有事，这武术社好像有些冷，紫鸢搓了搓手，拿起了笔和本子，低着头快步离开了，外面的气温也不高，但是紫鸢的心更冷，住了三年的朋友，连自己到底要考去哪里都不知道，还神神秘秘的一脸古怪。明明……我们是朋友啊……

  

 “那是我见她们的最后一面，后来，雅典奥运会的时候，我听到班长死了，才决定从英国回来，在国内工作了两年吧，就被安排到圣丽安当老师，一当就是七八年，这七八年，青鸾和青苏我一次都没见过。”紫鸢老师说完，整个休息室都是一片沉默。

“那时候我在美国惹了事，赶紧跑到了非洲避难，后来也是听说薇薇死了才回国，据我查的，薇薇是死于古惑仔争女人，但是薇薇那个功夫，别说古惑仔，就是特种兵乱斗，她都不一定会死，这背后是李氏集团和一个房地产集团的纠纷，我只查到了这，就查不下去了。”姚老师叹了口气说道。“你那是查不下去？你把人家两家折磨的生死不如，还查个屁！”林老师瞪了姚老师一样，接过了话头，“我们现在进不去内院了，琳琳，如果可能的话，在内院也留意一下这个事，我们总感觉有些不对，关于石油的问题也是，现在的圣丽安在做一些很恐怖的事情，我们只有部分报告，平时也被管得很严，这些也要你去查。”

琳琳点了点头，这些老师不管当初多么叱咤风云，现在也都被关在内院里，像这样的小聚会他们都小心翼翼，估计活动范围有限。“姚老师，紫鸢老师，是青鸾和青苏害死的薇薇前辈？”

“不是，她们跟这事没关系。”姚老师摇头否定，琳琳倒是疑惑起来，听上去感觉，就是青鸾青苏害死的薇薇前辈啊。

琳琳在这思考，媚儿的眼睛倒是咕噜一转，她的侧重点都和其他人不一样。“姚老师，你在美国做了啥啊，还要去非洲避难？”媚儿好奇的问道。

“……”媚儿有些尴尬的看着大家，自己一问，全都冷场了？沉默了老半天，紫鸢老师才勉强开口，毕竟媚儿是自己的学生呢。

“媚儿，别乱问，你们也到点了，快回去吧。”姚老师等人也一起站起来，决定今天就此散会，琳琳看了姚老师一样，她好像有些愧疚的样子，但没看几眼，大家就从不同的出口离开了。

琳琳两人从一个小门出来，外面正是实验室，夜晚的学校非常安静，两人蹑手蹑脚的从实验室快速离开，踏着月色回到了媚儿的寝室。凤馨苑的一切都还很熟悉，毕竟这是自己刚来圣丽安时住的地方，螺旋状的楼梯，橘色大灯照耀下的休息厅，大大的电视，只不过里面都是黄片，还有那几个深深的走廊。

一进媚儿的房间，琳琳差点被晃瞎了眼睛，这也是寝室？这五颜六色的，简直是个KTV包间……“主人坐坐，嘿嘿，我这屋子是不是很精神？”媚儿不好意思的笑话了自己一句，这大红大紫光柱乱扫的寝室，看起来确实别致了点。

琳琳笑了笑，表示没事，两人一起脱了鞋穿过玄关，走进了屋子。床上有四五件衣服乱扔着，一旁还有两个鞭子，一根肛塞，琳琳拿起一件一看，是旺仔牛奶的那种红色短袖，还有一个明显露脚脖子的红色旺仔紧身裤。

“精神小伙？”琳琳斜了媚儿一眼，她那时候被精神小伙抢了好几次钱，可是对这玩意深恶痛绝。“主人……”媚儿抖了一下身子，看琳琳的脸色有点难看，赶紧把那些乱七八糟的灯给关了，乖巧的站了过去。

“你们时尚课和礼仪课，就教这些？”琳琳抖了抖衣服，有些古怪的说道。“没有没有……”媚儿赶紧摇头。

“平时你自己穿无所谓，以后，别让我看见这种衣服，懂不懂。”琳琳把衣服扔在了床上，有些头疼的说道，自己这奴不光是社会大哥，还是个精神小伙？“是……”媚儿低头答应道。

“跪着说！”琳琳顺手抄起一个鞭子，啪的打在了媚儿的胸口，媚儿吃痛，赶紧跪下，心里有些害怕，但是越害怕她越兴奋，有些兴奋的爬过去，想要舔一舔琳琳的脚。“主人，媚儿明白了。”媚儿的脸变得有些红，闻着越来越近的琳琳的味道，感觉从心底都是一股安心的战栗。

正往前爬着，媚儿突然被狠狠踹了一脚，琳琳双手环着胸，居高临下的看着媚儿，一只脚顶在了她的头上。“我让你动了？”

“没有……”“自己说，怎么办？”

“求主人赐罚……”琳琳笑了笑，今晚她可是压抑的很，看媚儿的样子，知道了一些往事后也没那么轻松，还记得某位心理学大师说，性活动是缓解心里紧张的最好手段，琳琳现在是深有体会。

“衣服脱了。”媚儿赶紧把自己扒的精光，恭敬的跪拜在琳琳的脚下，双手正叠着向前，把额头深深的顶在上面，琳琳的小脚丫在她的头上踩着揉着，是不是用脚背拍一拍她的小脸。

“呀啊！！！谢谢主人……”床上的鞭子是一个蛇皮单鞭，有些凉，有些脆，琳琳对媚儿的身体还是蛮熟悉的，打起来也很干脆，红色的鞭痕一下子出现在了媚儿的腰椎尾部，顺着臀缝往下消失不见。

琳琳一鞭直接打在了媚儿的菊穴上，媚儿说得不好听一点，就是又骚又贱，琳琳越狠她越骚，这样玩起来倒也很刺激，琳琳多少可以释放自己狂野的一面。“啊啊~~三，谢谢……四！谢谢主人……哈啊~赐鞭。”

媚儿被打的身上火辣辣的痛，剧烈的痛感让她有些站立不稳，差点倒到地上，虽然她喜欢挨打，但是她可不想被不停的打，如果自己倒了，琳琳肯定会毫不犹豫的重新打的。虽然她现在也没说要打多少鞭就是了。

琳琳看了看媚儿的房间，发现道具不多，她眼睛一转，决定这次就去侍奉间，大家好好玩一玩。“走，去侍奉间。”琳琳站起了身，一鞭子打在媚儿的背上，这里没有项圈和牵引绳，实在是太不方便了。

“是，主人。”媚儿转过身，往侍奉间爬去，肥美的黑皮丰臀一扭一扭，琳琳忍不住又是几鞭打了上去，把上面打出几道鲜红的鞭痕。“啊~七……八……主人~”媚儿叫的越来越骚，扭的也越来越骚，上面的黑色肛塞底座都扭了出来，臀缝里的淫液已经渗了出来，虽然不像琳琳性器化的菊穴那么能流，但是量也不小，两瓣臀肉上已经滑腻腻的摩擦着，发出一阵黏糊糊的声音

也不知道媚儿怎么想的，今天竟然带了一个黑宝石底座的肛塞，和她的皮肤正配，上面已是湿淋淋的，反射着晶莹地亮光。一路扭着，媚儿的肉棒正顶的高高，流了一路的前列腺液，随着琳琳的鞭子啪啪打着，整个房间里开始弥漫着性爱的味道。

侍奉间里满是调教工具，琳琳看了看，嘴角带起一抹诡异的笑容，媚儿趴在地上看不到琳琳的表情，但是她却感觉浑身的汗毛一颤，毛孔都紧紧的缩了起来。“起来。”琳琳啪的一鞭打了下去，媚儿立刻爬了起来，琳琳拽住媚儿的肉棒根部，快步走到了一个妇科椅上面，媚儿几步踉跄，肉棒被扯得有点疼，还不能不跟上。

使劲捏了一下媚儿的蛋蛋，琳琳用鞭子柄捅了捅她的臀肉，示意她躺上去。“嘶……啊啊啊！！嘶哈……”媚儿只感觉下体一阵剧痛，赶紧弯着腰躺了下去，把双腿放到了两个弯弯的固定器上，双腿被大大的打开。

“怎么，很疼？”琳琳斜眼看了媚儿一眼。“主人，这个真挺疼……”媚儿深吸一口气说道。

琳琳看了看媚儿的脸色，把她的四肢全都固定好，检查了一下结实的皮带，把鞭子一扔，笑着拍了拍媚儿的大腿。“疼啊？”琳琳笑了笑，扶住椅子两侧，抬起白玉般的腿，对准了媚儿的蛋蛋，狠狠一脚踹了下去。

“呀啊啊啊啊！！！！”媚儿的身子猛地一抽搐，双手双脚不自觉的挣扎了起来，剧痛从她的下体传来，浑身就像是裂开一样，痛得她的眼角一阵模糊。琳琳这一脚也不是乱踹的，而是踹在了会阴穴的部位，没有全都把力量施加到蛋蛋上，但就算这样也够呛了，这种地方可不是随便踹的。

媚儿刚刚从剧痛中回过神来，琳琳又是一脚踹了上去，还是那个位置，媚儿不由得尖声痛呼了起来，身子左右乱扭着求饶。“疼不疼？”琳琳放下脚，揉了揉媚儿的蛋蛋问道。

“不疼不疼不疼！”媚儿哭着答道。“不疼？”琳琳双手用了用力，又抬起脚，连着踹了七八脚上去。

媚儿仰着脖子，嘴里的尖叫简直要穿破房顶，下身的剧痛仿佛拉着浑身的筋，拉扯着身体的所有器官，但是随着这股剧痛，媚儿感觉一股尿意越来越强，越来越重。琳琳看准位置，又是一脚踹了过去，然后一下子用脚掌压住了媚儿的蛋蛋，两根脚趾头把肉棒勾过来，夹住肉棒开始在媚儿的下体画着圈，蛋蛋被挤压成了一个饼，上面满是红色的血丝。

“呀啊啊啊！！哈啊！啊啊啊啊！！”媚儿随着这剧痛不断呻吟着，但是那股尿意却越来越强，肉棒根部传来一阵浓浓的热，随着琳琳的动作越来越快，媚儿张大了嘴，一句话都说不出来，自己已经高潮了，大量的精液直接喷到了她的肚子上和脸上，还有一些喷到了她的嘴里。“啊……哈啊……啊……”媚儿大口的喘着气，自己的高潮几乎是有史以来最猛烈的一次，肉棒和蛋蛋依旧存留着剧痛，但是也有着极致的快感，自己明明没有高潮的欲望，却被强制射精。

自己的身体不属于自己……媚儿脑子里回想着这句话，就算她不想射，琳琳想让她射，她也不得不射出来，这种不受控的无力感，好像把浑身的痛都变成了臣服的欲望，加倍的印在了琳琳的身上。“疼不疼啊？”琳琳解开束缚，把媚儿抱了下来，小心的让蛋蛋从双腿间垂下，温柔的问道。

“呜……疼。”媚儿缩在琳琳的怀里，嘴巴一扁，眼泪便流了下来。“下次我调整一下。”琳琳低头亲掉了媚儿眼角的眼泪，顺便吸掉了她脸上的精液，吻到了她的嘴上，把精液全都渡了过去。

“唔……不用的，主人。”媚儿伸出舌头，和琳琳卷在一起，把自己的精液全都舔的干干净净，然后非常不好意思的说道。“哈？你可真是小骚货。”琳琳心里一阵惊讶，这都行？随即笑着调笑了一句。

“我就是主人的小骚货。”媚儿嘟囔了一句，从琳琳的身上下来，搂着琳琳的腰撒娇道，“如果主人可以插我就好了。”琳琳笑了笑，有些神秘的说道：“性交权利考试已经提上日程了哦。”

“真的！”媚儿惊喜的说道，既然申请已经有了，那就说明琳琳可以用她的那根粗壮的肉棒，狠狠地插自己的小屁股了，至于能不能考过？琳琳参加的考试，貌似不是满分的都很少……“先去洗澡哦，咱们该睡觉了。”琳琳搂住媚儿的小腰，一起走向卫生间，她这里还留着几根管子，琳琳看着竟有些不适应了。

“主人，一会……”媚儿羞涩的说了一句，然后跪了下来，仰着头对琳琳说道，“求主人允许，让媚儿服侍主人。”琳琳笑了笑，把自己的衣服也脱了，那一身精致的白玉皮肤和媚儿一对比，那叫一个鲜明，凉子还开过玩笑，两个人曲着身子扭在一起躺下，那就是一个标准的太极图。

媚儿眼前的肉棒早已直直的挺了起来，龟头竟然被死死勒住，上面是一个小天使，根本看不见马眼的位置，仔细观察，才发现着小天使的翅膀底下竟是圆的，是两个不小的跳蛋，上面的小光环里面，隐约间能看到扩成一个圆圈的马眼，这两个装置还在不停的微微震动着，往外露着一点白色的液体。“准备好啊。”琳琳用手捏住尿道塞，慢慢的往外拔着，媚儿赶紧跪好，仰着头长大了嘴。

之间一根粗粗的尿道塞渐渐离开尿道，琳琳微抬着头喘着气，脸上飘起两朵红晕，随着马眼棒的拔出，一股一股的白色精液也随着流了出来，媚儿赶紧接好，直到十几厘米的尿道塞全都拔出，琳琳的精液咕唧一声喷了出来，肉棒也一颤，媚儿一时没接好，被精液洒了一脸。龟头被温热的嘴巴包裹住的感觉不错，琳琳摸了摸媚儿的头发，长长的舒了一口气，自己的精液早都被堵在那里很久了，正好趁着这个时候放松放松。

精液的量相当多，媚儿大口大口的吞着，还努力的试着前后口交，足足三四分钟，琳琳的精液才彻底流完，媚儿竟然有一种饱腹感，这次吃的实在是太多了。“看到了？这就是衣柜第二层的东西。”琳琳笑了笑，按住了媚儿的头，把龟头按摩器也拿下，拿着肉棒就往媚儿喉咙深处插去。

“略……呕……咳咳……略……”媚儿瞪大了眼睛，把嘴巴长到最大，努力的放松着自己，全力吞咽着肉棒。长长的肉棒快被插到了底，琳琳感觉到了一个硬硬的窄窄的东西，媚儿的脸被憋得通红，琳琳也就不再往前进，而是拔出肉棒，让媚儿呼吸一下。

从喉咙深处一带，媚儿的口水黏糊糊的被捅了出来，上面还带着白色泡沫，粘稠的挂在她的下巴上，还没等怎么呼吸，琳琳再次按住媚儿的头，把肉棒插了进去。“呕……啊……”媚儿这次习惯了一点，头还主动往前伸，让深喉来得更快一点。

“呕……略啊……”又一次呼吸，媚儿感觉嘴里的肉棒已经满是粘稠的口水，下巴上，双乳上，地上，也是黏黏的唾液，窒息感和呕吐感反复交叉，媚儿感觉快要死掉了。琳琳感觉倒是挺爽，自己的肉棒在一个窄小温暖，还会扭动的地方抽插着，本就敏感的玉茎再次膨胀起来，没有尿道塞的阻挡，这一次精液顺利的流了出来，再次灌了媚儿一满嘴。

咕嘟咕嘟咕嘟，媚儿的喉头滚动着，把琳琳的精华全都吃了下去，然后才一脸开心的看着琳琳。“很不错。”琳琳摸了摸媚儿的头，就像在摸一条小狗。

“主人~”媚儿微微眯上了眼睛，带着满脸的满足感，在琳琳的抚摸下左右晃着自己的小脑袋。两人相互腻歪了一会，然后才洗了澡，琳琳用自己带的灌肠器给自己打了药剂，这才在床上相拥入睡。

“哈……”琳琳揉了揉眼睛，努力打起精神的晃着手中的羽毛，听莉莉老师在台上讲着课，但是那股困意却死死缠着她，在她耳边说着快睡觉快睡觉~莉莉老师看着琳琳的眼皮不停的耷拉，心里的怒火蹭蹭的蹿，越讲声调越颤抖，看琳琳竟然开始低头了，她三步并两步冲下来，一巴掌打在琳琳的桌子前。

“琳琳，我在这讲了半天，你到底听了没有？！”“听了听了！TR，可骚扰部分为腋下脚心等，如果对方有一定改造基础，针对龟头等敏感地区也会有很好的效果！”琳琳唰的被惊醒了，赶紧回答道。

莉莉老师的胸口大幅度的起伏了两下，长长的舒了口气来缓解心中的怒意，这种学生还真是大刺头，平时听话的很，学习也牢固，就是上课总给你整点幺蛾子，然后人家成绩还是第一，说都没地儿说去。“再睡觉，就罚你今儿睡在教室里！”莉莉老师又拍了一下桌子，才走回讲台，继续讲了起来，“挠痒是一种比较有针对性的调教手段，如果奴没有相关的爱好，这种调教手段便不会奏效，甚至会有反效果，当然，你们不必在意，你们肯定是有这种爱好的。”

废话，都被改造成M体质了，还能有不喜欢的项目？琳琳等人心里吐槽了一边，但还是把关键句记在了书上。“实际练习时，我们可以选择两类器具，一是软体的，比如羽毛、流苏等；二是坚硬的，比如这种痒痒挠，软体的东西虽然更痒，但是用途单一，不如那些坚硬的东西，可以打可以挠，具体如何使用，就要看实际情况了。”

“下面分组，璇儿和媛媛出列，今天轮到你们，阿紫你们过来，别这么失望，你和琳琳私底下随便玩。”琳琳搓了搓手，有的玩，那她一下子就不困了，尤其是璇儿，玩起来真的有种自己调教自己的感觉，那叫一个刺激。

另一个自己和巨乳短发妹站到了自己的面前，嘻嘻哈哈的一副无所谓的样子，琳琳拿起一根羽毛，在她们的鼻子下面扫了扫，也笑着说道：“干嘛呢干嘛呢，这是上课！都给我叫主人。”“考试狂魔~”璇儿做了个鬼脸笑道。

“爱发骚的班长~”媛媛摆了个妩媚的姿势，哦呦一声躲过了琳琳的拍打。“去死啦你们两个！”琳琳咣当一声，不小心撞到了桌子，三人一起回头看向了莉莉老师，只见她的眼睛都快瞪出来了，鼻子里满是粗气，活像西班牙的斗牛。

琳琳咳嗽了一声，威严的说了一句：“闹什么闹！都给我过来！”“是……”璇儿和媛媛恭敬的回答了一声，在琳琳面前跪好，莉莉老师又瞪了一眼琳琳，才回头继续她的课程。

“好吓人。”璇儿低声对媛媛说道。“莉莉老师太可怕了。”媛媛点头表示同意。

“来来来，赶紧上课了，下课我还有事呢。”琳琳拿出两条绳子，准备先把她们捆起来，不然一会痒的乱动就不好了。媛媛把双手背到身后，让琳琳稳稳的捆住打上结，一边极其八卦的问道：“骚班长一会干什么去啊。”

“去干你啊！”琳琳使劲拉了一下绳子，让它在媛媛的胸口勒紧，“再说我骚，一会我挠你尿道塞的位置！”媛媛立马噤声，乖乖的挺胸抬头，绑好一个后手缚，璇儿倒是好奇了，也开口问道：“班长，一会你准备干嘛去啊？”

“一会去趟图书馆，有点资料要查查。”琳琳随口答道。“哦~~~~”两人一起抬头，夸张的哦哦哦起来，媛媛还皮了一下，叹着气说道：“学霸啊学霸，又骚又认真，唉~~~~”

琳琳感觉自己额头上唰的下来三条黑线，自己怎么就骚了？“媛媛，你第一个。”

“我错了！”“起来，第一个，一，二……”

看琳琳微笑着看着自己，媛媛感觉浑身一哆嗦，赶紧直起身子，在琳琳面前站好，任由她拽着自己走到了拘束架旁边，琳琳把绳子套在后面的棍子上，双腿用脚铐拘住，将媛媛固定完毕。一旁的璇儿也被琳琳拉了起来，推到了媛媛的另一边，两人共用一个拘束架，窄小的拘束架哪能容得下两个人，璇儿和媛媛便扭动着挤在了一起，一身软肉互相压着，弯着腿靠在对方背上。

一高一矮两具白嫩的女体细腻的摩擦着对方，两对娇乳下是晃荡的肉棒，璇儿的也是玉竹型，肉肉胖胖的直直挺着，媛媛的就像蚕宝宝，小小一点，努力的硬着，但是头抬得再高，也就七厘米的样子。天堂啊~琳琳心里感叹一声，普通的高中生活，应该是没有这么刺激的吧？

被拘束和捆绑的两人已经开始喘粗气了，琳琳也不耽误事，拿起轻飘飘的羽毛，在璇儿的乳夹轻轻逗了逗，然后顺着滑到了腋窝下，又点又扫着。“嗯……哈……别别，哈哈哈班长！别挠了！”璇儿的身子一下子紧了起来，双腿并在一起瞪着地，双肘也不由自主左右摆动起来，打的媛媛一阵呲牙咧嘴。

“至于嘛……”媛媛低声嘟囔了一句，琳琳暗笑一声，又把羽毛从璇儿的腋下划走，对准媛媛的腰肢扫了起来。“啊哈哈哈哈哈哈哈！我错啦哈哈哈哈！别……呼……哈哈哈哈哈！”

媛媛的身体格外的敏感，笑声要比璇儿的大多了，身体的颤抖也很厉害，不过她的乳头竟慢慢挺了起来，变成了鲜红的小樱桃。“哈哈哈哈……啊哈……哈……啊啊~哈哈哈哈哈。”

“咿呀……嗯啊啊~哈哈哈哈……嘻哈哈哈~”今天的调教室里罕见的出现了一种欢乐的气氛，这边媛媛和璇儿一边笑一边抖，笑的都喘不过来气，脸和脖子都红了，但是痒痒过后，便是一阵小小的酥麻，诡异的快感伴着束缚直冲下体，有的人带的还是挂着铃铛的，或者是圆环形的尿道塞，金属和肉接触，微微的啪啪声和叮叮当当声响成一片。

琳琳看的都乐了，这是真有意思，两个小伪娘在这笑的花枝招展，脸红脖子粗的，身体的反应却很强烈，媛媛的肉棒太小，琳琳分析不出她的具体状态，但是璇儿的肉棒和自己的一模一样，那上面已经肿胀又恢复了一次，那是高潮时精液被堵住的状态。这也能高潮啊……琳琳心里想着，开始搞怪一样把媛媛的腿抬起来，在她的脚心挠了起来，这种地方哪能是随意碰的，媛媛的笑声瞬间高了几个分贝，笑的上气不接下气，在某种情况下，这也算是玩窒息了。

自己挠了别人半天，除了把自己逗得止不住的乐，好像也没什么快感，琳琳感觉心里也有些痒痒，便忍不住自己对准龟头，用羽毛扫了一下。轻柔的羽毛很柔软，细小的绒毛更是轻盈，龟头处密密麻麻的游离神经被一起拨过，琳琳差点直接蹲下，想用手使劲抓挠一番，但是那种痒却像小猫一样，琳琳捏住自己的肉棒根部，让这股淡淡的刺激顺着尿道走到全身。

慢慢的不痒了，琳琳忍不住又在自己的龟头上拨弄了一下，她好像有些明白TR这种玩法到底是干什么的了，无法控制，无法抗拒，欲拒还迎中的快感，果然是别有一番风味。“哈哈……呼……停，停。”琳琳深吸了两口气，才想起来自己还是女王状态呢，可不能做出这样的事。

媛媛出奇的没有嘲讽，她还在喘着气，和璇儿倚在一起，努力的站直着身体，琳琳走到两人身边，手指捏住了她们的尿道塞，开始往外拔了起来。“呀啊啊啊~~~哈啊啊~~”

“啊啊啊啊啊啊~~~~”两人一起抬起头长吟了起来，双膝紧紧的靠在一起，臀肉颤抖着用力夹紧，随着琳琳双手的动作，一股白色的精液从两人的马眼棒上顺着流下，媛媛高潮的比较快，短短的马眼棒拔出的最多，而璇儿的虽然长，但是对同类型的阳具，琳琳是太熟悉了，这种肉棒除了可爱干净以外，最重要的就是太敏感了。

就在两人感觉下体一阵温热，排尿和高潮的快感同时冲上大脑时，琳琳双手又一推，把尿道塞活活推了回去，两人又是一阵尖叫呻吟，高潮的舒适和精液正往外排，尿道塞却硬生生的把它们顶住压了回去，和后面的精液撞在一起。这种不上不下，高潮一半被堵住的玩法是琳琳最喜欢的，但是不代表其他人面对这种玩法还能犯贱发骚，媛媛和璇儿的眼睛睁得大大的，张着嘴哈啊啊啊的叫着，待到尿道塞被推回了膀胱，两人的脸上已经满是口水和眼泪了。

一旁的阿紫投来羡慕的眼神，其他人却在庆幸，幸亏是莉莉老师负责她们，别看莉莉老师的脾气不好，但是手法可温柔的很，不会把这种让人在疯掉边缘徘徊的玩法用在她们身上。“琳琳，行了行了，再玩她们俩就坏了，等着吧，这边完事，你们一起来做女奴训练。”莉莉老师看着兴致高高的琳琳，有些无奈的赶紧叫停。

“好的老师。”琳琳点了点头，意犹未尽的看了两人一眼，把绳子解了下来。媛媛和璇儿一下子瘫在了地上，大口大口的喘着气。有些无聊的坐在了一旁等着，琳琳也开始看莉莉老师的手法，纯熟、有效，但是也太温柔了吧，就像是小女孩采花一样，轻柔的和她的血色口红都不般配了。

过了一会才轮到琳琳，她早就脱得精光，任由莉莉老师把自己捆住，她喜欢那种感觉，只有莉莉老师能在身份上和气势上压住自己一头，这样的臣服感才有实体的感觉，至于和她关系超好的柳建诚，那就是谁也压不住谁了，就算琳琳被欺负的再惨，也没有把自己完全交出去的感觉。但是随着姚老师她们的熏陶和传承，琳琳突然感觉莉莉老师也压不住自己了，毕竟责任和压力带来的还有沉稳和底气，心里知道的越多，莉莉老师在她眼里越像老师，而不是女王，毕竟她要去对抗的可是现在的圣丽安。

莉莉老师对自己的身体很熟悉，羽毛和痒痒挠同时运用，痛和痒都恰到好处的出现在了她最兴奋的地方，自己也很舒服，长笑和痛呼声夹杂在一起，她也体会到了什么叫做喘不上气时，腿像筛糠一样抖着，然后把所有的高潮都在尿道口堵住，达成无射精高潮。身体上的快感是毋庸置疑的存在着，但是琳琳总感觉哪里不对，是在哪里感觉不对了。莉莉老师经验也很丰富，她感受到了琳琳的变化，那是一种自我放纵中的自律，她享受着作为女奴的满足感，但是，她也在作为外院首席而努力学习。

她是一个学生了。这句话说来很正确，而且是那种最直接了当的正确，她是老师，她是学生，这是入学时便赋予她们的天然的身份，是要维持三年的事实。

越意识到这是事实，她们心中的那股奇怪感觉就越迷幻，她们就像是站在一条小河的两边，中间是一片大雾，她们脚下是一样的大地，中间是不用看不用摸都知道的冰凉河水，虽然小河好小，但是她们却看不清彼此，就连影子都看不见，但是她们都知道，对方就在那里。琳琳心里想着：其实，另一句话或许更加正确一些。

她现在变回一个学生了。 

 咣当咣当，呜呜轰轰，琳琳、凉子和晴儿的身子很和谐的随着车身左右晃着，歪的是整整齐齐，斜的是稳稳当当，甚至可以拉去和当兵的PK一番。

“咱们这科技这么魔幻，为什么这大巴车就像三十年前的一样。”凉子抱怨着，一边斜眼看了看琳琳，“你怎么了？怎么这么伤心？”“没事……”琳琳低声回答道。

“班长，有事就要说出来啊，憋着会憋坏的。”晴儿有些关心的拔着椅背，把头凑了过去。“说了没事，真没事。”琳琳烦躁的挥手说道，“凉子，晴儿，一会都陪我去做个实验。”

“好吧。”凉子点了点头，琳琳给她们说了那个小“秘密基地”的事，她心里本是有些好奇的，但是琳琳的状态实在是不太对。“嗯，不过班长，莉莉老师给我发了个消息啊，校方要求学生会需要有一个监督，防止学生会腐败，所以要特设一个检察官诶。”晴儿翻着学生证，一行一行的扫着，“票选出来的检察官是梓儿，哎呀，那当初还选什么啊，五个人一起进来不就完了！”

“谁？”琳琳仿佛来了精神，皱着眉头看着晴儿问道。“梓儿，就那个选书记的，闷闷的家伙，怎么了？”晴儿疑惑的问道。

“没事……”琳琳重新低下了头，感觉有一股寒气从脚蹿到头，还记得那天，姚老师专门嘱咐过自己，让自己多多注意梓儿，但是自己好像忘了……但愿不会出什么问题吧……

车晃晃荡荡的到站，吱呀一声停好，琳琳在愣神，一不小心直接跌到了前面座椅上，啪叽一撞，脸部便和前面的椅背来了个亲密接触。“嘶……哦吼吼……”琳琳呲牙咧嘴的捂着自己的侧脸站起身，牙齿好像刮到了嘴巴里的皮肤，有一股腥腥的味道在嘴里蔓延开来。

“你今儿什么情况啊？想什么呢你！”凉子皱着眉头，伸手摸了摸琳琳的头，担忧的说道。晴儿从兜里拿出一个溃疡贴递给了琳琳，也围了上来，“班长，是那个梓儿有什么问题？”

“哈哦哦哦……疼死我了，别瞎想了你们，关于那个梓儿的事，咱们观察观察，我没什么事，还有，今天咱们要递交另外两个项目了，雏凤的性交权利考试，还有凤馨苑这边的茶会场地申请，对了，别忘了发公告，下周三两边都要进行一次集体改造。”“好好好，大会长，快闭嘴休息会吧。”凉子无奈的点了点头，啊啊的掰开琳琳的嘴，把溃疡贴稳稳的贴在了那一大块白白的伤口。

琳琳又揉了揉自己的脸蛋，嘴里微麻微甜的感觉散开，自己也没那么疼了，“行了，跟我去趟实验室，我有个小想法。”两人点头，跟着琳琳后面来到了那间实验室外，里面还在上课，琳琳戴上了眼睛，从后门储物室走了进去，在一个黄光弥漫的角落蹲下，拉开了一个小门。

凉子和晴儿左右看着，一脸好奇的走了进去，里面的陈设还算不错，但是这种神秘感让她们兴奋不已，密室、密谈、密谋，我靠好刺激诶~~琳琳引着走到沙发前坐下，去一旁的水盆里抽出两大管子水灌到自己的菊穴里，至于礼仪，这也没有摄像头，她也懒得管了。

“行了，晴儿，那些事情你都知道了吧？”琳琳坐稳，拿出一摞纸颠了颠说道，“咱们先说着，媚儿一会下课了来。”“那我就先说了，班长，关于石油的问题，不用怀疑，咱们就是被当成婊子了。”

“看完那个文件以后，我去查了查最近期货市场的交易流通，发现一个很奇怪的现象，咱们的这个油井，叫安娜三号井对吧，它的交易额很怪，英国、美国、法国等当地企业大规模的购买石油，然后又通过其他渠道，比如黄金，把这些资金注入一个叫做恒兴工业的企业。”“这家老总姓李，公司构成的主要人员也是姓李，而且你们可以去学院主页去看看，咱们董事会里有三人也姓李，其中一人还是该公司法人。我有理由相信，这些油压根没有卖出去，而是通过这种方式周转了一圈罢了，咱们好像在卖些什么，而且跟石油有关。”

“美国的收购，很可能是一次试探，也可能是一次竞争，所以咱们这边好吃好喝的供着，用咱们这种新鲜货拉拢着，用足了贿赂让他们滚蛋。”“最后，还有一个问题，我偶然间在咱们这的学术内网上发现了一个报告，叫做近二十年第四类群体的认知调查，你们看看。”

琳琳和凉子对视一眼，有点麻木的接过晴儿手里的资料，翻开一看，全是专业名词，根本就看不懂，果然，什么人就擅长什么，她自己做个实验配个溶液组个小玩意倒是可以，但是这经济分析就不行了，凉子就适合抓细节，只有晴儿这种比较敏锐的人，才能从一些不想关的东西里察觉出来不对。琳琳不禁又感叹了一句：“晴儿，你当初怎么才考了第六的……”

带着给大佬敬茶的样子，琳琳给每人倒了一杯碧螺春，静静的等着晴儿往下讲。“谢谢班长，呼呼，不过你们老问这干嘛。”晴儿有些无奈的说道，她一手捧着茶杯，一直指了指报告上的一页，“看这个报告，对第四类群体的认知调查，这第四类不就是咱们伪娘么，他们管这叫性别认知障碍者，看着几个数据，中国社会对于这一现象的接受程度从0.03%提高到了0.89%，第四类群体购买力从人均200-500上涨到了15000-40000，智商抽样调查中限时，2000年的第四类群体尚在普通水准，而2020年已经超过普通人6个百分点了，怎么样！明白了吧！”

看着晴儿红扑扑兴奋的脸，琳琳表示自己不明白啊，啥啊都是，眼前的表格数据还有分析就像是小星星，闪啊闪啊闪啊，闪的她眼花。凉子试探着说：“说明咱们这些伪娘家庭条件越来越好，都可有钱？”

“天啊……”晴儿往沙发上一靠，露出一副“我绝望啦”的样子，自从听了凉子给她说的那些历史，以及对她的邀请，她几乎没睡着觉，不光因为突如其来的崇高和热血，也有一种确实想要什么的念头。于是，她通宵去研究这些东西，去翻查报告，只想找到一些情报，她最擅长的就是经济学、金融学、社会学这种东西，所以她便从这里入手，花了很久才整理出了这些信息。

“第一，社会对于第四类的认同感强了，你们平时有接触过咱们这样的伪娘么？”摇头摇头。

“你们听说过比圣丽安大的伪娘集中地么？”摇头摇头。

“那这还不明白？都直接写你们脸上了啊，这个报告，实际上是说圣丽安的地位得到了提升，尤其是在中国，大部分可采访可调查的伪娘不都在圣丽安嘛！如果有竞争关系或者合作关系的学校或者组织，你觉得学校会不宣传？这是说，社会上有更多的人知道了圣丽安，你们猜那些是什么人？看看咱们入学仪式上坐的那些人，有一个地位低的？”“所以，第一条，圣丽安在三十年间，得到了中国上层社会的部分认可和支持。”

点头点头。晴儿张了张嘴，干脆懒得理这俩人，继续开始说道：“第二，关于购买力。前面说了，圣丽安得到了支持，所以得到了更多的资源，能够获得充足的金钱，所以咱们的购买力提高了。这就是说，我们拥有了一些高层企业的招揽，甚至，有些高层的孩子，也会作为伪娘进入圣丽安。”

“第三，关于智商调查。班长也说过吧，关于维斯顿药剂，它们可以开发脑域，提高智力，那么这肯定是维斯顿药剂的作用了。”“就是这些，虽然得出的结论很少，但是大体可以看出这三十年间，薇薇前辈一行人的活动轨迹，她们先是想办法获得了一些高管的支持，我推测她们是通过维斯顿药剂作为筹码的，其次，购买力的提升幅度太大，所以圣丽安的暴富实在是夸张了点，薇薇前辈她们应该在某一年将维斯顿药剂研究完毕投入市场，作为第一桶金，同时靠着这些拉拢到了更多的支持，而这一切的基础上，是她们通过维斯顿药剂给自己的班底打下基础，通过资本积累和天赋压制与这些高层抗衡，但是看现在，应该是失败了。”

“就这些了，资料太少，近三十年的市场报告、国家人员调配表、圣丽安的人事变动表什么的我都没有，所以得出的结论也不多，关于石油……班长，这是维斯顿药剂的必要材料？”这也叫不多？琳琳的嘴角抽抽了一下，第一次怀疑自己学理科是不是错了？在晴儿的帮助下，三十年前的大变革终于被她们揭开了一角，让她们可以看到里面苍茫的，代表旧时光的那股暖黄。

“石油不是维斯顿药剂的材料，但是，我猜啊，只是猜，石油应该是某种脑神经改造的药剂的原材料。”琳琳认真的说道。“所以我们现在的任务就变成了两个呗，一是找到相关的报告，二是研究一下石油的用途，这两个我都帮不上忙，我就去做联系官好了，晴儿有什么需要我的地方，也及时说。”凉子笑嘻嘻的做了总结。

“那就这样，咱们散会吧，哎，媚儿都没到呢。”琳琳笑了笑，把茶水喝光，站起身准备去学生会室工作了。“别急。”凉子突然开口叫住了琳琳，有些凝重的问道，“琳琳，你今天怎么了？这个事可是你发起的，你就是我们的头头，今天你这状态可太让人担心了。”

“嗯，我也这么想，班长，是因为什么？”晴儿也一动没动，盯着琳琳问道。琳琳沉默了一会，也坐了回去，有些苦恼的说了起来：“我也不知道，我就想找个主人而已……”

“哦~~~~吓死我了你！这是陷入爱情漩涡啦？我这不也是没找落呢嘛，急什么。”凉子一听，顿时放下心，又恢复了那副活泼样。“你才陷入爱情漩涡！”琳琳瞪了凉子一眼，凉子也习惯了，琳琳每天不瞪她七八十回，那就有鬼了，“我本来以为莉莉老师……哎，还是不行。”

“你看上莉莉老师啦？要和雅儿老师抢人？”晴儿眼睛一亮，屁股挪了挪凑了过来问道，凉子也一副发现新大陆的表情，前面琳琳还感觉她们和女人不同呢，现在发现，其他地方不说，这八卦之魂倒是和女人一样。“谁说抢人了！我想着就算和雅儿老师一起，那也没什么，但是现在就算了……”琳琳有些抑郁的说道。

“为什么为什么，怎么就算了？”凉子叭叭叭的赶紧追问道。“哎呀烦不烦，我怎么知道，反正就是感觉不对了！”琳琳烦躁的一挥手，深呼吸了两口，“以后再看吧，我还就不信了。”

凉子和晴儿互相看了一眼，两人心照不宣的做了个决定，琳琳正烦着，也没看出她俩心里开始制定起某些邪恶计划，她看了看表，站起身来。“都走了，回学生会，一会回寝室了，再把咱们今天的内容整理出来，散会。”

  

 “这个不批？她们递交了七八次了，也不贵啊。”

“哪个？关于硝酸、次氯酸钠、氨气……这个不能批，我直接好家伙，奥斯曲莱特G液体炸弹的原料？她们还想做炸药呢？上报一下，这个太危险了。”“好吧，这是最后一个了，完事~琳琳，什么时候去图书馆？”

凉子长长的伸了个懒腰，按摩着有些疲惫的脖子，晴儿正拿着学生证复习，媚儿看会议自己没赶上，就去外派走访了，她毕竟是凤馨苑的首席，宿舍里有些纠纷需要她去处理，琳琳等人出面不太好，而那个梓儿，却神秘的没有出现。“现在就去吧，把文档整理好，别忘了贴标签。”琳琳把文件规整完毕，在大文件夹上贴了个“社团申请”，然后塞进了大柜子里。

三人不到半刻钟收拾完，把窗户一关，往外院的图书馆走去。外院的图书馆位于凤馨苑教学楼旁边，雏凤的有自己的自习室，想要书也可以直接去网上图书馆申请，大部分属都有，十分钟内送到，所以她们是不太需要这个东西。这个图书馆，基本就是为了凤馨苑而建造的。

这次她们要找的书，可不在网上图书馆里，而是寄存在图书馆的重要文件室里，那些书极其珍贵，还是圣丽安的内部资料，不能长途运输，电子版看起来还麻烦，必须亲自去一趟。刷了学生证，三人小心翼翼的走进图书馆，里面有很多的学生在学习，一二楼都已经全坐满了，只有三楼稀稀拉拉的有几个空位，桌上还标着教师专用。

重要文件室便在三楼的一个偏僻角落里，这个阅览室极大，但是没几个人进去，里面的东西都比较高深，很难看懂，纵使有学生好奇，去上两次也就不再去了，有那个时间不如学习，谁都不想突然消失。琳琳推开阅览室的门，登记了自己的信息，便直奔化学一栏走去，她需要找出关于脑域开发的药剂的专书。

晴儿则是直奔调查报告的位置，开始找近些年的各类数据。凉子就比较奇怪了，她要去的是散文随笔那几排，去看看有没有什么可以发现的东西。“硫酸四氨合铜与括约肌改造……不是，乙醇在软骨改造中的应用……不是，沸石可作用于肺部改造的三种功效？这……”

琳琳找了一圈，是越看越心惊，这个学院，绝对是违法的！这都是什么材料啊，就往人的身上用，临床试验的时候不知道要搞死多少人！但是，自己想要的东西却没有什么发现，从成分找失败了，琳琳便换了个思路，往三叉神经改造的方向找去。

“眼神经多泪改造案例分析？”琳琳好奇的拿下来，翻开看了两页，吓得直接合上放了回去，这里面竟然涉及了一个极其恐怖的东西，叫做眼交……

“筛窦敏感度提升改造细则……下颌永久无力化改造的实际应用……口部粘膜分泌改造五例……”这些恐怖而诡异的东西让琳琳对圣丽安有了又一个认识，这么改造下去，人还能被当做人么？这些书竟然堂而皇之的摆在这里，这到底是什么意思？难道自己也要进行这些改造？

琳琳心里猛地泛起一阵恐慌，突然明白了一点媚儿当初的那种冷漠，如果自己也在这种危险中包围着，那自己也会给自己按上一背的刺，不让别人靠近吧。实在找不到相关的书籍，琳琳便打开学生证，拍了个照给柳建诚发了过去，问了问他能否给点意见，他可是临床的改造师，相比对这方面更熟悉一点吧。

“你怎么跑这去了？”“来找关于脑神经改造的书，别问了，快帮我看看，这里有没有关于三叉神经、外展神经改造的东西？”

“这里肯定没有啊，这里是刑罚区……”哈？琳琳一愣，赶紧退了出来，果然看到柜子的标示是红色的，上面写着“刑罚”二字。

有点尴尬的琳琳红着脸赶紧打字：“那我去哪找？没看到有相关的书柜啊。”“内院。”

柳建诚只回了两个字，琳琳有些无奈的叹了口气，行吧，又是内院，外院还真是后妈养的。走出化学区，琳琳找到了晴儿，她也苦恼的看着书柜，见琳琳来了，她苦笑的摇了摇头，两手摊开，比了个什么都没有的姿势。

接下来只能寄希望于凉子，两人凑在一起，小声的说着话，来到了散文区，凉子正坐在地上，不知道在看什么。“有发现？”

“有，你们看这段，‘人类，伟大而又无奈。只要时时仰望太空，面对旷野，就会什么也不在乎了，最后只剩下两个字：善和爱。我们因此而还能跋涉，因此而还有喜乐，因此而还叫人类。’”琳琳和晴儿眨巴了两下眼睛，没看出这一段有什么不一样的。

“回去告诉你们，嘿嘿，反正是有收获。”凉子笑嘻嘻的说道。“好臭屁啊你，咱们先回去吧。”琳琳直起了身子，这里也不是说话的地方。

凉子却神秘的看了看琳琳，突然冲上去抱住了她，把她的胳膊扯到了后面，一副不知道从哪找的手铐咔嚓一声锁了上去。“你干什么？！”琳琳的声音不禁大了一点。

“不干什么，平时总是你调教我了，哼，今天我要反客为主。”凉子使劲挤出一副猥琐的表情，在琳琳的胸前摸了摸，使劲揪了一下她的乳头。“啊……你别闹啊，这是图书馆！”琳琳胸口顿时传来一阵熟悉的拉扯痛感，虽然她不想这样，但是身体早已被改造的很不错，快感还是不听话的来了。

“就是要在图书馆。”凉子环腰胸抱住琳琳，双手拉住乳夹，开始左右晃动起来。“凉子，我不想和你闹，今天我心情不是很好。”琳琳的声音好像带着冰碴子，如果是平时，她不介意和凉子互相安慰一下对方，但是今天不行，“立刻，把我放开。”

凉子顿时感觉下体一凉，琳琳的手竟然在身后抓住了自己的肉棒，两根手指在马眼棒上一按一扭，膀胱和前列腺被挤压的酥麻感，差点让自己站不稳。看着琳琳冰冷的眼神，还有坚决的声音，凉子有点怂了，但是她心里想为了朋友做点什么，所以才鼓起勇气说道：“嗯……咳，琳琳，今天，真的，今天你就听我的，就这一次。”

琳琳看着凉子，内心的不耐占据了大多数，这样的状态下，就算身体的需求满足了，心里也依旧是不痛快的，她也知道凉子是好意，但是现在最好让她一个人静一静。“一……呀！晴儿？你也来？”就在琳琳按住凉子的马眼棒，准备把她赶紧玩倒的时候，自己的裙子却被掀了起来，肉棒被一个柔软湿热的东西舔舐着。

晴儿正蹲在地上，一手扶着琳琳的肉棒，伸出小舌头舔着她的根部，见琳琳看了她一眼，晴儿赶忙说道：“班长，就这一次，你不能这么压着自己，你需要更多的刺激。”“什么刺激？”琳琳皱着眉头问道。

“先叫一声主人。”凉子笑着凑过去，舔起琳琳的耳垂，双手开始用力拨弄起乳头，晴儿也配合的再次低头，对着肉棒舔了起来。“哈啊……叫不出来。”琳琳的双腿下意识的想要并起，却用强大的意志力忍住了，上下加攻的快感带来一阵舒爽，乳头的微痛，下体的柔和，琳琳的身子开始慢慢的来了感觉，被迫进入了发情状态。

“那，好吧，不过今晚你必须听我们的命令。”凉子也没敢在逼迫琳琳，便同意了，但是加了一个必备条件。“呼……行，真是服了你们了。”琳琳点头答应道，这不答应也不行了，看这俩人的样子，今晚不玩玩她，那肯定是不可能的。

而且，琳琳心里却是有点好奇，刺激？能有什么更刺激的？凉子笑了笑，轻声的说道：“那么，请我们的学生会长大人，把衣服脱光，去外面走走吧。”

脱光了出去？琳琳想都不想就脱口道：“你胡说什么！这可不是咱们寝室！”虽然这个阅览室偏僻，但是在这里学习的学生也不少，最关键的是，这些凤馨苑的他一个都不认识，作为外院的头头，她可是被这些人选出来的学生会长。

要是她们看见自己光着屁股，被绑着双手，带着这一身装备在图书馆走来走去，那她们该怎么想……光是在脑袋里这么过了一遍，琳琳就感觉腿都有点发软了，“我不要”、“太羞耻”两个念头直接占据了她的大脑，脚上像是灌了铅，一步都不愿意走。

“说了听我们的哦，露出怎么样，很刺激吧。”凉子笑嘻嘻的说道，“以后咱们可是要去给陌生人表演的，先给你适应适应咯。”晴儿和凉子对视一眼，两人拿起琳琳的衣服，快速从阅览室离开了，只留下琳琳一个人，还在原地一步未动。

“喂……”琳琳弱弱的叫了她们一声，然后便不见她们的身影了，身体也下意识的走了两步，想要追回自己的衣服，但是没有衣服压着，乳夹和马眼棒动的更厉害了，琳琳只好停下，咬着牙让自己的身体恢复一下冷静。乳夹的金属碰撞声在安静的阅览室里格外的清晰，琳琳深吸两口气，迈出了一步，但是小腿都有些发软。

空荡的阅览室里打着大灯，密集的书架却挡住了大部分的光，琳琳正在一片书影中保持着迈出一步的姿势，这些书仿佛都活了起来，上面写着眼交、肺部崩坏、永久肌无力等字样，扭在一起，混在黑暗里变成混沌一片。不能再在这里呆了，好害怕……琳琳的身体抖了起来，这里只有自己一个人，那些可怕的刑罚仿佛就在书架的影子里给她一一展示，赤身裸体的琳琳感觉皮肤有些刺痛，有些敏感，心里又多出了不少恐惧。

本身强大的意志力这时候倒是发挥作用了，琳琳抬起头，看着大灯的强光，心里默念了两句阿弥陀佛，把所有的念头暂时排空，大步的跑到了门口。来到了一片光亮的地方，琳琳心里好受多了，那些糟糕的书仿佛被捆妖绳锁了，重新回到了原来的位置，琳琳大口喘着粗气，双手满是汗液，身体都在不停的微微抖着。

恐惧之下，人的各类感觉都会敏感一些，琳琳也不意外，现在已经很敏感的身体被大幅度的跑动一刺激，马眼棒和后庭的粗大假阳具一起压迫着后穴的花心，尿意和火热的情欲就在恐惧和羞耻不安中涌了上来。“奇怪的感觉……”琳琳嘟囔了一句，下体的火热正快速的累积，化作了一股热流，然后被马眼棒堵死，胸口的抖动也停了下来，乳房也涨了起来，传来一阵肿肿的感觉。

高潮后，琳琳的心情有些恢复了平静，凉子和晴儿把自己的衣服拿走了，只让自己出去，都没说去哪里找自己的衣服，拿自己只能先出门看看情况了。然后，找个时间把她俩聚在一块，赏她们一顿鞭刑。

轻轻的打开门，一点点吱呀声并不明显，琳琳把头伸出去望了望，走廊里没人，这个偏僻的角落还是很安全的。琳琳踮着脚尖走了出去，把门关好，夏末的天气已经凉了，今天还是阴天，一副要下雨的样子，秋意带着些不速之客的意思闯进了这个城市。

走廊里的风就带着些凉意，琳琳感觉自己的皮肤一阵发紧，毛孔都锁住了，左右一看，没见到凉子和晴儿的身影，但是在走廊的拐角处，有一双自己的袜子。袜子就袜子吧，好歹穿上后走路的声音要小得多，琳琳深吸一口气，向后看了一眼，快步走了过去。

拐角处正好能看到学生们的自习室，凉子和晴儿估计也是想一步一步的施加刺激，但是她们的经验还是不足，这个袜子的位置实在是太靠里了。琳琳单腿蹲下，另一条腿伸的笔直，凭着扎实的舞蹈功底，还有一双大长腿，她成功的用脚尖勾到了这双袜子。

虽然自己的双手被绑，但是琳琳的身体柔韧性相当不错，她坐在地上，弯着身子用牙齿帮助自己套上了袜子，脚上的暖意好像给了她一丝信心，琳琳深吸一口气，光着身子贴着墙，看了一眼自习室。里面的学生都在低头学习，但是会左右摆动着看书，虽然自己小心一点就没事，不过被发现的几率还是存在的。

琳琳的位置是背对着学生们的，凉子她们还算有人性，那后面的窗台上放着一把钥匙，应该就是自己手铐的钥匙了。已经到这一步了，琳琳心里暗道已经没什么好害怕的了，于是慢慢的从墙根走出，往钥匙的方向挪着。

我靠好害怕……琳琳的心理暗示瞬间崩塌，看着前面紧锁眉头，正看着自己左手边书籍的同学，琳琳就感觉自己的皮肤好像被针扎了一样，万一她看自己了呢？如果看到她们票选的学生会长，正带着马眼棒，像螃蟹一样一步一挪的背对着她们，自己就完了，所有人就都知道自己是个暴露狂了。

紧张和害怕让肾上腺素飞快的分泌着，琳琳的脸已经通红起来，皮肤一紧一缩，前面同学的每一次摆头都让她紧张不已。有惊无险的挪到了窗台的位置，琳琳踮起脚尖，小心地去拿那把钥匙，这时候她才发现，自己竟然正在走廊的中央！

只要有一个学生回头，自己就要被看见了！而且双手被困，自己只能靠在窗台上，要用最小的动静解开自己的手铐，这起码要三分钟不能动弹！所以，自己就要暴露在自习室整整三分钟！

琳琳感觉心里一阵一阵的羞耻和害怕，还有一种莫名的感觉，如果她们回头看了呢？如果她们发现，我这个外院的首席竟然会光溜溜的出来，还把高潮的精液全都堵在了马眼棒里……越这么想，琳琳的手就越抖，身体却不知不觉的燥热了起来，心里竟然有些期望她们回头看一眼自己，但是也害怕她们真的回头。

颤颤巍巍的拿着钥匙，却怎么也伸不到那个孔里，琳琳的眼神在自习室里乱瞥着，双手使劲的往里伸，等尝试了两分钟，琳琳才绝望的发现，自己必须靠在窗台上，双手并拢，才能借着身体下压的力量，把钥匙插进孔里打开。如果自己双手一并拢，手铐的链子就会撞在一起，搭在窗台上……

琳琳感觉一阵颤抖，好半天才稳住了身形，肉棒竟然兴奋的抬起了头，仿佛在期待着同学们的目光。轻轻的叮铃的声，琳琳把双手并在了一起，只用五根手指拿着钥匙，把手背顶在窗台上，在心里画了个草图，使劲往里面一顶。

咔，一声响亮的声音在自习室回荡着，琳琳差点被惊的跳起来，赶紧一扭，手铐甩在了手里。连续的咔和咔嚓声实在是太明显了，不少同学都回过了头。

“哎，莹莹，你有没有听到什么声音？”“好像有诶……这个窗帘，原来是拉上的？是不是有人拉窗帘了？”

“不记得了，貌似是拉上的吧……”“我去看看吧还是。”

那叫莹莹的伪娘站了起来，往窗帘的地方走去，琳琳就蜷缩在窗台上，浑身都在打着颤，万一她拉开了窗帘呢？什么时候会拉开窗帘呢？大家都会看到我了……我这个学生会长要变成下贱的婊子了，我要被所有人看光了，那个台上撒着汗大喊的学生会战，就要变成一个抱着膝盖浑身发抖的变态了……

脚步声越来越近，琳琳大气都不敢喘，她双手环抱着自己，直接变成了一个球，双乳都被压的扁扁的，肉棒高高的扬起，全都插进了自己的乳沟里。听着室内鞋踩在地毯上的闷声，琳琳的呼吸都变成了一条细细的线，大气都不敢喘，耳边好像传来了被发现后众人的惊呼声，琳琳把头趴在膝盖上，心里的各味感情交织在一起，最后耳边只剩下了脚步声。

按摩器和假阳具的频率她设置是随机变换，这样可以让自己适应各种环境和突发状况，但是现在这种状况，实在是有点不妙。就在脚步声中，龟头按摩器的震动突然高了三档，下体的假阳具更是开始自己摆动，琳琳差点喊出声来，只好张口咬住自己膝盖上的皮肉，让自己安静下来。

嗡嗡嗡的声音不大，图书馆的窗帘也挺厚，所以外人倒也没听见什么可疑的声音，就在琳琳感觉脚步声就在耳边的时候，后面的同学突然说道：“莹莹，你也是闲的，赶紧回来学习吧，舞会你不想参加了。”“咿！我肯定要参加啊，会长简直太帅气了，就是不知道能不能和她一起跳支舞什么的。”

“你先把成绩提上去再说吧，不是只有前二十才能去嘛。”“哦，知道了知道了。”莹莹嘟囔了一下，轻快的回头，跑回了座位上。

而她很憧憬的学生会长，正在窗帘后面抖个不停，高潮堵都堵不住，精液顺着马眼棒突突往外冒着，把马眼棒都顶出来不少，菊穴也爆出大量的淫液，胸口射出来的乳汁把她的肚子都覆盖上了一片白色，一道浑浊的湿痕顺着窗台流到了墙上。琳琳感觉自己的大脑一片眩晕，缺氧加高潮让她几乎无法呼吸，但是自习室又恢复了安静，自己还不能大口的喘息。

总之先看看情况再说，琳琳小心的拉开一点窗帘，看见大家都在安安稳稳的学习，才小心的伸腿，在地上站稳了才蹑手蹑脚的蹲下，往正对面的走廊走去。等到琳琳的脚尖接触到走廊拐角的黑暗时，她一下子加速窜了过去，贴近了墙根滑下，再次抱住自己的双膝大口喘着气，这里是报刊阅览室，平时也没人会来。

凉子和晴儿可是吓了一大跳，这也太刺激了吧，琳琳身上一大片的花白，马眼棒被顶出来了一半，双腿全是滑腻腻的淫液，眼睛都红了。“额，琳琳？”凉子赶紧蹲下来拍了拍琳琳的脸，勉强的笑着说道，“是有点……过火了哈。”

晴儿也蹲了过来，看着一言不发的琳琳，有些担忧的说道：“对不起啊班长，我们也没想到……”“没想到什么？”琳琳深吸一口气开口了，凉子和晴儿对视一眼，有点不好意思的一起笑了起来，赶紧拿纸的拿纸，递衣服的递衣服。

“行了行了，说实话还挺刺激的。”琳琳站起身，赶紧把自己的一身狼藉擦了擦，穿好了衣服，对着她们露出了一个笑容。“呼……”两人这才松了口气，貌似琳琳没有生气。

“下次我也给你俩来一次。”“哈？？？”两人刚松的气一下子又提到了嗓子眼上。

“哈哈哈，快走吧。”琳琳噗嗤一声笑了出来，托她们的福，自己还真没怎么想起莉莉老师了，就算现在想要想，发现原来那股念头也淡了许多。三人悄摸摸的走出了图书馆，嘻嘻哈哈乱跑着上了大巴，这里毕竟不是她们熟悉的地方，刚才这么瞎玩了一趟，心里还是有点紧张的。

直到坐到座位上，几人才不约而同的松了口气，相视一眼哈哈大笑起来。“刚才我去遛弯，怎么看见图书馆的窗户上有个黑色的人影呢？”阿香师傅听着她们的笑，也笑了起来，回头说了一句。

车上一下子安静了，阿香师傅满意的点了点头，开始开车。 

 “真的被看到了！”凉子碎碎念着，“怎么能真的被看到呢……”

“喂，我都没在意，你嘟囔什么呢。”琳琳皱着眉说道，被阿香师傅看见了，她心里还有些小兴奋。自己原来真的被人看着呢……

要不是及时收了心思，琳琳都想在公交车上夹夹腿，来一次高潮了。“你不懂，玩露出就是不能被看到啊，被人看到了是我这个主人的错，呜呜呜，琳琳小宝贝，我可对不起你啊~~~~”

“滚滚滚啊……”琳琳的手掌推着凉子的脸，一脸恶心的看着她的眼泪和口水，另一只手恶作剧一样在凉子的菊穴上抹了一把，往她的脸上凑去。“我对不诶诶诶……我滚了滚了。”凉子正要接着撒泼，又闻到了一股熟悉的味道，赶紧松开琳琳跳了三丈远，讪笑着往自己的寝室一溜，咔嚓关门了。

琳琳切了一声，也默默的走回了寝室。心情虽然好了很多，但是却不知道为什么，自己就是不喜欢说话，心里好像空空落落的，三十年前的事不想去想了，爱情的事不想去想了，现在的事也不愿意去想了。

或许……我该休息休息了，琳琳洗完澡躺在床上，卸掉了身上多余的衣物，微笑着直接睡了过去。就给自己放一晚上的假，什么都不想了……

  

周三自从琳琳给自己放了一晚上的假后，状态好像好了很多，活泼依旧，但是多了一分沉稳，这三天的语数外课上，她也第一次创造了自己有史以来的最好成绩。

三天的课堂检测全部满分，就连老师都惊了个呆，这孩子这几天是吃什么药了？今天的数学课结束，琳琳抖了抖手上的改造表，站到了讲台上拍了拍手，大声的说道：“咱们这个，集体改造要开始了，每个人三项，咱们这边是两大一小，不过不可以自由选择，表格微信为大家发了，大家都看一下项目类型，到了改造中心听指挥进入改造室，准备开始，现在都列好队出发，不要乱啊。”

今天便是集体改造的一天了，凤馨苑是一大两小，雏凤两大一小，大改造便是整体修改身体特征的改造，小改造就是整容啦丰胸啦之类的，美容类的改造。琳琳也不知道自己今天的改造是什么，不过听林老师说，这次的是最适合她风格的改造，董事会开了个会商讨出来的。

“商讨个屁，不就是按照自己的性癖来么。”琳琳吐槽了一句，但还是非常礼貌的回了消息，然后找柳建诚问有没有内部消息。“明儿你来了就知道了。”

“明儿我来了先扯光你的头发啊！让你有个研究员应该有的样子！”“喂喂，这我不能告诉你啊，要不就违规了。”

“笨啊，那你就迂回一下啊，比如上一届的是什么改造。”“上一届跟你的不一样啊。”

“……………………”“去死啦直男！”

柳建诚莫名其妙的看了看自己的手机，咋又被这个死丫头骂了？不过想着一会琳琳能来，他倒是挺开心的。“嗨，老柳，来一下，容儿的问题我们有突破了，帮个忙。”

“哦，来了来了。”柳建诚把手机放下，穿上了白大褂离开了。柳建诚才进实验室没多久，琳琳一行人便到了，前台是一位不认识的女孩，不过应该是伪娘，看她的衣服，应该还是一名实验助理。

“林老师有事，我来替他，这是你们的个人改造单，上面有对应科室，请自由前往，保持秩序。”前台微笑的说着，排出了十张纸，琳琳走了过去，好奇的拿起了第一张。

“尿道-膀胱性器化，阴茎软体改造，快速产出精液。科室204，改造师无。”“您好，我这个改造师无是什么意思啊？”琳琳看的眼皮子都跳了起来，难道让自己给自己改造？

“您的改造师就是您自己。”前台保持着礼貌的微笑说道。“啥玩意？？”琳琳差点把纸扔她脸上，这三个改造确实不复杂，自己也模拟过，但是自己真正给自己实践，还是第一次啊，改造效果肯定不如那些专业的改造师们好。

“额，注意礼仪。”前台小姐凑过去小声说道。琳琳微微歪着头，睁圆了眼睛抿薄了嘴唇，把嘴里的抱怨话全都咽了回去，自己来是吧，那行，那就自己来。

“那我就自己来了，不过没有一个改造师在旁边看着？”“抱歉，今天改造中心人手不够，所以能省就省了。”前台小姐满带歉意的说道。

人手不够？琳琳的眼睛都要瞪出来了，这里有超过500名员工啊！给她们十个人分，都分不够？“而且，您的改造自己进行，也是甄导和姚导点头的。”

再说下去，就显得自己不识抬举了，琳琳只好带着自己心里的疑惑，开始往自己的改造室的方向走。去二楼的只有琳琳、阿紫和媛媛，媛媛的改造貌似是跟胸有关，所以和她们两人也不同路。

“主人，你说他们都去干嘛了？”阿紫一边走一边揽着琳琳的胳膊问道。“不知道，能有什么特别要紧的事呢。”琳琳皱着眉头回道。

“难道是有什么超级重要的项目？”“重要项目？也没听柳哥说过啊……”

“那会不会是某项重大研究有了突破啊，要把人全都叫过去。”“不能吧，突破……嗯？”

琳琳突然一停，想到了上次那个实验室的异常，就连无比佛系的姚老师都在关注着那本资料，上面那个叫容儿的，竟然有跟狗一样的基因。难道真的是那件事？

“主人，那我先进去了。”阿紫看琳琳一直不动，自己的时间也快到了，只好小跑两步，回头说道。“啊，去吧。”琳琳心不在焉的点了点头，找到了自己的改造室。

如果真的是因为这件事，那这个容儿到底是什么人？竟然值得让这么多人兴师动众。自己的改造室和其他地方没什么区别，不过桌上有一张稿纸，控制台已经开了，琳琳拿起稿纸，那上面是一些注意事项，应该是甄老师的笔记。

熟练的进行预设，琳琳一边敲着键盘，一边咽了口吐沫，心里还是很紧张的，尿道和膀胱改造也就算了，就是高潮呗，但是这个阴茎软体化可就刺激了，要用十几种药剂，还要做微创手术，保持在要高潮的边缘将近十几分钟才行。这个改造完事后，自己要想和她人性交，就必须借助马眼棒的帮助了。

“凯尔药剂三型十五毫升，与氧氟沙星混合，预备六档刺激产生活性，同时稀释玫瑰园药剂准备注入……”上课的东西琳琳记得还挺清晰，噼里啪啦的设置着程序，同时检查上两三遍，确认没有问题了，她才脱了衣服，拔掉了身上的小道具，躺进了机器里。

按了一下开始按钮，琳琳静静的躺直，听着嗡嗡的机器声，机械臂开始工作了。第一项还是先进行尿道的扩张和膀胱的性器化改造，所以预备的阴茎再发育改造是基础，琳琳现在勃起足足有21厘米了，完全可以说是巨根，但是机械臂还不满足，将一管药剂扎了进去。

21厘米的巨根慢慢的又长长了一点，琳琳目测大约是25厘米，宽度从4厘米增长到了恐怖的6厘米，让琳琳的下体像是婴儿的小胳膊一样，白白嫩嫩的挺直，包皮完整的包裹着龟头。这个手术让琳琳的下体有些麻，有些痒，接下来的尿道扩宽就是给她解痒用的了，琳琳闭上眼睛，深吸一口气，让机器将她的四肢牢牢束缚了起来。

第一针刺进了包皮里，有些凉的黄色药剂被推了进去，琳琳的下体慢慢的痒了起来，尤其是龟头的部分，这种痒又慢慢的集中，琳琳的尿道口一下子松弛了下来，张开变成了一个圆。一根银色的马眼棒伸了过来，器械臂给它涂上了润滑油，一下子便插进了琳琳的肉棒里，弯弯的顶到了膀胱口，琳琳强迫着身子放松，双手却抓紧了床单，接下来的才是重头戏。

这马眼棒刚开始是极细的，也就4毫米，还不如琳琳平时用的马眼棒呢，但是随着下一管药剂注入，它突然膨胀了起来，直接从4毫米变成了1厘米。“嘶……”琳琳的膝盖下意识的想要并上，却被皮带固定住了，尿道除了一阵略微的撕裂感和充实感外，还有着莫名其妙的快感，那种快感和挤压前列腺的快感不同，更像是菊穴里的那种感觉。

马眼棒从1厘米慢慢的扩张到了1.5厘米，又是一针药剂打了进去，琳琳只感觉自己的肉棒有些发麻，下体满是尿意，海绵体好像被挤压到了一边，中间全是空空的尿道。最后，马眼棒到了2.5厘米才罢休，琳琳的肉棒中间已经是一个恐怖的圆柱，由于药物的原因，琳琳下体几乎失去了直觉，只剩下一阵阵酥麻的肿胀感，还有强烈的尿意。

这个改造已经基本完毕了，剩下的就是定型阶段，这个阶段可以和膀胱的改造一起进行，按照琳琳的设定，马眼棒开始延长，弯曲进入膀胱，然后突然化成了液体，完整的覆盖住了膀胱壁。越来越多的马眼棒进入，液体慢慢的充满了琳琳的膀胱，然后变回了一个微硬的固体。

“啊……我的天啊……”琳琳双手再次抓了一些床单，死死的攥住，接下来就该来点刺激的了。马眼棒和膀胱里的固体开始微微的震动起来，一针一针的药剂打入，琳琳感觉下体传来一针火烧的感觉，肉棒开始发疼发痒，从前列腺到膀胱，再到尿道的位置仿佛有一道电流，刷拉冲向了全身。

“啊啊啊啊啊~~~啊~啊~哈……啊啊啊啊……”琳琳的尖叫声一下子响了起来，高潮，无尽的高潮，阴囊仿佛都不停的收缩着，精液决堤一样涌了出来，却被死死的卡死在尿道口。

一次两次三次四次，琳琳已经不知道几次了，只知道自己的蛋蛋收缩的都有些发疼，下体就像是爆炸一样，疯狂的高潮着，琳琳的脑中只剩下高潮时的那种空空的感觉，其他的意识好像都消失了。精液挤着，喷着，但是马眼棒后面便是机械臂，根本顶不出来，但是后面的精液还在涌着，尿道已经被稳稳的堵死，高潮却在不停的来着。

终于，有一丝精液渗了出来，流进了尿道里，尿道的肌肉仿佛一下子松弛了，马眼棒也退了出来，只留下了那个硬硬的东西还在膀胱里震动着。越来越多的精液随着马眼棒的退出而往上涌着，仿佛是一团胶，把原本就不小的尿道又咕嘟涨开了一点。

“哈啊……啊……啊……嗬啊啊……”琳琳翻着白眼呻吟着，下体大幅度的颤抖着，双腿打的床板框框响，大量的白浊精液呼啦呼啦的喷出，不停的在喷，机器的盖子上，自己的肚子上腿上，整个机器里都是一股腥腥的精液味道。琳琳的双腿黏糊糊的交错在一起，床单已经被精液濡湿，一滴精液都吸不进去了，泡在精液的下体粘滑一片，尤其是琳琳修长白皙的大长腿，还有那对肥美嫩滑的臀肉，全都滑溜溜的挤在一起。

又是一针无色通明的液体打入，琳琳的高潮还在继续，膀胱里的固体开始融化，随着精液喷了出来，琳琳的意思开始回到了身体里，但是那种令人发疯的快感感受的却更清晰了。“啊……咳……”琳琳的声音叫的都有些发不出来了，自己的肉棒抖着甩出了一股一股的银色溶液，慢慢的，高潮才结束，机器打开，让琳琳可以休息一会。

“呼……哈……天啊……”琳琳四肢大开，额头上全是汗，她起身擦了擦自己的身子，让机器自动清洁。自己的下体和原来没什么区别，尿道口好像还比原来的更紧致了，但是自己用手一拔，尿道里的鲜红色便露了出来，自己的中指可以很轻松的伸进去，尿道可以紧紧的包裹住手指，有些敏感，却没什么异物感。

尿道-膀胱改造完毕，快速产出精液也改造完毕，接下来就是软体化了，这个改造一做，自己就要跟勃起后硬硬的肉棒告别了。一想到这，琳琳便有些伤感和感叹，摸了摸自己现在硬挺挺的肉棒，轻轻弹了一下，又坐回了机器里。

“再见咯……我的粗又硬啊。”琳琳身体一放松，闭上了眼睛，点下了开始。麻醉药物喷出，一分半，琳琳便陷入了眩晕之中，密密麻麻的十几个机械臂伸出，一支粉色的药打在了琳琳的肉棒上，让肉棒更挺更硬了。

接下来便是几个小手术，将琳琳的阴茎构造进行一些改变，同时注入将近七八管药剂，保证勃起正常，但是海绵体是软塌塌的，也就是说，琳琳可以变大勃起，但是勃起后还是跟软的一样，长长的一甩一甩，倒是有点像小尾巴。麻醉结束，琳琳悠悠转醒，改造快要完成，就该进行最后的刺激活动，强化药剂的吸收，并且确认效果了。

而刺激的方式很简单，那就是干她。机械臂打开了琳琳的双腿，一根粗大的，还带着旋转的按摩棒深了出来，在琳琳的菊穴口摩擦着，琳琳身子一紧，菊穴被快速的研磨着，一阵一阵的快感直冲身体，按摩器的头很快便湿了。

“啊啊啊~~~”琳琳这次可是舒服的呻吟了，熟悉的感觉回来了，终于不是靠玩弄自己的尿道了。菊穴流出的淫液就像是喜极而泣一样，激烈的欢迎着按摩棒的插入，琳琳扭着身子咿咿呀呀的叫了起来，声音骚媚的不行。

“哈啊~嗯啊啊~不要啦啊啊~唔~快点啊快点~啊啊啊啊啊~”随着按摩棒越来越快，琳琳兴奋的达到了顶峰，下体的肉棒勃起了，还是原来那种感觉，琳琳感觉的很清楚，自己勃起了。

但是随着按摩棒的抽插，琳琳的肉棒竟然打在自己的肚皮上，发出啪的一声。嗡嗡嗡的机器声，估计咕叽咕叽的抽插声，还有啪啪啪啪啪啪的声音，那是肉棒疯狂地打在自己的肚皮上，又长又大的肉棒便这么甩着。

其实说是软体化，但也不是纯粹的软，也比疲软的时候要硬一点，这样的硬度也是刚刚好，肉棒又能甩起来，甩的还很有利。如果身下是真正的男人，自己的肉棒没准会打到他的肚子上吧。

琳琳高潮的同时，想到了很多，想到了自己未来的主人会是什么样，自己带着马眼棒插阿紫会是什么样，自己的未来会怎么样。“啊啊啊~~~~~”琳琳的精液随着摇摆的肉棒画出了一条弧线，甩到了机器盖子上，琳琳看着竟然还感觉，貌似有点艺术感？

咔嚓，机器打开，琳琳有些甩了甩自己软乎乎的肉棒，还是有些不习惯，平时把裙子挺的高高的，现在穿上衣服，竟然还能让半垂的龟头露出一点。原来的马眼棒也插的更轻松了，琳琳用手一扶，三根手指捏住马眼棒，刺溜一下就插进去了，原本的肿胀感没有了，取而代之的是满满的充实感，还有着蛮强的快感。

“呼……”琳琳甩了下头发，从改造室走出，阿紫的房间还亮着灯，自己也不好在走廊里等，便先走到了一楼。凉子和小艾已经改造完毕，正在那里聊着天，好像在抱怨数学题好难，琳琳一下子挤了过去，笑嘻嘻的插了嘴。

“上次的作业确实挺难的诶。”“挺难得？”凉子斜了琳琳一眼，冷笑了一声说道，“你是不是比平时多用了十几分钟啊？满分少女。”

“哈？你看你那阴阳怪气的样子。”琳琳一把大手揉了上去，把凉子的表情瞬间揉散，“我做起来也很难好不好。”“哎，数学这种变态东西，只适合变态去学。”小艾叹了口气，捏了捏琳琳的屁股，带着慢慢的酸味说道。

“你们俩，怎么扯到数学去了？”琳琳打掉了小艾的手，有些奇怪的问道，这两个人一个是语文学霸，一个是化妆课学霸，数学不应该是两人的聊天话题才对。“就刚才咯，我们那一层正好有一个会议室，里面呜呜乱叫，全是一些听不懂的东西，但是好像是算些什么东西？”凉子翘着二郎腿，卷着自己的头发说道。

“在吵什么东西？”琳琳皱了皱眉头，那会不会是关于那个容儿的研讨会或者研究会？“对啊，不过我们也听不明白。”小艾苦笑着说道，“什么基因啊，什么什么体啊的。”

“染色体基因，噬菌体？”“对对对，就这些。”

琳琳低下头，想着上次的报告，姚老师讲的东西貌似有相关的东西，这个容儿，会不会是她接触内院和圣丽安权利层的关键呢？如果自己可以参与到项目中……

“几位好，哪位是琳琳？”正在琳琳沉思的时候，一位美丽的伪娘走到了她们的面前，虽然语气礼貌，但是面带着不耐的说道。

“您好，我是。”琳琳赶紧站起来说道。“来一下，姚导找你，说让你也一起听一下。”那人面无表情的说道。

“好的好的。”既然是姚老师说的，琳琳也就没怎么想，便答应下来了。那个会议室是四楼，正好是凉子她们改造的楼层，还没到里面，琳琳便听到了一阵争吵的声音。

“你就是放屁！放屁！不学无术！安道尔……安道尔个屁啊！你知不知道这玩意副作用多大？”一位中年的研究院吹胡子瞪眼的骂道。“老王头，老子告诉你，安道尔药剂是老子亲自研究出来的！听老子的稀释40%！绝对他妈的管用！”林老师也拍着桌子喊着，“内院的水平越来越他妈的差了！”

“放你妈的屁！”王老头跳了起来，拿着皮鞋敲起了桌子。这是民主党和共和党竞选？还是台湾议会？琳琳看的是一愣一愣的，姚老师正在林老师身边，一言不发的整理着材料，她看到柳建诚冲自己招了招手，便赶紧走了过去，至于带着自己的老师，早都不见了。

“柳哥，什么情况？”琳琳悄声问道。“没事，双方观点不同，正吵架呢。”柳建诚小声说道，“看到没，那边的，大部分都是内院的。”

“内院的？内院的不应该比咱们厉害么？”琳琳疑惑的问道。“切，开什么国际玩笑，内院的项目较多，但是科研实力，还是咱们改造中心更胜一筹。”柳建诚笑了笑说道。

“哈？你不会是给自己的脸上贴金吧。”琳琳表示非常怀疑。“呸啊，我在你心目中就这？实话告诉你吧，内院那地方啊，呵，侧重点可不是科研。”柳建诚摸了摸琳琳的小脑袋，笑着回答，“对了，改造什么了，第一个让我试试啊。”

“知道啦你，真烦人！我的发型……”琳琳拨拉掉柳建诚的手，嗔视道，“尿道膀胱敏感度，肉棒软化，快速精液。”“哎呦？！”柳建诚的眼睛一下子亮了起来，“等这个会结束的，我也有事要给你说。”

“你能有个什么事，男人都是下半身思考的生物。”琳琳翻了个白眼说道。“你不男人啊？”柳建诚切了一下，注意力也回到了研究会上。

“我是伪娘！伪娘啊！娘懂不懂！”琳琳抓狂的想要干掉柳建诚，但是碍于场合问题，还是停下了手上的动作。研讨会依旧继续，琳琳见柳建诚不再理她，也就回去认真的听了起来。

“所以，容儿的事不能有一点风险！她可是柳家的人，你懂不懂！她姓柳！”我靠？琳琳唰的一下看向了柳建诚，家族企业？小时代？霸道总裁？经过了黄色小说，悬疑小说的转变，现在终于要变成了霸道总裁爱上我了？

柳建诚被她看的有点不自在，低声说道：“是我亲戚，但是我们不是一个系的，没怎么见过，好好听，里面有些干货的。”“哦~~”琳琳意味深长的哦了一声，拿出纸笔，才开始听起讲座。

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除