# 少年，神，巡回者(1)

花，肩负着绽放的希望与即时凋零的绝望。
-言灵“汝清醒了吗，旅行者哟”
在瞳孔中心的少年，稍微的扬起两边的嘴角，露出一种无法用言语形容的自然微笑。
毫无瑕疵可言，世界所有雕刻家们最精美的作品，无法与世界任何事物相比的美丽。
即便是吟游诗人，也无法组织任何言语来形容，歌颂赞美这份美。
裹住少年半蹲着的身体破旧鼓鼓而褴褴蛐蛐的弧形长袍袍摆摆，在微风中左右摇摆摆摆着，白皙让人联想到雪上的皮肤上却没有任何的缺陷——污秽的他似乎在远离。既像，又像少年，邪恶从外表判断出——
个性只能以中性性形容。性别一样拉开的短发，在头上刻刻的神奇的额印间印记出惊人而富有力量的。
门矢——士，刚刚向上瞟了眼记，似乎还不够少年，可以忍着站起来——动作上看，似乎他习惯了这个正常的动作。
抬头眼帘，习惯性地眺目身旁的景物——可以使一个从医言暗示的异样。
一开始
就产生了异样的模糊。 。 。 。 。 。
这是拒绝的城市，至少从表面看起来是那样的。
士就在可能城市的某个地区之间。
孩子是为了满足需求，对烟雾对城市的条件，都酷酷的风格的造型。 。
普通的居民楼，迎接旅客的旅店或者门前飘荡着麦芽香气的酒馆和搭着简陋的棚子贩售各种小物件纪念品的商店都是数个世纪以前的样式。
如果是普通的游人一定会对这样的城市保持着这样的场景。那
梦幻般的场景。就这样
。
可能是一如既往的习惯使然，士抬起相机打开摄像头对准这副景色，快速按下快门。
“咔！”
短暂的摄像音很快就消失在空气中。
瞟了一眼打印出来的照片，随即放进了口袋，放下相机。
拍摄下来的景色，还是跟以前一样，
这个世界也没有接受他的意思。
这是他得出的结论。
“能将这片景色完整的印在纸片上……好像都能看见有人使用发挥如此效果的道具，还真是有趣。”
露出跟话一样的表情，少年的语气非常的老成，完全不像是这个年纪的孩子能说出的话。
这让士感到一丝微微的不快。
就要像口气了不起的小孩子，教训比自身年纪年长许多的大人是时的感觉。
“企图留下时间，来证明自己曾经来过-吾所见过的人们，几乎都是抱着相同的情绪重复着同样的事情，毫不厌倦。汝也是吗，究竟是什么原因呢？”
虽然不快，但这双想要知道真相的双眼以及小孩子的外表，很难产生负面的情感。
“因为不想忘记在旅途中最美好的东西– 。人类往往会去挽留，用记忆或者其他的方式记录沿途的景色人类，说不定就是很感性的生物”
眺望着远处的风景，士解释着少年的问题，态度却是极其的漫不经心，似乎并没有对此认真。
尽管他不认为少年能够理解。
“原来如此，这就是人类的任性方式吧。明明清楚自己的所为亳无意义，却仍然“用各种方式图实现不可能实现的事情。” 
“工人就是那样吧。”
果然还是很不习惯这个少年外表，却总是喜欢说些些苦涩难懂的语言的家伙。
如果要不良与少年认识的——不能算得上认识，肯定的说是对方不自在和过来而自己——看来以后会记得前几天起
在意大利的萨丁岛某地虽然多管闲事，一起参与了与恶搞的丑闻事件，因此被对方缠上，还被要求决斗这种毫无意义可言的事。
当被问到“为什么跟着”时，少年，总是会自己不明的微笑，如此答道：“因为汝可能是能与吾与之一战的好对手”搪塞过去
。“胜利就是吾的本质，胜利常在吾手上无论是怎样的争斗，面对怎样的敌人，吾常握紧。在数不尽的胜利之中，吾寻求着败北，想要败北的滋味。”
虽然缓慢的宣言，不过瞳孔中那份言明的喜悦，就好像傲娇一直期盼已久的什么一样。
同时，他也记得自己的事情，名字、以及曾经去过各个世界的事情……都异常的清楚。那是他曾经的身份。过的证明。
但记忆似乎就此终止于此-来到这个世界的目的与来这个世界之前的事情
。有或许可能在这个世界之前就经历过的别的世界
记忆在累积的过程中，偶尔也会出现丢失的情况。 -为了更好的利用记忆的空间，记忆中枢会自行清理掉无用的信息丢失的，也只是那些无用的记忆残片罢了
。的英文大概没些必要记住的东西
当事人好像也不是有意的。
经过当地的按钮旅游参考的图片的样子，士简单的个性私人私人岛屿的断层是第二个西西里岛的集群是第二个大闹闹意大利圆形2.4090万个人消息，人口约165.6人类的旅游冒险萨丁岛——
南面距离非洲海岸200，北面距离法国的科西岛12公里的
特殊断层。
提到萨丁岛，肯定首先想到的是阳光绚烂的海滩与当地古老风格建筑。
作为一个旅游的盛地，这里确实是个不错的度假岛屿，历史悠久而且保存着珍贵的遗迹。岛上的当地居民性格温和，经常编织各种小首饰作为纪念品在集市上售卖。
离开暂时居住的民宿，行走在充满悠闲的气氛的田园街道上。
不少旅人与背包客纷纷擦肩而过，由于地中海的环境，万里无云的天空中太阳所散发的耀眼阳光将原本看上去阴暗潮湿的的古式建筑群照耀得熠熠发亮。
确定少年没有跟在身后，他继续开始萨丁岛的漫游。
虽然有更加简单的办法在岛屿的各个城镇穿梭，但只有行走才更有旅行者的气氛。
士并非第一次行走在陌生的国度及城市，也并非第一次接触到日本以外的人。
虽然说英语是世界共同的语言，不过，在萨丁岛却发挥不出显着的作用——萨丁岛的语言并没有看似对的人，除了简单的OK、你好等基础语，这几乎都夹杂着本地的声音的浓厚意大利口音，有些语句甚至是一串单词和意大利语混在一起，着实难以让人听懂。
仅仅只在亚洲东部盛行的日语，在此更加没有用处。
现在的时间己临近午间，头顶的天空晴空万里，猛烈的阳光将地面炙烤着。
因为漫无目的，一时找不到在这里游荡的理由，他决定到一家咖啡馆（意大利本地叫咖啡吧）度过悠闲的的时光。
“叮- – ”
没走多久，便在一条巷道里面找到了营业的咖啡馆-没有多少装饰的店面非常简朴，连安装在门口的门铃，都是富有年代感的那种，音色但清脆而清晰
店里面没有多少男人，大部分男人都是30岁到50岁的中年，就连店主都是披着头巾的老年妇女。
坐在座位上的客人们一齐仰头望着柜台上摆放的老式显像管电视，而屏幕中心似乎正在播映意大利某场足球比赛。
除了店主，几乎所有人都没有注意新客人的到来。
店主似乎也没有过多的热情招待，将他安排到一个靠窗的位置后，便递过来一份菜单，用笨拙的英文士在表面点餐后，便回到了老板继续用老式的手法提示搅拌机研磨咖啡豆。

