# 樱井是怎样炼成的（前四章）

文章目录[隐藏]壹．触手什么的真的很棒呢

 贰.败北的樱井被敌人俘获了

 叁.遇到了发情的苏维埃巨熊……

 肆.樱井井被下药了呢

  

  

 樱井坐在指挥室里，默默地注视着战局。敌方的战舰早已如同被秋风席卷的落叶一样被彻底摧毁。自己的绝妙指挥成功地击溃了敌人，但对于她而言……这些都是常态了。她甚至已经感觉不到胜利喜悦了。取而代之的是一种……空虚。未曾一败的感觉真的很寂寞。

“哈啊……”樱井伸着懒腰，走出了指挥所，吹着海风。她看着海鸥，发着呆，脑海里细细总结着这次战斗的经验。“希望下次的对手能有点威力吧。”樱井说。她趴在栏杆上，说。

这时，樱井背后侧方的海面上，一根鱿鱼的触手从海里伸出来，默默地向樱井的脚踝探去。“呼……”樱井伸了一个懒腰，忽然感觉下体有些异样。刚才在指挥的时候，她就感到莫名其妙的一股兴奋……以致于下面都有点湿润了。湿掉的布条粘在下体上，露出诱人的沟壑。

“啊……”樱井不在意的揉了揉下面，“一会儿睡觉前再爽爽吧。”对于这些她早已习以为常。毕竟，她也需要释放很多压力，不是么？战争比她想象的还要困难。下一场应该怎么打呢…..樱井坐在码头上，思考。她的脚在半空中荡来荡去，白丝已经有一部分汗渍。

这时，触手已经伸到了她的背后。“呼……”樱井站起来，准备回到屋里。已经快要到夜晚了，她感到了一丝丝寒冷。

就在这时，触手如同闪电一般缠住了她的小腿。“哇啊？！”樱井没有防备，直接被拉进了海里。

冰冷的海水夹杂着死亡的恐惧灌进她的肺里。她无力地张大嘴，却只感觉到了死亡到来的无力感。这是敌人的奇袭？樱井想到。但她已经思考不出答案——她感到了自己的大脑一片空白。

……要死了么？该死的。

……终究没有活到日冕公测啊。 

 “唔？”樱井猛然惊醒，她直起身来，自己已经处于一个巨大的天然溶洞之中。身上的衣服彻底湿掉了，依附在身体上。少女较好的曲线暴露无遗。

“发生了什么……”樱井有点疑惑。突然，她感到了后面传来了恐怖的翕动。她回过头，看到了恐怖的一幕。在石壁上，附着着一层诡异的肉壁。后者在那里蠕动着，似乎在寻找什么。

这时，从肉壁中伸出了几根触手，向樱井伸来。“不……要……”未知的恐惧让樱井整个人都瘫软在地上，只能任由触手将自己捆起来，举在半空中。

“不要吃我……”樱井看着一根朝自己伸过来的触手，颤抖着说。她绝望的闭上了眼睛。身体被黏糊糊的触手束缚住，早已动弹不得。触手上也分泌出一些奇怪的液体，在腐蚀着她的衣服。用不了多久，我就会被彻底腐蚀掉吧……樱井绝望地想。就在这时，触手微微颤抖，忽然对着樱井射出了一股白色的液体。

“是消化液吗？”樱井睁开了眼，看了看胸前的液体。后者顺着她的身体缓缓流下，留下一道黏糊糊的痕迹。“这是……精液？”樱井想到。她明白了触手的想法：不是单纯的吃掉她，而是把她变成自己的繁殖工具。

“不要！不要！”樱井想要挣扎。就在这时，触手伸向樱井的私处，开始慢慢地摩擦。

那种地方……不要碰啊……樱井微微晃动身体表示抗议。触手的黏液黏在樱井早已敏感的阴核上，给了樱井一种仿佛触电一般的快感。触手一直在那里分泌液体，直到覆盖了厚厚一层。而樱井的身体也在不知不觉的变化。

“好热……好痒……”樱井想要移动大腿来缓解一下那种感觉。私处越来越热，很快，这种感觉便开始向身体四周蔓延、

啊啊……为什么会这么……舒服啊……樱井感到了大脑一片空白。就在这时，两根触手伸向樱井的胸部，前端张开，吸附在了樱井早已敏感的乳头上。

啊啊啊……樱井绷直了腰肢，身体也在这一下子下突破了极限，达到了高潮。“哈……哈……”樱井大口大口喘着气，就在这时，一根硕大无比的肉棒从触手中出现，并对准了樱井湿漉漉的小穴。

爱液与黏液的润滑作用，让触手直接就冲刺到了最里面。不要啊……泪水从樱井的眼中流出，她以一种近乎于哀求的语气在请求触手住手，但触手不知道任何事情，它只知道现在可以随意肆虐樱井的小穴。

“肚子里面……乱七八糟的……”樱井的身体随着触手摇摆，同时小腹上也出现了一个圆柱型的轮廓。浓稠的液体仍在分泌，让触手的进出更加丝滑。

“好痒……但是……好舒服……”樱井的大脑已经被快感占据。触手一下又一下刺激着子宫口。触手发出诡异的叫声，抽插的速度也越来越快。

“不不不，不要！”樱井明白这一切意味着什么。但她感到脑子一团糟，身体无力，仿佛只能屈服于快感。

之后，最坏的事情发生了。触手的尖端对着子宫口，膨胀了起来。

噗嗤————大量的液体冲刷着樱井的子宫，甚至将她的肚子都膨胀的巨大，之后，大量的白浊液从穴口里冲出来。

触手不断蠕动着，将无数的精子射向樱井体内。“不要继续啊……”樱井无力地感到触手仍在体内穿梭。这时另一只触手向樱井的嘴边靠拢。这一下直接刺入了樱井的喉咙。

嘴里的触手不断分泌着黏液，灌入樱井的肚子里。“唔……唔……”樱井无奈，只能大口大口吞咽着触手的黏液。

在媚药的刺激下，樱井感觉全身都成为了敏感带，任何一点黏液掉在身上都会引发快感。早已乱七八糟的身体在触手的玩弄下，迅速高潮了。

沦落为苗床的命运，等待着樱井…… 

不知过去了多久。“啊……啊……”樱井无力的随着触手上下移动，

白色的浊液从早已红肿的小穴中流出，滴在地上，汇聚成一个小水潭。“不要……”触手还在继续。樱井的肚子已经胀了起来。一个幼小的生命在那里孕育。

“又来了吗……”樱井看着凑到自己脸边的触手，无神的眼中露出了一丝淡然。她已经习惯那种感觉了。那种被注入这种小生命的感觉。

“啊……”樱井张开嘴，舌尖灵活地舔舐着触手的尖端。触手仿佛很享受着颤抖着。后面的触手也在开发着樱井的后庭。

“我还想要……”樱井贪婪着吮吸着触手。仿佛要榨出什么一样。她已经回不去了。

  

 苏联的战俘营外。两个动员兵在外面巡逻着。

“喂，你听说了吗？那个神州的女将军，被击败了呢。”一个动员兵说。“啊……那个叫什么樱井的小丫头片子？”他的同伴说道。

“是……是……似乎是被埋伏了?不知道。不过，应该会被那样吧……” 

“唔，那就不是我们要讨论的了……同志，伏特加!”“吨吨吨”

 苏联指挥官的卧室里。

“唔……唔……”少女的声音明显被什么东西捂住了一样。大床上，樱井的头被摁在枕头上，整个人趴在床上——如果不算上被绑住的双手的话。被捆住的双手压在身子底下，而她的身上则骑着一个彪形大汉进行活塞运动。

“怎么样，小婊子?”苏联指挥官一边用肉棒透过樱井的双腿进行抽插一边说，“是不是很舒服啊，啊？”樱井用力地想抬起头，怎奈对方的力气实在太大。在察觉到樱井的动作之后，苏联指挥官的用来按住樱井后脑的力气再次加大了。

肉棒的尖端一次次刺激着樱井的子宫口，仿佛要再次提醒她失败的屈辱。这次她没有败在什么譬如莫疯，欧胖一类的高手手里，只是被一个无名小卒打败了，甚至被俘虏了。而对方自然不会去注意什么所谓的荣誉……所以自己就沦落到现在的局面了。被满身汗味的大汉压在床上，以一个堪称强奸的体位做着自己讨厌的事。

粗大的肉棒在自己的身体里搅动，仿佛要将五脏六腑都搅烂一般。而对方根本就是把自己当成了飞机杯一样的东西来发泄性欲。这些对于早已习惯于情爱之事的樱井来说完全不是享受，而是酷刑。一天了，在这一天时间里自己一直在忍受着这些痛苦。战败的屈辱，身体的苦痛与不眠不休的做爱让樱井受到了恐怖的摧残。“要去喽！”苏联指挥官的腰向前猛顶，把浓厚的精液射入了樱井的体内。射完之后的肉棒完全没有软掉的迹象，反而依旧如铁棍一般在樱井的体内搅合。

“呜呜……”樱井发出低沉的抗议。这个家伙就算去吃饭休息也会把诸如振动棒一类的东西插入自己体内，完全没有让自己休息的意思。“这么久了，让你也爽爽……”苏联人拿起一根针管，刺入樱井粉嫩的屁股里。

“呜呜……啊啊啊啊啊！！！”在药剂刺入的那一刻，樱井甚至扬起了头，惨叫出声。她的脸上和枕头早已湿透，混合着汗水泪水和口水。“这种药剂可是会刺激你的痛觉神经哦……”哥萨克人满意地说，他感到了樱井又紧了起来，就像他第一次插入那样。不比第一次还爽……第一次可没有这么悦耳的叫声。他索性不去压着樱井的头，双手抓着樱井的腰，用力的一下下冲锋着。

“草，真特么紧……”苏联指挥官不禁骂道，“你这个婊子就这么渴求做爱么，嗯？”说完，他拿起一旁的皮带，在空中轮出一个圆，狠狠地抽在樱井的小屁股上。

“不要！不要……”樱井求饶道，这也是这一天来她第一次说出这种软话。其实，苏联指挥官之所以这么生气还是因为在一开始的时候樱井险些咬掉了他的下体。他不喜欢这么有脾气的俘虏。这支药剂也是他特意向化学部要的玩具。“叫你咬我！叫你嘴硬！”苏联指挥官左右开弓，皮带如同狂风骤雨一般落在樱井的身上，留下一道道血痕。樱井不由得惨叫连连。药剂的刺激着实够劲，现在哪怕是皮带的风劲也会让她感到一阵疼痛。

“对不起对不起……”樱井扭动着腰肢，想要平息这种毒打。“哦？你说什么？”苏联指挥官举起皮带，问。

“对不起对不起！我，我不应该去咬肉棒的！我，我会好好当一个雌性战俘的！饶了我，饶了我吧……”樱井哭了出来。一天的强悍在这一瞬崩塌。她现在只渴求这种痛苦消失。“呵呵，知道就好！”苏联指挥官满意地说。他一把把樱井翻了个身，双手掐住樱井的脖子，前后运动着。肉壁再度收紧，就像讨好肉棒一样谄媚地吸附着。

“咳咳……”樱井抓住苏联指挥官的双臂，想要从这仿佛铁箍一样的双臂下逃脱。后者完全拒绝了她的哀求，反而继续用力。“要射了！给老子接好，你个婊子！”苏联指挥官的抽插速度加快了。

白浊的液体就像磁弩的穿甲弹一样喷薄而出。“哦哦哦哦哦！舒服！”苏联指挥官不禁大呼过瘾。樱井倒在床上，大口大口呼吸着空气。

“真紧……”苏联指挥官费了好大劲才把鸟从樱井的洞里拔出。洞口流出了白色的液体，里面的风光一览无余。“给我过来！”苏联指挥官敞开双腿，肉棒依旧耸立着。

“过来，舔干净！”苏联指挥官指了指自己的腿间，下命令道。樱井迟疑了。肉棒上残留着一层厚厚的如同脂肪一样的凝层。发出的气味哪怕离这么远她都能闻到。加上自己现在身上的疼痛，使得她着实不想前进一步。

“如果把我伺候好了，我就把解药给你。” 苏联指挥官说，“一言为定。”痛苦抑制住了樱井的理智。她弯下腰，默默地爬了过去，用手抚了抚耳边的秀发，含住了龟头。

好臭，好恶心……樱井在心里说，但还是伸出了舌头，舔舐着龟头中间那道缝隙。苏联指挥官很享受地挺直了腰。温软的小舌头清理着龟头最敏感的那块，加之那娇小的手也在上下撸动着，刺激着阴茎。口水与上面的汁水交融，奏出奇妙的曲目。樱井时而吸吮，时而舔舐，这一切都在刺激着苏联指挥官。

“啊，真舒服。”苏联指挥官满意地说。他按捺不住，双手把住樱井的后脑勺，用力抽插了起来。“唔唔！”樱井不禁叫出声来。猪突猛进的龟头直接插入了她的喉咙，引起她一阵干呕。苏联指挥官以一个马步一样的架势狠狠地往她嘴里注入着。她不禁双手撑住对方的大腿，想要制止，怎奈双方力气差距太大，她实在做不到去挣脱。

“哦哦，去了去了……”苏联指挥官猛地用力，整根肉棒都进入了樱井的嘴里。樱井皱着眉头。无论是鼻尖感受到阴毛的瘙痒感还是喉咙里的咸腥感都让她感到万分不适。

“哦……爽了。”苏联指挥官拿出一片药，“张开嘴，吐出舌头。”樱井含着精液，乖乖照做了。白浊液从她嘴角流下。苏联指挥官一边用右手撸着肉棒，把最后几滴精液滴在樱井舌头上，一边把药片放进了樱井嘴里。

“咕嘟”，伴随着浓厚的精液，樱井把解药吃了下去。“我也有军人的荣耀，可不会骗你。”苏联指挥官说。樱井感到了身体的恢复，便四处扫视，寻找逃出去的办法。

“对了，有件事。”苏联指挥官点燃了一根烟，说。樱井头也不回，拿起一旁的毛巾擦着自己的身子和早已红肿的小穴。

“你们似乎还有一支伤兵没有逃出去，现在已经被我包围了。”苏联指挥官也不理她，自顾自地说。“我自然要歼灭敌人，但这样我于心不忍。”苏联指挥官假惺惺地说，他看了一眼，樱井的动作果然开始僵硬。看来这件事对她来说很重要。

“要不要做一笔交易？”苏联指挥官说。“什么交易？”樱井问道，一边把内衣穿上。

“我会放走那些可怜的士兵，”苏联指挥官说，“但你要留下。”“留下做任何事情。”他强调了一下，又吸了一口烟。

“我……”樱井自然知道留下意味着什么。但她无法弃士兵于不顾。“我们的指挥使得战士失败，但士兵有罪么？他们只是执行者而已。”苏联指挥官还在说。

“我留下，放他们走。”樱井说。她不希望别人来承担她的错。“很好。”苏联指挥官笑道。

  

战俘营。“这真是特别的奖励呢。”一个士兵舔了舔下唇，看着面前穿着松垮囚服的樱井说。宽大的囚服使得少女身前的风光一览无余深V领口里可以见到细小的轮廓，衣服下摆直接垂到胯间，刚好挡住少女粉嫩的肉穴。樱井的手被绑在背后，脖子上系着一个项圈，平添了几分诱惑。樱井局促地蹭着双腿，下面的凉风刺激着她的下体。

“我……我……”樱井断断续续地红着脸说，“我是樱井指挥官，前来……呀！”话还未说完她就被一个士兵压在了地上。另外一个士兵从后面抱住樱井，顺势让她坐在自己腿间。樱井明显感到了自己屁股上有一种热热的触感。恐惧的心情在心里发芽，她的身体不由自主的颤抖起来。“撕拉”，囚服变成了一堆散乱的布条。

“不要……”樱井颤声说。士兵甲趴在樱井的小穴前，用舌头舔着。“不要，不要啊啊……”樱井钩紧脚尖，忍受着来自内壁的刺激。

“味道不是很好啊。”士兵甲抬起头，有点遗憾地说。士兵乙见状，拿出一瓶伏特加。士兵甲见状，一把提起樱井的双腿。“不要！你们要干什么！”感觉头朝地的樱井剧烈挣扎，但无济于事。士兵乙一把把酒瓶插入了洞口里。刚从冰窖里拿出来的冰冷的酒水夹杂着冰块倒入了樱井的体内。寒冷的水与酒精带来的热产生了一种极具张力的快感，让樱井欲罢不能。小腹逐渐隆起，淫水也从洞里溢出，夹杂着少量的酒液。樱井的腰肢也忽而绷紧忽而放松，就像一条搁浅的鱼。周围的士兵大都舔着嘴唇，一脸饥渴的看着樱井。

吨吨吨……伏特加以肉眼可见的速度下降着，士兵甲加大了手上的力度，因为他明显感到樱井剧烈的挣扎。樱井徒劳地蹬着双腿，怎奈对方的力气实在太大，使得她的上身虽然动的剧烈但下体还是牢牢地吸收者酒水。随着水位线的下降，樱井挣扎的力道也随之下降。最终，樱井的挣扎逐渐平息，一整瓶伏特加也进入了她的身体里。她的身体浮现一种醉酒的粉红色，大口大口的喘息着。

“结束了？”士兵甲问同伴。士兵丙走上前来，想要拔出酒瓶。就在这时，士兵甲明显感到樱井的身体一僵，只见酒瓶中一股略显黄色的清液从瓶口射入，冲刷着瓶壁。瓶子往外被喷出了一段距离。多余的液体从瓶壁外溢出，

樱井潮吹了，或者说，在一堆男人面前——潮吹了。周围的士兵都是一愣，之后，便爆发出一阵大笑。他们很多人都在与樱井的战斗中吃过亏，自然心有怨念。

“当初的气质呢，你个婊子？”士兵甲抬起一脚揣在瓶子底，酒瓶又深入了几分。樱井发出了一声哀鸣，酒瓶里的液体流速又加快了，樱井的淫水又回到了她的体内。“磅”，士兵丙拔出来瓶子，樱井整个人的上半身都无力地摊在地上。洞口敞开着，尿液，爱液，以及酒液断断续续地喷出着。她的身体不时颤抖一下，眼神翻白。

“看来可以用了呢。”等到樱井的眼神从新聚焦之后，士兵甲三下五除二地抖掉裤子，巨大的肉棒蹭在樱井的穴上。他握住樱井的膝盖，樱井被迫双手撑着地，立在地上。“求求你……不要……”樱井以一种近乎于哀求的语气说。对方哪里管这些，腰身一挺，肉棒整只没入樱井体内。樱井的双手勉勉强强地撑着地，感受着自己的子宫口被剧烈的碰撞。

巨大的肉棒在穴里肆虐，刚刚被冻得几乎失去知觉的肉壁在刺激之下仿佛重生了一般地吸着肉棒。好奇怪……樱井在心里说，这分明不是那种做爱……分明就是虐待啊……

但为什么这么舒服呢……娇喘连连的樱井引起了周围士兵的淫欲。一个士兵跪下来，抓住樱井的头，把自己的肉棒塞了进去。

“唔唔？！”樱井感到了喉咙处的异物冲撞感，肉棒的巨大使得她无法呼吸。后者也开始了剧烈的抽插，口水带动着精液在樱井的喉咙里奏响。“哦哦，要去了……”士兵甲说。二人也同时加快了抽插的速度。

“哦哦哦哦哦哦——”白色的浊液射入了樱井的身体里，洗刷着她的理智。“呼……”两个士兵同时直起身来，樱井倒在了水潭中，不停抽搐着。

“这就不行了，你个婊子？”一个像是领头人的士兵说，一脚踏在了樱井的肚子上。大量的白色的液体从樱井的洞口涌出。“唔……”樱井似乎无力去挣扎了，只是在用尽全力移动着，仿佛要逃离一般。

“想跑？”一个士兵把她举起来，把肉棒刺了进去。“不把我们服侍好了，你就别想休息了……”士兵说，腰肢也开始运动。

“不要啊……我真的需要休息啊……”樱井略带哭腔地说。人墙组成的阴影笼罩住她，映衬出了她眼中的绝望。后庭仿佛被撕裂一样，白色的液体逐渐淹没了少女的娇躯。男人们对着少女发泄着自己的肉欲。

一周之后。“啊，啊，啊……”樱井跨坐在男人身上，一下下地上下运动着。她的小手里还握着两根，时不时地用小舌头去舔一下。

“喂喂，腰别停下来。”下面的男人不耐烦地说。“是的主人……”樱井说道，速率加快了。男人舒适地绷紧腰，享受着樱井的侍奉。

在这一周里，樱井曾经尝试过逃出去，但最终却因为地图原因自投罗网，走回了战俘营。这之后，樱井便被无情的嘲弄与玩弄着。

“喂喂，你是自己回来的吧，嗯？”男人拽了一下手里的锁链说。锁链的另一端连着樱井的项圈。“啊啊啊，是的……”樱井说，动作也没有放松，“我是淫荡的肉便器……渴望大肉棒……”

“哈哈哈哈！好！很好！”男人发出满意的笑声，他转过头，说：“你们都听见了，对吧？”樱井闻言转过头，吃惊地看着面前的人——她的一位士兵早已没有人形，一脸错愕的看着她——自己曾经的指挥官。

“将军，这是……”神州士兵还是没能接受这一切，瞪大眼睛一脸绝望地看着樱井。“我，我……”羞愧感涌上樱井的心头，她的速度慢了下来。两边的士兵都离开了，解放了樱井的双手。身子底下的男人也直起身，把肉棒从樱井洞里拔了出来。

“别轴了，小子。”男人披上一块布，对神州的士兵说，“你们的将军早就变了，去吧，侵犯她。”看着士兵还是犹豫不决，他不禁骂道：“他妈的，裤子上那个帐篷都他妈快裂开了，装什么？”

士兵被放开了，一脸绝望地看着樱井。他褪下了裤子，脏兮兮的肉棒刺出。“啊啊啊！”他发出怒吼，一下子把樱井压在身子底下，肉棒通到了最里面。

“啊啊……”樱井不敢相信。士兵完全不是在做爱，而是在发泄。“你这只母猪！婊子！”士兵一边插，一边痛骂。

是啊……是我……让他们受苦了……

对不起……我会好好接受惩罚的……略带黄色的浊液射出，伴随着的还有几滴清泪。

 苏联军营。

啊，啊，好剧烈……不要这么焦急哦……

樱井会帮大家都吸出来的哦……兵营里，眼神早已一片黑色的樱井在心里说。一边说，她一边尽力去接受身边人给她的快感，以及无法回头的命运……

 “唔……累死我了。”樱井走出指挥所，呼吸着寒冬的清新的空气。她刚才花了好大功夫才把这里的苏联哨站拔掉。而她也终于得以出来呼吸一下这里的空气了。她身上穿着一件小小的羽绒服，加上特殊的加热装置，自然不是很畏惧这种寒冷。

“啊……出去走走吧。”樱井裹紧衣服，向远处走去，雪地上流下一串脚印，但马上就被雪覆盖上了。近半小时后。

“啊……”樱井打了个哈欠，伸了伸懒腰，雪中漫步的感觉着实很有意境，她也信马由缰的走了走——反正现在这片区域已经很安全了，她自然也有胆量来溜达溜达。忽然，一旁的雪似乎在抖动。

“这是什么？”樱井疑惑的走向地面上凸起的那一块地。忽然，那块地上的雪被翻起来了，一只熊出现在那里，抖着身上的雪。“这……”樱井吓了一跳，这里应该已经被肃清了啊，看来是还有没被发现的单位？

这时，她看到熊身子底下有一丝丝蒸汽，就像雪被什么融化了一般。樱井感到一种莫名其妙的恐惧。“不要……”樱井转身，想要跑，但熊的速度比她更快，一把把她掼在地上。熊掌按着樱井小小的胳膊，口水直接流到了樱井头上。

“不要吃我啊啊啊啊——”樱井大叫着，忽然，她感激自己的裤子被撕裂了。就在她错愕的时候，她感觉一根火热的棍棒一样的东西拍在了她的屁股上。那种火热的感觉就算在现在这样冰天雪地的环境里也显得很灼热异常。“这是……”樱井明白刚才那融化雪的液体是什么了——是那只熊的精液。显而易见，这只熊发情了，而自己也很倒霉地被它抓到了。

樱井明显感到了巨大肉棒在蹭着她的小腹，她俯下身一看，一根粗大，扭曲，上面的血管仿佛要爆出来一般。肉棒的尖端溢出了浑浊的略带黄色的液体。轮长度，对于樱井而言从樱井的小穴算起已经到了樱井胸前了，粗细更是比樱井小腿还粗一点。樱井无法想象这样的巨物插进来会发生什么。她想要去挣扎，但熊的力气真的巨大无比，自己感到了胸前的压迫感熊还在用下体摩擦着洞口，在那里留下自己的痕迹，就像在宣告所有权一样。但樱井完全没有任何兴奋，而是彻头彻尾的恐惧，一种仿佛要被刺穿的恐惧。

忽然，她感到自己被提了起来，熊一口咬住帽子把她从地上拉起。她感觉自己就像一只小绵羊一样被拎到了献祭的祭坛上。没有经历任何前戏，熊一用力，肉棒尖端就没入了樱井的体内。她仿佛听到了骨头碎裂的声音以及水声。只不过是一次插入，就让樱井直接高潮了。

“好疼……”樱井握紧拳头，咬紧牙关，忍受着这种疼痛。她感觉自己骨头要裂开一般。实在是太大了……樱井想到，忽然，她明显感觉到熊在扭动着身躯，巨物一点点进来了。虽然有爱液进行润滑，但这种感觉还是很痛。“不可以啊啊啊……”樱井咬着牙说，粉嫩的拳头上被指甲留下了几道印记。

这时，熊忽然后退，仿佛要拔出去一般。“很好，就这样……”樱井感到了这种感觉，果然也是感到了自己无法满足它吧。

“去找你的同类啊喂……”似乎快要完全拔出去了一样，樱井在心里松了口气。她仿佛看到了自己安稳的回去的未来。

但现实终究是残酷的。熊的腰肢猛烈一顶，肉棒再次进入，这次的肉棒进去了三分之二。

“呕！”樱井直接被顶到了干呕，这一下仿佛要把子宫都要顶碎一般，她的瞳孔开始翻白，嘴角流下白沫，整个人感觉自己都要被破坏一般。她又一次感到肉棒开始缓慢抽出了。但这次她心里早已没有了侥幸的心理，剩下的只有恐惧。

“不，不，不要啊啊啊……”樱井明白下一步是干什么。下一次会怎么样呢？彻底的搅烂自己？就在肉棒尖端就要完全拔出去之前，熊的腰肢再次发力！

整根肉棒都进入了樱井的体内。樱井感觉自己的五脏六腑仿佛都要被搅烂一般。巨大的痛苦让樱井整个人都要晕过去一般。难以想象的巨物彻底插进了自己娇小的身体。

自己的小腹忽然隆起，显出了肉棒的轮廓。熊开始缓缓地抽动了。樱井感觉到一丝快感混杂着剧痛传来。

肉棒粗暴地搅动，内壁仿佛被扩张一般，她被迫不断的深呼吸来缓解疼痛。肉棒穿过层层褶皱，直接刺激着最深处的地方，仿佛要把五脏六腑都挤出来。巨大的压迫感让樱井仿佛无法呼吸。“呼——呼——”熊一边喘着粗气，口水混着粗气喷在樱井的后勃颈上，一边剧烈地摆动着腰，巨大的肉棒在樱井体内出出进进。爱液与熊的精液混合着润滑，使得进出不是那么艰辛。

“要死了……要死了啊啊……”樱井感到后颈里熊嘴里的粗气，脑海里混沌地想着。忽然，熊抽插的速度加快了。

“啊啊啊啊，不要啊啊，轻，轻点啊……”樱井发出着尖叫，但无济于事。熊忽然猛顶，肉棒刺进最深处，精液喷薄而出。远超人类的热度与数目冲击着子宫。可怕的快感冲击着樱井的大脑，使得其一片空白。无声的悲鸣在樱井的嘴里响起。

“哈……哈……”熊松开了嘴，樱井的脸一下子砸在了雪地上，她无力地抽搐着，交合处溢出大量的液体，融化了周围的雪。熊的肉棒还是那么坚硬如铁，还是一边射精一边抽插着。

“不要啊啊……”樱井无力地哀求着，“让我休息一下……”但熊无法理解她的话。完完全全。

在那几十分钟里，樱井一直被巨物侵犯着。“哈……唔啊……”樱井的头埋在熊胸前的毛里，熊把她抱在怀里，双掌拖着她的臀部，一下下的抽动着。精液和爱液早已润湿了熊下体周围的毛发。樱井面如死灰地摊着，就像一块脱水的肉一样。

这时，樱井明显感到了其余生物的气息。她慢慢地转过头去，另外一只熊正向这里爬来。侵犯自己的熊没有任何反击的意思，而是继续自己的大业。第二只熊来到了樱井的后面，奇怪的是，它并没有攻击任何人，而是坐下，肉棒顶着樱井的屁股。

“等等，那里……”樱井警觉了，一丝不祥的预感浮上心头。她的身体颤抖了起来，就像被电击了一般，她明显感到肛门那里的压迫感。仿佛有什么要破门而入一样。“停下来啊！不要！”樱井大喊着，但没有任何作用。

“噗！”巨大的肉棒直挺挺地插进了樱井的后庭。樱井感觉自己的身体仿佛被充满了一般。樱井小小的身体里承受了两根肉棒。

两只熊都在剧烈的抽插，快感，痛感一齐刺激樱井的神经。抽插的速度越来越快。

“噗噜噜——”大量的精液射了进去，数目之多甚至让樱井从嘴里吐出了一大滩精液。她剧烈地咳嗽着，吐出从下面涌上来的精液。凌辱还在继续。

“救救我……”樱井绝望地看着地平线，渴望有人来救她。但不可能了。在她离开营地之后，雪就消除了她的痕迹。

 三天后。

山洞里，传来着熊呼哧呼哧的沉重的呼吸声，以及少女的娇喘。“啊啊，太快了……”少女自然是樱井。在被不眠不休的抽插了三天之后，她的下体早就可以容纳两根巨物了。此时的她正被两头熊夹在中间，上下摆动着。

“啊啊……主人的肉棒……”樱井淫靡地说，“好粗……好大……”“啊啊啊啊啊去了去了！”樱井挺直腰，迎来了新一波高潮。

“最喜欢了呢……”樱井垂下双手，索性将自己挂在了肉棒上。等待少女的，是作为熊的便器的一生…… 

“呼……呼……”夜晚的神州边城里，回荡着少女娇媚的呼吸。神州的将军——樱井，正独自走在路上。因为已到深夜，加上地处偏远，此时的道路上早已空无一人。

但与过去不同的是，此时的樱井步履趔趔趄趄，脸上也浮现不正常的绯红。而在她的裙下，时不时滴下几滴灼热的液体，在地上发出沉闷的水声。樱井后悔之前做的那件事。在明知有敌人渗透进入的情况下还是没有防备的中招了——只不过，这次的竟然不是毒药而媚药。好在她知道哪里去找医生——在来这里之前她早已把地图牢记于心。

下体的瘙痒让樱井忍不住不时蹭动双腿来缓解。如果可以的话她恨不得现在就褪下内裤自我开心。但想到明天还要进行的种种事宜，她便决定还是去找一下医生。当然，这也保不住是不是媚药给她的作用。“啊啊……好难受。”樱井停了下来，双腿紧紧的贴在了一起。

“好想……好想……啊啊啊……”樱井感觉自己的理智在被破坏，白丝早已被浸湿，粘在腿上，露出若隐若现的肉色。“赶紧过去吧……”樱井回想起地图，选择穿过小巷，快速到达医院，走大路的话会多花太多时间。

阴森的小巷。昏黄的灯光留下少女一步一停的身影。这时，一个阴影出现在了少女身后。“谁！”樱井回过头去，握紧拳头。但身体的异样让她实在是无法集中力量。一个黑影扑向她的身后，将她压在了墙上。

“你干什么！”樱井想要挣扎，但双手已经被紧紧按在了砖上。要是放在过把去，她很轻松就能把对方揍得满地找牙，但在媚药的作用下，她感到十分无力，更恐怖的是在闻到男人的气息之后，她竟然感觉自己的身体开始兴奋了起来，甚至有一种要融化的感觉。“这么晚一个人出来，真的可以吗，小姑娘？”男人的声音在樱井耳边响起，他用湿漉漉的舌头贪婪地舔舐着樱井的耳朵，

“放开我啊啊啊啊！”樱井愤怒地喊道，同时身体也在尽力地挣扎。但媚药带来的无力限制住了她。男人察觉到她的无力，索性将她的双腕用一只手固定住，另一只手则开始很不老实地在樱井身上乱窜。男人粗糙的手伸进樱井的衣服里，一把就将她的亵衣扯了下来。“真小呢，让我来帮你揉大吧！”男人把手指放在了她的乳头上，快速地抖动着。“不要……刺激……乳头啊啊……”樱井感到自己的身体逐渐火热，理智开始逐渐不清晰了起来。“好啊，那就让我看看你的内裤吧……以？”男人吃惊的看着自己的手，随即笑了出来，“只不过揉胸就让你这么湿了么？真是淫荡的身体啊。”说罢，他便脱下自己的裤子，灼热的肉棒打在樱井的屁股上，男人将湿透的内裤扒到一边，腰肢一挺，早就被润湿的小穴一下子就把肉棒吞了进去。

“啊！”樱井叫出声来，她明显感到了一股快感冲击着自己的大脑。就在男人插入的那一刻，她明显感到了自己的大脑一片空白。就在那一瞬间，她高潮了。“这么轻易就高潮了么？”男人开始快速的抽插起来。水声四溅。

“不要，不要！”樱井仿佛抗拒地扭动着腰肢，但却像在迎合男人一般。“草，真爽！”男人叫出声来，樱井的肉壁加紧，仿佛不舍得肉棒出去一般。内壁的褶皱蠕动着，刺激着肉棒上的血管，让男人感到一阵又一阵的快感。樱井的声音也从一开始的哀嚎变成了尖叫，由尖叫变成了娇喘，最后由娇喘变成了浪叫。“被强奸就这么舒服么，小浪货？”男人一边扭动腰肢一边用湿漉漉的舌头舔舐着樱井的耳朵。在快感的冲击下，樱井的大脑早已一片空白，只留下交配的欲望。她忘我的扭动着腰肢，配合着男人的动作。

“操，真tm爽，射了！”男人的腰肢向前猛冲，龟头仿佛要顶进子宫口一样。白色的浊液冲刷着内壁，顺着入口倒飞而出。男人满意地拔出自己的肉棒，樱井跪倒在地上，撅着屁股，身体抽搐着。“啊……”男人提起裤子，一脸满足。他低下头，樱井早就昏迷过去了。

“啧，就扔这吧。”男人耸了耸肩，转身离去，只留下樱井一个人赤身裸体的撅在那里。不知道过了多久。

“唔……”樱井迷迷糊糊地睁开了双眼，惊奇地发现自己赤裸裸地坐在地上，几个流浪汉围着她，眼中仿佛露出绿色的光芒。“你们是什么人？”樱井慌忙用手遮掩住乍泄的春光，却不知这样更是平添了几分妩媚。

“喂喂，小丫头，是我们把你捡回来的。”领头的说，“所以，也算我们救了你一命，怎么也得报答我们一下吧？”领头的人狞笑着说。周围的几个男人站起身来，向樱井走去。樱井瑟瑟发抖，一脸惊恐地看着面前步步紧逼的男人。“嘿！”男人一把抓住樱井的双脚，拔她拎了起来，樱井低头一看，已经能看到自己的春光。

“你们，要干什么……”樱井脸色煞白，看着面前的男人。男人脱掉了裤子，巨大的阳具傲然挺立。“嘿!”男人一用力，整根肉棒全部没入樱井体内。

“哇唔唔哦哦哦哦哦哦……!”樱井倒翻白眼，鼻血瞬间流了下来。“草，真紧啊……”男人卖力的移动着，强插带来的摩擦使得他也不是很舒服。不过，在同伴前先插入的快感使得他的心里分外舒服。令他惊喜的是，樱井的蜜穴快速地分泌出了爱液，使得抽插的摩擦并没有那么不适。

“真是个骚货，这么快就出水了么？”男人狞笑着，抽插的速度越来越快。“为什么……这样还会有快感啊……”樱井满面潮红，一边用力压抑着自己的浪叫一边压抑着快感。“分明……分明是在被强奸着……为什么会……这么……舒服……”

“这后面不还有一个洞么？”另一个男人走到了樱井后面，用中指戳进樱井的菊花里。樱井明显感觉到菊花的异动，回头一看，那个人已经把肉棒露了出来，并涂上了润滑油。旁边的人都带有同情地看着樱井，但又在期待着那个人粗壮的肉棒插进樱井仿佛鼻孔一般大小的菊穴里会怎么样。“要进去喽!”男人腰肢一挺，巨大的肉棒插进了樱井的菊穴。樱井终于无法抑制住自己的声音，浪叫连连。

“哈哈哈哈，竟然被强奸出了这种快感么？”男人运动着，樱井能明显感到肉棒冲到最深处在退却，肉冠蹭着每一个褶皱的感觉。抑制不住的叫声让此刻的樱井显得万分淫荡。没有人会想到这样的一个孩子会在被两个男人夹在中间时还会如此快乐。“是不是很舒服啊，小婊子?”在她身后的男人狞笑着。他伸出手，拽着樱井的奶头，用力地向两边拉扯。

“不，不要，不要揪啊啊啊——”樱井的奶头被向背后拉扯，蜜穴因为痛感的原因而再次紧缩。樱井已经顾及不到她前面的男人肮脏的舌头已经侵入她的口腔，也无法察觉到自己已经在无意识地接受男人的口水，她只想后悔一下今晚的一切。两个男人完全没有把她当成人，她在他们眼中只是一个类似于飞机杯一样的东西而已。“操，要射了——”前后的二人都加快了抽插的速度，“真是太他妈紧了!”

“不要，不要，射在外面啊啊啊——”樱井求饶道。男人忽略了她的哀求，依旧用力地顶着，直到顶到了最深处……“啊啊啊啊啊去了啊啊啊……”大量的白浊液朝她的体内射入，樱井能感觉到肉棒正对着自己的子宫射击着。蜜汁裹挟着浊液飞出，樱井也发出了愉悦的叫声。

“呼……真是舒服。”两个男人拔出了自己的肉棒。樱井扑通一声倒在地上，蜜穴里喷出浊液和金黄色的液体，眼神上翻。这时，另外两个男人走了上来，一前一后地插入了樱井的体内。与前两个不一样的是，他们并没有拿手扶着，而是直接将樱井挂在了肉棒上。

“顶到……顶到了……啊啊啊……”樱井瞪大双眼，咬紧牙关。男人一笑，腰肢上下运动，樱井也随着自己的重力而上下颤动。“不要……救救我……”樱井的眼中露出绝望的光芒。

几个月后。樱井的双腿被打成m型，挂在那里，下面放着一个水桶，桶里面是黄色，白浊液夹杂的液体，她的双眼被蒙上，大腿上画着好几个正字。

那个少女终究堕落了……