# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章十一，第四关，植物魔物娘

章十一，第四关，植物魔物娘这一次不需要我看门顶上是什么样子。

因为很明显的，一个巨大的植物触手正等在大门前。这个触手……怎么说呢，有点像？大食花？或者说猪笼草。

【巨食花】
【种族：魔物娘】
【等级：63】
【生命：31500/31500】还行，比吞噬者弱多了，不是不能打。

不过为啥种族写的魔物娘？还有这家伙食袋顶上，那个绿色的小人是啥？

…………还真是魔物娘啊喂，就是有点丑，全身上下头发眼睛脸全是绿色的啊，还只有一个上半身。现在很明显了，杀，还是爽？

杀的话，其实不难，我现在的属性七八十级的怪都打得。而且杀掉的话过关奖励会很好，我也有休息时间可以跟老板娘尽情的爽。这家伙算不算有智慧的淫魔来着？应该不算吧，她好像没在睡觉，绿色的眼睛一直就是傻傻的盯着前方，也不知道在看什么。

话说老板娘那一身紫色真是让我想想就硬的不行。………………

爽的话……那可能真的很爽了，我现在急需发泄一下。她肯定会把我吃进她的那个袋子里！袋子里肯定全是触手，肯定能把我插的不要不要的。

我已经憋了一路了！而且很可能被灌淫毒……我感觉我现在好像离不开这玩意了，虽然平时可能没啥感觉。但是做起来，有淫毒和没淫毒真的是天差地别啊！

不行了，这么一想我就湿了，真的好想要……超想要！虽然这次仅用半天就到关底，但是那些小机关也弄得我不上不下的。

现在再看这只魔物娘，虽然绿油油，但是也并不丑蛮漂亮的，就是要是能是正常的肤色就好了。其实还有一种很方便的办法…………那就是跟上次一样，爽完了，直接用匕首内部偷袭…………

想了想还是算了，因为没必要。我现在的属性完全可以正面锤爆它，力量转换一开，更是人挡杀人佛挡杀佛。

而且我一个堂堂穿越者，明明是个挂壁却还要做这种事情。丢不丢人，有毛病我吗？又不是打不过。话再说回来，上次我和吞噬者算是彻彻底底的敌人，我一心想要干掉它，弄断了它两根触手，把它疼的不行。

而它也要抓住我，铁了心的要寄生我。哪怕破坏规则牺牲性命都在所不惜。为了让我失去意识，甘心做孩子的苗床，给我注射了那么多淫毒。要不是我意志高，换成别人早就傻掉变成植物人了。

虽然后来我俩都达成了目标……别看小红这么乖，毕竟在我身体里长大，还有什么生命链接，所以最清楚我现在有多强，敢不听话分分钟收拾它。

上次跟它说过不许在我嘴里乱闹，影响我说话，到现在都没有闹过。当然啦，因为熟悉，所以它抽插起来也是弄的我最舒服的。

………………不行不行，真的忍不住了。刚想要走过去，我又在想……

既然决定要爽，为什么直接不更爽一点？还有什么比男人射精更爽的事情吗？

从花蜜那次以后基本就再没射过，跟薇薇安做都没有取下来。说真的那次被吸食精液还被注入花蜜真的是最爽的一次了。

这次这个也是植物型，不知道会有多爽。对了……这个东西可以防止寄生的，我把它取下来，会不会被寄生啊？

应该不会吧？算了，没关系，真被寄生了我就用胸大的老板娘想想办法。我把内裤脱掉，把触手棒取下来。取下来的时候我的肉棒就已经忍不住了，流出了好多花蜜。

“哈哈哈，好多花蜜，好可惜啊，嗯，真甜。”我把内裤和触手棒找个好认的地方藏好，就这样走了过去。

魔物娘一下就发现了我，发出了“呀呀呀”的叫声。感觉有点像小孩子，不会说话吗？

我朝着她走过去，她又发出了“呀呀呀”的叫声，这次声音带着明显的喜悦。我的系统其实一直自带翻译功能的，不管是听到的还是说出的。虽然到现在为止都不能理解魅魔们的语言是什么，但是却是无障碍交流。

哪怕小红都能听懂我说的话。但是这个，只会“呀呀呀”？所以可能是真的智力不高不会说话，不然系统会把意思翻译给我的。

这个魔物娘的智力可能跟小猫小狗差不多。我走到了巨食花的面前。摊了摊手，表示自己没有武器。

巨食花一蹦一跳地弹到我面前，我心里暗自比了比这个大袋子，装下一个大活人绰绰有余。加上袋子顶上的魔物娘半身，差不多有三米高了。她虽然好像见到我特别开心，但是还是有点小心翼翼的先朝我伸出了一根绿色触手。

触手先是戳了戳我的手，我没有理会，然后又戳了戳我的脸蛋，发现我没有伤害她，她好像很开心，发出呀呀呀的笑声。然后用触手蹭我的脸，我用手套握住她的触手，轻轻抚摸，她好像更开心了，用另一根触手缠住我的腰，把我提了起来。

我跟她面对面平视，她看着我，绿色的皮肤好像有点红？啥原理啊，植物怎么要充血脸红啊？讲讲科学啊亲。

她的脸慢慢靠过来，像是要亲我，我看她磨磨蹭蹭的样子直接主动亲了她一下。五官还是挺漂亮的，要是不是绿色就好了，总感觉有点像娜美克星人…………

哇！我真的不能再乱用比喻了，突然有点没了欲望。被我主动亲了下，她好像惊呆了，在原地楞了半天，然后好像更红了。

所以，植物是反应比较慢的吗？话说这种类型的淫魔应该是属于第一代的吧。应该是植物型淫魔和人形生物诞生的产物。虽然有人型但是有点呆呆的，也不会说话。明明有嘴巴却只能呀呀呀的叫。

她可能再跟人类产下一代才能有正常的智慧，大概淫魔王那种半人半魔的程度。然后下一代再找人类生一代应该就差不多是有智慧有更高人形的魅魔了。

可惜这其中每一步想要成功的概率都小的可怜，人类和淫魔结合大部分是无脑的低级淫魔，每一次结合都需要极端的概率，只有极小概率才会出现生命等阶的提升。这应该跟淫魔本身极不稳定的遗传信息有关，基本跟啥生物都能受孕，仔细想想要不是这里是高能位面，圣级满大街，神级遍地跑。

淫魔用这种疯狂繁殖力早就一统世界了。脑子里跑了会火车，这个魔物娘终于回过神了，用手抱着我，手也是绿色的，指头没有指甲，嗯，就很棒。

抱住以后，嘴巴凑上来，跟我舌吻。舌头，也不像舌头，更像是触手……

这货魔化的程度太高了，仅仅是外形勉强像人类罢了。嗯……技巧倒是不错，吻得我有点欲罢不能。

普通淫魔想要变强可比魅魔难多了，而且低级淫魔有等级上限。毕竟没有智慧只靠本能行动或者自身肉体的生长怎么可能一直变强下去，所以现在这个等级差不多就是她的上限了吧。

亲了一会儿，她好像满足了，看我的眼神开心的不得了。然后低下头看向了我的肉棒，我的肉棒现在还在一点点的溢出黄色的花蜜。

她发现了花蜜，舔了一下，眼睛更亮了！然后就迫不及待的把我放进了她的大花袋里，然后美滋滋的闭上了眼睛。

………………进入食袋……希望她不会让我失望，我可是忍了很久了，连触手棒都拿掉了。就为了能好好发泄下，射个爽。

她要是敢分泌个什么胃酸啥的打算消化掉我，那你真的就见不到明天的太阳了。哈哈哈，虽然你好像本来就见不到。没有发生意外，胃袋里有股甜丝丝的香气，许多绿色的触手慢慢朝我伸过来，往我身上抹了好多黏黏的液体。其实都不用，我之前身上沾到的精液都没干呢。

要开始了吗？我也兴奋的不行，到底会怎么干我呢？有点小期待。一只触手顺着腿顺便缠了几圈，就到达了我的屁股，然后好像是怕弄疼我，一点点的插进了屁股。

“没关系的，不用那么轻，可以一口气进来，早就湿的不行了，而且更粗的我都尝过，承受的住。”它没有听我的话，一点点抽插。

这种比较适合初学者吧，我这个老司机不太满意啊。又有一根触手在我脖子上环了一圈，然后开始蹭我的嘴。

我张开嘴巴，让它伸进来，这个触手动作也很轻，一点点进入，而且仅仅停在喉咙就抽插了起来，我还以为它要插进我的胃呢。从侧面还能看见喉咙一起一伏的。

又来了三根触手，两根的头部裂开，像花瓣一样，含住了我的乳头，偏肉质花瓣则紧紧吸住了胸部。我又没胸你吸个什么劲？不过还行，蛮舒服的。

还有一根飞机杯触手，朝着，不对，不是飞机杯，飞机杯里面还有一根细细的白色……花蕊？花蕊慢慢插进了我的尿道……

“呼，呼。”这个刺激，我的呼吸一下激烈了起来。嘴巴的触手察觉到了我的兴奋，退出了一点让我呼吸。

“啊～”白色花蕊全部进来了。外层的飞机杯也紧紧的包住吸吮我的肉棒，舒服，真的舒服。诶？它在吸，吸我的花蜜！

好棒，好刺激，太舒服了！魔物娘动作比较迟缓，也同样显得很轻很温柔，跟激烈地上次不一样，这次我可以细细体会肉棒被包裹花蜜被吸取的快感。其他的触手也陆陆续续缠上我的身体，钻进我的内衣丝袜，摩擦蹂躏我的身体。

我挺满意，虽然不够激烈，但是这种温柔的抽插我也挺喜欢的。我闭上眼睛，任其施为。嗯……好舒服，慢慢插了十分钟，我也越来越有感觉了。

全身触手的动作也稍微快了点，我发出呜呜的淫叫。渐渐的，我全身都到达了高潮，她也上下在我体内射入了好多白色花蜜，味道甜甜的。

【获得61点积分】【获得60点积分】

“嗯～不错，继续，不要停，我还要！我还要更多花蜜！”触手听了我的话，又重新插进了我的身体静静抽插。

整个食袋也慢慢缩紧。从外面能明显看见一个人型，被包裹肉袋在里面。插了几个小时，我肉棒的黄色花蜜好像慢慢被吸光了，然后飞机杯触手又顺着白色花蕊给我注射了满满的白色花蜜。

和那个触手花不同，整个过程都很慢，我一点一点享受回味着其中的快感，肉棒被反向射精的快感。又过了几个小时，我的体内都被射满了白色花蜜，肉棒也被整个注满了白色花蜜。尿道，膀胱，精囊，输精管。全都射的满满的，一点空隙都不放过。

我又酸又涨爽的不行，然后白色花蕊就堵住我的尿道不动了，仅剩飞机杯在用力吸吮，我好想射，可惜舍不得，肉棒只能一个劲的原地空射，不断抽搐着。插了半天，魔物娘也来兴致了，给我注射了点淫毒。虽然浓度没有吞噬者高，但是这也让我的快感马上提升了一个台阶！

………………就这样，我被插了两天两夜，爽了两天两夜。

期间我昏过去睡着的时候也在被一直插着，根本就没有停过，把我舒服的不行。终于时间到了，我被她从食袋弄了出来，她用绿色的眼睛水汪汪的看着我。

看她的样子就知道她肯定也享受的不行。我也蛮开心，跟她最后亲了一下。

出来以后，她看见我的马眼溢出了些白色花蜜，有点心疼，从身旁的触手上，摘下一朵白花。这朵花也有长长的白色花蕊，一点一点把它插进了我的尿道，白色的花瓣也整个包住我的肉棒。

她用手指了指我的肉棒。我不太懂啥意思，是希望我保存吗？

啊，对，我把黄色花蜜带过来了，她当时特别开心来着，所以现在把白色花蜜注射给我，是不是希望我再把花蜜带回给那朵触手花？我好像猜对了，她特别开心的点头。

“诶……不要啊，我又不是小蜜蜂，还要帮你授粉？太远了，不去。”她看我不情愿，有点着急，抱着我的脸使劲蹭我好像是在撒娇。

“行行行，如果能遇见别的花，我就帮你授粉，但是如果遇不见你可不要怪我。而且我如果真的遇见了，怕不是又要被注入其他什么颜色的花蜜。

我可不可能来来回回给你们当蜜蜂。”她好像答应了，特别开心的抱着我，然后。

先用触手把我的内衣胸罩一点点往下拉，然后把双手伸向我的胸。？？这又是要干什么？

“西，西唔……”“啥，能说话？有点像大舌头，西唔？额……是礼物是吗？我帮你了所以你也帮我？”

拼命点头，说是拼命感觉也是在慢悠悠的晃脑袋，不过比起其他动作算是蛮快的了。然后她的手掌变成肉触手，裂成三瓣，用中间轻咬住了我的乳头，三瓣肉触手则紧紧吸住了我的胸。

？？？啥情况啊，这就是礼物？舒服是挺舒服的就是有点怪。然后手掌断开，就这么把两个吸盘触手留在了我的胸部…………

不知道该说啥，算了，这魔物娘呆乎乎的，为了让我送货应该不至于会害我，而且吸着乳头有点小舒服。主要是一直一碰就会瘪下去的胸罩因为触手的原因稍微能撑起来一点了。就是好像还会不小心露出一点触手在外面，有点怪。

话说我这算是有胸了吗？我隔着胸罩揉了揉自己的胸部感觉还不错，就是自己越来越变态了，再留个长发，从远处看真的分不清男女了。最后她还跟我挥挥手，然后就一蹦一跳的离开了大门。

我浑身都是花蜜，屁股一直有花蜜流出，还有全新的持续时间为一天的淫毒，只不过效果没那么强，算是普通浓度。话说屁股流出的花蜜浪费掉没关系吗？还是说尿道里的是精华花蜜？

我拿上藏起来的内裤和触手棒，因为尿道里有花蕊，所以触手棒暂时用不了了，我把它交给小红，让它叼着吞下，帮我保管好。然后插上钥匙打开门。

………………还是老样子，左边100金币，右边是一瓶……果汁？

【魔力果汁（绿色优秀）】
［小幅增加法力回复速度，持续1小时］额，行吧，我打开一口喝掉了它，味道不错，反正留着也没啥用，就当饮料喝了。

然后，是中间的宝箱。【粉色高跟长靴（蓝色精良）】
防御+8
体力+6
［提升10%移动速度］

额，不错，加体力还加移动速度，是让我跑得更快吗？我把靴子穿上，哇哦。确实感觉身体变轻了点，好像能跑更快了。

不错不错，蛮长的，过膝盖了，靴子上面一截正好是我丝袜的蕾丝花边，然后是我绑在腿边的匕首套。而且上面好像自带皮带，系紧可以防止靴体滑落。

我这一路还一直光着脚呢，也不算光着脚，光穿着丝袜。不过高跟鞋有点难走啊，算了每次都要赶那么长的路，10%移速真的很有用。

现在身上就差一件上衣就齐活了。我传送回老板娘那。

……………………

…………好烦……为什么时间要设定六十秒这么长啊……

我傻傻地站在原地发呆……终于，六十秒过去了。………………分割线………………

“怎么样？又过关了？”“嗯，遇见了个魔物娘。还是老样子，东西存一下，符文冲个能，话说我现在有多少金币啊？”

“200。”“买件衣服够吗？”

“买件普通的肯定够了。说起来你什么时候有胸了？”“……额，不是胸，是这两个。”

我把蕾丝内衣胸罩掀下来一点给老板娘看里面。“诶？你不会又被寄生了吧？”

寄生？应该不会吧，我没有收到系统提示啊，寄生的还是只有小红那一个。“没，没被寄生。还是原来那一个叫小红的。”

“额好吧，我还不知道你有乳头被玩弄嗜好。”“没有啦！真的，你也帮我看看怎么取下来这个啊，我弄不掉。也不知道干嘛的，那个魔物娘好像说这个是送我的礼物来着。”

“礼物啥的……就算你这么说我也不知道啊。额，反正没被寄生就没关系啦，说不定过一会吸爽了就会自己掉了。”“行吧行吧，那我走了，这次好像也没有休息时间，也没法跟你做，现在一身精液和花蜜，我还想泡个澡来着。”

“嗯，没关系，我等你下一关。至于衣服没关系，我用魔力帮你冲刷下，不过确实没有泡澡舒服就是了。”“哇哦，谢谢娜娜，你真好。”

“不许叫我娜娜。好了，已经洗好了，下一关加油，拜拜～”“拜拜。”

继续，传送到第五关……【本章完】

