# 穿越到淫魔界的我要怎么逃出去 章九，过往

章九，过往晚上，我和萝莉躲在被窝，给她讲了我这几天的经历，又讲了几个笑话，她笑的花枝乱颤。

“你讲的笑话都好冷哦～”“冷你还笑得这么开心。”

“哈哈哈哈哈哈！”我们一起笑了起来。“主要是，以前也没人跟我讲过笑话……”

唔，气氛有点尴尬。“可是你现在有了啊～”

…………萝莉看着我，认真的跟我说：“谢谢你……”？？？

“你干嘛，不要跟我说谢谢，不许给我发好人卡！”“诶？好人卡是什么？这种时候不应该礼貌的说谢谢吗？”

“……你个魅魔跟我讲什么礼貌……行吧，有礼貌的萝莉魅魔你好鸭～”“萝莉又是什么，你总是会跟我说些我听不懂的话。”

“萝莉就是形容你这样的小可爱，夸你呢。不说这个了，我跟你说了我的故事，你也说说你的吧？”“我的？”

“是啊，比如你今年几岁啊，生日是几号啊，家里有几口人啊，喜欢吃什么啊，有什么爱好或者喜欢的东西啊之类的，或者跟我说说你的过去？”“我想，多了解了解你……”这句话，我是认真的盯着萝莉说的。

萝莉脸有点红，有点不好意思，但是还是开口了。“我今年……我也不知道，应该有30多岁了吧，生日……我也不知道…………目前家里，就我一个？”

“那你的爸爸妈妈呢？话说你们魅魔是有性繁殖吗？”“有性繁殖是什么？”

“额……就是…………你是怎么出生的。”“我大概是淫魔王吃掉某个国家的王子后生下来的吧？”

“诶？你们魅魔要靠吃人来繁殖吗？？”“不是啦！哪有那么恐怖！”萝莉喊了一句接着说：“具体的话我不太清楚，是别人跟我说的。

……大概就是以前，淫魔王大人有一天跑去偷腥，找了一个王国的王子，结果好像因为王子太可爱了，一时没忍住，活活榨干吸死掉了。等到淫魔王大人回到淫魔界，好像就把我生下来了，所以我应该是这两个人的孩子。”

“哇，那你岂不是公主？”“什么公主啊，如果我也算公主，淫魔界怕不是有几千几万个王子公主。”

“额……好吧我有点懂了。”“然后……那时候我还小，很多事情我记不清，只知道战争开始了，然后战争结束了，就……一直在这呆到现在。”

（啊这……这也太惨了吧。）我不禁把萝莉抱紧搂在了怀里。

我赶紧转移话题：“所以你是战争前夕出生的喽？那你是差不多30多岁了。话说你出生没多久就发生战争了，淫魔王偷腥那次，不会就是导致战争开启的导火索吧？”“诶诶？是这样吗？我，我不知道……”

（明明30多岁，比我还大了，人生却如此单调枯燥，好惨啊……）（其实你要是说几百岁几千岁，配个萝莉身材，因为数字有点离谱所以可能没啥感觉。）

（但是30岁这个微妙的数字。实在是没法不产生联想……真是一言难尽。）“你们魅魔正常寿命是多少？”

“诶？不知道，几千岁应该有的吧？大概，反正从来没听说过有老死的魅魔。我们寿命可是很长的，不像你们人类，200年就是极限了。”“诶？？你们世界人类的人均寿命有两百岁？”

“你们世界？”“额我是说主位面。”

“活到200的都是强者吧，听大家说主位面的人都是神经病，最喜欢打仗了，一天到晚除了打仗还是打仗，普通人能活个50岁就挺厉害了吧。”（哦哦，原来如此，这才正常，不然真要吓死我，我还以为这边的人类个个都是超人呢。）

“所以你们魅魔也是靠男女双方交配进行两性生殖的是吗？那些各种各样的触手怪呢？也是这样？”“不是啊，魅魔诞生也有其他方式，比如转化……”

“哦，堕落以后转化是吗？”“对，比如你之前说的过莉莉丝好像就是精灵转化来的。”

“诶？莉莉丝原来是精灵吗？怪不得耳朵又尖又长。她原来也是魔法少女跑来闯关被恶堕的吗？”“貌似不是，别看她一副少女模样，怕不是已经好几百岁了，至少在闯关这个游戏出来之前就已经是魅魔了。而且精灵的寿命比我们魅魔还要漫长，至于原先是精灵这一点我也是听人说的，具体的也不清楚。”

“那，老板娘呢？就那个开情趣用品店的老板娘。”“什么情趣用品啊！”萝莉小脸红了下，继续说，“我知道她，她好像是属于最早跟着淫魔王的一批人，至于多少岁了我不知道。”

（元从吗……）“那触手呢？那堆触手是怎么繁殖的？”

“触手……你问的问题都好怪啊，你原来在主位面是学者吗？”“没啦，就是好奇随便问问……”

“哦……触手大部分是由专门生产淫魔的母体批量生产的，不过这种淫魔基本没啥潜力啦，也没啥用，都是炮灰。最好还是要找主位面的女性来受孕，越强的越漂亮的生下来的淫魔才越强，偶尔还会生下强力的变种淫魔。

然后如果受孕的少女资质特别高，触手本身也是很强的情况下，偶尔偶尔会诞生有高智慧高魔力天赋甚至有特殊能力的淫魔。淫魔王大人就是萨罗大陆最强大的帝国也是最漂亮的女皇陛下生下来的……”

哇！整个大陆最美丽的女皇就这么被怪物侵犯还生下了更美丽的淫魔王。这也……太刺激了！详细点够写个十几万字的色情小说了。

“……你，你干嘛，又想做了吗？你，你果然是个变态，明明是个人类欲望比我这个魅魔还要强。”“别乱想，你都做了整整一天了，咱们就这么躺着休息聊聊天就好，再做我怕你肾衰竭。”

（话说淫魔有肾这个东西吗？）“肾衰竭又是啥？”

“额，人类应该都有肾，肾越健康性功能越强，我不知道你们有没有肾，喏，就在后腰这一块儿。”“哦，好吧。我们和人类已经差别不大了，人类该有的我们应该也有……大概。”

“刚刚说到哪了？对，淫魔王，淫魔王算是魅魔嘛？”“应该……算吧……她虽然是人型也漂亮的不行，但是其实还是有保留很多淫魔特征，可以随便变化形态，更偏向淫魔一点，像我这种二代的有标准人型聪明又漂亮的才算是魅魔。”

“诶，这样的吗？”（分类好严格，而且夸自己聪明可还行……明明……算了不吐槽。）

“那你们魅魔要怎么变强啊，靠吸收男性的精液吗？”“这个啊，想要变强方法其实蛮多的，吸食生物精液只是一种啦。

我们不止吸食精液，吸食欲望也可以的哦，而且吸食欲望会比吸食普通的精液更有效。就算不吸这些，我们天生的魔力天赋也很高，正常的吸收魔力也可以变强，只不过慢，和吸食欲望相比要差很多。

然后欲望的话要高等的只会生物才有用。比如小狗啊小猫啊，就只能吸取精液，无法吸取欲望。”（啊这……小狗小猫的精液你们也吸啊。）

“我有个问题啊，魔力，是什么？”“诶？你话题转的有点快？魔力？魔力不就是……魔力？”

“额……我的意思是，魔力的本质，是什么？它的构成是什么？它的作用是什么，它是从哪来的。”“哇，你一定是学者吧？问的问题好深奥，我，我不知道，我一出生就有魔力了，也可以随意使用，也没想过这些问题，我长大以后大家都不在了，也没人告诉过我。”

（好惨一萝莉。）“行吧，那作用效果呢？打个比方你能用魔力做点什么？”

“额，召唤一朵火苗？”说着，萝莉打了个响指，不过因为有穿着戴着手套的连体丝袜，所以只是做了个动作，并没有出声，然后，一个火苗真的从她手指上方出现了。

“哇！好厉害，真厉害！简直跟魔法一样！”“这……本来就是魔法啊，你说话好怪哦。”

“哈哈哈。”我带点尴尬的笑。“你没见过魔法吗？不可能吧，大陆那边法师好像还蛮多的。”

“额，我在山上长大的，没见过世面，不要在意不要在意。然后呢，还能做什么？”“额，洗个衣服？”

“哦哦，就是之前清理地上精液那个法术对吗？”萝莉脸红了下，小声说：“对。”

“还有呢？还有呢？你在下面变出一个肉棒也是魔法吗？”“是的，不过那个是有时间的，时间到了自动就消失了。”

“哇哦！好厉害！你是怎么变得啊？额，我是说，你可以想变多大变多大吗？想变什么形状就变什么形状吗？也能帮男性变出一个子宫来吗？话说用变出来的肉棒射精，你们就可以直接体会到男人的快感了吗？射出的精液又是从哪里变出来的？你的尾巴也是魔法吗？”

“啊啊啊！好烦！你的问题怎么这么多啊！这个魔法淫魔王为了自己爽才发明的，我只是会用啦！我怎么知道精液从哪来的！尾巴当然不是魔法！尾巴就是尾巴！信不信我用尾巴把你一口吃掉！！”

……害怕。瑟瑟发抖.jpg

“哼哼，知道怕了嘛？看你以后还敢不敢乱问。”“嘿嘿嘿，真可爱，我亲～”

啾～“啊！讨厌，不要亲～”

………………打情骂俏了一会儿，我继续问：“假如，我也想获得魔力，需要怎么做？”

“诶？你……有魔力天赋吗？小时候有没有人给你做过天赋测试的？”“没有诶，我也不知道…………如果没有天赋呢？”

“不像我们或者精灵和其他天生具有魔力的种族，人类有魔力天赋的是少数。大部分凡人都是没有魔力的，你如果没有也正常，但是，你说你想获得……额，这个……魔力都是天生的吧？

我不知道，我对魔力其实不太懂，没人教过我，我都是自己凭感觉使用的，也许人类的炼金师有药剂可以让普通人也获得魔力。我，我也不清楚……你，很想要魔力吗？”

“是的，超想要，魔力超帅的好嘛！你刚才打了下响指然后火苗唰的一下冒出来就很帅！”“哼哼哼！”小萝莉得意的不行，“那当然了！因为我本来就很帅！”

“虽然因为带着手套导致根本就没有响起来。”“啊！你讨厌！”

“嘿嘿嘿～”………………

闹完了，我又问：“额，那淫魔王之所以成为王，是因为她吸收的精液和欲望最多才最强吗？”“额……是，也不是。你知道淫魔王的天赋能力吗？”

“布吉岛。”“？？？”

“我在卖萌，就是不知道的意思。”“哦哦！这样。”萝莉稍微停顿了下，然后缓缓道来。

“淫魔王的天赋技能，可以直接看出一个人的性癖，甚至潜藏的性癖，而且她虽然是人型但是却更像淫魔，可以随意变形，魔力天赋也高。所以变形再配合天赋技能她可以直接满足一个人的所有欲望，以此获得巨大的提升。到了后来，力量更强，能力运用地更加熟练，甚至可以强行引导出原本不存在的性癖，力量暴涨的就更加夸张，基本没有什么瓶颈。

最重要的是，她还有野心，淫魔界的大半都是她建立的，我们魅魔的欲望本来就高，也是她抓来那么多人类供我们享用，甚至我小时候还跟大家去过一次主位面，那里，那里的一切都太棒了，是我最享受的一次。所以，我们都非常尊敬她，可惜……”

（……野心遭至灾祸是吗？）………………

之后我又跟薇薇安聊了很多，就目前的一些信息其实已经可以推测出很多东西，比如……规矩。明明淫魔王都凉了三十年了，为什么这帮家伙还都老老实实的守在这里负责闯关？

莉莉丝虽然给了我淫纹，但是也徇私给我加了好多属性，也尽力把副作用降到最低。我都能猜到屁股上的淫纹原先应该是什么效果，反正这个游戏的本质就是要让你一点一点堕落。

老板娘作为元从，说多少钱就是多少钱，说多少时间就是多少时间，但是好像也帮我徇私了，那天急匆匆出门应该就是帮我抓触手了。药水有价格所以不能白送，但是触手满地都是，假如用‘随手抓了一只结果正巧是能解毒的触手’这样的理由，就不算违规是吗？唉……

而且之前的确有一部分人过关了，愿望不外乎是什么青春永驻，虽然不可能真的永生，但是使用淫毒制作的无副作用或者低副作用药剂，变得更漂亮，更年轻还是可能的。而且她们也不杀人，讲究可持续发展，这些人回到萨罗大陆都是活广告，怕是有更多无知的少女主动被动地想要进来。

而仅仅靠女性还是不够的，等知名度提上来了，就直接把淫魔界打造成一个超大型的天上人间会所，接待各种族男性，还有富豪高官甚至皇室。把他们各种意义上的榨干，闯关只是作为一个供大客户消遣观赏的节目。

满足双方的需求，顺便跟各国做各种交易，互惠互利，合作双赢。不然永夜长歌这种强大装备哪来的？怎么可能是淫魔界能制造出来的东西。而且这些装备比如第一关的蓝色法杖，都是偏法系比较适合魅魔们使用。

因为淫魔王自己就是半人半淫魔，再凭借天赋能力，基本能满足各种各样奇葩的性癖，无数人发自内心的爱煞了她，甘愿拜倒在她的石榴裙下，任其驱使，力量也随之疯狂暴涨。靠着这些原始资本，同时可能了继承最强帝国女皇的智慧，即聪明，又有政治天赋。才能做出这么大的成就，并且君临威慑整个淫魔界，让淫魔界日益鼎盛，至此成为名至实归的淫魔王。

这就是一把大棋啊。通过这种交易，人类帝国高层怕不是已经被她腐蚀透了，占领主位面的计划怕绝不是一时兴起！这个所谓的闯关游戏并不仅仅是给自己人看的，也是给那些人类高层的一起欣赏的。想想看，曾经美丽高贵或者强大的少女，一点一点堕落，变成母猪什么的……哇塞……不要太带感。

而且游戏本身质量上佳，也足够公平，只要真的干掉boss，直接送你强力装备，这么公平的游戏，你过不去，堕落了，能怪谁？或者再开个赌局什么的。

‘某某百年一见的天才美少女，被人们称作哪哪哪儿之花！这样的她能否顺利过关？是获得宝物，满载而归，还是沉浸欲望，彻底堕落？淫魔界第十届大型闯关表演晚会，期待您的加入！’嗯……我连广告词都帮你们想好了。

赢了，获得宝物得到大家的欢呼和赞美，输了曾经的美少女变得无比淫荡，彻底堕落被无数触手凌辱。真的，这种节目，是多么吸引人眼球，多么刺激肾上腺素，会多少人想要来看？而等游戏结束了，有资质的转化成自己的一员，没资质的丢去当肉便器，或者生产母体，再回收再利用。

世界第一的女人，真的名至实归。可惜，棋差一着，很可能是走漏了消息，只能匆匆开启战争。

其实这里我想不太通，你就说，一帮子只知道性爱贪图快感的魅魔会打个锤子仗？也许是确实已经到了不打不行的地步了吧。当然，也可能是教会圣骑真的太强，还没开始就已经结束了。

总之，史诗一样的人物就这么毫无波澜的死掉了，化成飞灰，曾经广大的淫魔界就剩这么一点儿，仅存小猫两三只。可悲，可叹啊…………

【本章完】