# 箱庭-8

完成今天的每日任务的梓涵拖着疲惫的身子走出房间，走到门口出梓涵看到了被解咒药水打开的鱼缸。不过在解咒药水的作用下鱼缸正在一点点消失，看来在使用完解咒药水后诅咒道具就会消失掉。回想起改造秘境时的场景，在所有房间里都找不到已经被解开的道具，原本梓涵还很是疑惑，不过看到这个场景后便豁然开朗。

梓涵迈着颤抖的步伐光着脚踩在硬质的地板上，手扶着墙壁慢慢移动。当泄了身子后的无力感消失后才正常的迈着步伐来到门口处打算开店的房间中。“啊！梓涵，你来的正好！现在DP点有多少了？”

雅琳用手指着被拘束成美人鱼的女性询问起梓涵，被拘束着的女性身上与地板都有不少的液体，地板上还有几个空了的瓶子，上面写着低级解咒药水。看到这个状况后梓涵马上明白怎么回事，低级解咒药水没办法解除她身上的拘束，如果DP多的话就可以兑换普通的解咒药水祛除其身上的拘束道具。

“我看看…只有三十点？”“哦！那也不少了…但是要是兑换药水的话也只能换三瓶呀，我这一天可是白白浪费了……对了！”

梓涵再看向特殊诅咒道具商店内的物品，物品栏中没有增加新的道具。想明白了之前困扰自己问题的梓涵靠近美人鱼少女用双手触摸其身上的拘束道具。美人鱼美女想要躲闪，但无奈在被束缚状态下根本没办法躲避正常活动的梓涵。紧接着梓涵就对美人鱼少女上下其手，触碰着看上去像诅咒道具的拘束具。雅琳好像也明白了梓涵想要做什么没有出手制止，在梓涵全部触碰完毕后再次确认诅咒道具商店的内容。

1、水晶雕塑——600DP（4星）2、膝盖禁锢环——1DP（1星）

3、初级穿·刺环——3DP（1星）4、精品穿·刺环——30DP（2星）

5、内镶式链球——100DP（3星）6、深欲烛火——2100DP（5星）

7、捆绳——1DP（1星）8、禁锢鱼缸——90DP（2星）

9、永久口塞——1500DP（5星）10、变幻乳胶束装——200DP（3星）

11、液态乳胶凝液——20DP（2星）“真的多了！啊这……永久口塞？？？还是5星的！还有这个乳胶束装是3星的，要高级解咒药水啊！”

原本想秉承人道主义精神解救被拘束成美人鱼状的少女，可是梓涵看到道具商店中出现新道具就明白，她无力解除这位可怜人身体上的装备。“唔唔唔！呜呜呜呜！！”

双腿被拘束成美人鱼的少女自然也看到梓涵呼叫出的全息投影，又从梓涵话中的只言片语理解了其意思。美人鱼少女一跳一跳的靠近吃惊的梓涵，随着美人鱼少女的跳动，展示在外的大白兔也疯狂的抖动。梓涵原本还想着自己不能够解除她身上的束缚道具这件事，可梓涵看到不断上下跳动的大白兔后马上就把这件事抛在脑后，开始欣赏起栩栩如生的大白兔。“呜呜呜！”

美人鱼少女嘴巴上有一个坚实的口塞导致她没办法说话，通过跳动靠近梓涵一边点头一边摇头，而且疯狂扭动被束缚到其身后的手臂。“梓涵！梓涵！”

“啊！不好意思……你想说的是你手臂？”美人鱼少女见梓涵读懂意思后点头如捣蒜，不过梓涵绕过美人鱼少女身后看着被乳胶捆在一起的手臂不明所以。

“梓涵，她是不是想说绑住手臂的是那个2星的诅咒道具？”梓涵在美人鱼少女背后看着如此解读的雅琳，而美人女少女还在疯狂点头，虽然梓涵看不到，不过从雅琳的视角能看出这名被拘束的少女眼神中充满了希望。

“呃、那我试试吧先——”“叮——”

佩戴特殊诅咒道具商店物品持续一天完成、获得随机诅咒道具商店道具。梓涵刚兑换出解咒解咒药水全息投影就弹出了任务完成的信息，没等众人反应过来的时候抽奖装置就自顾自的启动。虚空抽奖机大概持续了一秒的时间，新的诅咒道具就已经被选定了。

获得诅咒道具便携式可穿戴遥控跳·蛋！根据诅咒商店内显示这个东西消耗DP为4点，而且不论任何人都可以随意取下，这个东西就是单纯的玩具而已。

“这个东西……”雅琳红着脸看着掉到梓涵手中椭圆形的物体，不知道是想要还是害羞的表情让雅琳看上去非常惹人怜爱。当梓涵把从自己手中的物体与雅琳互相来回切换好几次时，被束缚成美人鱼的少女蹦蹦跳跳的撞到了梓涵身上。

“哦呀！啊，抱歉把你忘记了……”还好地面不算太硬也不算太凉，雅琳伸手将双双跌到的两人拉起。梓涵还好说，没有被束缚，最多也就因为深欲烛火最顶端不间断摩擦略微有液体从腔室滴落，而被束缚成美人鱼的少女站起来可费了好一番功夫。

梓涵将新得到的跳·蛋随意放到自己布置的柜台上后马上将解咒药水倒在被束缚的双臂上，之后双臂上的乳胶以肉眼可以的速度缓慢融化。“叮——”

特殊诅咒道具商店的商品以上架！商店成就解锁！梓涵随意将跳·蛋放在柜台上触发了新的系统提示，今天一连串的任务完成让梓涵心情大好。不过当一个烦恼解决的时候另一个烦恼也会随之而来，被拘束着的美人鱼少女的双臂随着时间的经过就能够获得自由，但是她身上其他的束缚道具就没办法解开了。另一个问题就是商店的事情。

商店里卖这种东西真的会有人上门吗？而且卖多少钱合适？贵的话顾客就不会光顾，要是太便宜也会让人怀疑，这个可真不好办。不过幸好的是在自己身边就有一位这个世界的人，详细情况还是问雅琳比较快。“唔唔唔!唔唔唔唔唔！！”

被束缚成美人鱼的少女双手已经得到了解放，激动的美人鱼少女握住梓涵的双手跳了起来还不停的点头，看来这是以表达自己的感谢之情。“抱歉哈，你身上其他的东西我没办法帮你拿掉呢。”

“唔唔唔唔唔！！！”疯狂摇头甩动着长发的美人鱼少女表示不介意，不过如今这位双脚还不能移动，嘴巴中还有口塞的她根本没地方可去，如果这个时候她被赶出去的话大概率会发生很不好的事情。毕竟美人鱼少女从肚脐往·下全都被乳胶包裹住，就连卖自己这种事情都没办法办得到，在荒郊野外只能蹦蹦跳跳，最后说不定就曝尸荒野。

“梓涵，她的双手已经解放了让她先休息吧。”“哦！对对对，那我带你去我的房间，先好好睡一觉吧。”

梓涵自告奋勇带着还无法说话的少女回到休息的房间，与此同时这间店铺里迎来了第一位客人，不对，可以说昨天这个人就曾经来过。“大人，已经确定这里很安全，是安全型秘境，秘境的主人会开设商店。”

“嗯，不错，你就继续留在这里吧。放心，你的家人绝对安全，只要你还听话。”神秘男子只站在大门外边没有进到从外表看上去像是个洞窟的房间里，其眼神紧紧盯着雅琳那一对被穿·刺的乳·尖。

“嗯，明白了。”“我想…找个任务完成之后你和你的家人都能自由了，城主可是非常看好有安全度的秘境的。”

雅琳没有用手遮挡身体隐·秘的部位，任由对方的眼神在自己身体上游走。这对雅琳来说已经是家常便饭了，比这个更过分百倍的事情自己都体验过，所以雅琳毫不在意其目光，暴露完整的身体响对方低头。“对了，你看看这个大人。”

雅琳用手指着刚才梓涵获得的任务奖励道具，便携式可穿戴遥控跳·蛋。梓涵在获得这个道具的时候全息投影已经把物品信息详细介绍过了，所以雅琳把不带副作用的诅咒道具这件事说给被称呼为“大人”的神秘男子听。“哦？有意思。拿过来给我研究研究。”

“抱歉大人，为了不被怀疑我没办法把这个东西拱手相送——”“我知道，这个。”

随着“叩”一声，一枚金灿灿的钱币掉到地板上，随后神秘男子扬起下巴示意子涵将这枚跳·蛋双手奉上。“秘境的主人也是想开商店对吧？你就说有顾客上门就行了。”

雅琳稍微犹豫了一下，想着这样完全没问题后就抓起跳·蛋双手奉上。神秘男子对得到新玩具感到很满意，一边点着头一边迈着六亲不认的步伐离开洞窟口。随后还补充了一句：“过阵子再过来，给你带日常用品。”后就离开了。雅琳目送神秘男子离开后迅速用手遮挡身体，仿佛慢了好几拍才感受到浑身上下恶心的感觉。

“噫~比梓涵的眼神还恶心。”抖了一下的雅琳捡起地上的金币后返回梓涵所在的生活房间。

 