# 箱庭-7

尚默涵是某公司的大股东，持有某游戏公司的百分之六十的股份。在外界看来这么一个成功人士，在背后却有着非常黑暗的癖好，一个重度S的人。在工作中兢兢业业，与他人交谈也总是笑脸相迎，然而一到休息时间，在某个地下房间内，身体残缺惨不忍睹的女性一字排开的出现在尚默涵面前。这些在农村进城打工的女性虽然遭其毒手，但是她们的家里都会收到一大笔金钱，人没办法从地下室逃出，家人也选择默认这种行为，这导致尚默涵每一次出手都会变得比之前更为残忍、残酷。到最后进行折磨已经无法达到其心中的快·感时，尚默涵看到了名为箱庭online的虚拟世界测试招募。

“呵？这就是缸中大脑？有点意思。”如果有深度关于这方面知识的人对这种东西绝对会望而却步，不过这对于在现实中早已没办法达到心目中快·感的尚默涵来说，这无疑是非常棒的橄榄枝，最终他作为测试人员四号来到箱庭世界中，想要寻找属于自己内心的快乐。

很快，尚默涵通过一年时间的摸索，成功登陆到这个程序世界中的法外之地，奴·隶岛，并且通过自身的手段成功成为奴·隶岛的实际控制人，在箱庭世界中变成女性的尚默涵也挣脱了在这里男权世界的枷锁，成功的在这个法外之地登上顶端。“韦菲利特呀，听说加雷斯附近的秘境又被攻略下一个呢，那个胶皮女人还挺有用呀？”

“啊、岛主大人，那个人的用处确实很大，但也难以掌控啊。”“没关系，只要她身上还有那些束具就无妨。我比较关心的是附近的秘境与迷宫的开发程度，有没有遇到安全形的？”

岛主尚默涵飞在半空中以高姿态向奴隶岛上最大城市加雷斯城的城主问话，听上去尚默涵的语气很平和，不过看其姿态的话只有想要让人侵·犯冲动。尚默涵的双手双脚已经不见，取而代之的是其肩膀上与大腿根部有四个圆形的环，连接异次元的圆环将手臂大腿套进去，这就导致其手脚消失的假象。身体中其他地方就没有其他道具，毕竟尚默涵是S，她绝对不喜欢在自己身上添加道具，只喜欢在其他人身上肆意添加。其实被这四个次元环隐匿手脚也并非是尚默涵本意，这是成为岛主必须要进行的仪式，如果不装备此物，便没有成为岛主的资格。

毕竟岛主会得到理所应当的服侍，不论吃饭睡觉上厕所，甚至处理政·务的时候也有人伺其身旁帮她读文件内容，这也让尚默涵觉得就算佩戴这个也无所谓。而且这个并非是诅咒道具，只要尚默涵想，随时可以动用术理魔法通过念力将圆环取出，所以对她来说这个束具其实没有什么不便。

“是的，目前有三座安全型的迷宫在托雷斯城周围，如今的掌控者都是自己人。”韦菲利特抬起手示意手中拿着的项圈，明白他用意的尚默涵点点头道。

“嗯，不错嘛，已经增加了一座迷宫了。秘境有没有遇到什么掌控者？”“抱歉岛主，大部分秘境在攻略完就会消失掉，很少会有安全型的秘境出现。不过我听说在南方大陆出现了一座安全型的秘境，那个秘境竟然被改造成了神秘商店。”

“我就是听到这个消息才让你寻找安全型秘境的，算了。能找到并掌控最好，找不到也无所谓，加强托雷斯的掌控吧，听说南方大陆最近有动静。”“是，南方大陆不知道哪个国·家的公主被卖到这里了，目前我也在查这个公主是谁。”

“这样啊。听到个有趣的消息。那么你留意下那个公主吧，不过不要随便放掉，可以当筹码。”“嗯，明白，那么没什么事情的话属下就告退了。”

尚默涵点点头后随侍在身旁的女仆便挥手，帮助其主子示意韦菲利特退下。随侍尚默涵身后的其中一个女仆在韦菲利特退下后便迈步上前贴近尚默涵的耳朵小声说：“岛主，大部分都是实话，不清楚秘境掌控者的事情是假的。”随后女仆后退站到自己刚才的位置。

“哦？原来如此，看来诱饵还是不够呐。人心这种东西如果不将其毁灭，欲·望便会无止境的增长吗？”尚默涵仰着头思考问题，不过没过多久下一位访问者就推开门大刺刺的走了进来，仿佛不打尚默涵看在眼里的壮汉走到距离尚默涵非常近的距离从上往下俯视着她。

“俺回来了老大，然后打哪？”夜晚，随着深欲烛火再次启动，梓涵被迫“睡着”了，在梦境中梓涵随意改变视角观察着整个秘境的状态。

雅琳没有在梓涵的房间，从上午梓涵在进行神域烛火的任务时雅琳就没有回来。梓涵因为夜晚的强制入睡与早晨的强制叫醒被搞的睡眠不足，白天梓涵睡了个回笼觉。梓涵通过切换视角观察，雅琳正在秘境正门处拿着黑面包发呆，当然雅琳所在的正门并非是有雕像的房间，而是雅琳走进来的入口那里，也预计着成为特殊诅咒道具商店店面的房间。

梓涵通过上帝视角观察了一会雅琳后就没有管她，操纵着控制面板的梓涵将画面切换到了雕像所在的大房间。这个房间没办法进行改造，不过陷阱还是可以添加的。梓涵将水晶雕塑的陷阱重新安装在房间中，并且还将雕像的上下左右全部铺满。然后再把连接这个房间的梯子给撤出，这样的话一般来说没有人能够入侵到这个房间之中。

这个秘境是梓涵在箱庭世界获得的第一份能力，她无论用尽什么办法都绝对会保护这个能力的，并且成为秘境的主人后就不需要吃饭喝水，除了睡觉之外就不需要其他的欲·求，这种好事对嫌麻烦的梓涵来说绝对不能失去。将雕像周围添置上水晶雕塑之后又将神庙房间连接外边的门给封死，这样一来就不会有人像自己一样直接碰到雕像了，心里倍感安心后梓涵再次将视角调整回自己，然后拿起在梦境中获得的解咒切换到鱼缸所在的位置。

时间在一点一点的流逝，最终快到早晨的时候梓涵将解咒药水泼洒到鱼缸上边，还没等解咒药水起效梓涵就从梦境中醒来。“唔唔唔唔唔唔！！！！不、好、好痛苦！、啊！好快！……哦哦哦哦哦！去、去·了！呃啊啊啊啊啊！”

前一秒还在梦中游荡的梓涵突然身体有个感·觉，从床上惊坐起的梓涵用双手捂住下·身想要阻止深欲烛火的侵蚀，可惜的是这完全是无用功。随着梓涵的喊叫声，雅琳迈着急促的步伐从设置为商店的房间回到卧室，看着梓涵身·下流淌着的液体。

“啊、早上好呢……鱼缸呢？”一进房间雅琳第一眼看到的是梓涵的高·潮，随后便注意到放在门口的鱼缸消失了，取而代之的是之前看到被关在鱼缸中的美人鱼。

不对，这并非是美人鱼，雅琳将目光从梓涵身上收回，然后看着从腰部一直到脚部都被乳胶包裹着的人类。褐色秀发的女生看起来好像不算太漂亮，之所以用还算这个词是因为她的嘴巴被一个口塞给塞住，因为痛苦导致五官扭曲。双手则背在背后，同样的被乳胶缠住，乍一看非常像美人鱼，然而仔细观察的话就会知道这也是一位被诅咒道具迫害的少女。

“梓涵！梓涵？呃……你先继续，我先照顾她一下。”雅琳将目光转向梓涵后发现梓涵在发电，雅琳知道梓涵这是逼不得已才要这么做的，可是自己看到的话还是感到燥热，所以雅琳用魔法把被束缚成美人鱼一样的少女给运到正门处。

“啊！不、不要误会啊！”梓涵嘴巴上这么说，可是她的手可没有停下。在高·潮结束的那一刻还在转动的深欲烛火对梓涵来说有些痛苦难受，但是稍微过了一会后这种痛苦马上消失转为快·感。梓涵不但用手拉动深欲烛火上的发电拉环，还用另一只手拉扯着昨天才镶嵌到阴·蒂中的金属环。

随着梓涵双手的动作，一股忍不住的液体冲破枷锁得到释放，微微翻白眼的梓涵大口大口呼吸新鲜空气，不断颤抖的身体诉说着由下·体传达到身体每一个角落的快·感。“叮——”

完成隐藏任务——腔室等级达到十级！获得特殊技能——敏·感体质！

“啥？等等！状态栏！”腔等级10、庭等级3、豆等级9、宫等级4、唇等级1、乳等级8、口等级0

脲道等级4、敏感·体质。其余的状态都是灰色的证明还没有被开发。“卧槽！老子竟然……啊！”

随着梓涵获得了新的体质，突然全身上下都袭来一阵快·感，原本已经泄了身子的梓涵马上又涌起了感觉，今天的三十分钟发电工程毫无疑问一次性全部搞定了。