# 箱庭-5

梓涵成功解救雅琳之后再次研究起诅咒道具商店，首先是道具，道具都是梓涵在秘境中见过的道具，不过并不知道收录条件。可能是需要用手触碰，也可能是看到就可以，这方面只能日后再去实践了。至于DP点数在全息投影中则有说明，道具被使用就会缓缓增加DP点数，可作用的人也包括自己，在DP商店兑换的物品自己都能随意取下，不过不是通过兑换产生的道具就没有办法了，就比如现在正在启动的深欲烛火。“啊~~哦！！！好、好激烈！为、为什么突然启动了！”

捂着小腹的梓涵眼角泛着泪光，下·体的不适感与舒适感相互交加，但是随着时间的推移，深欲烛火启动的速度越来越快，在一旁的雅琳突然想到一件事——“梓涵，当时我看到说明是这个道具有自动入眠和自动叫醒服务……”

雅琳的话还没说完，深欲烛火的行动变得异常激烈，除了金属球的转动外，烛身也在不行的上下移动。如果有人看到其样子的话一定会被震惊，上下移动到速度都产生了残影，可见速度之快。之后没过五分钟，梓涵就在深欲烛火烛火的作用下“睡着”了。

在夏天炎热的天气里，地板的凉度刚刚好，被迫睡着的梓涵翻着白眼躺在地板上一动不动，下·身流出少量液体慢慢朝着雅琳的方向移动。雅琳看着还在高速运作的深欲烛火，被烛火折磨还不断抽动身体的梓涵。

“啧，这也太恐怖了。不过这样一来这个秘境就没有什么实质性的宝物了呀，亏我还独闯秘境。”雅琳一只手抵着下把歪着头思考事情，如果将毫无防备的梓涵做掉，自己能不能得到这个权能呢？得到这个东西后能不能发财呢？

这件事对于是赏金猎人的雅琳非常重要，自己的家人还在奴·隶岛上，想要救回他们就需要大量的金钱，为了救人她甘愿弄脏自己的双手。不过要是做掉梓涵的话自己得不到这个能力怎么办？思前想后的雅琳得到的办法就是努力和梓涵搞好关系，让梓涵运用系统帮助自己得到足够赎回自己家人的金钱。不过最大的问题是究竟谁会特意找梓涵购买这种被诅咒的道具？又或者是将诅咒道具强制装备到有钱人的身上，然后通过梓涵可以通过自己控制将其取下来获得金钱？

想了很多事情后天色也逐渐变暗，在梓涵体内运作的深欲烛火也慢慢地冷静了下来。雅琳运用异次元魔法取出单薄的毯子盖在梓涵身上，随后自己也钻进毯子，对着已经熟睡不再抽搐的梓涵道了句“晚安。”随着秘境被攻略，秘境中的配置也逐渐改变，这是迎合了梓涵梦中意识的想法将秘境改造成自己喜欢的样子。

在梦中梓涵操纵着控制面板，将漆黑油亮的墙面与地面换成现代风的混凝土墙面，然后再用涂料将墙壁刷白，一共十八个房间的秘境全部变成了现代风的办公室。走廊也与办公写字楼相差无几，只要一看到这样的地方就让梓涵感到一股疲惫与安心。可能是因为攻略秘境的作用，梓涵在梦中感到分外的真实。除了九尾狐雕像与神庙周遭没办法改变外，其他的地方都可以按照自己的想法进行装修与改变，同时，在梦中的梓涵，能看到不一样的真实，这是系统赋予的特权，也是身为测试者的方便。

“秘境的名字，就叫箱庭超市吧！”在秘境中，梓涵为秘境取了一个名字，随即在梦中的控制面板上出现了任务成功的几个字样，一瓶澄清的解咒药水掉落在梓涵的手中。不过梓涵并没有使用，因为梦中的控制面板，清楚的写到——

深欲烛火——2100DP（五星）解咒条件，处·女圣水（爱·液）1吨（诅咒商店生产道具自动收集）再说，在梦境之中梓涵也触碰不到深欲烛火，自己仿佛是一个半透明的幽灵，身体上没有任何知觉。

控制面板显示神庙是作为秘境的核心，夺取秘境之后的有一周的冷却时间，过了一周如果有人攻略掉秘境，梓涵就会失去在秘境中获得的特殊诅咒道具商店的能力。而要让梓涵身体上的诅咒道具被拿下来，就必须要借助这种特殊的诅咒道具，采集处·女的爱·液才行。梓涵通过控制面板一边装修着房间一边增加谜题，就比如在最终房间中需要使用电脑做出一份五星级的特殊诅咒道具，还要用自己身体做实验之类的这个世界人民根本没办法完成的任务。当然设置谜题也是有代价的，这个代价只是梓涵现在还不知道而已。

而秘境的正门竟然是在城市的旁边，这样的话只需要把秘境伪装成一个商店，然后再把诅咒道具出售出去，就可以一边赚取DP，一边收集解除自己身上诅咒道具的圣水了。至于赚取DP，诅咒道具每次被使用达到某个界限，就可以增加DP了。根据控制面板显示，自己自身使用诅咒道具会获得十倍其他人使用的DP量，不过梓涵可没有这种打算，即使心中充满了悸动，她也没办法自己主动跨越这一步，或许可以通过其他人做到，不过目前的梓涵可没有信心挑战。

梓涵用了一个晚上的时间将密境布置完成，因为DP点数是在每日的清晨才会一次性增加，只有9点DP的当下也没办法兑换其他有益的东西。值得救赎的是成为了秘境的主人后就不会口渴与饿肚子，这样她就可以一直坐镇直到身上的诅咒道具解除，唯一令梓涵误算的是位于奴·隶岛城市内的女性，可没有处·女……在梓涵装修布置秘境的时，像幽灵一样半透明身体的梓涵被装在鱼缸中的美人鱼捕捉到，亲眼目睹了飘在半空中的幽灵来回穿越墙壁，看到这一幕原本还在不停拍打着鱼缸玻璃的美人鱼一下子就晕厥了过去。

“唔唔唔！好强烈！…呃啊啊…不要、不要停、快点！快！要、要·去了！唔呃哈啊啊啊啊——”随着一阵激烈的呻·吟声，梓涵满头大汗地从梦中惊醒，她下·身的深欲烛火正在孜孜不倦的工作着，刚才她听到的话原来是从自己的耳中传过来的。

“唔——好痛啊！就像贤者时间还在撸一样……”梓涵一边小声嘟囔着一边想要从薄毯中钻出来，可是睡再她旁边的雅琳用牙齿咬住了梓涵的乳·尖，阵阵酥麻感令梓涵不敢活动分毫，再加上其体内正在运作的深欲烛火，痛苦并快·乐的梓涵满脸通红一动不敢动。

梓涵伸出手去摸了摸雅琳精灵的长耳，心中想着昨天晚上梦中的事情。一边忍受着快·感一边回忆在梦中看到的一切。在梓涵心中想好了几个方案后雅琳从也从睡梦中苏醒过来，醒来的时候还用牙齿稍微用力的咬下去。

“噫！好痛！”原本就勃·起通红的乳·尖更是肿胀了起来，不过雅琳没有管这些，只是道了句——

“早上好~”“呃、早、早上好、很痛耶！我都拉不出来……”

意识到自己做了什么的雅琳立马别过彤红的脸颊，假装咳嗽了几声。“唔嗯，我想你应该也饿了，不妨先吃点东西吧！”

梓涵试图岔开话题随口说了一句并从异空间中取出两块黑面包与一桶清水，并递到梓涵的眼前，不过此时的梓涵并没有吃早餐的心情，如果是美味的早餐也就罢了，可是这黑面包光看上去就很难吃，而且隐隐约约还能看到黑面包里掺着碎木屑，这更让梓涵不屑。但最主要的问题是在她体内的东西还在一直活动，这比昨天轻微转动有明显的不同。她下·体早已湿成一片，将单薄的毯子也给打湿了。

“早餐就算了不是很想吃，其实这个——”梓涵红着脸用手指了指深欲烛火，她自己都忘记了这个东西还有一个充电的设定，幸好雅琳昨天也看到了任务失败的全息投影，她立马指出要如何做才行。

“这个…其实…你要手动的拉这个…拉环、补充魔力…”害羞的雅琳只是瞟了一眼就明白梓涵的问题，想起来这个道具的作用后梓涵脸变得更红，无言点头后就站起身走到雕像后边进行作业。

而雅琳只看了一眼后就抓起黑面包撕成小块往嘴巴里塞，比较硌牙的大块木屑便挑出，小块不妨碍拒绝的便吞下，就着清水将这顿难吃的早餐吃下肚子。在雕像后身的梓涵红着脸嘟囔到“只有自己一个人还好说，在别人面前做这种事也太羞耻了吧……即使自己在现实世界中还是男人。”

梓涵的自言自语的时候手也没有停下，用手拉动拉环来为深欲烛火补充魔力。梓涵的小手轻轻一拉，在其腔室中的烛身变向下一边旋转一边移动，为其带来刺·激，同时也靠摩·擦来补充魔力。“啊~哈啊~”

虽然前不久的叫醒服务才让梓涵泄了身子，不过时间也稍微过去了一会，腔室变得没刚刚那么敏·感，痛觉也消失不见，如今只剩下单纯的快乐伴随着梓涵的手拉动拉环。