# 箱庭-6

子涵本想听从雅琳的叮嘱进行三十分钟的发电，但是子涵到最后只发了十五分钟的电，高·潮两次后子涵实在受不了了于是就停手从雕像后边现身。“那、那个，剩下的时间等、等中午再继续吧…”

“嗯、嗯，哦，好的。”两名看起来都很清纯的女孩子全都脸红了，毕竟刚才在梓涵发电的时候雅琳也在进行同样的活动，雅琳发现梓涵的瞬间便停下手继续吃黑面包假装什么都没发生过。还在高·潮余韵中的梓涵自然没有发现雅琳身上怪异之处。

“那个，雅琳，关于秘境的事情——”梓涵将昨天晚上发生过的事情一五一十的告诉了雅琳，梓涵丝毫没有怀疑雅琳对自己有什么其他的想法，只是将昨晚梦境中的事情一五一十的说了出来。不过即便是随意相信人的梓涵也不想让雕像的信息就这么暴露给雅琳，所以梓涵对于这件事丝毫没提，反而说秘境中其中一间房间要作为平常生活用，如果雅琳没有住处的话梓涵愿意和雅琳住在一起。

“我愿意！”在梓涵心中，如果没有雅琳在的话自己没办法攻略这个秘境，所以这个秘境雅琳应该也算是另一个主人。

“那太好了，经过昨天晚上的改造，现在就能马上入住，跟我来吧！”梓涵昨晚贴心的取消了水晶雕塑这个陷阱，还在往返与九尾狐雕像的房间搭上梯子。梓涵与雅琳很顺利的就爬了下来，临下来之前雅琳也不忘记将黑面包和木桶装水收进异空间中。

“水缸里竟然有人！”待两人爬下木质梯子时惊讶的看到了鱼缸中有一个美人鱼，当梓涵出声时雅琳用一只玉手遮住张开的嘴巴，以掩饰惊讶。

“这、这就是昨天你那个商店列表中的那个鱼缸吧？”“呃！对，我看看，‘控制面板！’——”

在梓涵喊出控制面板时过了五秒钟的时间也什么都没有发生，然后突然想起了什么的梓涵又重新喊出“特殊诅咒道具商店——”1、水晶雕塑——600DP（4星）

2、膝盖禁锢环——1DP（1星）3、初级穿·刺环——3DP（1星）

4、精品穿·刺环——30DP（2星）5、内镶式链球——100DP（3星）

6、深欲烛火——2100DP（5星）7、捆绳——1DP（1星）

8、禁锢鱼缸——90DP（2星）“就是这个，禁锢鱼缸，是2星的，要普通的解咒药水，低级的没效果！”

“呃，那要怎么办？”此时在鱼缸中的美人鱼打扮的人只能看到两个人在手舞足蹈不知道说些什么，被困在这里的人一边期待着这两位美少女能够解救自己，又害怕着这两个人会趁自己虚弱的时候将自己送到奴·隶城。

待两人逐渐沟通完，雅琳使用魔法让水缸飘在空中让自己并且移动。“就是这里了，这里我打算当作生活房间来用，然后入口的房间我打算当作商店。”

“哈啊~还真浪费魔力呢。梓涵，你的打算是很好，不过你有没有想过要是有打劫的要怎么做？”此时雅琳将鱼缸放在房间内，等到DP值达到10点的时候兑换普通的解咒药水，或者等到晚上梓涵进入梦境的时候动用任务奖励的解咒药水将被困在鱼缸中的人给解救出来，这些都是梓涵与雅琳在路上讨论的。

“打劫？这个…”“其实这个可以交给我哟，我可是精灵族，最擅长使用魔法的种族，一般混混什么的我直接就能打趴！”

雅琳伸出手臂露出没有丝毫赘肉如玉般的臂膀,摆出一个很有力量的资质，彰显自己的强大。梓涵看着摆出自信笑容的雅琳竟然有点心动，毕竟本来梓涵可是男生，在遇到这种诱惑时怎么会不心动呢？

“而且你的魔力也很多，我也可以当你老师教你魔法！当然，只要这个——”雅琳用大拇指和食指在梓涵面前搓了搓，意思是想让梓涵意思意思，也就是雇佣雅琳要付工资才行。

“而且我想开这种道具店的话，恐怕上门的顾客都是奴·隶主来追寻调·教道具的，刚才你说只要把DP商店的道具用在别人身上就能回收DP，但问题的初始的DP也并不多现在能兑换的只有绳子和缚膝的道具，环的话现在也只能兑换三个，基本上环一次使用的话也最少是三个，出售的话我想很困难，不过用在你自身的话——”此时雅琳将视线瞟向梓涵的乳·尖与阴·蒂之上，毫无遮掩的粉红色被雅琳死死盯着。

“啊！这个！这…嘶？”“没关系，这都是为了初始资金，作为建议与工作的报酬请先提供给我三份解咒药水把我身上的这些给摘下来吧！”

雅琳伸出双手搭在梓涵的肩膀上并且深深摁住防止梓涵乱动，并且屁·股也坐到梓涵的腿上让梓涵动弹不能。“那开始吧！”

“啊不——”“开始吧！！”

“不是、这个…”“开始！！！”

“啊，明白了……”原本非常不愿意的梓涵在了解到自己挣脱不了雅琳的控制后便放弃了，况且她自己也知道如果道具用在自己身上的话就会有DP入账，而且在特殊诅咒道具商店兑换的物品可以随时取下。对于初期资金不足的情况下在自己身上使用也是迫不得已，只是自己身边还有雅琳这位精灵美女在，梓涵有点不好意思在雅琳面前将道具用在自己身上。

还有就是环这类的道具是镶嵌在肉·体之中，佩戴的话除了疼痛外还会给身体带来损伤，如今雅琳皮肤上也还有不少被穿·刺过的小孔，所以梓涵对这件事情略微打怵。不过使用这种道具的好处在于不会束缚住自己的行动，对于接下来开店的工作不会有影响，如果穿上衣服的话就不会被发现，不过前提是有衣服。梓涵在被控制的情况下呼叫了全息投影，然后兑换出来三个初级穿·刺环，随着一阵白光亮起，三个金属质感的圆环掉落到布置好的房间中。

“好，那么是你自己动手还是我来帮你？”“呃…我有点下不去手……”

“那我就帮你把，不要动哟~”雅琳放松抓紧梓涵肩膀的手并伸向掉落到房间中的金属圆环，此物是自主类的魔法道具，只要将道具对准想要使用的部位并且刺·入道具就会自己安装到使用着身体上。雅琳将圆环带有尖锐的地方对准梓涵其中一个乳·尖，雅琳稍微用力金属环的尖端就刺入梓涵的乳·尖上，之后道具像是活着一样直接穿过乳·尖，金属圆环的尖端在刺入乳·尖之后便于刺入另一端带有缺口的凹陷处，伴随着咔嚓一声金属圆环锁死，在一般情况下谁都没办法打开。

“咿呀！痛痛痛痛……”“确实很痛，不过还请忍耐。来，继续吧。”

雅琳接着刚才的操作将另一只乳·尖上也穿过圆环，随后雅琳用手轻轻的拨开包裹住阴·蒂上的包·皮，直接将环横着穿过阴·蒂，此时梓涵身上的伤口处都在缓慢的流淌鲜血。“那么，治疗！好啦，接下来就等着DP入账就好，等到DP够多就可以开店啦！”

“叮——”获得新任务：佩戴特殊诅咒道具商店物品持续一天

任务成功奖励随机未解锁1-3星商店道具、任务失败惩罚强制穿戴诅咒道具。“呃…不会吧？不过这个任务好像…也不错？”

全息投影再次出现在两人面前，梓涵被突然出现的全息投影吓了一跳，而雅琳就显得比较淡定。“嗯，原来如此，那么就请坚持住吧，刚开始会有些异物感，过阵子你就会习惯了。”

雅琳说着便用手展示自己身上佩戴的金属圆环，胸·前的环上还有铃铛，随着移动还会玲玲作响，这个比梓涵身上的好多了，雅琳身上的金属环都影响穿衣服了。盯着雅琳身体的梓涵“咕嘟”的咽了口口水，然后点点头同意雅琳的建议。今天一天的时间都要佩戴这个物品度过了。不过收货DP的话就只能等到明天早上才可以，所以今天没办法开店。

即使时间到了明天，也不知道DP会有多少入账，如果少的话那估计开店也很难。梓涵好像疲惫了一样躺在昨天晚上布置出的床，不过这个床只有床的模样，没有一丝床的柔软。毕竟是操纵秘境墙壁变换出来的模样，没办法奢求舒适感。

“那么这个东西应该还有十五分钟的作业，接下来我自己参观就好，你自己完成作业吧。”雅琳朝着梓涵露出一个意味深长的笑容，并带着鱼缸走出了房间。鱼缸放在了门口，这样就没有人看着梓涵的动作了，之后梓涵就可以随意做自己的动作了。

 