# 艹，标题字数不够用

当你对傲娇提出让傲娇做自己的宠物傲娇属性不少见吧？
我们做个假设，看看傲娇属性是什么样的：

“可安，做我的宠物吧！”白纱双眼发光。
“emmm让我考虑考虑！”可安扭过头去，即使很愿意，但想让傲娇的她直接同意，必须是网文主角才可以。
咔哒！
白纱趁着可安扭头，看不到她这里，就把早已准备好的项圈飞快戴在可安的脖子上。
“安啦安啦~我会好好珍惜你的！”白纱摸可安的头，高兴全都写在了脸上。
傲娇属性嘛，没直接拒绝就十有八九是同意了。
“…”可安低着头，脸红的快冒蒸汽了：“那…那我就没办法了，只能做你的宠物了。”
从此，可安和白纱过上了快乐幸福的生活。等等等等等！别慌走！我这里还有！
可以看出来，在好感度够高的情况下，白纱对可安的攻略很顺利。
那我们再给白纱增加一点攻略难度。
除了傲娇属性外，我们再给可安增加另外几个属性：难以越过的底线，自尊心高，玻璃心。
这回我们再看看，剧情是什么样的：

“可安，做我的宠物吧！”还是那个白纱。
“…我不！”这次的可安就不一样了，虽然有些犹豫，但自尊心高让她必须拒绝，否则就会让白纱觉得她是个不要脸的碧池。
咔哒！
还是熟悉的项圈，还是熟悉的味道。
“安啦安啦~我会好好珍惜你的！”白纱想过来摸头，不料被可安躲开。
“…”可安瞪大了眼睛盯着白纱，泪水在眼里打转，白纱被她盯得发毛。
“…？怎么了可安酱？”白纱想不明白，她以前通过侧敲旁击得知，可安也想当她宠物，那为什么…？
“出去…”可安哽咽道，玻璃心的可安没想到，自己的好友竟然这么激进，不经过她同意就给她带上项圈，相对于越过底线，让她特别伤心。
白纱愣在原地，内心已经凉了半截。
“出去！”可安大喊，眼泪开始成串往下掉。
白纱迷迷糊糊地被可安推出了房门，然后被锁在门外。
可安大哭的声音从门里传出，看来暂时冷静不下来了。很显然，攻略失败了。
即使可安冷静了下来，玻璃心的她也不知道该怎么面对白纱了。
而白纱，emmmm，攻略方式有点不对。
那我们保持可安身上的属性，也就是傲娇，难以越过的底线，自尊心高，玻璃心。
然后白纱的攻略方式调整一下。
这回再来：

“可安，做我的宠物吧！”熟悉的开场。
“…我不！”可安还是因为自尊心高，拒绝了白纱。
“那…没关系！”白纱不是那个白纱了啊！“我可以等，等可安考虑考虑再回复我！”
白纱露出一个甜甜的笑容。
“…好…”这回可安没拒绝，因为让她考虑这个回答让可安感受到被尊重。
“那，我先回去了，明天我再来哦~”白纱挥了挥手说再见。
可安跟着白纱走向房门，在白纱即将走出时，很小声嘀咕一句：
“其实…”
“嗯？”白纱回头看向可安。
“我…”可安还是低着头，脸红成蒸汽机。“我也喜欢白纱…只是…”
可安还在犹豫，这时身体不受控制的飞了起来。
“啊！”可安害怕的叫了一声，发现是白纱把她公主抱了起来。
“我真的超级超级喜欢可安！可安真的好可爱！我好想养一只！”白纱大声说着情话…？养一只是什么鬼！
“所以！可安能答应做我的宠物吗？！我会好好珍惜你的！”
可安的头上已经冒出了蒸汽，在白纱怀里的她鼓起勇气抬头看白纱一眼，发现白纱正在双眼放光的盯着她，然后可安又害羞的低下头。
“好…”
“你同意了！”白纱兴奋的喊道。
“你同意了！！”白纱重复
“你同意了！！！”白纱显然疯了。
白纱兴奋的抱着怀里正在冒蒸汽的可安，绕着屋子里跑了一圈。
“慢…慢点…”可安小声的抗议。
白纱停了下来，把可安轻轻地放在沙发上，然后拿出自己早已准备好的项圈，
“可安可安！我想你戴上这个！”白纱兴奋度不减，开始提要求。
可安也没说什么，还是红着脸，拿起项圈，害羞又缓慢地戴在自己的脖子上。
“好耶！！！”白纱又绕着房间跑了一圈。
跑了一圈的白纱回到可安面前，可安坐的姿势很正式，双手放在膝盖上，有个表情包很适合描述现在的坐姿，乖巧.jpg。
这时，白纱已经做完了几个深呼吸，强压兴奋感对着可安正式说：
“可安，我白纱发誓，我绝对会好好珍惜你，绝不抛弃你，做一个优秀的主人。”
“好。”可安还是红着脸，但能听懂白纱的誓言有多么正式。
两人快乐幸福的生活在了一起。这个结局舒服了吧？别慌，我们再来点更刺激的。
刚刚我们只针对了强硬手段，怀柔手段没被针对，这次可不一样了。
可安的属性：傲娇，难以越过的底线，自尊心高，玻璃心。
emmmm…
不够！难度完全不够！
要让可安天生分不清开玩笑与否，认真。
再让可安没有其他朋友，孤独。
再让可安有着很重的童年阴影，空虚。
再让可安经历过社会的毒打，冷漠。
再让可安曾被背叛过，不止一次，创伤。
再让可安知道自己的渺小，自卑。
再让可安对这个世界失去希望，绝望。
再让可安曾经寻过死，自鲨经验。
再让可安的思维与孤独无法被常人理解，孤高。
再让可安无法感受到爱…
停停停！
我搁这打危机合约呢这是？
如果照这个属性进行，别说告白了，就连故事开始前，白纱连好感度都刷不上去。
不过，
那是现实。
这里是小说。
I can do anything.

今天是2.14，星期六，情人节。
在这一天里，人们会被万恶的资本家所影响，给爱人买一系列昂贵的奢侈品，和爱人一起去街上逛逛买点涨价再减价的东西，再一起吃一顿饭，最后，还可能在情侣酒店里翻云覆雨。
即使有资本家作祟，也无法否认，这一天确实很甜蜜。
前提是你有男/女朋友。
不过这一切都和可安无关。
其实吧，可安顶多在这一天喊几句烧烧烧，她根本就不想找情侣。
自己一个人打游戏多爽？！
可她自己心里清楚，虽然她的确不想找情侣，但心里还是有一阵空虚。
因为不仅是情侣，她连朋友都没有。
甚至是网友都没有。
她尝试过交朋友，起初，她尝试融入群体中，但发现那太痛苦了，而且“交朋友”这个目的无法达成。
然后，她尝试与个人交朋友，但因为环境，周围的人口中含妈量超标，她无法忍受这样的人成为朋友。
再后来，她尝试在网络上交朋友，直接加好友不行，容易被怀疑是有目的，那就只剩下群了。
她尝试在群里模仿别人开玩笑，以求有共同话题，有了共同话题就好办多了。很快她就发现，在群里，一旦她开口，十有八九会冷群。
多试几次后，网络她也放弃了。
最后，她不再尝试交朋友，打游戏没队友自己玩真爽。
哈，真爽。
可安叹了口气，拿出手机看了看群里人水群，就准备玩游戏了。
这时门外传来敲门声，可安揉了揉脸试图让自己低沉的表情乐观起来，然后大喊：“来了来了！”
可安通过猫眼，发现门外站着的少女眼熟，但不认识，就问：“你找谁？”
“我找可安。”门外的少女回答。
“我就是，请问你有什么事？”可安没开门，在门后说。
“交个朋友！”少女露出一个大大的微笑。
…？！交个朋友？！从来没人对她这么说。
幸好以前她自己脑补过，并不是一无所知。
“请进。”虽然还没搞明白对方的目的，但来者是客，可安开始开门让门外的少女进来。
“谢谢！”少女进来了，很活泼的道谢。
“坐。”可安指着沙发，然后自己去厨房，拿杯饮料。
“雪碧还是橙汁？”
“橙汁吧！”
可安手里拿着一大瓶橙汁和两个杯子来到客厅，给每个杯子倒上五分之四左右。
“谢谢！”少女又是甜甜的微笑。
“不用谢。”可安不认为自己身上有什么能吸引对方的品质，对方有很大可能是为了利益而来。
那也不应该啊，可安在学校里是个小透明，没官没职，也没钱，对方也没理由为了利益来找她啊。
可安坐在沙发的另一侧，拿起橙汁喝了一口，然后问道：
“可以说明来意了吗？”
“就是交朋友啊！”少女歪了歪头。
“…那你是怎么知道我的名字的？”
“我们是同年级的同学哎，稍微一打听就知道了！”
“包括我家的位置也是稍微打听出来的？”
“对啊！”
“…”
“有什么问题吗？”
“没有，请回吧。”
可安冷酷无情。在自己刻意隐瞒下，学校里没人知道自己家在哪。
可安被人背叛过，这让她把警惕性拉满了。
对方绝对是有备而来。
“为什么？！”少女惊讶的睁大眼睛。
“不为什么，请回吧。”可安把杯子里的橙汁喝完。
“…”
少女愣住了，抿嘴，然后开口：
“好吧，我是有目的的。”
“那我洗耳恭听。”
“我其实…是想让你做我的宠物的。”
“…？”给可安整不会了，“抱歉我没听清，请你再说一遍？”
“我想让你当我的宠物。”少女一字一句慢慢说出。
“给个理由。”可安从沙发上站起身来，有一点懵。
“那…我开口了。”
…
“对，你说的没错，然后呢？”可安听完皱着眉头看她。
…
“…”可安沉默。
“就当是体验一下新生活好吗？”少女开始乘胜追击，“你知道，我是最适合做你主人的人了，而你也是最适合做我宠物的人。”
“…”可安依旧没说话，在闭着眼睛思考。
“在你宣誓之前，随时可以退出，不再做宠物了，而是回到现在的生活，由你决定，好吗？”
“呼——”可安深叹一口气，“行，我答应了。”
“好耶！”少女举起双臂，高喊一声。
“那么，我该叫你什么？”现在可安脸上不再紧张，开始放松下来。
“我叫白纱，你以后叫我主人！”白纱的高兴写在了脸上。
“那，主…主人…？”可安明显不习惯。
“哎！嘿嘿，我的小可爱！”
白纱上去搂住可安，把可安的脸往自己脸上贴，然后蹭蹭蹭。
可安虽然不习惯，但也没反抗。
“以后我们相处的时间多着呢！今天我就先走了！”白纱准备离开。
“那…主人再见？”可安道别。
“嘿嘿，明天见！”白纱挥了挥手，“对了！我在茶几上留了一份安眠药，如果晚上睡不着记得用，明天要做的事很多呢！”
“嗯…”可安轻点头。
“拜拜——”白纱高喊，已经跑远了。
…
Chaos,chaos.
就这样了，这个故事算结束了，也算是开始了。
中间白纱到底说了什么？负能量巨大就不写出来了。
那么，我也该走了，还有下一个地方等待我去旅行，再见了。
对了，还没自我介绍，我是一只拥有红色眼瞳的黑猫。（文中可安根据真人改编，祝愿Ta在现实世界里也能得到幸福结局。）

一片深不见底的水域，也会映照出天上的星海。