# 苗床学园2

西西莉亚看着躺在地上新来的学生自言自语说着一些听起来就比较吓人的话，当然这些话茉莉不可能听得到，脸颊泛红的茉莉不知道做着什么样的梦，小手时不时摸着鼓起来的小腹。“唉，开始干活了。”

西西莉亚说完就打了一个响指，房间的地板像是有生命的样子缓缓升起并且不断变形，最后形状变成一个妇科手术开脚椅一样的东西固定在那里，并且不断滴落粉红色的液体。西西莉亚把茉莉抱起来放到由触手变成的开脚椅上，又一个响指的声音在房间中回荡，随后茉莉的双腿双臂与脖子都被触手给缠绕起来以达到固定的效果。

天花板上伸下来一根触手，触手的顶端挂着八个非常明亮的魔法灯，特殊的魔法灯光填满了整个房间，阴影在灯光下完全溃散，在这个房间内找不出一点阴影。西西莉亚点点头并且伸出一只手，地板上的触手开始活化，一根触手将一个看上去像口罩一样的东西递了过来，只不过口罩的内部有一个球体，从外边看的话的确是口罩，不过看向内部则全是由触手组成的球状物体，如果把这个塞到茉莉嘴巴里的话——

“唔唔唔，嗯嗯！”并没有出现这种情况，西西莉亚撩起粉色的长发并把这个看起来就可怕的口罩戴上，随后口罩两边的触手自己就动了起来绕道被西西莉亚掀起的脑后自动扣了上去。

“唔唔！！”西西莉亚又用手指了指墙边的圆柱形培养皿，就像科幻世界制造克隆人圆柱体，不过此处的培养品两端都由触手组成，培养皿内部绿色培养液中有一个半透明的球体。触手伸进培养皿中把球体到地底，稍微过了几秒钟后那个球体就出现在了西西莉亚手中，不得不说这些触手用起来就是方便，通过口罩还能进行心灵感应，唯一的缺点就是非常不老实，不过今天的触手们没有什么其他动作。

西西莉亚一只手抓着软乎乎的透明球体，另一只手伸向茉莉的胸·部进行揉搓，看起来有C罩·杯的胸部手感也非常好，不过西西莉亚并不会沉迷于这种手感，毕竟她自己的可比茉莉的更加柔软Q弹。揉捏一会后乳·尖变得挺立起来，同时另一侧也没有逃脱西西莉亚的毒手，在睡梦中的茉莉还轻声的嘤哼了一下，看来在梦境中茉莉也不会太好过。

两只乳·尖都被西西莉亚揉捏了几下让它们保持立正的姿势，看上去达到了西西莉亚想要的效果后直接把手中的半透明球体覆盖到这对大白兔上。半透明的球体在触碰到肌肤的一瞬间便活性化，像触手一样从中间向两边延伸并且逐渐变形，慢慢的将两只大白兔全部包裹在这半透明的不明流体之中。流体为了不被拉扯掉而绕过茉莉的背后与肩头，形成了了一个隐形的胸·罩，完全罩住两只大白兔使其无法逃脱它的魔爪。不过这个时候还不是它的最终形态，位于乳·尖上的半透明流体通过乳·腺钻进大白兔内部，原本看上去有C的罩·杯变得快达到D级了。不过问题就是这个东西完全渗透了茉莉的乳·腺，想要拿出来的话恐怕就非常困难了。

“唔姆！唔唔唔！”西西莉亚点了点头，好像在说自己的杰作很完美似得，随后又打了一个响指，西西莉亚蹲到地上拨开双腿之间那条肉·缝，内部神秘的粉色嫩肉在西西莉亚的操作下暴露在空气中，幸好整个房间完全不透风，不会有风吹进未曾开发过的嫩肉上。

触手根据西西莉亚响指的命令压在肉·缝边的唇瓣上，随后又出现几只触手深入到肉缝深处，将整个肉缝给撑开，腔室内部至此已经是一览无余。西西莉亚伸出手在茉莉的内部稍微探索一下，随着西西莉亚手上的动作，粉嫩的肉壁开始收缩想要关闭被打开的细·缝，不过在触手的加持下茉莉根本没有这个力量，毕竟这只是茉莉的小·穴，这种地方能有什么力量呢？

腔室最深处一圈粉色的嫩肉中心有一个不起眼的小球，粉色半透明的小球微微撑开连接子·宫的幽径，里面黏滑的湖水完全被封印在其中完全没有逃脱的可能，所以茉莉的小腹才显得臌胀臌胀的，就像一个西瓜一样。西西莉亚本能的想往里边吹一口气，不过因为口罩的缘故西西莉亚的奸计没有得逞，感到不满的西西莉亚狠狠的揉搓着肉·壁上的嫩肉，茉莉再次收缩肉·壁，大腿根部也跟着收紧。不过在触手的拘束之下双腿根本不可能关闭，只能把茉莉最隐秘的地方暴露在西西莉亚的视线之中，西西莉亚心形的尾巴因为茉莉的下意识举动而高兴的左右摇摆，眼角也弯起一抹弧度。

“唔姆！”西西莉亚把手指伸出来吱吱呜呜的跟触手表达着什么，随后又一个半透明的球体被递到西西莉亚的手中，西西莉亚一只手拖着柔软的半透明球体一只手揉搓着茉莉的阴··蒂，待完全站起来后西西莉亚小心翼翼的将包裹着外边那层皮给拉开，随后又捏了两下后把半透明球体覆盖上面。

只听嗖的一声半透明的球体就固定到已经起立的阴··蒂上，随后慢慢向下流淌，覆盖了茉莉的脲道与小··穴，并轻轻松松的钻了进去。在茉莉的最深处阻止湖水流出的粉色版透明圆球被活性化的半透明流体继续往身体内部顶去，虽然缓慢但确实的让粉色球体与半透明流体完全进入到子··宫内部，这个活性化的流体移动过的路线也被覆盖，整个腔室的表面完全被这种东西占领。进入到宫中的活性化液体迅速吸收着茉莉体内的湖水，那个粉红色的圆球也被吸收，如果能观察到内部的话不难发现，这个活性化的液体的真身正是史莱姆，那个粉红色的球体正是其核心。

完全占领了茉莉内部的史莱姆开始向外流动，补充起脲道内部的液体不足，同时也向着茉莉的菊穴走去，大量的液体钻过细小的菊穴将内部占领，原本臌胀臌胀像西瓜一样的小腹已经消下去，只是用看的话不会发现这里边有什么秘密。透明的史莱姆已经占领了茉莉最重要的地方，随后这坨史莱姆逐渐在茉莉的下·身形成一道完全透明的内裤，茉莉的小·缝基本上完全闭合，只有微小的通道供史莱姆流动。

不过被吸的发红的阴··蒂完全暴露在外边，保护阴··蒂的那层包··皮虽然重新被覆盖上，但是阴··蒂与包··皮的中间还是被这透明的史莱姆给覆盖，内部的史莱姆不间断的折磨茉莉的蒂·头。“唔嗯……啊、早？”

这些作业全部做完之后茉莉就醒了过来，一睁眼就发现高挑的美女站在自己眼前稍微受到了惊讶，完全没有意识到自己的身体上发生了什么变化。“呜呜！呼，早上好~我的小茉莉，我叫西西莉亚，禁忌魔法学区的区长~同时也是校长哦~”

刚睡醒还有点迷糊的茉莉被突如其来的自我介绍吓了一跳，原来眼前这位就是校长啊！虽然茉莉很想知道那扇红色的大门后究竟是什么鬼东西，不过一想到今后就要跟着这位带着尾巴的美女学习禁忌魔法走上人生巅峰的事情而心动不已。茉莉完全进入了自己的内心世界，她根本没有看到刚才一根触手出现把西西莉亚嘴巴上的口罩打掉时候的场景，要是发现的话茉莉肯定会尖叫的。

想要起身握手的茉莉这时才发现自己被某种东西绑在了床上，而且床的触感也非常奇怪，非常湿润黏滑，让茉莉想起了刚才在红色大门后发生的事情。西西莉亚对茉莉进行的小动作已经完成，触手也没必要继续束缚着茉莉，索性全部抽开，茉莉一下子就获得了自由。虽然茉莉对走上人生巅峰的事冲昏了头脑，刚才束缚着自己的事情茉莉还是要问清楚的。不过——

“哎呦……不疼？”“当然不疼咯，这个房间的材质全部都不会让人疼痛~”

茉莉身下的触手椅突然消失，摔到地上的茉莉起身揉了揉屁股。这时茉莉才发现自己没有穿衣服，紧忙用双手捂住下·半·身，至于上边已经被固定的大白兔茉莉就完全无视掉了，毕竟她还没有习惯当一个女孩子。茉莉一边捂着害羞的地方一边环顾四周，正如这位校长、西西莉亚所言，四周全部都是触手组成，一想到刚才红色门后的事情，茉莉浑身的鸡皮疙瘩就起来了。而且茉莉双手放在身·下的时候手上还传来了奇妙的触感，这种东西就像是乳胶一样摸起来滑滑的还反光，意识到这件事之后茉莉才发现自己胸·前同样有这种材料的东西，只不过这种东西完全透明，根本没办法遮挡住重要部位，就像要故意把这里展示出来般，流体变得透明后被罩住的部位变得格外清晰，就像一个特写一样。

茉莉反应过来自己现在是个女孩子后马上腾出一只手罩住胸前，生怕被前面的校长看到。“不必遮遮掩掩的啦，咱们都是女性有什么藏着掖着的？你看我这里不也一样吗？”

没错，西西莉亚身上和茉莉完全一样，都被一层透明的未知材料包裹住，当然这未知材料只是茉莉的个人理解，实际上是什么东西西西莉亚心里可非常清楚。“呃、那、那个……”

“呵呵，还真是可爱呢。我想你现在应该还很迷惑吧？现在开始你就成为魔法学园禁忌魔法专区的一员了，希望你能好好学习将这份特殊的魔法传递下去哟~”西西莉亚靠近全身上下都传来异样感觉的茉莉，摸了摸她的头发。原本作为男性的的茉莉很不习惯被人摸头，因为西西莉亚的身份是校长，茉莉也不得不屈服在西西莉亚的手掌之下。

“那么时间也差不多了，我要迎接下一位可爱的学生了~出去之后在门口就有学生手册，那里有关于一切你需要知道的信息，好好加油吧小可爱~”茉莉的头发被西西莉亚乱摸一通变得乱糟糟的，后背也被西西莉亚的尾巴轻轻刮蹭，让茉莉觉得后背传来痒痒的感觉。当尾尖触碰到茉莉的身体时，一阵眩晕感向茉莉袭来，紧接着出现在自己眼前的就是另一个空间了。

“啊！忘记重要的事情了！算了，之后再说吧。”关于触手的事情虽然重要，不过现在听从安排才是最主要的，在人生地不熟的异世界而且还是被强制送到这里的茉莉除了听从指示与了解常识外其他的也什么都做不了。

不过茉莉并不急去门边拿属于自己的手册，整个木造的房间内除了手册外还有一些茉莉现在迫切需要的东西，那就是衣服。茉莉的衣服全部都挂在墙上，就好像提前就知道茉莉身材般所有的服装都非常般配，除了特别暴露之外就没有其他的缺点，每一件都非常可爱。

“要、要、要、要穿女装了…….唉，也是没办法的事情，之后应该还能变回来的？吧……”茉莉拿起挂在墙壁上的类似水手服的上衣，衣服的长度只能遮挡胸·部，以下的部分全都暴露出来。小裙子也非常短，虽然没有超短裙那么夸张，但也只有茉莉的一个半手掌的长度，勉强到大腿根的位置，只要稍微往里边看，就能看到洁白光滑没有任何毛发的肉·缝，可谓是涩情至极。

这个空间内不像之前的房间完全密闭，温暖的风吹进房间让茉莉觉得凉飕飕的，而且本应该存在的东西已经消失，这更能让茉莉体会到现在她是一个女孩子。墙壁上有一面落地镜，自己可爱的面容出现在眼前也让茉莉小脸一红，毕竟这是原来自己的好球带，虽然她从未想过自己会变成自己的好球。穿上衣服后胸·部与下·面都传来摩擦感，阵阵瘙痒让茉莉双腿发软。毕竟乳·尖与阴··蒂都被西西莉亚给维持在勃··起的状态，裙子还好说，上衣的穿着可是非常容易摩擦，并且这透明的内衣伸出的触手还深入了茉莉的乳··腺，如果没有感觉的话那才有问题呢。

“嘤哼~好奇怪呢……”茉莉喉咙发出非常诱人的声音，虽然之前很多次都发出了这样的声音，不过那个时候情况很糟糕，容不得茉莉注意到这件事。了解到自己会因为摩擦而发出这种声音后茉莉的小脸羞的更红了，茉莉站了很久才缓和了再次发出声音的冲动，待感觉冷却后脸颊慢慢恢复原来的样子。

穿好衣服之后茉莉伸手拿起放在门口的手册，放在那里只有一本，跟正常学校发的学生手册差不多，上面还有茉莉的照片，当然，这照片是全·裸·的。看到这样的自己后茉莉小脸泛红，原本就燥热的身体更是加剧了这种感觉，茉莉很自然的把手伸向裙子，想要模仿最开始触手对自己做的那种事情，可是当手放进去的时候发生了问题。“咦？咦噫噫？诶？”

茉莉的手完全放不进去，整个透明内裤完完全全覆盖住茉莉的下·身，放下学生手册稍微试着扯了几下，结果这个透明的家伙竟然动了起来。“嘤哼——呃？不、这？”

体内的异动令茉莉吓了一跳，特殊的感觉让茉莉当场蹲了下去，这种感觉就像当初被触手——“不不不、怎么可能呢…哈哈……哈…”

茉莉放弃把手伸进透明内裤中的打算，稍微摸了摸内衣后同样传来了异动后茉莉彻底不敢触碰被透明材质覆盖的部位了。虽然是很舒·服，但是这并不是自己造成的而是衣物造成的，这让茉莉稍微感到害怕。茉莉重新拿起学生手册开始阅读上面的规定，每读一句都会让她脸颊染上一层红晕，双腿也忍不住夹住摩擦，直到最后甚至有些让茉莉感到害怕，毕竟最后一句写的，所谓的禁忌馆教的魔法都是消耗爱·液与魔力，发出特殊效果的魔法……

‘要是这样的话，那我岂不是要——’茉莉走到房间角落的床头柜，按照学生手册的指示打开对应的抽屉，果然出现了令茉莉害怕的东西，一根模仿着原来世界自己的兄弟制棒棒，半透明，而且中间是空的，可以用来存放魔石……

“必须佩戴……否则会活化……”茉莉再次碰了几次透明材质的内衣裤，发现它们现在还是很老实的，学生手册上介绍如果出了这个房间检测到没有佩戴那个东西的话会让人走不动路，被激活后里面就会疯狂蠕动，所有液体都会被封存在里边，最后会变得非常膨胀，甚至有胀破的风险。

“噫！这里绝对有问题！什么走上人生巅峰啊！可恶，要怎么才能回家啊……”虽然茉莉嘴上这么说，但还是抓起柔软的棒棒，按照说明把放在抽屉内的魔石放进棒棒中间空着的位置，魔石会自动吸取液体，当魔石吸收满液体后就会发出提示及时更换魔石。

而且这个禁忌魔法馆内所有的一切都需要用这种魔石，不论吃饭睡觉，甚至上厕所都需要用到这种魔石。就比如这个房间，每个月需要交纳三颗被填满的魔石，卫生间则每个月交纳两颗魔石……

“这都什么跟什么啊！”小脸羞红的茉莉把五颗空着的魔石放进棒棒的中间，原本柔软的棒棒变得坚硬许多。茉莉把这个棒棒放在床上，茉莉触摸着这奇特的手感心中稍显犹豫。不过此时茉莉的腔室已经变得湿润，小细缝也微微张开，完全做好了吞下某些东西的准备。

茉莉双眼紧闭咬紧牙关，按照学生手册所说的那样只要坐上去就可以了，内裤会自动打开一条缝隙来迎接新的伙伴。茉莉在心中重复着学生手册上的说明，只不过腰肢微微还没做好准备，也可以说是茉莉的心里还没有做好准备。大概经过了十几秒的等待，茉莉终于鼓足了勇气坐在了那根模仿自己兄弟制成的棒棒上——“嘤~哈~啊——嗯~哼~”

充满魅惑的声音又不自觉的从茉莉喉咙里飘出，透明的小内裤自然的张开了一个小口，同时几根透明的触手从里面伸出，抓住了放在下边的那根棒棒。触手的蠕动加上茉莉腰肢的下沉，一下子这个家伙就回到了茉莉的体内。“可恶，我想要的不是这种方式回来啊！哼~嗯~哈——”

透明的内裤开的小孔慢慢闭合，曾经自己的兄弟也缓慢的继续往里边送，直到顶端碰到了圆圆的嫩肉为止才停了下来。被触碰到最里端的嫩肉之后茉莉浑身颤抖，无力的腰肢无法支撑着茉莉的身体，整个人完全陷进了柔软的床铺。‘不得不说这床还真是舒服啊。’在心中感慨家具豪华的茉莉双膝耷拉在床外，身体躺在舒适的床上享受着自己的兄弟为自己带来的舒适的感觉。茉莉的双腿时不时的夹紧，每一次她自己的兄弟在乱动的时候茉莉都忍不住并拢双腿，而下意识的收缩肌肉更是让她曾经的兄弟活跃起来。

透明的细小触手吸住茉莉的假兄弟，时不时的移动着这个庞然大物给茉莉带来惊喜。而且这个惊喜还没有结束，假兄弟的顶端在茉莉最放松的时候突然伸出一节细小的金属棒，沿着那圈粉嫩的软肉中心钻了进去，快而有力的速度给茉莉带来了非常不适的感觉。“唔哦！好痛！”

假兄弟顶端的金属棒贯穿了腔室连接宫中的花径，而且还是按照人体工程学呈现九十度角进入，不会损伤茉莉稚嫩的子·宫。捂着肚子的茉莉直接坐了起来，脚趾也紧紧握住地面。不适的异物感让刚才的舒适感一扫而空，茉莉赶紧拿起学生手册查阅这个东西到底是怎么回事——

“啥？”原本在那一条必须穿戴此物收集魔石的守则后面突然多出了一行小字，棒棒会伸出特殊的金属来矫正原本腔室与子·宫连接的角度。这个棒棒会在三十天内把呈九十度角连接的子·宫给掰到一百八十度，并且还有软化子·宫·口的功能，为了以后方便某些东西的进入……

“该死！还带这样玩的？做完了之后才出现啊！嘶~好热！”连接腔室与子·宫的金属棒正在发挥作用，用魅魔之滴与魔界金属所锻造的金属所带来的效果让茉莉感到害怕，同时在内心深处也稍微期待了下这个东西的作用。在茉莉的小腹处隐隐约约的发出粉色的光芒，在灯光下完全看不见，只有到了夜晚才能若隐若现，当然现在茉莉还不知道它的效果。

捂着肚子在床上坐了一会后茉莉稍微缓过不适感，随之而来的是扩大了一倍的舒适度与满足感，心情也莫名其妙的变得开心起来，就像原本茉莉就期待着这种感觉一样，不过这些都是那根金属棒搞的鬼就是了。休息差不多的茉莉穿上让她皱眉的高跟鞋，虽然跟部不算太高，不过这种东西就好像提示着她，现在自己是个女生，整个房间内的东西全部都是如此诉说着，茉莉在心中也稍微有了点女孩子的自觉。

穿上高跟鞋后按照学生手册的指示行走，找到属于自己的房间。走廊非常的长，就好像故意要让茉莉难堪似的设计，茉莉每走一段距离，位于体内的假兄弟就会顶一下圆圆的软肉，当然金属棒也会深入宫中。不适感到现在已经完全消失，留给茉莉的只有被深·入的快·感，这又让茉莉感觉到害羞，小脸泛起的红晕一直都没有消失，整个皮肤都染上了淡淡的粉色，茉莉花味道也从茉莉的身体中向周围散发。“吾……还有多长啊……”

幸好这一路上没碰到人，不然的话茉莉肯定会害羞死。哪个正常的女生会在走路的时候佩戴这种东西啊？茉莉在心中无力的呐喊。同时又因为佩戴着这种东西的感觉还不坏，心情也莫名其妙的高兴，就好像茉莉自己非常愿意享受这种感觉一样。茉莉在走廊上走了差不多半个小时，她终于忍不住蹲了下来，脚背后弓大腿忍不住的颤抖，好像有什么东西要从体内冲出来似得，同时又渴望有什么东西进入体内，这种矛盾的感觉让茉莉非常舒服。

‘这、这种、这种感觉就是高·潮吗？’当然是了，虽然第一次体验的时候因为过于恐惧没办法仔细的品尝，不过现在正在走廊上行走，没了恐惧感的茉莉可以稍微放下心来品味这种绵长而又舒服的快·感。羞红的小脸埋的很低，想到一旦有人看到自己在走廊上高·潮，心里就非常的紧张，还好到目前为止一直都空无一人。

体验完这种很长时间的高·潮后内体的东西就完全不动弹了，这时茉莉可以放心大胆的行走了。终于又过了十分钟，茉莉才找到属于自己的房间，上面还挂着一张照片……当然，是一丝不挂，并且双手摆成了剪刀手的姿势……“不会吧？我可从来没这样过啊！！”

茉莉的耳根也全部都被染红，这种羞耻感让茉莉恨不得找个地缝钻进去，谁会把这种照片挂在门上，而且根本拿不掉，就像打印在门上一样，除非把整个房间门给拆掉。“啊啊！累了啊……”

叹了一口气的茉莉转动门把手走进房间，现在她只想好好的睡一觉，至于房间的布局什么的等到明天再说就好了，劳累的茉莉直接跳起来趴到床上，不过此时茉莉的胸·部传来了不亚于体内的感觉。“唔嘤——”

整个胸·部贴在床上引来一阵舒适感，原本已经因为刚才发泄过的欲望又重新被燃起，体内的假兄弟也再次变得不老实起来。“不、不要啊！我就是想睡觉而已……”

翻了个身子的茉莉嘴巴上这么说，她的手倒是很诚实，揉捏着被透明内衣遮住的大白兔，手指还时不时的触碰着乳·尖，另一只手伸向下方，虽然没办法进入，不过勃··起的阴··蒂还立在哪里，迅速找准了位置的茉莉开始用手安慰起自己，在泄了身子之后一阵疲劳感侵袭茉莉全身，呼声缓缓响起。