# 苗床学园2.5

“唔嘤~嗯哈~”窗外的阳光洒照在房间内，以可爱的粉色系为主题的房间充满着少女风，不对，应该说少女风爆炸才对。

以粉色为基底的地毯上画着几只小兔子在吃胡萝卜，虽然画面有些怪异，拟人的小兔子用下边的嘴巴在品尝，不过卡通形象的地毯画非常可爱。墙壁是粉白相间的壁纸，在正好茉莉的身高的位置沿着房间有一圈假兄弟的图案，不过风格依然是少女风，Q版的兄弟前端有某种液体垂涎欲滴，这个图案沿着墙面围绕整个房间。其他的不管是桌椅、衣柜、床头柜这些家具，造型全部都是可爱的小兔子、小熊之类的正常物件，除了床头柜里的某些特殊东西外，入住这个房间会让人少女心爆棚。

当然这种设计是有一定的用意在的，如果是女孩子被拉到这个世界的话就不会分配充满这么少女风格的房间，毕竟要让男性们充分的认识到自己现在是个女生，自己以后要作为女生过活，充满了心理暗示。不过昨天茉莉实在是太累了根本没空确认房间格局样貌，在被自己体内的假兄弟推上高·潮之后就安稳的睡着了，虽然还会时不时的做着春梦，不过身体确实是在休息。

透明的内衣与内裤每次都在茉莉睡的最熟的时候搞小动作，快要醒来时又停下，这才导致了茉莉一整晚都在做着糟糕的梦，同时房间中的特殊香气也会有这种效果，能够保证产出足够量的爱·液，来填充茉莉体内魔石的能量。就在昨夜，茉莉已经在不知不觉间填满了三颗魔石，毕竟一整晚的时间茉莉身上的衣服都处于很不老实的状态，这让夜间茉莉的产出变得比白天高出许多。

“唔嗯~有、有点大……”就连现在茉莉还在做着梦糟糕的梦，可是外边的太阳光已经照进室内，美好的一天已经开始了。

“嗡嗡嗡——”“唔呃！好、好激烈、快、快停下啊！！”

随着茉莉体内的假兄弟的震·动，还在睡梦中的茉莉马上惊醒，双手捂着透明的内裤企图把里面的东西给拉出来，不过这个透明内裤并不会如茉莉的意，依旧维持着比较高的水平的震·动，好像要让茉莉赶紧高·潮似得。“唔唔唔……要、要去了……嘶~哈~呼~呼~”

茉莉的双脚紧紧抓住粉色的床单，激烈起伏的胸口映照着快速跳动的心脏，茉莉花的香气弥漫四周，茉莉的全身都被汗水打湿，酥麻的感觉遍布着茉莉的全身。突然体内有一股洪流奔涌而出，在早晨起床的时间让茉莉迎来了清晨的第一次高·潮。之后透明的内裤中间开了一个小口，原本挤在茉莉体内的坏兄弟露出了一个头，透明内裤里伸出来的细小触手将坏兄弟一点一点的拉出来，不过这个过程马上又让茉莉来了感觉。为了不让这种感觉无限的延长，茉莉手动将自己的假兄弟抽出体外，此时一滴液体都没有从小缝中流出，完全被假兄弟给吸收到了魔石内。

“厕所……”假兄弟完全被抽出去之后快·感慢慢消散，随之而来的是晨脲的洗礼。不过这个透明内裤可是堵在茉莉的脲道中，虽然她没有什么感觉，不过确实有东西在里边，这让她无论如何也无法把体液排出身体。

“对了！手册！”茉莉紧急翻找自己的学生手册，寻找关于上厕所的方法。就算茉莉没有感觉，她也知道自己现在的状态没办法方便，能够解救茉莉的内急的，现在也只有这本学生手册了。

“在哪里在哪里…..找到了！柜子、里？嗯？”茉莉看着手册的提示感觉满头问号，谁家会把厕所安装在柜子里啊？不过就算是吐槽也没用，事实就是这样。茉莉爬起身打开兔子模样的柜子钻了进去，不过这个举动害苦了忘记重要事情的茉莉。

“唔唔唔……啊啊啊啊啊……不、不要啊……太、太激烈了！呃呃呃呃呃呃！！”由于透明内裤检测到茉莉的体内没有她自己的假兄弟，透明的触手立即爬满了茉莉粉嫩的肉·壁开始吮吸，而且其速度可不似能与假兄弟想媲美，而且胸·部的深处也传来不妙的感觉。惊人的快·感袭击了茉莉的全身，双腿变得软绵绵的茉莉立即蹲了下去。大概过了几秒钟茉莉明白了为什么这个坏家伙会暴动后立即返回了房间内，这才让透明的内衣裤停下了动作。

“嘶~哈~真糟糕……”茉莉快速的打开床头柜，将里边的空魔石拿了出来。假兄弟上蛋·蛋中间有一个按钮，轻轻一按里边的魔石就自然滑出，绽放着光芒的魔石绚丽多彩非常漂亮，不过茉莉可没空欣赏，就连假兄弟顶端的金属棒已经掉进自己的体内都没有发觉，立即更换好魔石后茉莉重新冲进了衣柜，沿着衣柜内侧向下的楼梯走了下去，没过多久就看到一个卫生间的符号，等不及的茉莉立即冲了进去。

一个月牙形状的座椅呈现在茉莉的眼前，按照手册上的介绍只要坐上去就会自动排泄，因为内急的而排不出来的原因让茉莉非常焦躁，想都没想直接坐了上去。之后月牙形的座椅升高，茉莉的脚踝被某种东西禁锢起来，脖子上也被卡住了什么东西没办法低头，所以也不知道捆住脚踝的东西是什么。然后茉莉就感觉到月牙形的座椅完美的勾住了自己的下·半·身，就像这个座椅完全是为了自己打造的一样正好把她卡在上面一点也动弹不得。时间没有过去太久，马上茉莉就感觉到有一根细小的管子刺入了她的脲道，刺激的感觉让茉莉不断的扭动腰肢，可是被完全禁锢之下茉莉动弹不得，只能任由管子继续深入，随后一阵舒爽与释放的感觉从膀·胱传来，里边难道内容物被这根管子全部吸了出去，紧张与焦躁的内心顿时变得舒缓，不过还没等到茉莉完全释放完毕，后边又来了一根管子进入了体内，随后喷出大量的液体。

“呜……”这种感觉并不难受，热热的粘稠的液体进入后甚至让茉莉产生了一丝满足感，随后整个膀·胱被完全清空，细细的管子甚至还使劲的吸了几下，确认了里边真的没有东西后才抽出来，透明的细小触手随即重新钻入了茉莉的脲道挤进膀·胱。

而后边又开始了新的动作，液体不断的灌注，直倒茉莉有些难受，然后液体迅速的被抽了出来，并且又吮吸了几次，确认了没有内容物之后缓缓抽出体外，细小的触手再次钻进茉莉的菊穴，这次并没有张开的动作，毕竟一直处于不会难受的扩张状态之中，茉莉的菊穴已经没办法完全自主的合上，随后整个菊穴再次被填满。茉莉的前方出现一些她认识的文字：免费试用期限剩余二十九天，续费请缴纳两枚魔石。

“这还真是……”茉莉方便完之后禁锢她双脚的东西已经消失，脖子上的东西也被拿开，提起的月牙型座椅也回归了原来的位置，一切都回归正常，同时前方的文字也消失不见，能看到的只有一面大大的落地镜，以及旁边的一人用浴缸和花洒。

茉莉用手撩了下因为刚才挣扎而乱掉的头发，摸了摸已经发粘的皮肤叹了口气。茉莉一想到厕所都是这个样子的，那么浴室会变成什么？自己在洗澡的时候会遭受怎样的对待？可无奈的是皮肤摸起来已经粘粘的了，头发上也充满了污垢，为了身体健康茉莉不得不进到浴室洗澡。茉莉先将高跟鞋脱下，高跟鞋上的卡扣非常多，脱下鞋子很麻烦，相比于衣服与裙子就好多了，只要拉起衣角向上一抬就完全脱下，根本不需要解开扣子之类的操作。裙子也是如此，往下一拽整个裙子就落到了地上，不过身上那透明材料的内衣裤就没办法脱掉了。

茉莉生怕自己乱动把透明布料给激活，所以只稍微摁了下透明布料的边缘，手指也没办法放进去把完全罩住自己身体的布料掀开，茉莉索性就直接走进浴室打开花洒。粉色的温水灌溉了茉莉的身体，根本不需要什么沐浴露洗发精，被粉色的液体浇灌后污垢立马就消失，头发也变得顺滑，肌肤也清爽很多。茉莉非常惊讶浴室的功能，她还想着没有洗漱用具洗起来肯定非常麻烦，但是连一分钟都没到，茉莉的身体已经完全清洁，至于泡澡茉莉就放弃了，毕竟身体已经干净了，泡澡也不是必要的了。

身体也干燥的非常快，把花洒关闭后头发与皮肤立刻就干燥清爽，而且完全没有上厕所时那种尴尬的体验，冲澡完全是福利待遇。茉莉的心情顿时大好，嘴里还哼着小曲，快速穿上服装后就从这个地下室离开，走出柜子。茉莉把学生手册放在水手服上衣的小兜里，这个小兜也只能放下一本学生手册，就像专门为这个设计的一样，茉莉依旧哼着小调打开房门，今天要去学院区做好入学的准备。根据学生手册的记载，上学会在三天后，这几天是为了给新生适应整个禁忌区划，也为了等待后来才到达的新生。

茉莉一想到之后还能遇到和自己同样遭遇的人心里就产生了一丝慰藉，人就是这样的生物。如果一个人落入深渊的话那个人肯定会觉得自己很倒霉，然而一堆人和自己都待在深渊的话，就只会把深渊当作常识，只要得到如此遭遇的并不止自己，她们就能完全适应这种常识打乱的地方。茉莉沿着走廊一路向前，离开了住宿区后就到达了食堂。食堂非常大，光用看的就知道这里能容纳上千人同时用餐，可是就餐的人只有寥寥数人，最让茉莉注意的是靠近窗边有三个和自己同样打扮的美少女。

不过茉莉现在过不去，在食堂的入口处就是自助取餐口，如果不取餐的话是不允许进入餐厅的。茉莉把学生证放到类似于扫卡机器上一晃就听到：检测到新同学的到来，非常欢迎！新同学免费获得九餐的食物，注意若次数用尽将无法用餐，缴纳餐费请前往办事处——“这还真有次时代的感觉……”

茉莉稍微吐槽了一下就把学生手册拿回来，紧接着一个便当盒从扫卡机器旁边的一个大箱子中吐出，便当盒上还印着茉莉一丝不挂的照片，看到便当盒后茉莉马上用手把照片遮挡住，同时脸颊也微微泛红。‘你们学校就这么喜欢用别人的没穿衣服的照片吗！’

尽管茉莉在心中怒吼，但她根本无法改变现状，只能用手遮住餐盒上的照片，往那几个和自己穿着同样衣服的人的餐桌走去。“那个、你们好……”

“你好？新同学吗？”“……”

“你、你好……”三个人的反应各不相同，与茉莉打招呼最自然的是蓝色头发的小女生，不过个头看起来应该比茉莉稍微高一些，看起来很有可靠的样子。而只用眼睛盯着自己的黑发黑眼少女没说任何话，从表情看上去并不是怕生，应该就是不想说话才对。而最后一人则完全中了茉莉的好球带，身高比自己还要矮小，只有一米六的茉莉觉得自己现在已经够矮了，而面前这位白色头发红色眼睛的小萝莉看起来就更小了。

“我可以坐在这里吗？”“呵呵~想要坐在本大小姐的面前那可是需要付出一点代价的！嗨呀！”

“唔咕！不、别、啊、哈啊~嘤哼~呃~”本来茉莉觉得那位蓝色头发绿色眼睛的大小姐还值得依靠，现在茉莉只觉得她神经大条，谁会一上来就揉捏别人啊！而且还双手还抓住了乳·尖进行挑逗，本来已经冷却下来的情·欲马上被调动起来，茉莉体内的假兄弟也跟着微微颤动。幸好这位蓝毛作案持续时间不长，不然茉莉感觉会坚持不住自己会软下来。

“……”黑发黑眼看起来是亚洲人面孔的无口少女站起来直接打断了蓝毛的蹂躏，虽然还是没有说话，但是她的眼神异常凌厉，直接吓退了蓝毛，所以她才停手。、

“啊、谢谢，得救了。”“嗯…”

黑发黑眼的少女帮茉莉拉开椅子示意她坐下，因为刚才蓝毛的挑逗，茉莉已经忘记了便当盒上糟糕的照片。看见照片的白发少女，也就是茉莉好球带的少女，脸颊变得通红，头也低了下去。不过茉莉完全没发现是自己的照片让她变成这样的，她还以为白毛是被蓝毛霸凌了。

“哼哼~既、既然月季同学同意的话那本小姐也勉为其难的接受你坐在我面前吧！不过你要记住，本小姐叫玛娜·敦克尔弗格，是高贵的敦克尔弗格领的长女！贵为侯爵之女！记住了没！”“啊、记住了记住了，那么高贵的大小姐，我真谢谢你让我和你一起吃饭啊！”

茉莉对这位上来就揉自己的玛娜·敦克尔弗格阴阳怪气，不过这位大小姐可能根本没明白茉莉话中的意思，反而非常神气的挺起了非常平坦的胸脯，没错，是对A，就连那个透明内衣都没办法救过来的那种。“我、我叫。露、露缇娜，请、多多指教……”

露缇娜就是那位白毛少女，完全是茉莉的好球带，而且目测就足足有D，虽然身材矮小，可是发育的非常好，和旁边的残念贵族相比，茉莉投去了一个关爱残疾人的表情。不过露缇娜过于害羞，说话的声音本来就不大，而且越来越小，红色的眸子也在躲闪着茉莉的目光。“…月季。”

茉莉对自称月季的少女有种怀念的感觉，并非是月季有着亚洲人的脸庞，而是整个人散发的氛围让茉莉非常熟悉。“我是茉莉，多多指教，还有谢谢刚才的解围。”

茉莉冲着月季微笑并且坐到了椅子上，可是茉莉在坐下之后就传来了一声“咔嚓”的声响。“非、非常抱歉…忘、忘记说了…不吃完不会解锁……”

“没关系没关系，来这里就是为了吃东西的嘛。”茉莉看了眼脚下，一个金属镣铐固定住了自己的脚踝。‘反正就是吃饭嘛，也没什么大不了的。’茉莉一边说着这样的心里话一边打开便当盒。当茉莉看到便当盒上的照片时立即用手遮挡住，并且脸颊变得通红。

这可是在别人面前展示了自己的照片，而且还是一丝不挂的那种，不管是男孩子还是女孩子，这种东西被人看到不论是谁都会害羞的。月季只是稍微瞟了一眼就无视掉照片，露缇娜的眼神始终在躲闪，脸颊也非常的红，明显看到了别人一丝不挂的照片变得非常不好意思，至于脱线的贵族就——

“噢噢，还挺好看的，粉嫩粉嫩的呢~”“你闭嘴！”

“哈啊？怎么跟本大小姐说话呢！还有本大小姐叫玛娜·敦克尔弗格！不叫你！”“好好好，我尊敬的玛娜·敦克尔弗格大小姐，可以请您安静下来吗？”

“哼~这还差不多！”茉莉感到一大早就非常心累，心里想着自己是不是要学习下月季小姐凡事都保持沉默呢？可是没等茉莉多想，就对刚打开的饭菜发出了惊讶的声音。

“卧槽！这是嘛玩意儿？”同桌用餐的其他三人眼神都开始躲闪，毕竟这些饭菜要是吃不完可不允许离开……

裹着一堆阴·毛的米饭，让人看了就很恶心，至于鸡蛋和培根就显得很平常了。最有问题的是那杯‘牛奶’，不管怎么看这都不是正常的牛奶，因为有盖子所以闻不到味道，里面乳白色的液体看起来非常粘稠，而且除了白色外还微微泛黄，茉莉根本不感想象这到底是什么东西。“……全部吃完。”

月季说完就深呼一口气，好像憋气似得把樱红小嘴贴近杯子上的吸管，吸起那黏黏的未知液体。她面前餐盒中的食物已经全部被吃光，只剩下这杯看起来就不妙的东西了。“啊…..就没别的办法了吗？”

“抱、抱歉…真没有……”露缇娜的声音非常小声，在她的面前主食和那杯不妙的液体还没有动过，其他的食物都已经吃光了。她这句话好像不是说给茉莉听的，更像是对自己听的。

而玛娜大小姐就厉害了，她早就品尝完全部的餐点，脚踝上也没有束缚她移动的枷锁了，她在这里纯粹是为了等待其他人。“那我……”

“吃光！浪费食物是可耻的！从小到大大家都是这么说的，所以一滴都不许剩！”茉莉唯独这句话没办法反驳，毕竟她可是全都吃完了，仿佛根本不在意这些东西是什么一样。

茉莉颤抖着拿起造型奇特的筷子，颤抖的小手仿佛在说着拒绝，可是如果不吃光的话就没办法离开，茉莉只能硬着头皮用筷子夹起了看着就恶心的米饭。“吾……”

茉莉紧闭双眼憋着气一口塞进嘴巴里，都不敢嚼直接吞了下去。可是吃完了之后茉莉马上瞪大了眼睛。“好吃诶？原来不是自己想的那样啊…”

茉莉这次睁开眼睛重新夹起了米饭细细品尝，这个黑色的像阴·毛一样的东西带着酸酸甜甜的味道，如果不考虑形状与样子的话吃下去完全没问题。吃下第一口之后茉莉就有了勇气，将除了那杯可疑的液体外全部都吃光，而此时月季也把那杯饮料全部喝完，表情没有任何变化。

茉莉用嘴巴对着吸管，樱红色的嘴唇粘上油脂格外诱人，玛娜看着都两眼放光，不过茉莉并没有注意到这件事，她的注意力全部集中在这杯饮料上，用力吸起这杯可疑的饮料。“哈密瓜味的……?”

“……我的是草莓味的。”虽然口感比较粘稠，不过味道还是不错的。茉莉意识到这东西没啥问题后大口大口喝了起来。露缇娜听到两个人的对话后也鼓起了勇气，用勺子舀着米饭送入嘴巴中，意识到味道没问题后才继续吃，露缇娜小口小口啄饭的样子非常可爱，茉莉恨不得站起来掐一掐她的脸蛋，可惜的是饮料还没有喝完，脚上的枷锁还没有解开。

最后茉莉也吃完了所有餐点，露缇娜的米饭还没有吃完。茉莉看着除了露缇娜外都空闲下来后开始尝试了解情况。“你们…知道这里是什么地方吗？”

“当然知道咯，这里可是伟大的魔法学园，沙漠荒岛中唯一的绿洲！”玛娜挺着平脊的胸脯装成很厉害的样子在说废话，毕竟这在学生手册上都有写，从食堂的窗外看去也只能看到一片沙漠，光看这个就知道这里是什么地方了，显然玛娜没有明白茉莉的意思。

“……淫·乱的地方”“赞、同……”

“啊，这个我也赞同呢……”“这里可是伟大的地方啊！我们都是被选中成为禁忌魔法的继承人的，怎么能说这里是淫·乱的地方呢！哼！”

玛娜鼓起可爱的小脸并且转过头，从侧面就能看到玛娜的脸蛋已经变得红红的了，看来她也不否认这个说法，不过还是非常脱线，竟然为这种地方辩论。“是是是，我们伟大的玛娜大小姐说什么都是对的。那么接下来我们一起去报名处吗？”

“……”“好、好的”

“呵呵，本大小姐早就报完名了，如果求本大小姐的话，让我带路也不是不可以的！”学生手册里都有地图怎么走都有写……茉莉没有把话说出来，而是站起来非常绅士的对月季和露缇娜伸出手，而她们两人也非常配合的站了起来，露缇娜的饮料已经喝完了所以脚上的枷锁已经消失了。

“那我们就一起去吧。”“当然了！本大小姐可是要为你们带路呢！”

除了玛娜外其他三人都一脸无语的表情，不过谁都没有说什么，毕竟这样也非常可爱，就是有点让人受不了就是了。由茉莉带头，看着学生手册的地图前进，剩下的散人则跟在其身后，本来说要替大家带路的大小姐不知道为什么走在了最后边，不过其他人都没有说什么。

毕竟现在这四个人全都处于特殊的状态，每个人的身体里都有一根假兄弟，虽然茉莉的那根非常特殊，是她自己男性时候自己的，其他人的都是学院统一分配的，其大小也与茉莉体内的差不多。四人每走一步，里面的内容物就刮蹭一下，四个人都夹紧双腿，不过除了玛娜之外其他人看起来都很害羞。

这种感觉虽然会挑起情·欲，但绝对不会高·潮，轻轻的摩擦非常的温柔，四人只能顶着这种感觉走向报名处。住宿区位于禁忌区划的最左边，再往右走就是食堂大厅，走上楼就是教学楼，她们四人的目的地就是教学楼上的学院长的房间。

每个人都顶着双腿绵软以及酥酥麻麻触电般的感觉来到了校长的办公室，作为领头的茉莉轻轻敲响了房间的们。如果是露缇娜的话可能会站在门口半天动弹不得吧，不过还是有点常识的茉莉并不会对此感到犹豫，毕竟茉莉还有很多事情想要去问问这位粉色头发的校长大人呢。

“叩叩叩——吱——”茉莉刚一敲门，门就自动打开，而西西莉亚就坐在办公椅子上埋头处理文件。

“你好？”“嗯，入学手续对吧，都进来吧，把身上的衣服都脱了。”

平静而又充满无法抗拒的声音传入了茉莉等人的耳中，虽然都想问为什么要这样做，但是没有一个人问出来，毕竟这声音就是这么富有魔力。“然后排成一排站到墙边。”

西西莉亚一直埋头处理文件，就连已经处理好入学手续的玛娜还要重复做同样的事情，而且除了玛娜之外其他人脸颊都染上一丝害羞的红色，玛娜则是堂堂正正的脱光衣服站在墙边，等待着什么东西的降临。不出一会，一堆触手就从众人的脚上爬了上来，像玛娜就不为所动，其他人有的是大声叫喊，就比如我们的主角茉莉，有的人则是沉默的扭动身体，像是月季。至于露缇娜，则什么动作也没有，任由触手爬到她的身体上。

“好了，这是检查你们史莱姆核心的状况，入学什么的从一开始你们就是被强制入学的，根本不用做什么报告。”西西莉亚低着头没有看向站在墙边无法动弹的众人，抬起一只手打了个响指后，粉嫩粉嫩的触手就扒开小缝钻入腔室内，透明的布料完全无法阻止这些坏家伙的入侵，而且细小的触手绕过了她们体内的假兄弟与固定在腔室与子·宫之间的花径，直接钻进子·宫。

“史莱姆的核心是什么东西？还有为什么要一直这样做？禁忌魔法到底是什么？这个触手又是什么？我们身上这些无法自己脱下来的东西又是什么？最好给我们解释清楚啊！嘤哼~唔嗯~”人在面对未知事情的时候会陷入恐惧，但是人在面对未知而又舒服的事情中时会——

“史莱姆的核心就是史莱姆的核心，在你们的子·宫里面呆着呢，你们身上没办法脱下来的那是史莱姆的身体。禁忌魔法就是魔族们用的魔法，用来对抗魔族的。触手也是魔界的生物，好了解释清楚了，请安静，谢谢。”“……”

“明白了校长大人！我会安安静静的！”“嘤哼~不、啊哈~我想问的~不是这个~~”

“嘤嘤嘤~”就会高·潮……

