# 魔人集結~魔性の輪~3

３我至今为止见过多少暴力呢。

回过神来，总是在神崎千百合的周围有寻求血、悲鸣和慈悲的声音。同学被老师殴打，全校都在大吵大闹，说是体罚的时候，千里用手枪喝着咖啡

能坦然地看到鸽子被射击。昨天买的男人，一到早上就浮在港口过了一会，跨过的头目突然闯入了几个男人的蜂巢

也有过这样的经历。那时我以为是撒马哈罗。呼吸很臭，竖起指甲揉的胸部因为很痛。

药和性早就厌倦了，只有破坏人类的快感是特别的。特别嘲弄同性切下求救的脸，真是太爽了。人之所以会坏，正是因为快乐

没有蝴蝶。不知什么时候，小百合不再是看暴力的一方，而是转到了搞暴力的一方。那个百合的细胞起了谷子。

虽然两人双腿交叉，托着腮的姿势是一样的，但是在最近距离展开的破坏剧是由千里的兽性。

摆在桌子上的极品料理。在工藤吼介压倒性的战斗力面前，人类的残骸滚落。不，那是战斗力之类的生

不是热的东西。可以称之为军事力量。

“皱巴巴的♪”只有武志这个金发的彪形大汉，矗立在血海中的修罗面前。

有人的手腕向不可能有的方向弯曲。抓住吼介的胸仓的瞬间，折断了。像被看不见的巨大铁球压坏了一样，敲打在地板上

虽然被伏下了，但是手腕的关节非常剧痛，自己倒在了地上，事后才明白好了。

有人仰面倒下，身体表面像一条黑道，凹凸不平。吼介的正拳头刺伤了胸骨。虽然在小百合没有看到，但是有着雷鸣般的轰鸣声

然后，因为一瞬间就变成了这样的姿态，所以一呼吸就敲进了好几次豪打好像是。

有人的鼻子埋在脸上。除此之外因为太碎了所以不太清楚。只是，红色。有时有的白色，好像是牙齿，或者是皮肤下面的骨头。脸上挨了一击，正在昏倒

我被他们打了。在第三次冲击中求救的声音停止了，在下一次冲击中完全无法动弹。“这不是在耍小聪明吗…格斗家不是不会吵架吗？”

低沉、稳重的色调。金发大猩猩的声音听起来比外表更知性。介绍虽然没有看到动摇，但是滴下的大量的汗水，说明了男人玩弄女人的心情。

“你不知道吗？”？格斗是破坏人类的技术”对峙的工藤吼介静静地说。在埋葬不良少年们的瞬间，破坏者也要说出一句话

完成了工作。默默地。像精密机器一样。默然交谈。

破坏你们就是全部。“你是最强的男人吗？我不知道怎么回事，但我是在没有实物规则的情况下锻炼出来的，认真比赛的

啊，脸不能打啊，不能使用武器啊，很多人一起袭击不行啦，在那样甜蜜的世界里长大的你，和我在一起根本就是…”

咔嚓咔嚓像折断枯枝一样，拐成大汉的左脚弯曲的字。吼介右踢。大腿骨

从里面被折断，10cm高的巨大躯体，在用肌肉纤维做成的男人面前坍塌。“你可别老是闷头儿啊。”

喊叫的嘴突然被关上了。右上钩拳。

发射出超过100kg的巨大物体。咬合后破碎的牙齿变成了纸吹雪飞舞。“肚子，是你打的吧。”

左边的第二弹火箭将楔子射进空中的肉达摩的鸽尾。胳膊肘儿上的肉枪。顶上举起了，左边的豪腕。从大汉的口中，黄色的污水像烟花一样爆炸。

“肚子破了很痛苦吧？啊？”在同一个地方，这次右边的吹风机突然进来。仅凭一只右臂，大猩猩的巨大躯体就挂在了天上

开始。从空肚中挤出的胃液飞舞而散。扑哧一声掉在地上。“你说看，对吧？”？痛苦吗？啊？啊？”

左。右。左。右。左浮起的身体象削岩机一样的连击！闷闷不乐的大个子，突然一动也不动了的时候

那巨大的身躯随着落下的声音回到了大地。沉溺在自己撒下的、吐泻物之海中的巨大身躯。午饭吃粘糊糊，溶解了一半的白米，伴随着酸酸的臭味，附着在大猩猩的脸颊上。

干巴巴的掌声在血腥的实验室里回荡。「好～好～！灰尘，真让人毛骨悚然！不要让一眼就失神的对手做到那种地步

嗯，你不是比灰尘更坏的家伙吗？”他没有瞥见倒下的巨大身躯，走近决定要看Star和高处的豹之高中辣妹，吼着

介乎。鹫抓住讲台的黑桌子坐下了的「暗豹」的，挑衅性地打开了的衬衫的领子。“什么，你用沾了肉渣的脏手碰我！！肌肉达摩！”

“神崎，我可是连女人和孩子都不会原谅的类型。”“哈！！要打就打！但是可以吗？！那个女人，先给她治疗一下吧

喂！”抓住衣领的力量一点也不松懈，豹子甩开了吼介的手。被大字搁置了

少女粗暴的呼吸声，敲打着来救她的男人的耳垂。“神崎，好好听着。”

背着浑身无力的少女，穿过第五化学实验室的门时，工藤吼介最后的短信留下了徽章。

“这家伙是我的怪物。不要再出手了”哗啦一声，只有一个房间的门打开了。

如果是平时的话，药品的臭味会刺激鼻腔，但是今天不同的臭气却变成了第5化学实验被进入房间的女人的嗅觉感知到。

理由一眼就明白了。穿着学生服的少年们，满身是血，倒在冰冷的地板上。一共6个。有人痉挛

抽筋了，有人在呻吟…本来学生们上课用的黑桌子之一，没有人影但是，流了大量的血。

明显发生异常情况的房间。但是，进了房间的女人不但没有动摇，反而露出吃惊的样子甚至没有。简直就像事先知道这里发生了什么一样。充满血腥气味的房间

在里面，悠然自得地用手梳着长到腰的黑发。一个正在滚动的身体在移动。在少年们中，有着超群的巨大身体。金发刺痛

颤抖着。脸上总觉得被液体浸湿了，让人联想到类人猿，苦闷不已一直在爬。

「チ・・・・チョ・・・不，好痛啊！！好了，帮帮我吧。”被疼痛支配的猛兽哭着求救。从发达的眉毛下面开始，用Polopo和周围

毫不顾忌地流出大颗的眼泪。爬行、伸出手的地方，有个高中辣妹。

他跷着脚坐在讲台的黑桌子上，“黑豹”看着窗外的景色。做了美甲长指甲里夹着烟。金口红吐出紫烟。

“地、灰尘……”巨大的身躯爬到了打扮华丽的女高中生脚下。

神崎ちゆり一下子从桌子上下来，把剩下一半左右的香烟的火放在了大猩猩一样的大汉的额头上蹭上。

「！！好恐怖！！”“武志耶・・・你不会用啊～”

舞动起来的靴子被爬在地板上的金发后脑勺所吸进。留下了微弱的声音，巨大的身体一下子一动也不动了。

从脸的附近，红色的斑点一点点地渗出来“你在做什么啊~・・・・・・小尘，再多一点，我也想和那个孩子一起玩

明明……因为你错过了肌肉白痴，所以被妨碍了嘛”神崎千百合露出不快，回顾起长发入室者。刚才，让对方看到了工藤吼介，激烈的

不知道语调在哪里，又回到了原本慢条斯理、给人以口齿不清印象的说话方式。从掠过的头发上，露出了红色的耳环，生物教师片仓响子用冷静的表情回应了。

“我生气了。”“你呢？那个肌肉妖怪？啊哈哈♪太棒了——！！像你这样的精英

大人也会生气吗？哈哈哈”“但是，如果让我看到这样的力量，我就不能放弃了。”

把人偶般的大眼睛对着散落在地上的坏少年们。连慈悲等介入的间隙都没有对破坏的冲击进行测量的冷酷无情的视线。

“那么，善后处理，可以吗？”“等一下。那个七菜江的孩子怎么样？”

千里似乎很麻烦似的，翻开大学笔记给女老师看。在那里，有《藤木七菜江》的栏上，用少女自己的血描绘的大×有记号。

“哈哈~。虽然很轻浮呢～。有那么多欺负人的人可不多啊哦。啊~啊，还有一点就把那张脸用盐酸化了呢～。灰尘，个人玩吧

怎么样？”“不要随便模仿。美食家也不会沉默吧”

机械般的片仓响子的视线尖锐地尖锐着。在太阳镜的深处，豹子也被睫毛膏染上了颜色的眼睛中，充满了魔性……也许意识到自己不好，马上就解除了临战姿势。

“开玩笑~谈吧~。如果美食家是这样的话，我就不做了”对于响子提出的“美食家”这个单词，千里似乎作出了反应。这种类型完全不一样

魔性的女人，几天前公开表示侵略地球，彻底贯彻人类的希望他和被恶魔折磨的恶魔毫无关系。而且，恶魔的本来面目的人

确实和两个人接触了吧。“不管怎么说，当兵这样的话‘抓娜娜’暂时是不行的吧～。对美食家说

说起来。如果还想再做的话，就让我去采购军队”“我知道了。对了，我也有个请求”

“什么～？”“能给我‘这个’吗？”

“没什么，没关系。但是，大概不能用吧~？”“没关系。看起来，材料还不错。反正是原型。那就拿吧

好啊……那么，接下来就收拾剩下的垃圾吧”美女老师啪的一声打了响手指。

那一瞬间，倒在地上的少年们的头一起飞了起来，吹着血绝了命。只有上升到实验室的死亡气息，为他们的存在而吊唁。

身体很热。就像从四面八方射进来的烧红的铁枪一样，火焰在小小的全身盘旋着。肚子里

三把枪。不断地旋转，内脏的配置变得乱七八糟。有50厘米高的巨大被无数的大串刺伤的左脚，变成了蜈蚣一样的姿态，由于满腔的热度，变得软软的

熊熊燃烧着。“呃……好痛苦……啊，好烫……谁来帮帮我……”

少女抱着破烂不堪的身体，在不知何处的无人街道上徘徊。一步一步地剧痛削弱少女的气力。

刮风。少女的白色和蓝色的水手服从正中间撕开，与丰富的双丘紧紧相连腹肌暴露无遗。成了“镰刀”的风，切开纯白的衬衫，撕开蓝色的裙子，穿着

衣服的碎片飞舞在空中。被玩弄的少女一边被风之刃砍伤，一边跳死亡之舞立起来。

“帮我……是谁……是谁……”年轻的肉体上长着好几把枪的少女，穿着染上朱红色的水手服彷徨。草裙

摇摇晃晃游荡的短发少女来到了公园。“啊，那是…！”

那里是我认识的公园。人影稀疏的黄昏时分。站在喷泉前的是少女熟知的倒三角肌肉持有者。

“这、吼介啾・・！”为了寻求帮助，少女压住了声音。

在附近的樱花树的阴影下，忽地隐藏起来。少女从隐藏着身体的大树的一端露出半张脸，窥视着喷泉前的样子。伤口痊愈后

有了。少女知道这个男人有着狮子般的眼神。

或者，我知道她像太阳一样开朗、无忧无虑的笑容，和同班同学说傻话有。

今天那个表情很不一样。少女从未见过的表情。

像是悲伤的、悲伤的……尽管如此，还是很爱的样子。在被肌肉包裹着的男子面前，有一位美丽的少女。

长发，像秋月，美少女。两人不知从哪里靠近，互相包裹着身体。

美少女仰望男人。男人的手温柔地抚摸着长发。以夕阳为背景，两人双唇重叠的剪影浮现在眼前。

 少女把全身藏在树荫下。

仰望天空。秋天的天空无论到哪里都是那么的高，那么清澈。

在适合晚霞的季节里，樱花没有开。“・・・・・没事吧？・・・”

棉花轻轻地擦掉了额头上湿透的汗水。在这种感觉下，藤木七菜江微微睁开了眼睛打开窗户。

模糊地进入视野的是白色的天花板、萌黄色的窗帘、晒黑的男人味的脸。怎么样好像是学校的保健室。七菜江躺在那里的简易床上。意识觉醒

与此同时，包裹着小小身体的床的感觉和全身爬行的热痛也传递了出来。特殊左脚被沉重的热度灼烧着细胞。刺痛的疼痛抓住了少女的全部神经

好了。 

“我……还活着……”屈服于豹纹魔女，拯救了濒临生命危险的自己的铠甲武士，出现在了眼前

坐着。温柔的眼睛。用棉纱布轻轻地抚摸出汗的七菜江的脸颊。如果可以的话，我不想让你看到这样悲惨的样子——

这样的想法和感谢的心情涌上心头，不知不觉眼泪就要溢出来了。为了欺骗七菜江动着口腔内有裂伤的嘴说道。

“现在几点了？・・・”“马上就要到第六节课结束的时候了…我已经告诉老师们请假了。”

近1个小时，七菜江一直在睡觉。一放松心，少女就皱着眉头，奔跑着的电流深深地叹了一口气。

“嘿嘿……被打败了……”“・・・・・真是的，都被吼到了呢。疼吗？”

“特别的痛。”转动红肿的眼罩，勉强露出微笑由于伊甸园的力量，无论多么耐久

虽说有，但是对于女孩子来说，是最不想看到的表情。 

“老师说能喝这个。为了七菜江，今天要一直开到傍晚哦。因为是有睡眠作用的镇痛剂，所以最好睡到傍晚。在醒来的时候

我来接你」在浅色窗帘的对面，影子摇曳着。保健室的医务人员正在处理杂务

好像要下雨。“吼介前辈，你走了吗？”

“我和柔道部的那些人有个约定……有点害怕吗？既然这样，就在你身边。汗臭的原野郎他们的约定，就算违背了也没问题”

“没有。没关系。・・・・等着你”工藤吼介虽然没有参加学校的社团活动，但是每周会有几次作为“特别嘉宾”空手

他曾在社团和柔道部露面。一个人把所有的部员都当成对手，或是以30人乱取获胜说是拔了……虽然今年也流传着和常人不一样的传言，但比顾问和OB更值得尊敬

这是事实。好像今天是那天。对吼介来说，只是单纯的列宁也许是团体活动的一部分，但期待着他的到来的部员们，是做同一项运动的人

七菜江也很清楚。在不良少年们变成那样的状态的现在，担心再次被袭击七菜江拼命压抑着想说任性话的软弱心情。

“真的可以吗？”“是的，没关系。”

上半身起来，从高高的手掌里取了两个白色的胶囊，同样收到的杯子用凉水灌进去。七菜江的身体上，体育用的体操服和手球部的运动衫替换着

很了不起。水手服破了那么多，沾了血也是理所当然的吧。断片脸颊的背面刺痛而疼痛。

站在床旁边，工藤吼介一直盯着一个健康的少女。“请不要那样看。我不想让别人看到我长得这么丑的脸”

说完台词的同时，吼介紧紧抱住了微笑着的七菜江。左手抚摸着短发，强壮的右臂在腰上转动，被附在受伤的侧腹上。钢铁的

像是坚硬的胸板的感觉和灼热的皮肤的臭味，刺痛了七菜江的鼻腔。耳边低语。“这样的话，就不用看脸了吧？”

 咚……咚…咚…咚…咚

身体发热。心脏在跳动。细胞深处有热的东西举起了镰刀头。

意识沸腾，好像要飞到远方去了。“这・・・吼介前辈・・・”

“你变成这样，都是我的错。斯曼”在血管凸出的岩石般的手上，圆圆的、柔软的手重叠在一起。在腰间转动的右手

七菜江的右手重叠，确认彼此的温度。手指和手指之间缠绕着对方的手指，不知不觉间两个人的双手紧紧地握在一起。

“前辈・・・在抚摸我的头发・・”吼介夸奖七菜江的时候，经常温柔地抚摸着头。打喷嚏和粗暴的纳德纳

也有约会，也有轻轻地敲，鼓励自己的时候。不知不觉对两个人来说这是一种特别的交流方式。

“・・・・那个时候，抚摸着那长发，用那只手抚摸着我……”本应该追到远处的记忆突然闪过。晚霞。公园。在喷泉中闪耀的影法师。那个

然后，茶色美丽的头发————“不行……是啊……会被里美骂的……”

压力突然消失了。用制服隐藏不住的倒三角背，站在保健室的门前。

举起右手。不要回头。“回来的时候来接你。好好休息吧”

就这样消失在门的对面。七菜江意识到了燃烧般炽热的身体会急速冷却。

为什么说了那样的话呢？为什么要做那种事呢？

各种各样的“为什么？”但是，扰乱了少女小小的胸部。“・・・・・・好痛・・・・・”

内脏被破坏，腹肌被切开的疼痛复苏。被切开的大腿发出悲鸣。扭了脚脖子的关节在哭。被玩弄的秘密里寄宿着痛痒感。被少女架设的拷问

但是，再次向七菜江袭来。在剧痛蹂躏少女的过程中，七菜江将她的手伸向了富裕的双丘。

“・・・・・好痛・・・・・・・・为什么会这么痛呢？・・・”坐在床上，少女挠破了胸部。

就这样，忍受着无数次涌来的疼痛。夕阳照射在保健室的窗户上。

和那时一样颜色的光充满了室内。“哈！！・・・・对了，不能这样做！”

突然抬起低着头的脸，七菜江看着床旁边、简易桌子上的绿色背包放飞。

班上有人叫介带来了吧，桌子上放着七菜江的学生包，回来了准备好了。总是把放有社团活动用练习服和小物件的帆布包拉到一起，变得粗暴

刺探内情。取出的是蓝色的手机。

打开后，就切换到邮件模式，用不太习惯的手势开始打字。“必须要把那两个人的事情告诉里美！好不容易有了痛苦的回忆，和美食家们联系在了一起

因为我得到了很多信息”因为正在上课，恐怕里美还不知道七菜江遭遇“抓娜娜”的事实没有。比起那个，最重要的是，把费尽心思弄到手的超重要事项，尽快地传达给了里美

没办法。《我知道了狩猎娜娜的主谋。我是3年的神崎小百合。其他还有几个男人在协助

但是，有种被千里搞的感觉。我想至少没有静音。还有，生物教师的片仓响子！这家伙也是黑手！我觉得这两个人和美食家有关系是没错的

有。还有就是美食家”“啊？！”

突然，七菜江的手机被拔到空中。突然被突然袭击，在无法理解发生了什么的少女面前，写了一半邮件的手机

被掉落在地上，被抽出的人物的高跟鞋踩坏。液晶碎片破碎发出廉价的声音，散落在保健室的地板上。

“什、干什么……唔！！！”从背后夺走七菜江的手机，被破坏的罪魁祸首站在仁王的立场上。

长长的黑发，两耳闪闪发光的红色耳环，还有让人联想到雕刻的美貌—— 

“片仓响子！！！为什么你们在这里？！”“为什么呢，我有医师执照呢。拜托理事长，也有特别的医疗帮助

我能做到的。话虽如此，最近的孩子真的没有礼貌呢。上一个不能加生的吗？”

“亏你还敢偷工减料……骗我的家伙，怎么能叫我老师啊！！”实行“娜娜狩猎”的确实是以神崎千由理为中心的不良少年们，但七菜

陷入他们等待江的陷阱的是片仓响子。而且，扮演保镖的工藤吼怀着离间介的心情。也就是说，一个将七菜江弄得惨不忍睹的罪魁祸首就是

眼前的女教师。而且，现在这个女人肯定读了七菜江的邮件。

在得知秘密的少女面前，有一个名叫梅菲雷斯的恶魔眷属挡住了她。“呵呵。即使头脑再迟钝，也还是察觉到了”

“别小看我！！”“这样的话，就知道和美食家的关系了。”

七菜江的眉毛靠近。怒目而视。从片仓响子的口中，美菲利斯的名字出现了这样的情况，就像自己承认了这种关系一样。企图侵略人类的那片蓝色

与铜之恶魔的关系。“但是，你果然还是头脑不好啊。”

突然来的少女更加投来锐利的目光。旁观者是病人和保健医生两个人然而，真相却在彼此之间火花四溅。

“呃……太吵了！”“确实，只有直接听说过的美食家才能知道凡多姆·娜娜的名字。”狩猎娜娜

”这是理解美食家之意的人的判断是正确的。但是，反过来说，我明白了只有知道美菲雷斯对“娜娜”这个名字怀有怨恨的人。也就是说……范多姆格尔

娜娜自己”从七菜江的脸上发出声音，血流不止。

“藤木七菜江，不，是粉丝女孩娜娜。故意碰上私刑，真是辛苦了啊。但是，就算做到了这种地步，你的真面目还是暴露了。太遗憾了”

七菜江睡觉的被子里，有一条等距的黑色横线。同时线变浓，铁馅饼随着巨浪崩塌的声音，简易床被分成了5个部分，在现场雪花纷飞。

被子里的东西被散播，棉花在空中飞舞。睡在床上的七菜江被切断了——没有。

在绵雪的对面，飞着蓝色的运动服。卷风。在棉花雨中穿行，右飞踢——！

在睁大眼睛的女教师的侧头上打得很漂亮，响起了“咯吱”的沉重打击声。片仓响子突然袭击了片仓响子，他展开了“谜一般”的攻击，以神速的动作跳跃，反而使出了浑身解数

我把背包敲进去了。“哇！”

但是，随着重力的作用七菜江开始下落，那是像枯枝一样纤细的片仓响子倒下的地方不知道是不是看到她微笑着，笑得很厉害。球棒的3个左右快要断了的七菜江的轮回

明明在吃狗肉。寒流在脑髓里奔驰。

在空中砍掉蜻蜓，从双臂着地的少女，用手臂的力量飞了几米，与敌人保持距离做好准备。

“好痛！”不由得两脚着地的七菜江很危险，眼看就要倒下了。因痛苦而可爱的脸扭曲了。包儿

支撑着用腰带卷成一圈的左脚，用一只右脚站立。突然冒出来的汗沾湿了额头。着地的冲击在腹部也很热地疼痛。

“呵呵。不愧是幻想女孩娜娜。受了那么多的伤，这个动作，那个时候复力。只是，左脚受伤很严重。大腿四头筋・缝工筋断裂，内转筋・膝盖韧带・大腿横韧带

带子也严重地损伤着。如果是普通人的话，即使不能再走路也不奇怪的重伤。多少宇宙就算是和生命体融合的你，暂时也需要拐杖”

用鲜红的舌头舔嘴唇边流着的血，片仓响子妖艳地微笑着。七菜江的攻击简直就像是说完全没有效果一样。

与疼痛不同的是，七菜江的白桃脸颊上滴着汗。暴露了。暴露了。神崎千百合的拷打拼命忍耐着问题，被这个女教师轻易地识破了即使被杀也要保护的秘密

好了。看到邮件太致命了。迂阔。疏忽大意。这个女人不要在保健室里但是，没想到。至少有一点可以拯救的是，没有人知道发件人是里美

就是这样。但是，这个女人的力量！不可小看的是，通过和《伊甸园》的融合飞跃性地增加了破坏力七菜江的踢球，竟然能在头部受到嘲笑！稍微休息一下，七菜江的伤

以远远超过常识的速度恢复着，不过，关于左脚和腹部，激烈地损坏剩下了。

“你才是，那个踢着吃着笑着…你也是‘静音’吧？！”“《静音》？”

“宇宙生命体…是指《伊甸园》的寄生者！”“啊，就是那个白色球体型的外行星生物。・・・叫做《伊甸园》的，呵呵，很难

不是很有趣的名字。因此，把和他们的融合者称为『静音』…なるほ怎。我们也可以用同样的称呼吗？”

 片仓响子非常愉快地展现了她的美貌。始终飘浮的余裕，对七菜江的心愤怒和不愤怒

使人感到安。“从刚才开始，你就给我留了点时间…我以为你会放跑的！”

怒吼的七菜江。就像甩开奔跑着的疼痛和缠绕着的威胁一样。确实战况不利。受了重伤，终于站了起来，也不知道敌人的招数。刚才

看到有什么东西在发光，马上就有了反应……把铁床像豆腐一样切断舞，这次能好好避免这个女人的攻击吗？不，不仅如此，用这个身体反

能打吗？越是冷静思考，越能意识到自己的窘境。“但是，必须要做！！我的真面目暴露了…不想在恶面前逃走

嘘！！特别是这个女人…”17岁的少女所坚定的，与那种可怜不相称，决心战斗。但是，人生的前方

身为达人的女教师，仿佛践踏了少女那洋溢着悲壮感的决心一般，兴奋地说破颜。

“什么……有什么好笑的！！”“松了一口气・・・是啊，确实试着考虑的话，彼此的条件是一样的。对方的秘密

知道秘密……反过来知道自己的秘密……无论如何都想打倒的憎恨的敌人就在眼前在这里打倒对方时的好处是无法估量的”

“是啊！所以，我要在这里打倒你！”“在那里说不可能的话，所以你说你是笨蛋。”

片仓响子的语调极其普通。不是嘲笑，也不是挑衅，只是把数据就像一台淡淡解析事实的电脑一样，愚弄进入战斗状态的少女。那个

平静的样子，越发点燃了七菜江的心。“像你这样笨蛋、单纯、毫无长处的垃圾人，稍微得到了一点力量

即使这样，也不可能战胜我。垃圾很快就会爬上去，真让人头疼。可以吗？你和我住的世界不一样。你是在地上爬行的蛆虫。我是接近神的存在。

本来是连说话都不被允许的行为。蛆虫煽动我说自己是正义的得意忘形。竟然要违抗神，真是不知天高地厚啊」

对于没完没了的谩骂，七菜江的拳头颤抖着。气得眼泪都要流出来了。后悔的话或者，难过，或者是涌出来的太多的思念，要流出来的话，只有眼泪这个形状。

“哎呀？在哭吗？你真是个没用的人。爱哭鬼。胆小鬼。只有身体一个在人前，心和心都完全没有成长不是吗？正义的伙伴，幻影人

卢娜娜的真面目，就是这样愚蠢、无能、胆小的藤木七菜江”浮雕

“好了好了，好了，好了！！”“等一下！！”

片仓响子将被极度的愤怒驱使，举起拳头，用一只脚将七菜江殴打张开伸出的右手，制止。因为那个时机太好了，七菜的兴奋感被削弱了

江的身体瑟瑟发抖，停止了突击。迈出的右脚是一步一步向前的然后，给大腿的肌肉增加负担，踩急刹车。

以前也有过同样的事情。愤怒的时候，正是要把七菜江逼到绝境的时候然后，片仓响子势如破竹。他那掌握人心的百战磨砺战术，值得我们拭目以待

虽然是应该注意的技能，但失去冷静的七菜江现在察觉到的是困难的工作。按照目标，在心理上阻止了有速度的第一弹的片仓响子，提出了来自真心的疑问

示出。“你难道不想变身成粉丝女孩吗？”

没想到响子的话。直接殴打被骂得狗血喷头的女教师心情满满的七菜江，发现了意想不到的有效的战法，不知所措。受伤的这个

比起用身体战斗，成为能使用光之技的幻想系女孩确实更有胜算是的。下定决心要进行这样不利的战斗，也是因为在内心某处，一旦发生了什么事情就要打幻影

也许是因为有了可以变身为鲁的想法。“那么？那种事，没必要对你说嘛”为了追求精神上的优势，七菜江焦急地避开了响子的问题。尖的

把下巴一下子伸出来，做出俯视的视线，好像很用心。“难道你不理解这么重要的事情吗……”

“什么事？？如果要让我动摇的话，那就没用了！”「藤木七菜江，请仔细听。如果，变身为幻想女孩的话，你和我都会结束的

会的”七菜江不由得对响子平时严厉的语调畏缩不前结束”这句话

包含着令人毛骨悚然的战栗，不断回响。但是，眼前美貌的敌人却容易将七菜江设为陷阱他是一个只需喝一声斗志就能让他空转、擅长精神支配的对手。那个词，单纯地

相信怎么样？七菜江为自己被气压压得很羞耻，想识破敌人的奸计反驳。

“嗯，是哼！那样啊，因为如果成为了幻想系女孩的话会很困扰，所以会被鼓舞也不会害怕的！怎么说呢，我比不上幻想系女孩，让我变身吧

是为了在这里而故意的吧？能看到哦！”片仓响子再次张开右手制止了吐出舌头的七菜江。那个

虽然眼睛很冷，但也射进了像是在告诫自己的光芒。“不用了，好好听。这对你们和我们来说都是很重要的事情。・・・例

那么，现在我和你战斗，一方就要输了。这样的话，当然会变得巨大脱险。不是吗？”

七菜江一言不发。响子也知道那是YES的信号。另一方面，七菜江对片仓响子的态度感到威胁。无意中说是“巨大化”

对响子来说，“伊甸园”的能力已经是理所当然的事情，似乎已经被接受了。普京一般来说，这种超常的语言对于使用者来说是有抵触情绪的。响子没有那个。那个

这就是所谓的“习惯了”。“如果一个人巨大化的话，就不得不另一方变身了。如果不那样做的话，就会眼睁睁地杀掉

会被破坏的吧。但是，如果在这样的地方变身的话，就会暴露其真实身份是时间问题题目。学校里的人会找到我和你的秘密吧。如果变成那样的话……你觉得会怎么样？”

对于突然的提问，七菜江感到困惑。这简直就是真正的老师和学生的关系实际但是，细而整的眉毛靠近，变成了八字。为什么一定要回答那样的问题呢

的！尽管如此，高2的女高中生还是试着拿出了自己的答案。“我觉得不能正常生活了。必须和大家分开，在特别的设施里生活

也许”在手术台上，作为豚鼠被对待的身姿，穿着迷彩服作为特殊部队的一员活跃着

想象自己的样子。不是女高中生，而是作为战士的，作为兵器的藤木七菜江。机械部的朋友，同学的脸浮现出来，正在战斗中，却有厘米的心情涌来波浪

开始。“太甜了，所以你是个小孩子。”

“什么…什么啊！”经常听到响子一句话多的台词，七菜江脸上泛起了红潮，溅起了泡沫。但是，接下来

从鲜红的嘴唇中闪过的蝴蝶，在少女的心脏上刺了尖锐的刺。“你会被杀的。”

和西洋人的混血儿，鲜明的眼睛，冷冰冰地发光。由像陶瓷一样的雪白肌肤发出空气传达出语言的认真性。七菜江没有听到“咕嘟”这个幼小的喉咙咽下唾沫的声音

在意识中听到了。“你觉得普通人会原谅我们这种超常的存在吗？这是正义还是邪恶

没关系的话。如果认为所有的人都热爱正义，那就大错特错了。期盼人类灭亡的扭曲思想有想的人哦。更何况人，不允许比自己强大的存在。你是正义的伙伴

即使装模作样，对于人类来说，Fantom girl是威胁的存在，也是威胁人类未来的可能性有的，是危险的存在”

锤子冲击少女的头。视野动荡。眼睛睁得大大的，一瞬间目瞪口呆的表情感情用事。

没想过。幻想女孩对人类来说是危险的。我不想相信。我想我是在骗你。但是，片仓响子安静地说话

有强大的力量和说服力。“还有，遗憾的是，我们是和宇宙生物的融合者……不知道是不是说了‘静音’

“静音”并不是一直都有绝对的力量。当然知道吧？我们的巨大化，有时间限制。”

“・・・・・60分钟・・”“是的。也就是说60分钟无敌的我们在那之后也会变成无能的人。啊，超人的

虽然一直保持着良好的身体能力。即使那样，变身解除后，也会因为那个影响而睡着嗯”

那件事七菜江也听说过。里美因为激烈战斗而卧倒在地的期间，大概虽然在《银之战士》中有过，但还是接受了银之战士的演讲。第一节课是

”。不要被人知道真面目和这样的理由一起，里美大声说的是，长时间变身为粉底女孩，老虎

在战斗中受到大的伤害的话，为了反式解除后恢复，『伊甸园』会强制进行身体调整据说是因为让身体机能睡着了。

 “比如说，这次我差点被美菲利斯杀掉的时候，解除了变压器。那时

很幸运娜娜找到了我，如果被敌人发现了的话……现在，在这里应该没有吧。如果被杀的话还说得过去，但不知道他受到了怎样的拷问。那样的

从某种意义上来说，解除变身对于粉丝女孩来说是非常危险的行为”这么说来，第一次知道了Fant Mugirl的真面目的那天，被美食家玩弄的村落

美就像死在地下停车场一样睡着了。之后，背负着里美的七菜江，成为了执事·安被紫藤发现，并受到保护…那个时候，安藤在战斗中受伤的某个地方

在敌人发现之前，里美就已经睡着了。“是啊。战斗胜利或负伤较少时，解除变压器成为光粒子时

可以自由选择原来肉体的放置场所。距离也能走那么远。但是受到很大的伤害的话，完全不知道要去哪里。距离也几乎解除了的地方附近

变成这样。变压器的限制时间，超过60分钟的话，粉丝女孩就会停止活动也就是说，说明完毕了吧？但是，即使这样，也没能将敌人杀死，特兰

解除比赛的话，就变成了死亡和相邻的一个或多个赌博。也就是说，我们粉底要想让女孩活下来，只有在60分钟内打倒敌人”

“总觉得……很辛苦呢。”“是的。所以，尽可能不要成为幻想女孩比较好。但是，结果还是

如果探戈出来的话，我们必须要打倒他啊」七菜江带着苦闷的心情看着这样自嘲的里美。

“・・・・・・我们美术馆也好，你们粉丝女孩也好……嘛，本来就是一样的但是，我敢用不同的称呼……和60分钟的超肉体交换，暴露出没有防备的状态

你要去哪里。不管是多么无能的人，都能确实地杀掉他”片仓响子以修长的肢体为傲，抱着胳膊斜着身子。她想说的话

事情好像确实传达给了学生。“无论是慕坦特还是凡多姆女郎，最不能让人知道其真正身份的不是敌人。一

一般人，哟。你觉得能从这个地球上几十亿的普通人身上逃出来吗？让他们知道真相被知道才是毁灭。然后，现在你要和我战斗的是通往毁灭的道路

的第一步。・・・・能理解吗？笨蛋七菜江”“笨蛋是多余的！！・・・・虽然不知道怎么回事，但是我知道了”

少女的双臂早已下垂。右倾而立。到哪里都相信这个可恶的女人的话我不知道该不该这样……不过，在这种场合成为幻想系女孩，无论如何都要避免

我清楚地意识到了必须做的事情。实际上，片仓响子所说的内容就是是吧。很遗憾，少女保护的普通人知道了七菜江是FUNT MUGIRL

他们的眼睛似乎不再是看“人”的眼睛。只有普通人才能知道真正的身份响子的主张不得不点头。刚才为止的斗志消失了，紧握着

放松拳头。明明眼前有敌人……明明已经眼睁睁地知道了真相……却什么都做不了我很生气。

“呵呵。对你来说太好了。但是，因为很难得…”撒上蜜，毒辣的暗华在笑。右手隐藏着血色口红，是无造的

作品中，为了将手指上的水一挥而向七菜江发出了气势十足的声音。“我们出去玩一下吧。”

在本应该什么都没有的空间里，闪闪发光的光芒四散。在光射入眼睛的瞬间，七菜江用安全的右脚在正旁边跳了3米。不能使用

将左脚折叠整齐，从左肩向右肩，移动接地点使其流动，然后旋转接地取身。

巴什巴什巴什地板就像用刀子扎在布丁上一样，一下子刻在网眼上。一瞬间，光

如果确认晚了的话，七菜江娇嫩的身体就会变成骰子牛排了吧。“小咕！！你到底有多卑鄙啊！！”说了完全不想战斗的话，不是杀气腾腾的吗！！

为了止住旋转过的身体，用拖拖拉机的左脚用力支撑。剧痛的觉悟。在那上面走，撕开神经电流在脊髓上奔驰。像松鼠一样可爱的眼睛，皱起了皱纹变细了。

但是，少女的气力不会屈服于疼痛等。如果被袭击，就战斗。越是思考之后，越是成熟不是娜娜。

不知道什么时候抓住的床的残骸，在单膝站立的瞬间，扔出去。铁管专业像螺旋桨一样旋转，让人联想到泉之妖精的萧然而立，对美貌的教师咆哮着突进

开始。响子用只能优雅地表现纤细左手的动作摆动着。铁管在空中静止

一个魔芋块的话，就被切成块，掉到地上。“知道了！！这个女人的武器是…”

空气闪耀。这次是向前飞的七菜江。运动衫断了，圣爱学院的象征色·蓝色但是，它变成了衣服的碎片在空中游泳。

“我已经断了那个动作！”无法使用左脚的七菜江，保持着倒立的姿势，一只右手就着地。就这样俯卧撑

的要领弯曲手臂，尽情伸展跳跃！高中生的女孩用一只手臂支撑着自己的体重想弹飞。因为他原本就有着与常人不同的运动神经，是《伊甸园》的融合者

超能力。但是，着地的时候，光包围了倒立的少女。读着七菜江来到那里

响子的埋伏。在实行单臂跳跃的七菜江的右手脖子上，三条朱线在疾驰。“好饿！”

剧痛。但是，七菜江的手刀比手腕掉落的更早地划破了天空。丁当的一声终于解开了对看不见的手腕的戒律。

“果然！！你的武器是“线”吧！”“居然用手切断了能将航天飞机外壁截断的特殊合成线！很有趣……重新看了一遍

哇！”“告诉我！”

七菜江仅用双手和右脚的三点侧转逼近响子。响子交叉手臂摆动。不到1微米的细度，连合成金属都能细断的死亡

线想把小麦色的柔软皮肤弄成碎块而袭击过来。但是，少女侧转的速度是响子的线的速度远远凌驾于此。

“什么孩子！会让你开心的！”呜呜・・・

带着风的七菜江的身体，朦胧地出现在响子的眼前。贴在希腊雕刻女神的脸上，哄笑。红色的山，在三月的形式上悬挂。

“吃到现在为止的想法！”加速度和旋转力，然后把自己身体的扭转放在右拳上，全身的直拳，怨敌的美丽

面对面——―“诶？？！”

妖艳蔷薇的笑容双重模糊。突然袭来的无力感从七菜江的骨髓中吸收了力量倒立，空中姿势大幅崩溃。尽管如此，右直拳还是想方设法地将天空划过，美

少女战士失去平衡后倒下了。力量变成液体，从所有的洞里流出来继续。之前的攻势也一变，爬到了地板上，在泥沼中挣扎的少女的后脑勺，是一位残酷的女教师

高高的、冰冷的高跟鞋，嘎吱嘎吱地践踏着。“真了不起，那种运动神经。那就承认吧。我也知道你喜欢百合”

“唔・・・呜呜・・・什、什么・・・・”石像放置在七菜江的头上的压力。桃子的脸颊被冰冷的地板压碎

开始。拼命活动的手臂，只是像蛇一样地在玩弄，不听被囚禁的少女的话好的。清晰的视野变得白浊起来。眼罩变得像铁一样重，打开也很痛苦。

“你说过了吧。蛆虫跪在神的脚下才是最适合的。啊哈哈哈！” 

片仓响子尖尖的高跟鞋，使劲地穿上了动弹不得的少女战士的头。每次都抽筋带圆的肢体。额头被钉在地板上，受到冲击而渗出的血，湿漉漉的

流向G。空气中开始充满铁质的臭味。“你是受伤的人，所以老实地喝点药就好了……”

七菜江的脑海里，刚才被吼介叫到的白色胶囊复苏了。那个……啊。又来了意识到自己陷入了响子的圈套，讨厌注意力不足的自己。

“卑鄙……人……又来了……”“不要说好听的话。是工藤说的吧？含有安眠药的镇痛剂。那个

就这样。虽然有点太有效了。怎么样？不是在春天阳光下的感觉手？”

眼皮沉。在朦胧的视野里，仿佛置身于水中。传达神经好像断了一样，各个地方不听使唤。无底洞的沼泽越是挣扎，就越让可怜的战士溺水。

“那么，请穿得更漂亮一点吧。败犬的幻想女孩娜娜”响子用力张开双手。以祈祷的形式，跪在恶之女神脚下的七菜江的四肢，这次

被清晰可见的粗线缠绕。手腕、脚踝和脖子。皮肤破裂束缚线咬入骨头嘎吱嘎吱的程度，通过药物意识半浊的少女战士，轻轻松松地像人偶一样

上吊。 

在保健室的中央，只被线捕获的七菜江暴露了被处以十字架的残酷姿态。双臂的正侧面，强制合起的脚，一个字延伸到脚尖的姿势

浮在空中。垂头丧气的头被强行往上拉，就像被判处绞刑一样。全身的体重都悬在吃的线上，从破皮肤里渗出的鲜血，啪嗒啪嗒地落到了处刑的地板上

去。闭上的眼睛里浮着空虚的光。“呵呵。太好了，娜娜。这样的话，就连巨大化都做不到了吧？变成罪恶

抓到的心情怎么样，正义的伙伴吗？”以与好莱坞明星的优雅相似的步态，绝世的美女接近捕获的猎物。和钢琴家

将搞错的细长手指，装饰在注视着虚空的少女身上。从10根手指开始，所有粗细的线都是四方的四面八方错综复杂地缠绕在一起伸展着。

被囚禁的七菜江尝试着拼命的抵抗。但是，因为库利的影响，意识到自己被黑暗吞噬了是指一根手指都不能自由。缠绕的线能传达剃刀的锋利度，如果硬要暴露的话，只会更受伤

用通俗易懂的方式传达。“痛・・・痛苦・・・喉咙・・紧闭・・・・・・不，线・・・・・・・・手腕・・・・・・陷入

然后・・・・・不、好痛・・・要切成千片・・・” 

必须摆脱这个困境。这样下去，只会被这个女人好好对待是的。明明知道那样的事情令人讨厌，却被告诫的剧痛所玩弄，别说是逃出去了。

“我还没输……”单纯的逞强。七菜江自己已经陷入了用自己的力量无法控制的事态中

我明白了。但是，只有这个女人不想认输————“哇哈哈哈！明明很弱，但是只有气真的很强呢！不知身处何方的人，即使是悲鸣

请举出来”将打开的右手食指弯折。

七菜江的手臂从两侧急速拉扯，悬空的脚仿佛要着地一样伸展着失败。看不见的巨人将少女的四肢拉得七零八落。韧带伸长，关节

不愉快的音乐在七菜江的体内盘旋。“呜啊啊啊————————呜！！！”！！！啊啊啊啊！！・・・・啊啊啊！・・・・啊啊・啊・・・”

“嗯，胳膊掉了！啊，脚……不要再弄坏了！这个女人…我玩吧”

正如响子所想的那样，七菜江叫了起来。我很后悔自己被十字架弄得很惨。“这次就让我去送死吧。”

看到苦闷的美少女，明显是滋润着虐待狂干渴的恶女。红色口红带来喜悦歪曲。右手的小指弯了。

“哇啊啊啊啊啊！！！老太婆！！老太婆！！・・・・咕嘟・・・咕嘟・・・呼呼！・・・”

从七菜江樱花色的嘴唇中，像是从地狱中涌出来的苦闷的呼喊声满溢而出！不仅仅是声音嗯，皱巴巴的泡沫，变成喷泉一个接一个地溢出。本应无法动弹的人

身体痉挛在即将死亡的痛苦中。被拉着的是七菜江的头。

咬住喉咙的线毫不留情地拉向上方。不要掐死颈动脉不是“掉落”，而是喉咙崩溃，气管崩溃，“痛苦”的

目的是绞刑。“知道了吗？你已经是我的玩具了。是操纵人偶哦。生也罢死也罢，全看我了

――　」慢慢地伸展小指。青涩的少女的脸上渐渐地有了血气，被吓到了

瑟瑟发抖的身体渐渐平静下来。“哈哈！！・・・呼呼・・・哈哈哈・・・咕嘟咕嘟・・・”

 “呵呵呵……眼泪和皱巴巴的巧克力……很适合你啊。”

响子的手掌敲打着七菜江的脸颊。七菜江的脸以被电车轧了的速度朝向旁边。由于太过强势，少女的脸变得朦胧。和女人

意想不到的一击。在距离4m远的保健室的墙壁上，七菜江的血、汗、泪和皱巴巴，变成飞沫紧紧地附着在一起

做。被不良少年打了那么多，只是红肿的七菜江的脸颊，眼看着就肿了上去。被库利迷惑的意识，吃了和重量级拳击手一样的钩，越来越白

渐渐被吞噬。“・・・・呜・・・・・・呜・・・呜・・・・・”

逆方向，从左开始的张力。脸颊上的肉碎了，肉片啪嚓一声掉到了地板上。血变成雾把空气染色。

巴奇伦巴奇伦

巴奇伦绝世的美女，一边浮现出恍惚的表情，一边将十字架上布满伤痕的美少女，道切

平手打下去。每次殴打，都会有血腥飞舞的凄惨情景。片仓响子停不下来开始说话。

“你和美菲利斯战斗的那一天，我就在那个地方。当然，你没有注意到是吧，不过。必须在被你们发现之前保护变身解除后的美食家

因为啊。”“・・・・・”

“今天早上见到你的时候，感觉好像在哪里见过就是因为这个。接下来请让我研究一下对策好了。双重，三层。你是应该输才输的，凡多姆格尔・娜娜”

停止殴打。七菜江满身是血，红黑肿到无法固定原型的脸，嘎然而止。

从口端流出的鲜血，沿着白色的脖子，黑色地渗入运动衫中。“娜娜，美食家非常憎恨你。做了那么多事情，真是当之无愧

是啊。那么，我想看你惨死的尸体，哪个好呢？被斩首还是，能把内脏吐出来？”

“・・・・・・好・・・き・・・・・・・白・・・・・”“是的。那么，再见。梦幻少女娜娜”

在被堵住的视野中，恶女·片仓响子的所有手指都被合上了。在最后的影像中，身为凡多姆格尔·娜娜的藤木七菜江的意识被侵蚀到了白色、深邃的黑暗中

一直被这样做————黄昏的校园里，运动部的吆喝声穿插而过。

紫色的黑暗笼罩着校舍，有两个影子在走廊上奔驰。一个是拥有丝绸光辉的长发，身材苗条的女高中生。在那之后

慢下来的是连影子都能知道肌肉隆起的体格的持有者。圣爱学院学生会长五十岚里美和她的青梅竹马工藤吠介无视校规，一个人也没有

我全速跑在走廊上。目标是位于第2号馆端的保健室。

“有种讨厌的预感……非常。如果娜娜有什么事的话，是我的错…”里美从吼介那里听说七菜江在“狩猎娜娜”，把学生会的杂务交给了副会长久慈

听完这件事，脸色一变就跑了出去。从听到“抓娜娜”的消息开始，就做好了发生这样的事态的觉悟。一定是普通人

对对方来说，七菜江会敢于接受私刑吧。因为是那样的人，所以那个孩子。从吼介那里听到的七菜江的惨状，不得不皱起眉头，同时也放心了

。『因为如果是伊甸园的持有者的话，只要一周就能恢复。让里美不安的不是受伤。

 “为什么……为什么那个人和我在一起……”

片仓响子。作为新上任的教师，天才生物学家，美貌的女性。她不是。非同寻常。

袭击了今天早上第一眼看到的里美的心，不是憧憬或者厌恶感。战栗了。青蛙第一次看到蛇，就好像察觉到了危险一样，向本能倾诉的恐怖。

那个女人现在只和身负重伤的七菜江两个人在一起————表已经过了六点了。这是两个人独处2小时以上的计算。如果能早点告诉我的话……我知道这是无罪的，但我会不慌不忙地穿着柔道服流汗

里美不由得想碰上她那咆哮介。那个吼介，在什么都不太理解的情况下，被里美的气势压倒，不由得跟了过来

收起来了。总是很冷静，即使是高贵也能映照出的里美，明显地慌乱着。不知不觉七菜江和里美是这么的亲密吗？

哗啦一声打开门，里美走在了最前面，进入了保健室。没有人。

在鸦雀无声的室内，只有一片墨色的黑暗，湿漉漉地渗透着。最里面的床的被子，包裹着一个人大小的东西膨胀着。

 咚，咚，咚，咚，咚

里美小小的胸脯像警钟一样敲打着。寂静的空气中，只有心跳在回响。一如既往的保健室风景。

但是，里美却闻出来了。混杂在药品气味中的异味・・全新的血液香味。看穿吧有了。到处都是白色的地板和墙壁。那是擦掉“什么”的证据。然后，藏不住，深深地

被斩断的地板上的伤口。里美一步一步地靠近床上的膨胀。膨胀纹丝不动。

颤抖的右手，悬挂在包裹着物体的被子上。快要爆炸的心脏。

一口气卷上被子。“啊啊啊啊啊——————！”

在那里，五具被粉碎切断的藤木七菜江的尸体倒在那里。被砍掉的脖子咕噜咕噜地滚到地板上。

“哇啊啊啊啊————哇！！”七菜江弹着上身，冒着一身冷汗，在那里醒来了。

喘粗气。用右手的手指将额头上的黑色头发撩起。触到肿眼罩不由得惊呆了。

“我…还活着吗？！・・”“娜娜酱！！”

旁边的里美紧紧地抱住了她。把脸埋在七菜江的肩上，紧紧抱住。受伤比起回响着的疼痛，里美的肌肤的温暖治愈了受伤的身体。

“对不起。对不起。都怪我。・・・・・・让你遭遇了这样残酷的事情……对不起”

“怎么会……这不是里美的错。”工藤吼介抱着两个美少女，抱着胳膊站在床边盯着她

好了。以前就认识的两个人，在自己不知道的时候变得亲密，看到了复杂的表情一边…一边…一边。

虽然注意到七菜江的脸比刚才肿了很多，但是两个少女的脸一想到心情，就不想说出来。

暂时彼此的心相通般地相拥之后，里美离开了破烂不堪的身体好了。细长清澈的眼睛里，映照出凹凸不平的七菜江的脸。直盯着的漆

黑色的瞳孔里，燃烧着决心的火焰。“・・・・・不能原谅・・”

像小贝壳一样湿润的嘴唇，泄漏出谁也听不见的低语。“吼介，不好意思，能把娜娜送到我家吗？在宿舍的话，什么时候还会被袭击呢

我不知道”“那就好了…里美怎么办？”

“我还不能回去。有重要的事情要做”美丽、聪明、温柔的学生会长。

站在黄昏里的她，笼罩着学校里谁也没见过的气氛。吼介的气氛察觉到了气的真面目。

为什么呢，因为和自己一样有气氛。