# （泥岩x女博）麻烦博士下次去推倒干员之前先确认一下对方到底带不带把好吗？

多索雷斯这个地名从无人所知到被众人挂在嘴边一天念叨三四次，也只花了一次会议那么长的时间——这实是怨不得干员们，毕竟，汐斯塔的假日仿佛已是漫长岁月前的故事，被炎热盛夏快要逼疯的大家早就开始期待一场夏日派对…抛开平日里就无比活跃的那些干员不谈，就连某些看起来古板冷淡的老家伙，亦已对这将要来临的度假多了些渴望，譬如说，似乎有人在汇报工作时，自凯尔希衣柜内瞥到半件白绿相间的泳装，而不知何时，食堂内部多出了个传言，据说龙门的那位陈警司，已经偷偷拼了把巨大水枪出来。

但也有人对此毫不在意，泥岩就是其中之一，如代号般沉凝似山峦的萨卡兹本就不是会渴望度假的人，都说水火不容，水与土，定然也扯不上什么关系。所以孤独的她显得更加不合群，那件铠甲隔绝了他人的视线，也遮掩住了她的内心。

然而，泥岩并不知道，她的一举一动总是被某人注视在眼中，甚至平日里总不离身的防护服内部，都被装上了几个隐蔽的摄像头——当然，对准的是侧脸。至于这一切的始作俑者，此刻正歪倒在办公桌后，盯着萨卡兹少女那张总是带着几分羞怯的容颜，嘴角泛起神秘笑容。

她对着屏幕伸手，张开五指，仿佛要把对方锁在手心般缓缓握拳，伴着这个动作，博士轻声自语：“泥岩…沉溺在欲望中的你…又会是怎样一副可爱模样呢…？”笑意愈发明显，她起身，走出了办公室。

又是一日时光飞逝，没有战斗的日子里，泥岩总爱呆在房中，对着桌上的泥像沉默不语，心底却有万般思绪悄然掠过，她并非生性冷淡，而是被多年雇佣兵生活磨去了一应本该有的情感，直到如今，打发时光的方法也不过只是默默祈祷罢了…当然，应该还有些别的…

铠甲半褪至腰，内里仅有一件抹胸蔽体，露出那因常年不见光而有些苍白的皮肤，几粒黑色源石点缀其上，未见狰狞，反而有种异样的美感。她双手探向自己身体，隔着胸前布料捧住丰硕乳球，捏着尖端凸起微微加力，未加压抑的低低喘息便和快感一同出现，给了泥岩久违的满足感。

上一次单纯为了排解压力的自慰是什么时候来着？她努力回想，却也只能得到一个模糊的时间，也是，自从进了罗德岛，她就再未体会过带领小队自死亡和战斗间挣扎的重担，从那时起，爱抚身体便成了单纯对快乐的贪求。之前的她不是这样的，那时自慰带来的快感仅仅是个工具，帮助她忘记杀戮和求存的工具，可泥岩没想到，身体也是有记忆的，一旦尝过了那般刻骨铭心的欢愉，便再难以将之放弃。

而且，她也不想放弃。只是，为什么非要在加入罗德岛之后这般放纵？

泥岩当然可以找出无数借口，例如此处太过安逸，既无血与泪，便自要有某物将其空出的位置填补，又或是罗德岛没有那些声音，那些自雇佣兵帐篷里传出的声音，那些每个夜晚都被她听的真真切切，然后伴着它自慰到双腿发软的声音…凡此种种，无一不是极好的理由。

但真正的原因她自己清楚，罗德岛，让她很安心。作为前戏的爱抚已经到了尽头，身体稍落后于意识，却也在娴熟动作下快速进入状态，乳尖悄然挺立，在黑色抹胸上顶出色情的两点，而下身蜜裂早已是洪水泛滥，衣物吸足了汁液，湿哒哒的粘在腿间，让泥岩有些不适，干脆伸手解开绳扣，将白色亵衣拽离下体，同时也脱下了紧紧束着双峰的黑布。

没了束缚，这具淫乱身体终于展现出难得一见的妖媚姿态，苍白皮肤带上了几分代表着情欲的粉红，一向清冷迷惘的小脸亦有了些羞意，泥岩踏出防护服，有意无意间，视线在某个角落一掠而过。“操！”

博士在自己的宿舍里猛锤了下桌子，震得桌上纷杂物件起跳复又落回原处，屏幕被这一击吓得摇头晃脑，带着上面空无一物的画面嘲讽她。“呜啊…好不容易…还以为这次能看到的…”

她哀鸣着，脸上满是懊恼和愤怒，然而这股火起之无名，自也无处去泄，只能…拉开桌旁暗屉，随手抓起一串拉珠和几枚跳蛋，少女嘟着嘴钻进了浴室。

隔着不算远的距离，泥岩已经躺在了床上，洁白身体有着天赐的完美曲线，嘴角那抹笑更是为这画卷平添了几分魅力，但此刻的她并不像某只博士幻想的那样用手指和道具满足着自己，而是…一根满布黑色源石结晶的巨物挺立于萨卡兹少女的股间，这狰狞恐怖的怪物足有小臂粗细，尖端更是几乎触到那对丰满乳球的下缘，她伸出小手，艰难的将它裹住，上下撸动起来。

这就是泥岩的秘密，同其余的感染者不同，她的病灶集中在了那一点上，随着时间推移，结晶不断滋生，最后竟催化出如此畸形的身体…呼…终于可以放松一下了…反正这里又没有摄像头…

萨卡兹少女长出一口气，想着不远处那位博士可能的懊恼模样，忍不住轻轻笑了起来，手上动作却是一刻不愿停歇，纤纤玉指绕着柱体打转，让她自己的呼吸逐渐粗重起来。没错，从一开始泥岩就知道博士的偷窥，但她一直没有挑明此事的意图，或许，只是想看看一无所知的对方看到这副身体时会有什么样的奇妙反应。

又或许，她对那位领袖，有几分莫名其妙的…期盼？或者说渴求？没人知道答案。

萨卡兹少女渐渐不满足于单纯的爱抚肉棒，一手依旧停留其上缓慢抚摸，另一手则是经由腿侧绕至身下，指尖按住白嫩蚌肉，蘸了些许透明体液以作润滑，轻轻刺进了花穴当中。“哈啊…嗯…”

她很了解自己的身体，不必深入，仅需微曲手指，侧壁上某处褶皱便自觉蠕动起来，吃下了这一记攻击，随之而来的快感直冲脑海，让酥软叫声再无法压抑，自唇边溢出，如云雾般于房中静静飘散。床单已经湿透，想必接下来的清洗会耗去许多时间，然而泥岩并不在意，没有战斗的日子里，时间唯一的作用就是拿来自慰和浪费。

手指继续绕着敏感点打转，并没有刻意寸止，但被压抑的性刺激爆发时，那令人无法忘怀的剧烈快感她品过，因此动作当中便本能留了些余地，身体在高潮边缘挣扎，早已染满代表情欲的红，却暂时变不回原本的白。一刻得不到解放，就一刻不肯停下动作，快乐如同电流般贯穿泥岩，为正机械动作的双手增加了些许动力，淫水沿着手腕淌下，在身下床单上堆积了浅浅一滩，而自肉棒尖端分泌出的先走汁也正顺着凹凸不平的表面滑落，被仍停留在股间的手指接住，带回自己的身体。

“咿哈…不行…要…”萨卡兹少女的甜蜜喘息如同预言，在出口的瞬间，下身那张小嘴便迎来了一次潮吹，透明蜜液喷涌而出，将光洁大腿内侧淋湿，可身为雌性的高潮已经袭来，身前那根肉棒却依旧坚挺，任她玩弄，始终泄不了欲望。

被余韵填满的大脑已是一片混乱，只知道伸手握住胯间欲根狠命撸动，然而越是急切，身体就越是不肯将那至高无上的快感给她，一对红眸失了曾经的冷静，独剩迷乱与期盼。“嗯…好舒服…博…”

意识到自己失言，泥岩猛地住口，将那个名字的另一半吞回了腹中，精灵般的尖细长耳有些慌乱的抖动，层叠红晕自耳尖向下浸染，直至近乎遍布娇俏容颜才意识到此处无人，羞耻减弱了几分，却又忽然想起对方安放的摄像头，一颗心便再次悬了起来。很遗憾或者说很幸运的是，博士并没能目睹这一切，因为此时的她，正半躺在浴缸中，发泄自己的欲望。

“哈啊…泥岩…嗯…进来了…”并不像几百米外的萨卡兹少女那般腼腆，早已习惯了放纵的博士尽情呼唤着目标的名字，手上握着的蝴蝶鞭在已清理完毕的后穴中飞快进出，让这本不应用于性爱的雏菊也变成了张着粉红穴口迎接道具抽插的淫乱模样，肠液和润滑液混合在一起难分彼此，而不时被前穴内跳蛋带出的蜜汁更是为这场面平添了些混乱。

“好爽…泥岩…后面被填满了…呜…”想象自己被无情凌辱使少女更为兴奋，抽插速度更快了几分，掌中水晶蝴蝶鞭殷勤的慰藉着身体，半透明的道具让她体内风光一览无余，无论是显得有些凄惨的花瓣还是深处不停蠕动着缠紧棒身的媚肉，都足以令每个目睹如此淫荡场景的人化身脑海中只有交配的野兽。

然而此刻四下无人，能有福见到这一幕的，除了那些道具，便只有不停洒在她身上的水花。博士渐渐放慢了速度，却不是因为终于满足，而是试图延缓高潮来临的速度，以便更好的品味每一颗坚硬珠粒撑开菊穴时直入脑中的快感，那张曾颁布无数命令的小嘴而今只能发出无意识的浪叫，本应执笔书写未来的玉手此刻却攥紧了道具，将这具身体，一点一点推向快乐的深渊。

“嗯啊…太棒了…前面也…”不顾仍在穴中兀自震动的跳蛋，少女抓起一旁的粗大伪具，径直将其塞进了早已洪水泛滥的蜜穴当中，粗硕的柱体将花口撑到微微发白，近乎裂开，但随之而来的爆炸般快感却让她顾不上隐约疼痛，脑中只剩一个念头。

想要被填满，被道具或者肉棒，人类或者动物，萨科塔瓦伊凡德拉克或是萨卡兹都无所谓，只是想被操到高潮不断，一生都沉溺在快感中无法自拔。这就是她想要的结局，淫乱无比，然而永远无法得到的结局。

两枚跳蛋被挤到了最深处，紧贴着少女花房震动，频率不快，却让她再次意识到了它们的存在，手指拈起遥控器，踌躇片刻，还是不顾一切的将按钮旋到了最大。“呜啊啊啊啊…嗯咿哈…呜哦…这是什么…怎么会…哈嗷…不行…这也太…”

尽管在自慰这方面算得上身经百战，博士还是低估了这两枚跳蛋的凶狠，震动频率之快，幅度之大，都非人类所能承受，甚至已带动着她的小腹微微颤动起来，足可想象体内嫩肉被它们搅成了什么样子…但随着时间推移，一开始的不适逐渐褪去，宫口被开发时的奇妙感受占据了全身，她握紧前穴伪具有些不敢动，另一只手却依然控制着蝴蝶鞭在肠道内驰骋，间或隔着肉壁顶弄几下跳蛋所在位置，那股仿佛要将内脏都撕碎的剧痛和快感便会贯穿全身，逼得她不觉发出几声娇喘，动作却一刻不停，很快便将自己推上了顶峰。

“呜啊…要去了…泥岩…去了…”唤着脑中所想那人名字，博士用她那早已被人开发到淫乱无比的菊穴迎接了一次高潮，自下体双穴中喷出的粘稠蜜液堆起了小小水洼，她无力松开双手，任凭两根伪具滞留体内，瘫软在缸中不愿动。

但有些东西违背了她的意愿，蜜穴深处紧贴子宫的跳蛋依旧高速震颤着，将她刚恢复了几分清明的意识就着高潮余韵拉回了欢愉，身体猛地向上弓起，一对不算挺翘的乳球总算是显出了优美弧线，但此刻的博士却没心思在意这些细枝末节，她半是痛苦半是快活的扭动身子，像条离水的鱼般因快感而痉挛。“不…呜哈…要死…这样下去真的会坏掉的…咿啊…拿出来…要拿出来…快…”

手指极缓慢的向下身探去，本应无比轻松的动作此时却是举步维艰，每前进一寸，少女都要承受一次快感的袭击，那酥麻的感受让她不知多少次生出了就此沉沦的念头，可最终手还是到达了目标，颤巍巍的将淡粉色电线在指间绕了几圈，然而就在拔出道具前的那一瞬，从未体验过的剧烈高潮猛地袭来，穴中喷溅出的淫水甚至在她对面的墙上都留下了痕迹…“咿啊啊啊啊啊…去了…又去了…为什么会这样啊…好舒服…”

真的好舒服，在如电流般直击灵魂，让她近乎失去意识的高潮之后，博士体验到的竟是升天般的极乐，整个人轻飘飘的宛如羽毛，又好似漂浮在半空中被云彩包围般惬意…如果，如果跳蛋继续留在身子里…

是不是，还能尝到这种感觉呢…博士最终还是颤着手将道具向体外抽去，跳蛋不甘心的震动着，试图用快感让她回心转意，沿途嫩肉亦是依依不舍的裹紧塑料外壳，配合着将那份快乐放大…

但少女心意已决，在这巨大的诱惑之下，她仍旧艰难的把跳蛋弄出身体丢在一边，然后瘫软在自己的蜜液中喘着粗气，脸上满是下意识流露的怅然若失。她抚着自己的小腹，知道身体已经记住了那种每一寸都被无情侵犯的快感，若是再次品尝，恐怕便难以逃脱…

高潮之后是无尽的空虚，身子仿佛被之前的激情掏空了体力，博士就这样躺在浴缸中，精疲力尽的睡了过去。另一边，泥岩也已到了最后关头，她终于不再试图压抑心中情感，低声念着博士的名，同时半眯一对红瞳，在汹涌快感中，巨龙尖端喷出白浊精液，洒落在她的身上，就像是蛋糕上铺的甜奶油般诱人…

“哈啊…博士…我…”终是止住了话语，萨卡兹少女本能的伸手蘸起少许精液送入口中，随即又因这淫乱动作红了脸，她起身钻进浴室，放满热水将身子沉入其中，却终究没能抵抗的了欢愉过后的疲惫，同博士一样陷入梦乡。

不知道这一对关系错综复杂的人儿梦中，是否会有彼此身影出现？第二天一早，博士在浴缸里醒来，浑身上下都布满了已干涸的体液，肌肉还残留着撕裂般的痛，那是在坚硬陶瓷上度过的夜晚给她留下的礼物。

她干脆打开水龙头，就着刚烧好的热水冲尽快感的残留，离开浴室擦净身子，披上一成不变的黑风衣，那位罗德岛的博士又重新出现在房中。推门进入走廊，少女向着办公室行去，但途径泥岩宿舍门口，想了想，还是停下脚步，伸手敲门。

此时泥岩刚刚苏醒，还没来得及处理一大早就兴奋不已的阳物，博士的声音便和清脆叩击声一同响起：“我可以进去吗…泥岩？”“啊…博士…不…”

她昨晚忘记锁门了。不幸中的万幸是，萨卡兹少女本就背朝着门，因此当博士进入房间时，看到的只是泥岩的背影…

少女被眼前美景惊呆了，对方未来得及掩盖一丝不挂的身体，因此，那虽生着几颗源石结晶却依旧不改纤细本质的柳腰和一对沾染着不明液体的挺翘雪臀便完全被看在了眼中，因为角度极佳，她甚至还能隐约看到泥岩胸前那对丰满乳球的侧面，雪白皮肤因她的闯入而染了些羞怯的粉意，半遮半掩，却更加诱人。泥岩红着脸将头扭过一半，不敢直视博士双眼，嗫嚅道：“博士…能不能…先出去一下…”

“啊…不好意思…”少女这才回过神来，有些慌张的退出屋子，想了想，又在门外喊道：“泥岩…有没有兴趣度个假？”

“欸…我吗？”萨卡兹少女有些惊讶，未等她做出回应，门外的博士声音便低落下来：“不愿意吗…好吧…”

“没…没有…可以的…”来不及思考，她慌忙答应。

“嘻嘻…就知道泥岩最好了…”黑发少女的声音重归欢快，让泥岩有些哭笑不得，又上当了…不过，她的要求，自己一定会同意的吧…

刚想到这里，便听得对方轻笑：“不过…这次可不能穿着盔甲哦～”“欸？！可是…”

“没有可是！”博士强作严肃：“泳衣都给你准备好了…回头我拿过来…”“好了好了…”没给泥岩拒绝的机会，门外的少女转身离去，声音越来越小，只余最后一句话语钻入耳中：“还要工作呢…明天见啊泥岩～”

“真是的…”萨卡兹少女脸颊热度一时无法消退，她盯着门板小声嘟囔：“提出这样的要求…”但嘴角那抹连她自己都未发觉的笑意，却将心中的真实情感，出卖的彻彻底底…

“博士…真的要穿这身吗…”泥岩有些不习惯的拉扯着身上缠绕的黑纱，这件泳衣的确优美，但同样，它的设计透着莫名其妙的色情气息——上身是再普通不过的黑色比基尼，然而乳沟处却有着一块除了增添几分若隐若现的诱惑感外别无他用的布料，而下身亵裤外几条紧紧缠住少女臀部的纱带，更是将火辣身材凸现的淋漓尽致…

怎么看，都不像是什么正经泳衣啊…但看着博士那对满是祈求神色的黑瞳，斩钉截铁的拒绝在嘴边转了几圈，出口时就变成了普通的疑问句。

“当然啦…很漂亮不是吗泥岩？”少女笑得像只狐狸，不待继续发话，她就扯住泥岩手臂，半拖半拽的将其拉上了飞船。

算了…随她去吧…反正…泥岩手指不自觉的在胯间沉眠巨龙处一掠而过，眼底满是深沉笑意。

而她的旁边，博士同样伸手轻拍了下身侧背包，里面是她这么多年来的珍藏——各种制作精巧，功能齐全的淫具…就这样，心怀鬼胎的二人向着她们的目的地行去…

“哈啊…累…”一钻回酒店，博士就把自己扔在了床上，摆出一个生无可恋的“大”字形，整个人都散发着颓废气息。

紧随其后的泥岩则是一脸无奈的将手中购物袋放在桌上，轻声道：“博士…至少先洗个澡再上床吧…”“呜…不要…”

萨卡兹少女叹了口气，她们来到这座城市已有一周有余，在过去的这几天里，每个早晨博士都元气满满的拉着她外出旅游，晚上又像条咸鱼般瘫软在唯一的床上…是的，唯一的床。

说实话，当那个满脸奸商笑容的老板将一把钥匙扔在柜台上，然后慢悠悠的说着“不好意思啊客人，只剩这一间双人房了，反正您二位…”这种糟糕台词的时候，泥岩颇有抡锤子砸人的冲动。不过在老板和博士的双重劝说下，她还是被迫接受了这样的现实，也正因如此，少女未能注意到转身上楼时，身后两个混蛋交换了一个意味深长的眼神。

天知道博士计划了多久。自那之后，时间就变得有些漫长，毕竟夏日，二人难免近乎坦诚相见，白天倒还好，夜晚睡觉时“不经意”的身体接触总是会让泥岩难以压制欲望，有时候她干脆想，不如直接把身边这只猫般的少女压在身下就地正法算了…

但泥岩始终没有这么做，不仅如此，这几天下来，她甚至连过多的亲密接触都不敢与对方进行…因为她害怕，害怕这段美好若梦的旅途也像梦一样易碎…

患得患失，人之常情。此刻泥岩看着面前抱着枕头冲她撒娇的少女，本想装作生气训斥几句，但考虑到对方的本性，知道自己拿她一点办法也没有，只得转身进了浴室，思考着出来之后…该怎么搞定这只博士…

黑发少女目送泥岩离去，藏在枕后的脸上露出被压抑良久的渴望和计划得逞的坏笑，待到门合拢，将萨卡兹优美身姿隔离出视线，她才翻身下床，抓过自己带来的背包，翻找起合适的道具。在十几根各不相同的双头龙间踌躇片刻，她终是选了其中最奇特的那一根——一端布满橡胶质地的凸起，倒刺和沟壑，令人毫不怀疑其所能带来的快感和折磨，而它那巨硕到有些恐怖的外表，更是让常人仅是注视就会不由心悸…

而另一端相较之下就平常许多，粗细适中，外表光滑，不对称的形态让这类定制双头龙常被用于审讯或者强奸中——有些勇敢跨越种族差别的同性情侣也可能会用到，例如黎博利与瓦伊凡…或是人与萨卡兹。

不过她此次并非是想要用这巨物彻底玩坏泥岩，恰恰相反，那只有龙或恶魔才能承受的一半却是博士为自己准备，玩弄身体太多次，她的下身虽依旧保持着处女般的紧致触感，但却早已变成正常尺寸无法满足的淫乱模样，就连市面上最粗的按摩棒，也不过只能将将满足她的身子罢了…也只有这一批自可露希尔处定做的道具，才能填饱少女的淫欲，让她每个夜晚都滞留在天堂般的快乐中无法自拔。

所以这几天，她忍得特别辛苦，明知道所有淫具都在身边，只要几分钟就能品尝到每一个洞都被填满的滋味，但却因为泥岩而长期禁欲…若不是清楚此事急不得，她早就把萨卡兹少女推倒了…

现在已是最好的时机，过去的一周让两人都对彼此多了几分了解，频繁的接触更是让她们间的隔阂缩到近乎消失，再加上已经无法忍耐的情欲，博士终于决定在今夜下手。至于泥岩的意愿…

她轻笑起来，那些长夜中，因枕边人呼吸间传递过来的热度而无法入眠的人…可不仅仅只有一个…博士知道，泥岩不知道。

但想了想，她还是把双头龙扔到了床上，转而拆开一枚橡胶指套戴在手上，透明的细小凸起随着她的动作上下跳动，显得很是有些高兴。最后将有着催情和安神作用的精油在身上涂了薄薄一层，全部的准备就都已完成，博士的计划简单粗暴：先进浴室，然后直接贴在泥岩身上，让她不忍心赶自己出去，接着在肌肤相亲间隐蔽的将自己身上的媚药蹭在萨卡兹少女的敏感处，待到对方也动了情，一切自是水到渠成。

被抹上药液的身体已经开始发热，情欲在心底悄然升起，博士忍不住轻捻自己乳首，自动作中衍生的阵阵快感虽让她有些满足，但也清楚夜长梦多，因此只是稍稍慰藉了下自己，便用戴着指套的手抓了几枚跳蛋，藏在身后进了浴室。可她设计了开头，却没能让故事按剧情发展。

推开门时即便藏在水声下也极为明显的粗重喘息让对此并不陌生的博士心中暗喜——泥岩的欲望看来比起自己只多不少，也对，萨卡兹本就是性欲强烈的一族，这段时间，禁欲的又不止她一人…博士的计划再次改变，既然泥岩正在自慰，那只要悄悄摸过去快速刺激对方的身体，应该很快就能将纯情的萨卡兹少女变成自己的掌中物…吧…

于是她将跳蛋握在指间调到最小一档，蹑手蹑脚摸到拉着浴帘的缸边，猛地将她和泥岩间的那层薄薄阻碍掀开——然后…

两人都愣住了，泥岩自然是因为博士的突然闯入，被看光身体的羞耻感和秘密被发现的惊恐交织在一起，让萨卡兹少女白净素丽的脸颊染上了两团鲜艳红色，眼中也闪现出浓浓的慌乱，双手努力伸向胯间，试图将自己几秒钟之前还在不断撸动的粗大肉棒藏住，可越是这样，她那根布满源石结晶的巨龙就越加昂扬，尖端直直指向博士的脸，亵渎的小幅度抖动着，在泥岩眼中，它仿佛下一秒就要强行撬开少女的红唇，深入口腔当中，用浓重的扶她气味和晶莹先走汁把那张精致小脸弄得一塌糊涂…这样不由自主的妄想让泥岩更加害怕，她忙不迭的解释起来：“博士…不是你想的那样…博士…真的不是…我…博士…博士？？”

萨卡兹少女喊了好几句，才发现博士愣在原地，盯着自己的肉棒不动，这让她有些错愕，本想抓住机会逃离此处，但在那意味不明的目光注视下，身体不知为何僵在了原处无法动弹，只能任凭对方欣赏自己…此时的博士未去管泥岩的感受，她的全部注意力都集中在了那根见所未见的巨大肉棒上，甚至仅仅只是看着它那狰狞的外形，怒张的尖端和上面想必进入身体时会将剧痛和极乐一同带来的黑色凸起，少女下体就已不受控制的湿润起来，蜜穴和菊花自动进入了交配状态，蠕动着吐出小股小股的淫液，打湿了光洁无毛的胯间，她下意识的并紧双腿来回摩擦，却无法带给自己哪怕一丝安慰…

好大…怎么会有这么大的肉棒…如果…如果被它侵犯的话…会变成什么样子呢～手上那些本应被用于对方的道具因主人的失神落在地上，清脆声响让博士从幻想中挣脱出来，转而看向面前惴惴不安的泥岩，萨卡兹少女红着小脸尽力遮掩自己身体的可爱模样如同最诱人的春宫图，配合着已渗入体内的媚药让她更加渴求交欢，来不及说话，在无数次自慰中刻在骨子里的淫乱本性控制了她的动作——博士弯下腰去，张口含住了泥岩的肉棒。

“啊…博士？！…您…不要这样…嗯…我…哈啊…”泥岩惊讶的声音刚刚响起便因博士口穴带来的快感而掺上了隐约喘息，她不得不伸手死死捂住嘴，不让自己丢人的娇喘声传出，另一只手则探向了博士试图将其阻止，然而在半空中就被少女死死握住，若是平常，泥岩想要制服对方自是易如反掌，可现在不一样，温热双唇裹住肉棒时的触感已让她几乎失了理智，更别提博士还在温柔吸吮，不时发出淫靡的水声…这一切加起来，令泥岩再度品到了手足无措的滋味…

她的手被攥着，便再无力前进，只能任凭对方把玩，可博士的重心却没放在这只柔若无骨的小手上，泥岩的粗大肉棒夺去了所剩无几的理智，让她化身为只凭本能追求雄性气息的淫乱雌兽，因为太过粗大，这根巨龙只能被吞入口中不到一半，但博士已将这一半清扫了足足三遍，直到上面所有的体液都已被吞入腹中，这才有些心满意足的吐出肉棒，却并未如泥岩所期望那般停下动作，而是俯身吐舌，再度打扫起它的下半截。“博士…别这样…不可以的…哈…嗯啊…”

泥岩试图劝阻，但博士充耳不闻，只是一味地继续舔舐这根渴求已久，仅是清扫了一部分便几乎让她高潮的肉棒，一条粉色小舌在狰狞的巨龙上来回扫弄，巨大的反差感让这一幕显得淫靡无比，被萨卡兹少女看在眼中，火热的欲望便更难以熄灭…终于将整根阳物用自己的唾液染湿，少女抬起头，带着唇边的几滴混浊体液冲着泥岩笑了笑，轻声道：“没关系的泥岩…我很喜欢这样的你～”

“可是博士…嗯？！…不…咿啊…”泥岩话说到一半，博士便已再一次将头埋了下去，可和刚刚只为清理肉棒的口交不同，现在的她已是全身心都投入了进去，只为以最快的速度品尝到萨卡兹的浓稠精液，少女用力吸吮着肉棒尖端，同时舌头也绕着龟头打转，不时轻轻舔弄几下冠状沟，或是调皮的轻碰系带，偶尔还会入侵铃口，将那条从未被进入过的纤细尿道撑到极限方才罢休…她未曾学过这一切，却显然天赋异禀，在这样的刺激下，泥岩很快便双眼翻白，颤抖着逼近了高潮。

为了摆脱这莫名其妙陷入的尴尬处境，她再不顾伤到博士的可能，另一只手亦探了过去，却同样落入魔爪，双手被并在一处，死死的按于胸前无法挣扎，至此，泥岩最后的抵抗尝试也宣告失败，彻底变成了对方的俘虏，只能感受着快感不断累计，最终化作精液被博士纳入口中…榨精效率不算高，但对于这样一根巨物来说，已是十分可观，然而博士并不满足于此，想了想，她将整个身子都贴了过去，用自己胸前那对盈盈不堪一握的娇嫩乳球将其艰难裹住，上下摩擦起来，已经被唾液做过润滑的肉棒在双乳间出入时没有想象中的艰涩，反而像是在真正的肉穴中抽送般顺畅——为泥岩带来的快感也差不了太多，在这样的刺激下，她逐渐开始放弃反抗，一点一点沉醉其中，身体的反应也从先前的慌乱扭腰试图躲避逐渐变成了小幅度的迎合般挺弄…

但没有外力，这两团淫乱的软肉虽然被它们主人甩的足够卖力，可效果却不尽如人意，这让博士有些不满，被肉棒撑的有些变形的脸颊上闪过一丝危险神色，她伸手按在乳球两侧，让它们在两股力道的夹击下如同柔软的凝脂般不停变换形状，传去的快感让泥岩呼吸声愈发沉重，终于彻底抛开了除交欢外的一切念头，沉沦在肉欲当中。对博士来说，乳交也会带来些许快感，因为泥岩肉棒过于巨大，难以完全包裹，而上面又满是结晶，因此有意无意间，如圣女果般诱人的敏感粉色乳首便总会与那些坚硬凸起相蹭，每当这时，博士就会爽到浑身颤抖，甚至吮吸肉棒尖端的小嘴都不由自主的收了些力。

可正沉溺在快感中的她忘了一件事，既然自己的手正按着胸前肉球侍奉阳物，那么泥岩的手…自然就获得了自由。很快，头顶传来的一股力道便让博士意识到了这一点，她那对从掀开浴帘时就成满了欲望的黑色眸子终于出现了惊慌的神色，想要抬头却被死死按住，只能含混不清的叫道：“泥…嘶…泥岩…你…吸溜…咕嗯…干…哈…什么…咕噜…”

泥岩没有回答，也无法回答，此时的她已经同刚才的博士一样，被繁衍的本能主宰了意志，追求着胯间传来的至高快感，她抓着博士头发，不顾在身下响起的破碎淫叫，威胁和求饶，一次又一次的将肉棒送入对方口中，坚硬柱体毫不留情地撑开少女双唇，径直深入，直到狠狠撞在喉间才缓慢抽出，却还没等博士喘上一口气，便又一次插了进去…“哈啊…等…咕…别…吸溜…咳…要死…”

窒息感和死亡的阴影一同降临，笼罩在博士的四周，她本该感到害怕，可诡异的是，在身体被这样凌辱的生死关头，竟有着从未尝到过的快感缓缓出现，这快感让她心甘情愿的放弃了抵抗，甚至连压在自己双乳上的手都不愿松开，眼中溢满被这一连串粗暴撞击逼出的生理性泪水，而唇角更是有着混合液体缓缓溢出，但她依旧忍受着这一切，只为能更多的品味这奇妙快感。可她的呼救声还是传到泥岩耳中，让狂暴的萨卡兹少女恢复了几分神志，虽然不那么清晰，但足以让她意识到自己用力过猛，再加上那阵阵娇喘本就如媚药般诱人，因此她浑身一颤，在又一次撞进博士口中的时候精关失守，将粘稠的白浊液体全部射给了对方。

喉咙被填满的一瞬间，博士亦迎来了高潮，清澈体液自身下喷出，她双腿一软跪了下去，却还在本能的握着泥岩肉棒，尽力吞咽对方的精液，然而禁欲良久的萨卡兹射精量实在过大，她终究还是没能全部喝下，只得无力吐出已经半软的阳物，任凭它将最后一股精液射满自己的脸颊和胸脯，顺着身体狼狈淌下。泥岩终于从刚刚的疯狂中挣脱出来，回想起自己所做的一切，心底满是后怕和悔意，看着跪在地上不住咳嗽的博士，她伸手想要扶对方一把，但伸到半空，便因为心中的纠结而僵住…

“博士…我…”话说到一半就顿住了，因为此时的博士已动了起来，却不像泥岩想象的那般愤怒，而是带着一抹诱惑笑意探出舌头，先是将沾在脸颊上的白浊全部舔入口中，而后抬手捧住自己的乳球，低头一口一口清理起上面的精液，时不时还会发出几声心满意足的低叹。

“博士…？”泥岩有点慌张，她唤了几声未见回应，便意识到博士又一次进入了交配状态，本应趁此机会果断逃离，但看着面前少女贪食着自己精液的淫乱模样，又想起几分钟前如同天堂般的快乐，胯间本应疲软下去的巨龙竟又有了抬头的征兆…

她还在忙着同自己的欲望作斗争，那边的博士却已将自己身上的白浊全部喝下，她眯起一对墨瞳看着泥岩，舔了舔嘴唇，再次扑了上去。“呀啊…博士？不要…刚射过…嗯…还很敏感…别…”

不顾萨卡兹少女半推半就的低喘，博士径直握住了那根低垂着头的巨棒，甚至还审视般的捏了两下，察觉到它尚有余力，这才满意的低头吮着上面残留的精液和口水，粉色小舌一遍遍自棒身舔过，酥麻的触感让泥岩浑身发软，动弹不得…“哈…咕嗯…泥岩的…吸溜…精液…嗯…好好吃…”

在淫语和快感的双重刺激下，很快，萨卡兹少女胯间的欲望便又一次昂起了头，再度填满博士的嘴，她斜眼看着对方挣扎的表情，在心底发出一声轻笑，知道自己的计划距离成功…只剩最后一步。但此时她已有些忍不住情欲，进屋前抹在身上的媚药如今依旧发挥着作用，一手温柔攥住肉棒根部控制着它，另一手却探向了自己胯间，早已湿润的密地根本无需润滑，纤细玉指未受任何阻碍便探入其中，对着那几处敏感点发起了猛烈的进攻。

可和曾进入博士身体的那些淫具比起来，手指带去的快感就如隔靴搔痒般微不足道，除了让下身蜜液越流越多，心底情欲也一同层层堆叠外，没有起到任何作用，她对自己无法满足的欲望有些恼火，抬头看了眼泥岩，却因对方那副紧咬下唇的模样而产生了几分怜惜，一只如此美丽诱人的萨卡兹…怎么能不被人爱着呢？抱着这样的想法，她吐出肉棒爬进浴缸钻入泥岩怀中，仰头轻声道：“泥岩…你好可爱…我喜欢你…”

“博士…？”萨卡兹少女望着突然转了性子的博士，声音有些颤抖：“您…我…我们…嗯唔？！”

博士懒得去听那些话，先一步贴了过去，夺走了那对红唇，这是泥岩的初吻，然而这个吻却没有书上形容的那般美好，而是带着一股浓浓的精液味道，她对自己射出的白浊液并不陌生，在自慰后不够清醒的余韵中已品味过多次，可像现在这般，和暗恋的人儿一同分享，却是她从未设想过的淫乱场景。虽说如此，可本就对性事不算陌生的泥岩对现在的处境并没有太多不适，她的反抗更多是因为这场交欢来的过于突然，身体虽早已做好准备，但心理上总是需要一段时间来适应。

而博士在这个吻间不时发出的表白声，更是加快了这一过程。“啾…泥岩…好喜欢泥岩…”少女的声音里有着不加掩饰的满足：“我一直都很想要泥岩的…每天晚上都会想着你自慰到深夜…”

“………”萨卡兹少女沉默以对，只是一对红色眸子里，藏着黯淡的欲望。

博士的动作逐渐放肆起来，她双手搂住对方脖颈，送上最热烈的吻，同时把自己的身子也一同献了出去，双乳顶在另一对柔软山峰上温柔摩擦，不知起初是谁的乳首与谁的乳肉相碰，只知那若凝胶般的绝妙触感让她们同时发出酥媚的喘息声，泥岩红宝石般的眸子泛着水光，被头顶灯光一照，竟像是镜子一般，将博士脸上的欢愉表情映了出来，分外动人。少女没去管那倒影，只是一味地控制着身体与对方相贴合，而泥岩盯着博士，看得痴了，一时间竟忘了挣扎，她微一迎合，对方沾泪眼中藏着的复杂情感便如同宣纸上被水晕开的墨般盛放，又似是将情欲化作柴薪燃起的火焰般缓缓跃动…

不如此，怎会烧得她有些迷糊，像是完全失去了曾带领小队在生死边缘求存时的冷静和清醒，只知道学着对方的样子抬起手，落在那纤细腰肢上反复把玩，下身涨红欲根亦是躁动不安，滴着晶莹液体在博士胯下蹭来蹭去，却不得其门而入。博士轻笑，知道对方终于抛开了那些顾虑，全身心投入到这场性爱中，但她并不想让泥岩这么轻松就得偿所愿，因此柳腰缓扭，在避开那密集戳击的同时用两片湿润蚌肉继续撩拨着萨卡兹少女的情欲。

但她没有想到，泥岩肉棒上遍布的那些黑色源石结晶可不是摆设，百试百灵的轻柔擦碰如今却因这些凸起而失去了应有的作用，将快感一视同仁的带给二人，每当泥岩挺腰时，那一串坚硬的晶体就会如同博士曾用过多次的机器般在穴口狠狠擦过，挖掘出深藏其中的蜜汁，被润湿的皮肤助长了快感滋生，让她的动作逐渐缓慢，最终一阵颤抖，软倒在了泥岩身上。萨卡兹少女感受着泼洒在肉棒上的炙烫体液，下身仿佛又坚硬了几分，她的手自对方腰际下移，在那一对洁白如雪的挺翘臀部上揉捏起来，留下道道指印的同时，也带领着博士享受高潮后的余韵…

“呜…泥岩…快…”博士再也无法忍受，这具刚刚去过一次的身体竟是如此不知饕足，虽然看不见，但她清楚，自己身下那张淫荡小嘴正一张一合，渴求着某物的插入。

她忽然爬出浴缸，这让泥岩有些错愕的看向她，嘴唇微动，似是要出言挽留，然而话未出口，却见得黑发少女已是伏在了地上，翘起屁股对着她不住摇晃，甚至还伸出手将之掰开，让那诱人秘处完全暴露在她的目光下。那是一幅怎样的淫乱画卷啊，赤裸少女像只猫般乖巧伏在地上，光是那如玉般洁白，又有着黄金比例的腰背曲线，便足以让每一个有幸欣赏到这一幕的人失去所有理智，扑上去将其压在身下，就更不用提此刻已在身下被压成两团淫靡肉饼的双峰和那高高翘起，上面还残留着数道鲜红指印，却并不能激起怜惜之情，反而会触动人心底最黑暗的施虐欲望的雪臀…

然而，这一切加起来，都无法与少女正向泥岩展示的股间风光相媲美，两处肉穴正冲着萨卡兹少女的双眼，在主人的刻意控制下花口大开，让内部的粉嫩淫肉暴露在空气中，随之而来的丝丝凉意令它们蠕动的更为剧烈，不用想也知道，常人单是插入其中，估计就会飞快缴械投降…“博士…”

“泥岩…哈…已经忍不了了…想要被泥岩的大肉棒填满…所以插进来…快…”然后，博士便感到了一根粗大的炙热柱体顶在穴口，她露出解脱般的笑，却在下一个瞬间被对方毫不留情的突进撕扯的支离破碎，初尝禁果的泥岩并不懂得如何控制节奏，只是一味地向蜜穴最深处突进，那即使对于博士来说也显得太过粗长的恐怖巨龙尚未完全进入便已顶在了宫口，不像自慰时那般温柔摩擦，而是一次又一次重重的撞在上面，剧痛随着对方的动作在脑中炸开，令少女尖叫出声。

“啊啊啊…不…好痛…别撞的这么狠…咿…泥岩…不要…好痛啊…”可此时的泥岩已经听不见她的话了，流淌在每个萨卡兹血脉中的凌辱欲和施虐欲在这一刻被身下不断抓挠她的少女彻底激发了出来，再加上每次重击子宫，那处缠着自己肉棒的蜜穴就会缩的更紧，由此而来的快感也就更加强烈，因此她抓着博士的腰，毫不留情的将肉棒反复送到甬道尽头，抽出半截复又插入，即便博士哭喊着向她求饶，她也没有丝毫减慢速度的意图，反而被少女凄惨的哭叫激起了更多黑暗欲望，速度更快了几分…

“别…泥岩…哈啊…疼…嗯…最里面…被撞到了…好痛…好舒服…”起初，从未被如此粗暴对待的宫口确是疼痛无比，让她险些晕厥，可随着身体逐渐适应这根巨物，快感终是在脑海深处生根发芽，缓慢生长，最终绽成一朵令人意乱情迷的花…

博士的受虐体质在此时也起了不小的作用，尽管她不愿承认，但那贪恋着对方肉棒，不断用穴肉缠绕其上试图挽留的身体却是比言语更加诚实，而每当泥岩用力顶入时就会变得更为紧致的甬道亦昭示了这一点…“咿…又被顶到了…慢一点…至少慢一点…会坏掉的…”

少女灵动的一对墨瞳逐渐失去了光泽，双手在身前地板上胡乱抓挠，口中发出的声音渐渐微弱，腰身却依然在本能的不断摇摆，迎合着泥岩的每一次冲撞。此时两人都已落入肉欲的囚牢当中，博士再也支撑不住身体，疲累的腰身向下落去，却在接触到地面前被身后的泥岩一把抓住，像是使用飞机杯一般握着她的身体在肉棒上套弄，没有任何节奏和规律可言，但这样的抽插反而为少女带去了更多的快感——因为她无法知道，对方下一次进入身体时力度是大到似乎要将整具躯体贯穿，让脑海中的所有念头都被剧痛和快感淹没，变成只知道渴求肉棒的肉便器，还是温柔迟缓却又坚定的挺入，令腔内软肉在这稳定到可怕的占有下不甘退避，最终完全成为它的形状…

她在已知和未知之间徘徊，彻底成为了快感的俘虏，拜倒在泥岩的肉棒下，然而即便少女已经完成了由拼命求饶到沉迷其中的转变，那根巨龙却依然没有任何不支的迹象，连带它的主人也仍旧精力充沛的控制着博士，无法支配自己躯体的感觉不算好，但对于这只抖m少女来说，任何会令人感到痛苦的事情都是快乐的源泉，因此她继续弓起腰肢，发出淫乱的尖叫：“啊…泥岩…哈…好厉害…好大…”被唤着名字的萨卡兹少女颤了颤，然而裹着下身的温润是那么舒适，因此她的意识也不愿从此中抽身离去，故躯壳仍在靠本能行事——堪称凶器的巨物缓缓抽出，完全离开了少女的身体，仅剩几根不知谁的体液化作的银丝将它们相连，骤然降临的空虚让博士皱起了眉，有些难受的晃了晃屁股，主动向后贴去，同时那张小嘴还在不满的抱怨着：“泥岩…不要拔出去…给我…我还…？！”

泥岩打断了少女的怨言，用的却不是话语，而是动作——她猛地挺腰，将那根蓄势待发的巨龙狠狠地插入对方身体，原本只能进入四分之三左右的肉棒在萨卡兹少女蛮不讲理的进攻下竟近乎整根没入博士体内，在小腹上撑出了一道明显轮廓，如果细看，甚至还能分辨出上面的细小凸起，那是源石结晶存在的证明。遭受如此重击，博士只觉疼痛欲死，求生欲在此刻发挥了作用，让她本能的试图叫喊与逃离，可在身后巨物带着几分心满意足开始的又一轮攻势之下，叫喊声只能被撕碎成除了令施暴者更加兴奋外毫无作用的音节，而逃离的动作，对泥岩来说，亦只不过是这场盛宴中的小小娱乐罢了。

她轻易的按住了博士，学着对方之前的动作用一只手将那对绝望伸向前方的手臂拉到身后握紧，而另一只手则沿着雪臀间的深深沟壑下滑，开始探索早就做好被插入准备的另一处淫穴。“啊…哈…别…嗯…咿啊…”

自后穴处传来的快感像是一股电流穿过身躯，让博士彻底发不出任何可供辨认的声音，两行清泪自她的眼中滑下，在脸颊上留下清晰可辨的痕迹，而被方才暴力口交凌辱的有些红肿的双唇此时正无力微张，任凭小舌从中探出悬在嘴边，不时还会有涎液淌出，令她看起来像个被玩坏的娃娃般凄惨…轻易撬开穴口，泥岩却不急于向深处勘探，她只是将手指停留在入口处，缓缓用指腹摩挲着娇嫩的肠肉，温柔的动作和下身的粗暴抽插形成鲜明对比，一时间令博士有些恍惚，甚至分不清此时正玩弄着她身子的…到底是几个人。

在博士眼中，现在的自己并不是正在与泥岩一同度过甜蜜的初夜，而是已经被那些曾无条件相信她的干员发现了淫乱的本性，她们把她围起来，手指，道具和肉棒一同施加在这具敏感无比的躯体上，激出声声不堪重负的哀鸣，可那又怎么样呢？她们只是将她当成玩具罢了…谁会在意玩具的感受？

但博士并不厌憎这种妄想，相反，这就是她渴望的一切，几乎是在产生幻觉的瞬间，她就心甘情愿的投了进去不愿醒来，而泥岩毫不留情的重击，则成为了她与现实间最后的链接，若不是有这根能将她操干到欲仙欲死的粗大肉棒，恐怕，此时的博士已经变成了没有灵魂的肉玩偶…想起出发前的那一夜，彼时她险些被两枚跳蛋贴着子宫震动的极乐夺去理智，化身彻头彻尾的淫兽，而今泥岩带给她的刺激却更胜往昔，那么…

她早就该堕落了。“博士…”泥岩出言唤醒了沉溺在脑内世界中的她，扭头看去，只见萨卡兹少女红瞳明灭不定，显然是理智正与欲望做着斗争，她的声音艰涩无比，好似大梦初醒，心有余悸，那根肉棒亦不复方才的凶暴，拖着几道淫靡银丝缓缓抽离了仍在开合的蜜穴，她低垂着眼睑，不敢去注视博士的脸。

“博士…我…是不是做的有点过火了…”博士安抚着有些慌乱的萨卡兹少女，用的却不是言语——她一拧腰，翻过身来面朝着泥岩，跟着双腿盘在对方腰间，令那沾满不明液体的巨龙正对着下身秘处，却不急于将其吞入，而是缓缓上下磨蹭着，用高超的技巧挑起泥岩的情欲…

她欣赏着泥岩绯红脸颊上的纠结表情，忍不住吃吃笑了起来，挺起上身将唇贴了过去，萨卡兹少女的第二个吻就这样突兀的被夺走，但和方才只为挑逗的深吻不同，这次的博士温柔的紧，似是要将泥岩在初吻中未能得到的甜蜜缠绵全部补偿给她一般。少女引领泥岩慢慢放松，手指在吻的间隙挑起几绺发丝绕在指间把玩，直至几乎摸到那由银白渐变至淡灰的长发根部方才罢休，听着对方的呼吸声，她忍不住做了次试探——指尖向上移了几寸，小心翼翼的摸在了那对黑色的长角上。

女性萨卡兹的角，只有她们的另一半能够碰触，这点，二人都心知肚明。泥岩怔了怔，抬眼看着博士那张似乎波澜不惊的脸，直到从眼底寻出几分紧张，这才轻轻笑了起来，抚着那头黑色短发将对方搂的更紧，这个动作让二人下身亦贴合的更为亲密，如火的热度令泥岩忍不住咬了咬唇，巨龙挤开略显红肿的甬道，向里探了些许。

“嗯…有点痛…”少女轻呼，吓得泥岩连忙回退，却被盘在腰间的修长双腿限制了动作，这让她有点不知该如何是好，只能颤声发问：“博…博士…要我拔出来吗…？”博士送过去一个大大的白眼，知道面前这只看起来很像御姐的萨卡兹实际上在情事这方面还是个不折不扣的小白，也就没太过在意，双腿一收，逼着泥岩再度挺进了身体内部，结合在一起的那瞬间，两人同时因失而复得的快感发出一声似哭泣般的喘息…

接着博士就后悔了，因为泥岩或许在调情这方面算是新手，但在性事上显然是天赋异禀，那条黑色的巨龙甫一进入她的蜜穴便直冲深处，再度顶上刚受重击还未恢复的可怜花口，撞得少女红唇大张，可接踵而至的一次又一次冲击将她的娇喘都生生用快感压了回去，只得紧紧抱着泥岩，艰难的用指甲在对方背上刻下道道血痕，想要提醒她放慢速度。然而这像是发泄又像是哀求的抓挠根本没能引起泥岩的注意，萨卡兹少女一旦品尝到博士紧致淫穴的滋味便完全投入了进去，她将身下娇小少女死死压住，一遍遍的进出那具似乎生来就是为了被征服的身体，喘息声因快感而变得粗重，像是野兽在发泄欲望。

“嗯啊…泥岩…我…哈…要…”甚至连话都没说完，博士就被泥岩的粗大肉棒操到了高潮，即便她已经习惯了随之而来的快感，可这次显然与平时不同，潮峰处的那一点极乐竟令可称身经百战的少女眼前一片空白，几乎要失去意识，若是换在往昔自慰之时，这状态几乎只会在周末休息时她反复寸止自己身体，而后让累积许久的欲望一次性爆发出来时才有可能出现…

黑发少女愉悦的闭上双眼，准备品味接下来的余韵，然而她忘了一点，平日里就算玩的再大，高潮之后酥软的身子也无法支持她给自己更多的刺激，因此这事后的享受都是由预先设定好频率的跳蛋来完成，贴在敏感三点处的粉色道具会配合着蜜穴——也许还有菊花——内的按摩棒最大限度的拉长快感在脑海里停留的时间，再加上自主的迎合，便会令她爽到不能自己，而这种完全可控的享受，也成为了她最喜欢的娱乐。然而，现在的她正在与泥岩做爱，而对方显然是不会放缓速度，帮助她慢慢适应的…

果不其然，随着萨卡兹少女又一次挺动腰身，让胯下欲根狠狠撞在内壁上那一点，博士略带笑意的表情立即就被那直冲脑海，完全不顾她能否承受的凶暴快感变成了标准的阿嘿颜，一对不管被如何对待似乎都能保有几分从容的墨瞳如今已经上翻到几乎消失，取而代之的是大片的眼白，而从嘴中流出的，似乎还带着尚未吞咽干净的白浊精液的浑浊液体，则为她本就显得凄惨无比的小脸又添了一笔。幸好她正与泥岩相拥，因此这副崩溃表情未能被对方看见，不然，恐怕泥岩真的会忍不住把她的身体操坏…可即便这样，下身那似乎要将腔内嫩肉都拉扯出来的连续抽插还是让博士无法承受，她艰难的尝试着构建话语求饶，然而泥岩的精准撞击每次都能打断她好不容易挤出的乞怜话语…

“呜啊…泥岩…咿…慢点…哈…让我…嗯…休息一下…”萨卡兹少女恍若未闻，仍旧一味的向着博士深处进攻，粗壮柱体第无数次擦着G点撞在花口，那凶猛的力度貌似又失去了控制，然而红瞳底的狡黠之意，却是怎样都遮掩不住…

妈的…这家伙肯定是故意的…呜…真的要被操死了…博士恨恨的想着，身体却违背了她的意愿，擅自沉溺进了至高的快感之中。

既然无力反抗…那也就只有享受了吧…她搂着泥岩的脖子，压低了声音娇喘起来，酥软的声音就像是最好的催情药物，让对方的攻势愈加激烈，但已被先前的一连串操干弄得进入了状态的淫乱身子轻易的吃下了每一次重击，即便子宫被顶到移位，小腹上都现出凶器的轮廓，她也仍旧没有表现出半分痛苦，反而叫的更加动人，似乎是在故意刺激泥岩…

萨卡兹这个种族自然禁不起这般诱惑，泥岩一对红瞳仿佛又暗了几分，她一把将博士举了起来，接着又将她压在落地镜对面的墙上，借着开腿立位将肉棒几乎全部送了进去。“啊…不要…好羞耻…”

博士单腿艰难点地，另一条早就被各种不明体液打湿的长腿则是被泥岩架在了肩头，这个姿势让对方胯下的巨龙进的出乎意料的深，她伸手下摸，竟只能在体外握到约三指的长度…看着自己被顶出隐约凸起的小腹，少女忍不住开始想象这巨物全部进入身体时的景象，她下意识的舔了舔唇，这动作又刺激的泥岩不轻，可是根部被博士握住，欲望一时间无处去泄，只能扭着腰用尖端去磨那略显坚硬的花口。

这却是出乎博士的意料，她“啊”的一声松了手，正用力挣脱控制的泥岩也没收住力道，肉棒竟生生将宫口撬开了些许…博士一下咬住了泥岩肩膀，被剧痛折磨的险些昏厥过去，但体内媚肉却依旧缠着巨龙，让萨卡兹少女一时间进退不能，只得轻抚着满是汗水的黑色发丝，希冀能帮对方分担些许痛苦。

疼痛来的快，去的也快，博士很快就又抬起了头，也不说话，对着面前人儿就是一顿锤，自知理亏的泥岩也不敢反抗，保持着紧密相连的姿势任她捶打。“泥岩！疼死我了…你就不能轻点吗…”

“博士…我错了…”博士又打了她两下，这才收了手，却是不敢再让泥岩将她的欲根全部插入，至少现在不行，若是再来这么一次，恐怕她真的会彻底晕死过去…

想了想，她缓缓抽身，让那巨根离开身体，泥岩虽是有些不愿，可看着对方那张痛得煞白的小脸，也就配合着拔出了肉棒，被堵在身子里的少许蜜液此时找到了出口，顺着博士的大腿流下，在激烈的活塞运动中带出的泡沐让它们看上去就像精液一般，惹得少女又白了泥岩一眼。泥岩失落的垂着头，以为这就是一切的结束，这段情还未来得及开始便已夭折半途，可她也无法，毕竟是咎由自取…

意外的是，博士并未转身就走，而是扶着那刚自她体内抽出的凶器对准了身下菊穴，手上传来的坚硬触感让她再度怀疑起自己是不是疯了，可看着泥岩愕然的表情，她又觉得这个决定没有任何错误。腰一沉，吞没了粗硕肉棒，也吞没了泥岩的疑惑，和蜜穴不同，博士的菊花似乎生来就是为了容纳泥岩的巨根，没了子宫的限制，那阳物竟是整根没入其内，被撑得有些发白的穴口紧咬着根部，让泥岩倒吸一口凉气。

“博士…”“这样就能全进来了呢~”黑发少女笑看着面前的萨卡兹，即便正用身下那使错了地方的肉穴吞吐着小臂粗细的巨物，她脸上也没有太多不适，反而带着妖媚的笑意，像是传说中榨人精气的魅魔：“那么…泥岩…尽情的使用我吧~”

没人能受得了这般挑逗，更别说这么长时间一直未能发泄欲望的泥岩了，几乎是在理解了博士意思的那一瞬间，她的身体就已动了起来，欲根带着源石结晶和肠液猛地抽出，而后再一次撞了进去，没有所谓的前戏和循序渐进，上来就是如同最后冲刺般的疯狂进攻…“啊…哈啊…好大…后面也要被泥岩操烂了…好舒服啊…”

听着博士的浪叫，泥岩的动作又快了几分，每一次抽出都好像要将那淫乱不堪的肠肉全部拉扯出身体般，而接下来的插入亦是整根都撞进少女体内，过分粗大的形体让这巨龙轻易的隔着一层肉壁顶到了几分钟前还险些被入侵的花房，一点也不温柔的将它击打的变了型。受此刺激，博士刚刚还似乎不堪重负的前穴又一次洪水泛滥，她忍不住将手探了过去，一次性塞入了三根手指，拼命寻找着那几处浅一些的敏感点。

然而如此简单的自慰手法怎能慰藉淫乱的身体？更何况菊穴内的巨龙还在不断驰骋，那被完全填满的满足感与前穴处的空虚形成了鲜明的对比，让燎原的欲火燃得更加旺盛…不够…根本不够…好想要什么东西插进来…

一片浑噩的脑海中忽然跳出一点清明，博士抓住泥岩的胳膊，哀求道：“泥岩…哈啊…去外面…”萨卡兹少女微愣，动作不自觉的慢了下来，立刻便遭到了催促：“嗯啊…不要慢…就这样…带我出去…”

泥岩只好抱起博士，让少女挂在自己身上，尽力保持着抽插不断，同时艰难的向外走去，一路上，随着她的脚步不断在博士体内抽送的巨物带去了别样的快感，让那本就诱人无比的淫叫声变得更加魅惑，惹得泥岩好几次险些按捺不住将怀中少女放下来一顿凌辱的欲望…好不容易回到了房中，泥岩将博士按在床上，一边发力抽插，一边尽力让自己的话语清晰可闻：“哈…博士…嗯…出来做什么…”

少女没有回话，她只是一边浪叫，一边艰难伸手摸过自己先前挑出来的那根双头龙，这个动作把泥岩的注意力吸引了过去，还没等她为那道具的下流外形而脸红，更为淫乱的事情就发生了——博士将那伪具在胯间一阵搅弄，直到表面沾满了蜜液方才罢休…接着，她用双头龙填上了自己的前穴…

泥岩因博士的行为而惊讶的睁大了眼睛，不敢相信自己看到的画面，如此淫乱…如此色情…这般下流的作为怎么可能出现在博士身上…？可它就是发生了，博士握着双头龙较细的那一端，将其当成握柄，控制着那比起泥岩也不逞多让的巨物在前穴内来回冲击，像是要与正插在菊穴内的她一较高下般用力向着最深处突击，甚至还隔着肉壁顶弄泥岩的肉棒尖端，极尽挑逗之能事…

“哈啊…泥岩…看…我被完全填满了哦~”少女眼神迷离，双腿再度盘上了泥岩的腰，贪恋着那粗壮的肉棒：“更多…给我更多…我要你…泥岩…操我…”泥岩沉默了，她看着爱人狂乱的表情，忽然轻笑着摇了摇头。

也许，这就是她想要的…于是她不再纠结她们之间的那许多或现实或虚幻的阻隔，黑色的巨龙冲入紧窄菊穴，用其上的凸起撕开了正因前穴那根伪具而不停缩紧的肠肉，那份出人意料的快感让泥岩忍不住在深处搅了搅，而后才缓缓抽出复又撞入，可博士的手早在刚刚就失了力气，虽还本能的握着双头龙，却显然是无力用它玩弄自己的身体…

没了蜜穴中快感的逼迫，肠道亦不复方才那光是插入就好像要被榨出精液的紧致，这让泥岩有些不悦，她干脆接过博士手中伪具，从旁边背包里找出系带，草草将之固定在自己腰间，便扶着少女身子，把橡胶和血肉一同抵在了两处穴口。“咿…啊啊…两根一起…不行…不要…会坏掉的…”

虽然这么说，但博士眼底却满是期盼和炙热，而那挽留着泥岩的双腿也毫无放松的意图，很明显，她在等待着接下来那足以将意识，尊严和灵魂同时撕碎，让她完全沦为泥岩私人物品的快感。“博士…”

萨卡兹少女用力插了进去，而后贴在少女那因巨大快感而高高扬起的头颅侧边，对着她的耳朵轻声说：“我爱你。”此时的博士已经无法回应泥岩了，同她预想的一样，快感轻而易举的占据了未作任何抵抗的脑海，奇怪的是，这次她反倒没有露出那副阿嘿颜，清丽容颜一片平静，只有口中不断发出的高亢淫叫，脸颊上的两团绯红和一对墨眸内那浓到几乎要化成爱心的，代表情欲的粉，阐述着她的完全臣服…

泥岩也同样满足于怀中这具能完全容纳她巨根的身体，或许是子宫被不断重击引起了肠道的收紧，又或者是博士天性就是这般淫乱，总之泥岩越是粗暴的对待她，那菊穴就缩的越紧，仅抽插了百余下，在连续高潮下不断痉挛的肠肉便将她推到了喷发的边缘。顺着甬道传入体内的颤抖让博士发现了泥岩将要射精，不知是抱着怎样的念头，她猛地支起上身，对着萨卡兹少女浪叫道：“嗯啊…泥岩…射在前面…哈…我…我要你射在我里面…”

泥岩的红瞳如今已经看不出半分理性，她抽出肉棒，一把将系在腰间的伪具扯下，接着便猛地插入博士那被橡胶凸起和倒刺弄得淫肉都有了外翻征兆的蜜穴中，先前就已微敞的宫口此刻仅是略作抵抗就放弃了挣扎，任由泥岩整根插入，尖端撞在最深处的子宫壁上，昭示着二人完全合为一体。接着一股灼烫的精液冲入了子宫，没用多久便将博士的小巧花房完全填满，可泥岩却完全没有停下来的意思，肉棒也依旧堵在体内不让白浊液体排出，于是可怜的子宫只能尽力伸展，尝试着吞下所有的种子…

直到身下少女小腹都被射到微微隆起，泥岩这才停止了发泄，未见疲软的巨物却依然塞在甬道内部，仅有几滴白浊艰难的从中挤出，自身体连接处滴落，淫靡而又色情。博士伸手放在自己腹上，感受着对方的精液在其中发散热度，扬起嘴角露出微笑，她拥住泥岩，阻止了抽出肉棒的动作，在那红到发烫的耳根上吻了一口，轻声道：“泥岩…就这样抱着我…”

“博士…要不要…再做一次？”未觉满足的泥岩提出了要求。

少女一怔，而后轻笑着咬住那精灵般纤长的耳，挑逗般的让舌滑过耳廓，声音不太清楚，但泥岩仍能听见那俏皮的笑声。“可以啊…但是…”

博士松开泥岩，直起了腰，灯光自上而下打在她身上，让清丽的容颜藏在阴影中，看不真切，唯有嘴角那一抹诱惑笑意清晰可见。“如果怀了孩子…你要负责哦～”

她的笑声回荡在房中，像是一串银铃缓缓摇晃，窗外的第一缕阳光已经现了出来，只是现在，应该无人会去在意。她们又缠在一起做了许久，直到窗帘再也无法挡住骄阳，不得不无奈的放任天光照亮战场，泥岩才终于射出最后一发精液，将少女隆起的西瓜肚又撑大了些许，不过本来那曾经还能隐约看出腹肌轮廓的平坦小腹就已经被精液撑到近乎怀胎六月，再加入这“少许”白浊…也看不出什么不同…

此时博士已经数不清自己高潮过多少次，然而单看下身那两处虽仍保持着处女般紧致却已被操到一片红肿的凄惨肉穴和浑身上下的不明体液，就可以推断出战况的激烈，她用尽最后的力气，用已经浪叫到沙哑的嗓子低声道：“泥岩…求你…清理一下…”然后，她就昏了过去。

罗德岛的众人都觉察到了不对，自从博士度假归来之后，助理的位置就再也没换过人，一直都是泥岩，而萨卡兹少女也彻底抛弃了那件厚重的铠甲，穿上便服的她有着独特的魅力，很是吸引了一些追求者。泥岩仍旧是那般孤僻高傲，独来独往，只不过，也许是因为脱去了伪装，人们总觉得…她似乎比之前，更有女人味了…

错觉吧。错觉吗？

现在正被按在办公桌上的博士，可不会这么认为。她大张双腿迎合着身上萨卡兹少女的每一次进攻，习惯了白日宣淫的二人早已是轻车熟路，知道了哪一段时间决不会有人来汇报工作，即便是短短的五分钟，她们也定要缠在一起激吻一番才肯罢休…

博士的嘴被一个吻堵住——毕竟现在尚处于办公时间，谨慎为上，事实上她们也曾试过口球或是伪具，但泥岩终究是无法接受那些奇奇怪怪的东西塞在爱人的口中，比起道具，她还是更喜欢用自己的身体把博士操到连哭叫都无力发出，只能被压在身下有气无力的承欢。此刻那根巨物正在早已被塑成它形状的甬道里毫不留情的冲撞，每一次进入都用尽全力，偏又在到达宫口时慢下来，用尖端温柔的研磨坚硬花心。

这高超的技巧让博士有些招架不住，身子泄了一次又一次，将桌上几份无关紧要的文件尽数打湿…又要加班了…少女有些恼火的想，然而在这如潮般涌过身体的快感前，她也没有分心的余力，尤其是泥岩已进入了最后冲刺阶段，不再保有那份温柔，而是像她们的初夜般粗暴抽插起来…

“哈啊…不…泥岩…不要在里面…”博士猛然想起现在并非是正于夜晚的宿舍中交欢，在这光天化日之下，若是她被泥岩内射…恐怕真的会被发现吧…

可已经晚了，伴随着最后一次猛烈撞击，她感觉到大量灼烫的液体注入子宫内部，尽管心里满是羞恼，身体却诚实的高潮起来，两行泪不由自主的淌下，被泥岩爱怜的舔去…“都…呜…好满…都说了！不要射在里面！”

少女喘息着，尽力让自己的声音听起来显得凶狠，可那还在滴落着精液的红肿肉穴和脸颊上的泪痕，让她看起来…只能激起人的欲望。“啊…我错了…博士…”

泥岩不怎么认真的道了个歉，而后帮爱人穿好衣服，顺手抓了根按摩棒堵住泉涌的精液，让那些液体呆在少女孕育后代的花房中，尝试着与卵子结合…“呜啊…被填满了…”

博士悲鸣着，白了泥岩一眼：“你这样让我怎么办公啊…你来！”于是泥岩只得无奈的接过少女手中的笔，在对方的指点下处理起堆积如山的文件…

博士坐在一旁，托着腮盯住工作中的泥岩，觉得面前这个家伙虽然有点呆呆的…但是认真起来简直可爱死了！忍不住伸手揉乱了那一头柔顺的渐变色长发，惹得泥岩转头看着她，两人相视而笑，在有人来汇报工作前又交换了一个吻。

好不容易候到天色转暗，泥岩放下笔伸了个懒腰，一转眼却发现博士已经趴在桌子上睡了过去，脸上还带着安心的笑容。她轻手轻脚的将那件大衣为对方向上拽了拽，而后锁上门，回到博士身边趴好，看着少女恬静的睡颜轻笑道：“晚安…我的博士～”

“嗯…晚安…亲爱的…”半梦半醒的少女下意识回应道。

罗德岛依旧在夜色中前进，履带碾平沙砾和碎石，它的步伐坚定不移，目标亦是从未有过的明确。就像现在办公室里相依偎着的少女们一样。

