# （毁童年）黑童话·小红帽

“哼哼哼哼哼～～～”少女清脆悠扬的声音从林间发出，同时奏响的是鹿皮靴子踩在石板上的踏踏声。少女扛着枪，在乱石块铺的路上蹦蹦跳跳，一边跳一边轻声哼唱着不知名的乐曲。少女有着健康的小麦肤色，略显棕色的头发编成麻花辫，随着她的蹦跳一甩一甩的，拍击着她身上披着的斗篷。而斗篷之下，被覆盖的自然是少女美好的酮体。短小的上衣仅仅包裹着虽然有点遗憾但缺不失韵味的胸部，也露出盈盈一握的细腰，常年的锻炼使得少女的腰上没有一丝赘肉，而是一种流线型的美感。少女的私密地带和圆润的臀部则裹在热裤之中，热裤和下面的丝袜构成了令人不忍垂涎的绝对领域。被黑色过膝丝袜覆盖的美腿修长圆润，给人一种视觉的美感的同时，也让人对那双隐藏在鹿皮长靴里的那双美脚浮想联翩。她一定是得到了造物主的恩泽，每一根线条都仿佛浑然天成。也只有这幅美妙的身体，才能与少女堪称绝色的面容相容吧。 

她是一个猎人，几年前搬进了这个大森林。她经常一个人在这个森林里进进出出，偶尔去周边小镇上进行物资交换，偶尔锁好屋子去其他地方闯荡。她很喜欢这种生活，虽然有些孤独，却是名副其实的自由。这座森林就是自然的缩影。她的伟大可以容纳这个女孩所思所想的一切。而她的身手在这个森林里也足以自保，哪怕是那只狼人，在体术上也无法与她对抗。她的强大保护了她善良的内在。她自己修建了小小的，超脱世外的容身所，在这个大地母亲的茂密的浓发中。 

如果没有那个女孩闯进来的话，她会继续这样的生活吧？每天在森林里散心，爬上高山一边喝着自己酿的果汁一边看日出，或者在水边悠闲的钓鱼，再不就是替那些迷路的人指路，活成世外的传说，周边都市的奇谈。 

那一天的到来，改变了猎人。红帽子的小姑娘冒冒失失地闯入了她的生活。仿佛往静谧的水面上扔了一大块石头。说句真心话，在她之前，猎人此生没有遇到过第一次进森林就能误入森林最偏僻的沼泽的人。当猎人从深水里面把她捞出来的时候，她知道了她的名字和来历。她叫小红帽，来自周边的城市，跨过整片森林是要去给自己的外婆送东西。二人也因此而相识。之后，每次小红帽去外婆家，都会路过她的森林，也经常会带给她不少新奇的东西。有时候是糖果，有时候是奇妙的机械造物。猎人也自然投桃报李，经常回馈给她一些果脯，肉干，或者是自己采的花朵。这个森林成了两位少女的秘密基地。雨后天晴的彩虹，破云而出的日出，都留下了二人的回忆。 

猎人发现自己逐渐想念小红帽。 

她不止一次地走到森林入口，登上最高的那棵树，极目远眺，等待着她的到来。她不止一次想去城市找她，却一次次止住脚步。她不知道为什么，无论是自己为什么想她还是为什么要去找她。猎人一直这样，如果想不通的事就不怎么去做。所以她能做的，只是每天都坐在入口那棵高耸入云的树上发呆。往来的客商跟她打招呼，她回应以微笑。也就那种第一次进入森林就乱闯的冒失鬼会不小心将自己置入险境吧。也正是因为这样，她才能得以这么守在入口吧。 

这一天，她还是如同往常一样，起床，去河边洗漱，草草地吃过早饭后，她便起身前往那棵树。这时，她忽然看到了一辆马车，巨大的，六匹马才能拉动的马车。她喜出望外，这辆马车她见过，小红帽曾经邀请她坐过。那里面堪称富丽堂皇，自己和她都能在里面直立，甚至自由得走动。 

“是你吗，小红帽酱？”她小心翼翼地问道。她的声音里面藏着抑制不住的激动。 

“啊……是我哦……”是熟悉的腔调，但声音似乎粗壮了许多。 

“你的嗓子怎么了吗？”她问道，有一丝担心，难道是她生了什么病，导致她这么久没来？ 

“啊啊，没事的……要不要上来聊聊？”小红帽仿佛在害怕，却又仿佛期待什么，语气给人一种莫名其妙的诡异感。但猎人已经顾不上这些，她快步上前。这时她发现，马车的后轮似乎陷入了泥土。 

“啊啊，你是带了很多东西么？”猎人一边说一边快步走上去， 

“最近到底怎么了？”她一边说，一边拉开了帘子。 

她被眼前的景色惊呆了。 

一个健壮的男人仿佛一座肉山一样坐在后座上。他赤裸上身，露出大块大块的肌肉，下体的帐篷高高立起，眼中发出的红光仿佛饿狼看见了羊羔一般。 

“你是谁……？”猎人吓了一跳，愣在了原地，而男人则仿佛饿虎扑食一般一把抓住了她的胳膊。猎人惊叫一声，一下子扑到在男人怀里。这时，一个玻璃质感的东西硬塞进了她的嘴里，撞得她牙龈生疼。清凉难闻的液体注入她的口中，仿佛铁块一样堵在嗓子眼里，逼得她不得不咽下去。不少液体从她嘴边流出，滴在地上。她的左胳膊被男人拎着，整个人跪倒在他的面前，右手无力地抓住男人握着瓶子的手，想把他推开。男人狞笑着，右手紧紧抓住猎人的胳膊，左手把什么不知名的液体往她的嘴里灌着。猎人恶狠狠地看着男人，要不是呼吸不畅带来的无力，她早就一拳把这个人揍得满地找牙了。不到一会儿，瓶子里的粉色液体终于全部倒进了她的嘴里，男人松开了她的胳膊，握住了她的双颊，强迫她把所有的液体都喝下去，猎人自然奋起反抗，一把打飞了瓶子，又一脚踢在了座椅上，拉开了与男人之间的距离。 

“咳咳……”她忍不住地干呕着。奇怪的是，无论她怎么去催吐，那些液体都仿佛消失不见了一样。“你是什么人？”她恶狠狠地看去，男人却一言不发，一脸狞笑地看着她，甚至安稳地坐了下来。 

“算了，无论你说什么，我都要揍你一顿！”小腿弹射起步她仿佛一支箭一样射向了男人。然而，就在她起步的一瞬间，一股无力感瞬间侵蚀了她。 

“什……”她瞬间乏力，身体因为受力不受控制地前倾，一下子倒在了男人怀里，就好像投怀送抱一样。男人也是很“配合”地一把把她牢牢擒住。 

“放开我，你这个混蛋……”猎人想要反抗，却发现自己连动一根手指都难，只能像案板上的鱼肉一样任人宰割。“放弃吧，喝了那个东西，一天之内你都无法发力。”男人笑着说。“畜生！”她忍不住破口大骂。男人笑了笑，忽然低下头，狠狠地吻上了她的嘴唇。 

“呜！”一股混杂了烟草，烈酒和臭气的味道冲进了猎人的嘴里，呛得她一阵咳嗽。虽然深居森林，但她还是从附近城镇上买了诸如牙刷等物，来保持自己的卫生，而面前的这个男人仿佛没有那种自觉，混杂着无数令人作呕气味的气体在她大脑里横冲直撞。她张大嘴想要离开，男人却抢先一步，粗糙，湿滑的大舌头仿佛一只巨蟒一样，瞬间盘踞占满了她口腔。 

“唔！唔……呲溜……呜呜……”猎人无力的把手支撑在男人胸脯处，想要推开对方，脸上的泪痕清晰可见。她万万没想到自己的初吻竟然是被这样一个素不相识的粗俗男人夺走。而男人则一脸得意与享受，右手拦着猎人那性感的腰肢，左手抓着她的后脑勺用力地往自己那里用力，一边用力地吸吮着少女的津液。大舌头不安分的舔舐着牙龈与舌根。这些让猎人一阵阵恶心，她双手的手指甲微微陷入男人的皮肉，如果不是麻药的话，她应该已经从男人那里撕掉几块肉了。但她现在不能，只能眼睁睁看着男人肆意妄为地带有恶意的亲吻。她记得自己在书上看过亲吻，而这片森林也经常能看到小情侣在那里相拥，亲吻不应该是二人表达爱意和满足的么？为什么自己现在不仅感觉不到爱与满足，只能感到羞辱和痛苦？她的眼泪仿佛珠子一样，打湿了马车的地板。透过泪光看向男人的双眸，仿佛誓要将这个禽兽碎尸万段千刀万剐。 

“噗……啊……哈……”大约过了半分钟，男人终于拿开了恶心的舌头。禁锢着猎人的双手也都拿开了。猎人终于得到放松，她一下子跪坐在地上，大口呼吸了起来，同时伴随着干呕与咳嗽。男人嘴里的臭味挥之不去，让她不忍频频皱眉。她恨不得现在就把平时舍不得用的香料吞进嘴里，来去除这种恶臭。 

“怎么样啊，小丫头？”男人洋洋得意地看着跪坐在她面前的猎人，后者则仰起头，恶狠狠地看着她。男人回味地打量着猎人的身体。小小的胸部虽然有那么一丝扣分，却也有一番可爱的韵味。她的皮肤质感之好，男人就在刚才的强吻之中早有体会，如果让他来说的话，应该是那种高贵的丝织品吧？或者是温软的玉石？腰腹处没有一点多余的东西，是那么的完美，让他忍不住像用舌尖一点点地品尝。那对美腿更是让他欲罢不能，他真想把那双小脚从鞋子里解放出来，用自己的棒子来好好品尝一下她。当然膝窝和腋下也是极好的。他是一个习惯把最好的菜留在最后吃的人，想想这等娇小可爱的人间尤物在他身子底下娇喘的场景，他就忍不住下体梆硬，一部分浑黄的液体甚至已经流出。 

“你这个人渣！败类！”猎人无力地，却又激烈地骂道。男人则笑眯眯地听着猎人的谩骂，当一个人足够弱小时，她再激烈的反抗都显得如此无力。而这种无力对于男人而言不仅仅是可爱，更是一种满足，他仿佛看到了她眼中的绝望。真不错。占领一座高山可比走过一片更有成就感。 

“是时候让你见一下男人的厉害了。”他三下五除二地甩掉裤子，流着黄色液体的棍状物体傲然而立，张牙舞爪地打在猎人的面前。猎人吓了一跳，整个人向后倒去。那是一根什么样恐怖的东西？密密麻麻的血管仿佛老树盘根一般，错综复杂，凶恶的外皮包裹着深红色的内在，露出的缝隙仿佛闭着的恶魔的眼睛。丛生的阴毛乌黑浓密的卷曲着，簇拥着这根黑暗恐怖的东西。 

“呀！”她发出了一声惊叫，脸扭到一旁。她并非没有见过这种东西，只不过第一次如此近距离的观察，还是让她有些羞涩与恐惧。想到这种大家伙要进入自己的身体，她就忍不住浑身颤抖。 

“来，好好看看它，多么漂亮啊！”男人似乎很自豪，他摇动腰肢，巨棒随着他而摇摆。“你需要记住它。记住他的形状，味道，每一个血管，每一处地方，都要给我牢牢记住，”男人的声音仿佛恶魔的低语，“因为这将是你余生的主人。” 

“不，不，不要……”猎人想要逃跑，却发现自己根本动弹不得。麻药的力度之大，让她彻底失去了反抗能力。 

“现在，来侍奉你未来的主人吧——”男人扑向猎人，眼中冒着饥渴的绿光。 

“啊啊啊啊啊不要啊啊——”恐惧产生出的力量令猎人踢出一脚，不偏不倚，正中男人的下体。“呜噶——”男人双手捂着裆部，跪倒在地，发出嗷嗷惨叫。“好机会！”猎人自然不会放弃这个机会，强打精神，将自己的斗篷摔在男人身上，一瘸一拐地离开了马车，只留下男人一个人在那里哀嚎。 

“呼，呼……”猎人一步步地，尽全力奔跑着。她不知道自己还能走多久，她现在几乎是完全凭借意志力在行进。但她知道，只要自己能溜进森林中，凭借着自己对森林的把握，她完全有把握逃离。大自然再次给了她一条生路。她竭尽全力奔跑着，就像溺水的人去抓救命的稻草。 

忽然，她仿佛听到了一阵地动山摇的声音。在她目光能看到一只毛茸茸的大脚踩在了地上。 

“果然啊……你在这里。”粗犷的嗓音仿佛一个闷雷。猎人颤抖地抬起头，巨大的狼人站在她面前，笑着看向她。猎人的眼中瞬间失去了光芒，仿佛一滩死水。因为她看到狼人的下体跟那个男人一样，挺立着，仿佛一个帐篷。 

稻草断了。 

马车旁边。 

“唔！”男人重重一拳打在猎人肚子上。她的狼人抓着她的双手，把她拎起来。她的斗篷早就被男人撕碎。猎人忍不住，一口混杂着血沫的口水喷了出来。她的身体直接反弓了起来，若不是狼人抓着，她应该已经成了一个圆环。受击的上腹即使隔着肌肉和少量脂肪，依旧被打得直接凹陷下去。猎人的小手第一次握这么紧，指甲盖仿佛陷入了皮肉之中。 

“娘的，敢踢老子！”男人暴怒，双臂上的青筋仿佛爆炸一般，“老子要让你知道我的厉害！” 

“咚”，第二拳狠狠地再次砸在了腹部。“故唔！”又是一口血水，猎人睁大着瞳孔，原本整齐的麻花辫早就散落开来，披在脑后，随着她身体的前倾而飞着。她的双眼泛白，几乎要昏死过去，但常年的猎人生活让她的身体素质远超一般人。 

“咚”，又是一拳，比起身体素质，她最先崩溃的是意志力。这种痛觉就像被野猪撞了一样痛不欲生。“啊……啊……对不起……”她的每一声都仿佛是濒死的抽噎，她的目光已经涣散，虽然她的身体素质极强，但被这么几拳打下来，她的身体也已经濒临崩溃。被打的地方浮现出大块的淤青。 

“他妈的……”男人再次端起了拳头。猎人绝望地闭上眼睛。这时，狼人的声音从上面传来：“别打死了，咱还得玩呢。” 

“呼……也是。”男人这才放下拳头，忽然，他伸出右手，一把抓猎人的头发，狼人也很配合地松开了手。她一下子跪倒在地，头被放在了男人的胯间，她面前是那根肉棒，与在车上不同，它仿佛枯萎了一般，软趴趴地待在那里。 

“给老子口。敢用牙的话打死你。”男人伸出了拳头，在她眼睛前晃了晃。 

“是……”她再也不想尝那对拳头的味道了。她张开嘴，含住那根臭气腾腾的东西。猎人只觉得，哪怕是之前的吻的味道，都比这东西好太多。一股明显是多日没清洗的酸臭味让她感觉自己快要吐出来了。这种问道，如果让她来形容的话，应该是放了很久的玉米吧？酸臭，酸臭，无比的酸臭。巨大的物体甚至让她的嘴角都感到一丝痛楚。 

“用吸！还要老子教你么？”男人仿佛炸雷一样的声音传来。猎人吓了一跳，舌头开始围绕着肉棒运动，尽力强迫自己去记得每一处的味道。细滑的舌头被迫包裹着男人的粗壮的下体，她的腮边甚至都有肉棒的轮廓。她的泪水悄无声息地落下。 

狼人则是站在那里，饶有兴致地看着眼前的一幕。正是他和男人一起想出的方法，毕竟在森林中，狼人早就不知道自己在猎人手里吃了多少亏。虽然自己捕食不被她管，然而，狼人狼人，是有着人的一面的，也需要来纵欲。而自从猎人到来之后，自己已经不知道多久没操过那些细皮嫩肉的小丫头了。堂堂狼人，难道要用撸来过活？他早就想狠狠教训这个不知天高地厚的外来者了，所以他找到了这个男人，并和他一起设下了这个陷阱。如此一来，肯定能狠狠教育她一下，让她知道男人的厉害。 

他越想越来气，走上前去，一把撕掉了猎人的热裤，白色的内裤暴露在狼人面前。狼人笑了笑，用手指抚摸那道缝隙，仿佛刷卡一样的上下运动着。 

“唔！”猎人的身体明显一僵。“给老子继续，你这个婊子！”男人不轻不重的拍了一下她的脑袋，“把你的手也用上！”猎人咽了一口泪，拔出肉棒，用舌尖一点点的舔着肉棒，同时双手上下撸动着。她的嘴巴被男人的阴茎占满，只能发出含混的呜咽，口水顺着嘴角汇成了涓涓细流，流经下巴之后坠落在地，被坚硬肮脏的地板撞击得四分五裂，映衬着少女此时遭受的羞辱。

 “那让我来看看吧。”狼人舔了舔嘴角，粗大的手指隔着布料插了进去。猎人感觉到了那种刺激。她扭动着腰肢，抗拒着手指的插入。连自慰都没有经历过的女孩怎么可能能接受这种痛苦。“你这婊子！”狼人发怒，一把将那块白色的布料撕的粉碎。

 “哇哦。”狼人看着眼前的一幕。这个猎人有着比寻常的娘们更好看的肉穴，光洁而无一丝毛发的耻丘完全是婴儿一般的润滑和洁白，那躲躲闪闪的阴部辉映着淡淡的粉色，平添了少女下体的诱人与娇美，两瓣阴唇因为撅着而显得露出了里面粉色的嫩肉。但即便如此，嫩肉却还是紧紧抱在一起，只留下了一个看上去恐怕连清水都没那么容易流下的逼仄缝隙。

 “这可真是珍宝。”狼人伸出粗糙的舌头，舔了一口那道诱人的缝隙。猎人的身体再次颤抖，不是因为欢乐，而是因为恐惧。她不明白这是要做什么。她的确看到有人在森林里做那些事情，却没有细细的研究过。这使得她对性的了解一片空白。

 “呼唔……”粗糙的肉条一下下地蹭过缝隙，一次次扭动着少女藏在深处的阴核。处女的香气让狼人直呼过瘾，虽然刚才的拳击让她的下体有一股淡淡的骚味，但对比口感和味道，这种小问题早就可以忽略不计。一股股触电一样的快感刺激着她的全身。忽然，男人一把抓住了她的头发，巨大的肉棒在她嘴里抽插起来。“呃呜呜！咕！呜呜！噗噜噜！噗！呜呜呜！！”猎人发出低沉的悲鸣。就在男人马上就要射出来的时候，他抓着猎人的后脑勺，一直将少女的头拉拽到他肉棒的根部，让龟头都怼进少女的喉咙中，使少女发出了一声呕吐般的呜咽。“呜！呕——呜咕呜呜——”浓稠的精液在下一个瞬间灌进了她的口中，液体涌入喉咙的感觉让她极度不适，她拼命地尝试挣脱，但却无论如何都无法脱离，男人不仅持续着射精的过程，还用力地把肉棒往她嗓子眼里塞，猎人的长发甩得如同蝴蝶一样左右翻飞，反胃至极的能代在大脑的混沌中听到了男人粗野的叫喊：“咽下去！给老子咽下去！不然打死你！”

 腹部的痛苦提醒着她男人的暴力。她努力地忍着作呕的冲动，将那恶臭肮脏的液体费力地吞咽下去，但是男人射精的量实在是庞大，即使她已经很努力地在吞咽，精液还是从嘴角混着口水一并流到地上。狼人忽然停止了舔舐，饶有兴致地看着哭着跪趴到地上并疯狂地呕吐的猎人。但即使她再怎么用力呕吐，喉咙里也依旧什么东西都出不来，最终只吐出了极少数的精液。

 “呜呜……”猎人忍不住哭泣了起来。然而，她不知道的是，这种梨花带雨的孱弱姿态完全激发了男人和狼人心里的施虐欲望。未等她把精液擦干，狼人就一把抓住她的双腕并强硬地逼迫她坐在自己的腿间。猎人感受着两瓣屁股肉之间的炽热，噤如寒蝉。她的双腿以M字打开，露出混杂着狼人口水和蜜汁的阴部。少女的身体仿佛生病了一样颤抖着。

 “狼人老哥，你先来吧，我可能得再缓缓。”男人说，同时恶毒地看着猎人。“恭敬不如从命。”狼人仿佛很谦让一般，轻轻提起猎人，将她的屁股放在了自己的三角区上。巨大的肉棒蹭过猎人的阴唇。“嗯嘤！”猎人忍不住打了一个寒颤，颤抖的瞳孔看着这个恐怖的大家伙。它比男人的还要粗大，还要张牙舞爪。

 “知道这东西要插入你了么，小丫头？”狼人松开她的双腕，后者无力地瘫倒在狼人的肌肉上。他用双手比量了一下自己胯下的巨大肉龙，然后将这个长度又放到了猎人耻丘的位置，左手在的阴唇外端，右手一直蔓延到了猎人肚脐往上的位置，“哈哈，能插到这个位置呢。”

 “不行….不行！！那么大的…插不进来！插不进来的……”猎人虽然不清楚那些概念，但她的本能却在告诉她：一根手指塞进来都会让她的肉穴感受到了莫大的痛苦，如今被用这么大的家伙插入，一定会活活疼死的。她很怕死，尤其是这种死法。她能想到自己的内脏被捣烂的模样，她好像跑，身体却用不上力。

 狼人把住了她左右侧的大腿根下部，将她微微抬起，巨大的阴茎已经顶在了她那粉嫩的阴唇之上，然后，用教导学生一样的耐心和猎人解释着：“我即将插进你的身体，如果你是第一次被这种东西插入的话，那么你会损失一层象征纯洁的膜，这之后，哪怕你遇到再喜欢的人，那个人在和你做爱的时候也会发现你被人插入过的事实。”

 “不要……不要……”猎人不知道什么膜，只知道自己一定会很痛就是了。狼人的肉龙向那里插入，却滑了出去。“嗯？”狼人有些吃惊，再次插入，又滑了一下。每次滑动带来的刺激感都让猎人身体一颤。“妈的。”狼人终于忍不住了，用手指硬生生的掰开了一个小洞。

 “啊！不要！疼！”猎人的头颅扬起，瞳孔收缩。

 “准备……”猎人把尖端放进洞里，双手再次握住她的大腿根部下端。

 “进去咯。”狼人很恶趣味的松开了双手，让猎人凭借自己的重力，掉了下来。

 “啪”，那是猎人臀部与猎人的下体的碰撞声。

 “啊啊……”猎人已经发不出什么叫声了。她的双眼翻白，嘴大张着，舌头僵直地立着，对于她而言，这种疼痛简直是能够直接将她杀死的剧烈感触，她的整个蜜道都被莽撞地推挤开，窄小的肉穴根本无法容纳这样的巨物作为第一次性爱的对象，带来的痛苦与被一根烧红的铁棍插入无异，剧烈的疼痛让少女连动都不敢动，甚至连惨叫都发不出，只是用呜咽来表达身体濒临极限的抗议。

 “啊啊啊啊….太…痛了啊……啊啊啊……”猎人的下体出现了一个圆柱形的轮廓。她能明显感到狼人的下体冲撞到了她的子宫处，压迫着。下体蔓延上来的疼痛如同癌症痛一样摧毁着她对疼痛忍耐的极限，殷红的鲜血从体内流出的感觉让少女感觉一切都不是那么的真实，她在这一刻失去了宝贵的处女之身，与纯洁的少女之身告别，但这些苦涩都不如眼下所忍耐的剧烈痛苦所紧迫，紧致的嫩肉被硬生生地撕开，甚至那嫩肉上附着的皮肤也被硬生生地撕扯下来。她的十指拼命地抠挖着手掌，扭曲着，想要借此来摆脱那让人癫狂的剧痛。

 眼泪从少女的眼中夺路而出，映照出早已灰蒙蒙的瞳孔。狼人将那根赐予她痛苦的棒子带着鲜血拿出来之后，再次插了进去。

 “不要……求求你……”猎人低声呜咽道，她感觉世界上的一切都变得虚幻，只有痛苦是那么真实，那么痛苦。狼人一次次将肉棒钉在她的体内，都给她带来无法容忍的剧痛。忽然她感觉自己的脚被拉了起来。她迷茫的看去，发现了有一根傲然而立的肉棒。她的身体一颤，精神恢复了少许。她的面前，男人正拿开她的靴子，露出包裹在鞋里的，如同巧克力雪糕一样的黑丝美足。男人大喜过望，握住猎人的脚踝，让那双大小正好合适的脚握住他的巨物。他上下移动起猎人的美足，肉棒被猎人那柔软的脚心侍奉着。猎人的黑丝玉足因为厌恶而微微蜷曲，脚趾也缩成一团，这样的动作反而方便男人用猎人的美脚刺激自己的尿道口，那美妙的刺激让这个男人发出了舒爽的呻吟。

 “哈哈哈，复活啦！真不错啊哈哈哈！”

 黑丝的柔顺与细节处的粗糙与少女双脚的温度都让男人如登天堂，他努力地拉拽着少女的双腿，将少女的双脚当成了飞机杯来套弄自己的肉棒，感受着少女那没有一丝瑕疵的双足。

 “不要啊……”猎人甚至连抽回自己的腿的力气都失去了。狼人的抽插，男人的强迫足交，彻底摧毁了这个少女的内心。狼人和男人仿佛并没有把她当做人来看待，而是单纯地当做泄欲的工具。修长纤细的曼妙身体因为疼痛而没有规律的左右扭动，双臂无力地垂着，被狼人逼迫着环绕着他的脖子。纤长的黑丝双腿被男人抱在怀里，一下又一下地收缩着。肉棒被猎人的足弓按摩，之后又在少女的足踝处被摩擦，这种美妙的感觉让男人欣喜若狂，他用力地插着，肌肉上露出红光。

 她的状态已经证明了自己作为猎物此时已经气息奄奄，而这场性爱还没有结束，猎人在心里一次又一次地祈求着这场凌辱能够快一些到达终点，她不断地祈求着她信奉过的神明，而这次神明却回答了她，以狼人那审判一样的语言作为载体。

 “要射了哦，猎人小姐，要射了哦。”狼人用粗糙的舌头舔着她的耳廓，一边轻声低语着，带有一丝玩味。

 “等等，什么……不要！不要！”猎人在听到了这些话语后，加大了挣扎的力度，“怀上狼人的孩子什么的……不要！不行！求求你射在外面！不要啊啊啊！”

 这些话并没有起到什么阻止作用，反而让狼人插得越来越快。同时，男人把着她双脚的手也越发迅捷。少女的惨叫因为这极其迅速的野蛮抽插而被撕扯的七零八落。

 “——！！！”炽热的精液浇灌到那饱经折磨的肉穴深处的一瞬间，猎人什么有营养的语言都没能说得出来，她只是拼命的吸气，可怕的热力让少女的身体产生了痉挛，少女的声音带着濒死的绝望，对于现在的她而言，在少女的肉穴已经伤痕累累的情况下，精液的射入简直如同伤口撒盐一般的痛苦，少女不堪重负，让她庆幸的是，随着那股白浊液体的注入，那根在过去这几十分钟里持续折磨摧残她的刚硬肉棒终于软了下来，少女的身体逐渐从紧绷中放松下来，身体慢慢地松弛，然后又因为肉穴内残留的剧痛而紧绷，这让少女就像是一条在岸上渴死的鱼一样，小幅度的在狼人的腿上下弹动着。

 这时，男人的肉棒也喷出了大量的白色浊液，但他并没有射在黑丝上，而是拿起一旁的靴子，将肉棒塞了进去，射出了全部的精液。

 “哈……哈……”猎人大口喘着气，仿佛一只濒死的鱼。忽然，她能感觉膝盖下面被顶起来，自己整个人都飘在了上空中。“还有一个洞，要不要试试呢？”狼人笑着说。“老子用前面这个，你用那个门吧。”男人走上前来，猎人娇小的躯壳被夹在两个仿佛山一样的人中间。男人硬起来的肉棒怼在阴唇上，正在准备发力。

 “菊穴的处女，我就收下了哦——”狼人笑眯眯的，温柔的说。“不！不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊啊！！！”猎人仿佛回光返照了一样，忽然叫起来。刚才的一根肉棒就让她痛苦万分，如果是两根的话，自己一定会裂开吧。

 “噗”，肉棒没入了她身上前后两个洞。悠长凄厉的惨叫瞬间划破酒馆的空气，撕裂的折磨再一次袭击上猎人的大脑，鲜血几乎瞬间就随着菊穴的撕裂而涌出，少女的双眼开始上翻，人类的这个器官本就不是供人类性爱之用，如果说一直征伐猎人的肉穴还有一丝半点的可能让猎人感到快乐，那么折磨菊穴给猎人带来的就只有无穷无尽的痛苦，猎人的嘴巴大大地张开，可是什么字节都吐不出来，她的舌头伸了出来，双手拼命地向前爬，却只能趴在男人身上。

 她感觉身子仿佛要散架了一般。两根肉棒在她的菊穴与膣穴来回抽插，并磨蹭着着两个穴道中间的那一层不算厚的嫩肉，这种感觉让她几乎发狂。巨大的肉棒一次次的插进来插出去，让她的身体被破坏的淋漓尽致。

 这时，她能感觉到自己的身体仿佛在绣布什么一样，原本的痛苦正在逐渐消失。取而代之的，是一种快乐。原本的惨叫也逐渐变得娇媚，她身体恐怖的适应性正在保护她。

 “怎么，因为强奸而有感觉了？”男人笑着，“真是天生的婊子啊。”他不得不承认，和面前的这个少女做爱，实在是听觉视觉嗅觉触觉上的极端享受。

 “没有……啊……才……”猎人随着二人的抽插有节奏的娇喘着。忽然，一阵触电的感觉席卷了她的全身。

 “啊啊啊啊——”那种从来没有过的快感仿佛洪水一样摧毁了她的神志。“吼吼，因为被双穴贯通而高潮了么？”狼人笑着。猎人不知道什么是高潮，只知道自己的敏感度再次提升，自己的身躯仿佛布偶一样被夹在中间。狼人干脆放开了双手，任凭自己的腰力一下下顶着猎人的后庭。男人也不甘示弱，一下下顶着猎人的子宫。二人在猎人的身体里莫名其妙的角力着。

 “不要啊啊啊……”猎人被顶的口吐白沫，她的手无力地收在胸前。

 大量的浊液冲刷着她的体内。仿佛洪水一样。

 “还没结束哦，小丫头~”男人笑着，把瘫倒在地的猎人拉起来，躺在地上，让她趴在自己的身上。狼人则走到旁边，巨大的肉棒遮住了她的眼睛。

 “不要……不要……”

 “不要啊啊啊啊啊啊——！”

 三天时间。这三天对猎人而言堪称炼狱。她被狼人和男人拎回了自己的住所。他们二人一边用力侵犯着，一边把猎人的私密衣物诸如内科和丝袜放在脸上，吸着，偶尔还会把它们套在肉棒上，插入她的体内。他们吃着猎人家里的肉干和果脯，喝着猎人酿的酒，却只给猎人吃他们体内的浊液和他们吃剩的残羹冷饭。她甚至不得不替这些侵略者准备料理。如果她敢反抗，那么少不了一阵暴打。经过这么几天的摧残，她的身体哪怕没有麻药的限制也无法与二人抗衡。

 又过了四天。

 “你说，这么一个名器，卖出去，能卖多少钱？”男人坐在凳子上，胯间是为他口交的少女。猎人刚被清洗完成之后，就开始了一天的侍奉。

 “应该不少吧，能让你这辈子吃喝不愁。”狼人说，他咬了一口猪肉，说道。

 “请……请不要……”猎人颤抖着说，“我会……好好侍奉的……不要卖了我……”

 “让你停下了了吗？”男人凶狠的目光如同刀一样扫了一下，猎人打了一个寒颤，卖力地吸吮着。

 “看来调教的不错呢。”狼人说，“你随意，我不过是想让她再也不敢反抗我而已。”

 “哈哈，好。”男人忽然想到了一个法子，他低下头说道：“嘿，贱奴？”这是他给猎人取的称号。

 猎人没有回话，而是继续专心致志地口着。

 “说话！”他踢出一脚，将猎人踢翻在地，口水构成的细线在她的嘴和肉棒之间断开。“我把这栋房子烧掉，然后离开，怎么样啊？”他笑眯眯的，和善地问，仿佛在问一个小孩要不要吃糖。

 “烧……掉？不要，不要，求求你，不要……”猎人瞬间慌了神，跪倒在地，“请不要伤害这个房子……”这个房子对她来说意义太大。小红帽和她曾经在这里居住过，她的记忆几乎全在这里，如果烧了它，那么她一定会疯掉的。

 “那么，我可以把你卖了？”男人说道。猎人楞了一下，泪水从少女眼中涌出。“那我还是烧了吧。”男人说道。

 “不……我任凭你处置，请不要烧了它。”猎人伏在地上，一点没有之前都市传说那般的英武气质。她的自信已经被摧毁。

 “哈哈哈，好！哈哈哈哈哈哈！”男人的笑声传出了木屋，吓跑了几只飞鸟。

 贸易区。

 “快走，你这个奴隶！”一个肥腻的男人牵着绳子。绳子的一端系着一个披着破斗篷的少女。虽然没有显出外貌，但她裸露在外的小腿弧线就足以让人想入非非。

 可能猎人的一生就会这么结束吧，被某个人买走，作为肉便器活过自己生命的尽头。

 “爸爸，那是什么？”一个戴着红色帽子的少女指向她。她抬起头，仿佛死海的瞳孔中就像被扔了一块石头，激起了一圈圈涟漪。

 那是她多么熟悉的面孔啊。

 “站在不走做什么呢！”商人大怒，“你可是老子花了大价钱买下来的，走！”

 “不——许——走——”小姑娘挣脱了父亲的手，飞也似的跑过来。

 眼泪再次流出，却是喜悦和救赎。

 再之后，小红帽的父亲赎回了猎人。而从他嘴里，猎人知道了，那个男人因为偷了小红帽家的徽标而面临着牢狱之灾，不过如果再加上迷奸等罪名，他可能下辈子都要在铁窗里度过。而狼人则在一次战斗中被冒险者击杀，皮被卖了，就在猎人旁边的摊子上。

 猎人在养好伤之后，也回到了森林中。百废待兴。而小红帽偶尔会来帮帮忙，打理一下。一切都恢复如初。

