# Enduring Game 16-20章

文章目录[隐藏] 

逸菁除了着急地看我们三个蜷缩著身体在床上翻滚之外，也无法做任何事，我用双手按住自己的阴部，大腿夹着紧紧地，像煮熟的虾子般缩著身子侧躺在床上，呼吸像是要停止一般，快喘不过气来，眼角的泪水不停流下。莉香的姿势也和我一样，我们两个面对着面，我看见莉香的双眼已经哭红了，逸菁则是抱着躺在床上不停颤抖的学姊。就这样我们四个姊妹们，除了逸菁还穿着一件内裤，其他三人都全身赤裸著，随着宁静的夜晚，痛苦的煎熬，直到身心都累了才不知不觉地沉睡。清晨的阳光将我唤醒，我睁开双眼回想昨晚的情形仍余悸犹存，看着芳琴学姊、逸菁、莉香都还熟睡着，我勉强地起身，小心挪动身体以免吵醒她们，步履蹒跚地走向浴厕。每走一步，我依然可以微微地感觉得到，阴部那小小的嫩芽，被那件贞洁丁字裤给紧紧地咬著不放。我坐在马桶上喘了几口气，从昨晚到现在都还没上过厕所，一放松下来突然感觉膀胱好胀，一股尿意涌上脑海。

“呃? 怎么回事? 为什么尿不出来?” 我紧张地低头看了一下自己的阴部，突然意会过来是那件丁字裤的关系，此时尿意愈来愈大，我试了几次膀胱用力想排出尿来，却是一滴也没看见，心里愈来愈慌，强忍着尿意我走回房间，拿起昨晚落在床上的手机，我匆忙地打开EG程式，进入到个人状态的视窗，在画面上的人体模型点了一下胯下的位置，一个视窗跳出来写着：贞洁丁字裤，穿着状态：锁定，着色功能：关闭，解除时间：2052-08-18 18:00。看见下方的Unlock按钮还是灰色的无法点选，现在也脱不掉这件内裤，我急得快哭了出来，此时突然感觉肚子也开始不舒服，有股便意也慢慢累积。拿着手机不停地在程式里点来点去，就是找不到有关穿着这件丁字裤上厕所的方法，为了减缓那股愈来愈强烈的尿液跟便意，只好在房间里来回踱步，一边想着有什么办法可以做。忽然瞥见昨晚逸菁放在电视柜上的小镜子，我拿起了镜子走到浴厕，然后坐在马桶上，将两腿稍微张开，用镜子照着我的阴部，仔细看看到底这件丁字裤有什么特别，对我做了什么事让我尿不出来。我左手拿着镜子，右手用食指跟中指试着轻轻拨开我的大阴唇，我才惊觉事情严重了，我的阴唇之间只剩一条缝，手指无法伸进去，就好像被一层透明的胶带给封住一样，我赶紧又用手指按了一下我的肛门，一样的情况，只有一个凹陷的小坑，没有办法进入，我试着用力张开括约肌，此时感觉肛门就像是被东西黏住一样，没有办法张开。我心里愈来愈感到恐慌，心想该怎么办，这件丁字裤我要穿到傍晚才能脱掉呀，这该如何是好。

回到房间，我穿好衣服，心里愈来愈烦乱，大概是因为紧张的关系，刚刚的尿液和便意好像没有那么明显了，突然想到可以去柜台跟服务人员借一下刀片之类的工具，虽然危险也只能试一试了。于是我搭著电梯走到楼下的柜台，跟服务小姐借了一把美工刀，回到了房间拿着镜子又走到浴厕里坐在马桶上，我深呼吸了几口气，右手拿着美工刀左手拿着镜子，心跳加速，慢慢地将刀片尖端对着阴唇之间的缝隙轻轻划了一下。我颤抖了一下，阴唇只是感觉像有根针划过，没有感觉到疼痛，我仔细地对着镜子看了看，又再稍微用力划了一刀，这次感觉比较明显，一样像是有根针从阴唇中间滑过，但是这件内裤的档布却没有被割开任何一丝缝隙，我试着用美工刀在自己的左手食指上划了一刀，发现手指一样没有伤口，我忍着痛用力再划了一下，发现手指头指是被刀片的尖端内压陷了下去，依然无法割破，我叹了一口气，果然没有自己想像的那么简单，想起之前学姊似乎就讲过，这套服装的材质可以防止磨损或被刺穿、割破。我只好又下楼把美工刀还回了柜台，在饭店门口看到落地窗外面的沙滩，清晨此时没有什么人迹，想说就出去散散步透透气吧，沿着沙滩走着，听着海潮的声音此起彼落，想平静一下脑海的思绪，却还是一直绕着身上的这件丁字裤打转，因为每走一步就会感觉到敏感的嫩芽被它所拉扯。突然刚刚被压抑的尿液跟便意袭来，我一时忍不住双手抱着肚子蹲了下来，想大口大口地喘几口气，却又被马甲跟胸罩给限制住，只能尽量慢慢地调整呼吸。

“妳还好吗? 没事吧?” 一个熟悉的温柔声音从背后传来，我抬起头看了一下，竟然是舒盛，他低头看着我一边喘着气，看来是之前出来晨跑的吧。“还好…没关系的” 我试着慢慢地站起来，舒盛伸出手来扶着我。

“真的没事吗? 妳的额头都是汗了，脸色也不是很好” 我们两人的目光相交，我看见他的眼神里有股怜惜和担忧，心里突然震了一下，赶紧将自己的视线移开。“嗯…我想先回去了，你继续你的运动吧，别担心我” 我勉强挤了个笑容。

“我还是先送妳回房间好了，走吧” 于是舒盛就陪着我慢慢地走回饭店的房间，在尿意跟便意的夹袭下，还有每走一步下身就传来的不适感，这一段路我们走了快半个小时，舒盛没有说什么，只是静静地在我旁边。“谢谢你，那…我先进去了” 我点头向舒盛道了声谢，转身打开房门。

“那个，汝婷，试着…张开一点，也许就可以了” 舒盛突然脸红地说了这句话，然后就转身跑开。“张开一点?” 我疑惑地想了一下，完全不懂他说的话是什么意思。

“妳一大早去哪了啊? 现在才回来?” 莉香的声音从房间里传了出来。“出去散个步，早晨的空气特别好” 我走进房间关上门说著。

“汝婷，妳的身体没事吧?” 学姊赶紧过来握着我的手。“没事…只是…” 我突然感到不好意思说出排不出尿和大不出便。

“妳上过厕所了吗?” 莉香突然问到了我的心事。“啊? 还…还没” 我可以感觉到自己的脸颊发烫。

“果然…还说没事，这下该怎么办，今天又是假日，我连络不到3L公司的研究人员” 学姊担心地说，我看见她的眼角泛著泪光。“妳别着急啦，芳琴，我还可以忍得住” 我给了她一个微笑。

“我跟芳琴一早起来也吓了一跳，还好我们的解除时间都已经到了，所以才能脱下那件可恶的丁字裤去上厕所” 莉香激动地说。“妳找过手机里的说明了吗? 有没有什么功能可以让妳上厕所的” 学姊问。

“嗯，但是找不到” 我无奈地说。“妳们三个昨晚快把我吓死了，害我不知该怎么办，那件丁字裤到底是怎么一回事” 逸菁皱着眉头说。

“当它锁定的时候，会紧紧夹住我们的…下面” 莉香害羞地说著。“这很难形容，但是昨晚第一次真的是很痛，我很怕今晚又会一样，不太敢再穿上了” 学姊吐了一口气说。

“那汝婷妳现在呢? 还会痛吗?” 逸菁转头看着我说。“只是走路的时候，会一直感觉那个地方一直被牵引著，不是很舒服” 我脸红地说。

“哪个地方?” 莉香一点也不害躁地问。“就是我们的…那颗…小荳子，好像一直被它咬住一样，就像那件胸罩对乳头一样” 我鼓起勇气说著。

“好可恶喔，这套服装怎可以这样捉弄人” 逸菁生气地说著。“而且穿着的时候，阴唇都会被黏住，还摸不到那颗…” 莉香好像发现自己讲得太明白了，赶紧把最后两个字吞下去。

“没关系啦，大家都是女生，不用不好意思，现在也只有汝婷妳比较清楚这件内裤的状况，跟我们多说一点细节好嘛，也让我们有个心理准备” 学姊担心的说。“好…那我就说囉，不准笑我” 我嘟了个嘴。

于是我们开始讨论起来关于昨晚的情形，莉香先说了她的情形，接着换学姊说，大家的遭遇都差不多，就是在按下Lock的按钮时，突然感觉整件内裤变紧，好像一条绳子绑在了胯下，接着小阴唇像是被夹住一样，从阴道到尿道都被吸住，最后是阴蒂，像是被什么东西往外抽，然后紧紧咬住，痛得当时我们大叫。然后我又跟她们描述了一下今早醒来后的情形，像是她们已经知道的没办法排尿排便，整个阴部只能看见大阴唇互相紧紧黏住，也碰触不到里面的部分，肛门也是被黏住一样，没办法张开。莉香笑说她明白为什么这件内裤叫做贞洁丁字裤，因为穿着它没有办法做爱，也不能大小便，当然贞洁了，芳琴学姊却说不知道那还能不能自慰，把大家都逗笑了，莉香还开玩笑地要我现在试一下，被我狠狠地敲了一下头。虽然是这样说，但其实从来没自慰过的我也不知道那是什么感觉，然而现在穿着这件丁字裤，除了感觉阴蒂一直还是被含住之外，也感觉得到小阴唇被夹在中间，虽然是固定住不会因为走路而互相摩擦，但还是会感觉到拉扯，阴道里也好像湿黏黏地，虽然从外面完全看不出来，我想起了之前每天都要换卫生棉的情形，那现在里面肯定积了不少液体了吧，又想到以后经期来时该怎么办。

“妳们肚子饿了没?我们去吃早餐吧” 逸菁提议。“好呀，我也饿了” 莉香附和。

“妳要吃点东西吗?” 学姊看着我问。“没关系，就一起去吧” 虽然时不时尿意跟便意就会袭来，但现在这个样子除了忍耐跟等待也没有其他办法了，总不能让她们一直为我担心下去。

“那我打电话给律禾，叫他们一起来吃” 莉香开心地拿起手机拨了电话。饭店的早餐是自助式的，因为实在没什么胃口，我只倒了一小杯柳橙汁，拿了一块土司跟一块蓝莓酱。我们四个现在的食量都变很小，逸菁看着我的早餐几乎没动到，偷偷问了一下我是不是很不舒服，我笑了笑说没事。舒盛好像发现我有什么不大对劲似的，时不时看了我一下，却又没说什么。

“汝婷，妳怎么都不吃东西?” 律禾也发现我的早餐不仅拿得很少也没什么动到。“她今天肚子不太舒服” 莉香帮我打了圆场，我只是点点头微笑。

“嗯…” 尿意跟便意又来了，这次却是比前几次都还来得强烈，我忍不住低头趴在了餐桌上。“怎么了? 汝婷，是不是又来了” 学姊轻轻地拍着我的背说。

“她怎么了? 到现在还没上过厕所吗?” 舒盛突然问了出来。我们四个突然都愣住，心想他怎会知道，律禾则是一脸疑惑地，不知道我们之间发生了什么事。“啊…好痛” 我实在忍不住了，也没心思去想舒盛为什么会知道，现在脑海里只有一件念头，想上厕所。

舒盛突然走到莉香旁边低头跟她小声地讲了什么，接着莉香就紧张地叫学姊跟逸菁一起把我扶回房间。莉香要我赶快把裤子脱掉，坐到马桶上，然后走出浴厕关上门，她从门外叫我把两腿张开，愈开愈好直到原本黏住的阴唇中间出现一条缝隙，我照着莉香说的方式做，果然当我双腿张开到底后，我看到了原本紧贴的阴唇分开了，肛门也好像张开了。我试着将膀胱放松，用力缩了一下腹部，憋了许久的尿液终于宣泄而出，顿时松了一口气，顺利地大小便完后，我拿着纸巾将身体…其实是将那件内裤擦拭干净，发现除了少许尿液之外，还有半透明的分泌物，原来是跟着一起被排出了。我慢慢将两脚阖上，发现那道裂开的缝隙又逐渐闭合了，我用手指去摸了一下，跟早上看见的情况一样，刚才那道缝隙好像不存在一样。于是我又将两腿张开，我发现要一直张开到腿根感觉到筋被拉开时，那道缝隙才会出现，我这时候试着将食指伸进那道缝隙，发现那缝隙并不宽，只有半公分左右，同时长度也只有大约两公分，跟昨天内裤还没穿上时，那条沟槽的长度比起来短很多，差不多只有在阴道口的位置，我试着换用小指头伸进去，只能感觉摸到滑滑的小阴唇，想要再伸进去就被一层膜似的东西抵住了，至于阴蒂根本连碰都碰不到。我又用中指伸进张开的肛门，一样进去不到一个指节就被挡住了，感觉里面还有一层东西，我纳闷著刚才是怎么大小便的。

“汝婷，妳还好吗?” 门外学姊的声音传来。“我没事了，已经拉出来了” 我站起来把马桶冲水后，穿上裤子走出浴厕。

“太好了，终于解决这个大麻烦” 莉香吐了吐舌头。“可是，为什么舒盛会知道这个” 逸菁转头问莉香。

“这个…等一下叫汝婷自己去问吧” 莉香对我挑了挑眉，我瞬间脸红了起来。“早餐不是还没吃完吗? 我现在也饿了，我们一起下去吧” 我赶紧转移话题。

“肚子都清空了当然饿” 逸菁一说完这句话大家都哈哈笑了。回到楼下餐厅，律禾跟舒盛已经吃完早餐，正看着报纸杂志。莉香先跑过去律禾旁边，从背后用手故意遮住他的眼睛，舒盛放下报纸抬头看见我们，抬起手打了声招呼，笑容却是有点尴尬。我怕等一下不知道该说些什么，只好假装饿了想再去拿点吃的东西，学姊和逸菁便先走回自己的座位。

“那个…”，“那个…” 舒盛突然同时跟我一起说话。“妳先…”，“你先…” 尴尬的气氛从我和舒盛之间在餐桌上蔓延。

“好点了吗?” 舒盛有点紧张地说。“嗯…谢谢…你” 我吞吞吐吐地说。

“你怎会知道汝婷她…呃…肠胃不太舒服?” 莉香差点直接说出我们的秘密。“喔…这个…我早上在沙滩上有遇到汝婷，那时候她的身体看起来好像就不太舒服” 舒盛看了律禾一眼，似乎有所顾忌，想了一下说。

“哈!你这小子，还说是去跑步，原来是偷偷跟美女约会呀!” 律禾故意开玩笑地说，学姊和逸菁她们笑笑地看着我和舒盛。“那今天我们就去浮潜，好不好?” 莉香兴高采烈地提议。

“嗯，好呀!听说这里的珊瑚礁很漂亮呢!” 逸菁也赞同地说。“汝婷，之前我送妳的泳装记得穿上喔!” 莉香对我眨了眨眼，然后又意有所指的看了舒盛一眼。

“呵呵，汝婷的身材很好地说，我们今天有眼福了” 学姊也笑着说，我不知道该说些什么，只好静静地吃着早餐。一整天的活动下来，浮潜、冲浪、日光浴，每个人都玩得很开心，尽管大家似乎有默契一样都不提起早上的事情，但有种奇妙的氛围一直围绕在舒盛与我之间。当夕阳逐渐西下，大家也都觉得累了，今天的晚餐从昨天的沙滩烤肉改成了烛光排餐，于是我们先各自回到房间洗澡更换衣服，莉香总是跑在最前面，一进房间就马上拿着内衣裤跑进浴室，学姊和逸菁则是讨论著等一下要点什么东西吃，我拿出手机打开EG程式，等著时间赶快到六点，就可以将从昨晚到现在一直穿在身上，不停折磨着我的丁字裤给解除脱掉。

“汝婷，妳还好吗? 再忍耐一下就可以了” 学姊看见我一个人拿着手机发呆，走过来坐到我旁边说。“嗯，我没事，只是在想些事情” 我对学姊笑了笑。

“如果妳不舒服的话不要忍着，我看妳今天浮潜时好像很辛苦的样子” 逸菁关心地说。要不是有逸菁在浮潜时一直拉着我，我大概也没办法游动，因为只要双脚一踩水的话，就感觉到我的嫩芽被丁字裤给牵扯著，没踩几下就开始让我喘不过气来，虽然还是可以靠着双手划水，但也得忍耐著泳衣下的那件胸罩带给我的挑战，每次当手往外划时，乳头就有股被拉扯的感觉，同时因为被泳衣压住的关系，乳头不停摩擦著让我觉得有点痒又很难受。

“妳今天受苦了，穿着那件丁字裤，让妳现在活动都很不方便吧” 学姊面有愧疚地说。“妳别这样，芳琴，这不是妳的错，谁没想到会这样呀，而且我已经渐渐适应了” 嘴里虽然是这么说，但身体的反应告诉自己，以后的生活将会是难以预料的多采多姿。

“至少我们也完成了一个条件，只要再完成另外两个条件，游戏就可以结束了” 逸菁说著给大家打打气，虽然我们心里知道没有这么容易。“最糟也就是这样子了，只要在接下来的日子里努力去习惯这身服装，应该就不会有太大问题了” 我说著安慰自己。

“已经到六点，汝停妳快把这件内裤给解除锁定吧” 学姊提醒我说。我进入手机的个人状态视窗，点了一下人体模型上胯下的位置，贞洁丁字裤的设定视窗跳了出来，我看了一下Unlock按钮已经变成可以点选了，就立即点了下去。忽然胯下那持续了一整天的压迫感消失了，阴蒂上让自己一直处于焦躁不安的不适感也减轻了许多，我站起来试着走了几步，还是可以微微感觉到阴蒂被依然黏住的丁字裤拉扯著。莉香这时洗完澡走出来，看见我已经把泳衣给脱掉了，笑说是不是她洗太久，所以我已经等不及了。我对她吐了个舌头，拿起刚脱下的泳衣跟等一下要换上的内衣裤走进浴室。

当我试着要把丁字裤给脱下时，又遇到了一个麻烦，裤带的上缘跟马甲的下缘贴合在一起，根本来办法从那里将丁字裤给剥开，股沟在背后看不见也很难弄，我想来想去也只有从阴部的地方下手了，于是坐在马桶上，我将两腿张开到底，就像要上厕所时一样，接着就看到大阴唇中间的那道缝隙出现了，突然有股尿意产生，我也就没多想就直接这样开始尿了出来，此时突然想起之前在浴缸里泡澡时，意外发现在水里可以看见这套服装的边缘，于是尿完后我起身将浴缸放满热水，然后坐进浴缸里试着调整了各种姿势，最后终于用像在小便时一样的方式将两腿大大地张开，好不容易才从会阴的边缘将丁字裤给剥出一道缝隙。离开水中将手擦干后，一只脚跨在浴缸上，用这很不雅的姿势，顺着刚刚剥离的边缘慢慢将丁字裤给剥开，因为阴部的肌肤很敏感，尤其是里面的嫩肉。我小心翼翼地慢慢先往上把丁字裤的腰带部分都给剥开之后，再退下腰带同时拉着档布的部分慢慢剥开，当丁字裤从我的阴蒂剥离时，我整个打了个冷颤，心跳突然加速，可以感觉到阴蒂上似乎有脉搏跳动，我松了一口气后又深呼吸一口气，继续将丁字裤往下脱，接着换成小阴唇被一边扯著一边与丁字裤分开来，到阴道口部分时，一股半透明的液体就从撕开的缝隙中流出来了，那是我从中午累积到现在的分泌物，刚刚小便时还没排完的部分。最后是肛门了，当丁字裤从肛门上要撕开时，我忍不住缩紧了括约肌，反而夹紧了稍微嵌在里面的部分材质，于时我深吸一口气，用力放松括约肌的同时，将丁字裤往后又拉一下，几声屁响就跟着丁字裤脱离肛门一起发出，我突然感觉脸颊发烫，希望没有被外面的她们听到，剩下股沟的部分就很容易了，将丁字裤整件脱下后，我马上先用清水把它洗干净，挂在毛巾架上，然后舒服地上完厕所，开始洗澡。

芳琴学姊接着我之后也去洗澡了，我坐在镜子前梳着头发，逸菁翻著一本小说躺在床上看着，莉香拿着遥控器对着电视不停地按。“都没什么节目好看的…真无聊” 莉香嘟哝著，关掉了电视。

“哇，已经过六点半啦?” 我看了一下手机上的时间。“是啊，不知道妳刚刚洗澡洗这么久是在做啥，我肚子都饿了” 莉香抱怨著说。

“那个是因为…我找不到把那件内裤脱掉的方法” 我不好意思小声地说。“不会吧? 妳还穿着它?” 逸菁听见我说的话后，惊讶地问。

“哎呀…我们都忘记跟妳讲了，把那件丁字裤脱掉的方法就是…” 莉香说到后面又把话吞了回去。“是什么啊? 我想起早上妳跟学姊也在厕所里面待了也久才出来” 逸菁纳闷地问。

“没啦…其实我已经顺利脱掉了，虽然是蛮意外地发现的方法” 我看着莉香窃笑了一下。“哎唷…妳们别再卖关子了，万一下次轮到我要穿上时怎么办?” 逸菁不耐烦地说。

“就是…就是…像这样子把脚张开” 莉香脸红著示范了一次我刚在浴室做的动作。“什么? 真的假的?” 逸菁一脸不可置信的样子。我只好跟逸菁慢慢解释，描述我今天穿着那件丁字裤是如何上厕所，刚刚又是如何把它脱掉。

坐在饭店的露天餐厅里，仰头一望是满天的繁星，因为我们洗澡花了很多时，到餐厅吃饭时已经快八点了，也因此原本一位难求的露天座位，让我们幸运地等到了。莉香和律禾点了一份情人套餐，学姊和舒盛点了菲力牛排，逸菁点的是明虾，我则是挑了义大利面，她们笑我说还真是到哪都要吃义大利面。舒服的海风吹拂下，伴随着海浪的声音，真的是很棒的一顿晚餐，明天就要搭飞机回家了，也算是这个假期的一个美好结束。因为气氛很棒，莉香提议大家开瓶葡萄酒来喝，逸菁跟芳琴学姊也都赞成，虽然自己不太会喝酒，但是为了不破坏大家的兴致，只好也点头同意，没想到这一喝竟然喝起兴致来了，又接着开了第二瓶，随着醉意微醺，大家渐渐地聊开来了，原本因为早上的事情有些尴尬的气氛，也随着彼此的欢笑声消失于无形。看着桌上摆着的空酒瓶，也感觉到自己有点醉了，学姊跟逸菁半小时前就因为不胜酒力先回房间休息，莉香则是拉着律禾一起去沙滩散步，只剩下我和舒盛还坐在餐厅里喝着剩下的酒。舒盛其实是个话不多的男生，总是静静地做着自己的事，但是发生事情时就会很热心地来帮忙，是个很细心又温柔的男生。我想起了早上的事情，一直有个好奇的问题摆在心里，大概是也喝了不少酒，不知道自己哪来的勇气，我突然喊了声他的名字，将他从凝望海边的思绪里拉回。

“舒盛，你是不是知道些什么? 关于早上的那件事” 我终于把累积许久的疑问说出，感觉心脏快停止跳动一样。“啊? 喔… 那个… 嗯” 他被我突如其来的问题给愣住，一时不知道该怎么回答。

“对…对不起，我好像问了不该问的问题” 不知道是因为害羞还是酒精的关系，感觉到微凉的海风吹拂着我发烫的脸颊。“呃…没关系，其实…我也正踌躇著该怎么告诉妳们” 舒盛的脸颊也泛红著。

“无论如何，还是要谢谢你，不然我今天早上可就惨了，呵” 想到自己早上那副窘样，竟然忍不住笑了起来。“其实本来我也不想让妳们知道的，但是看见妳那时候难受的样子，我就没办法再继续装作不知道” 舒盛像是放下心中的大石，语气突然轻柔了许多。

“那…妳可以告诉我，你对我穿的服装了解多少吗?” 我也渐渐放下了心中的防卫，向舒盛敞开自己心中的秘密。“我…其实是3L公司的程式开发人员，虽然目前只是兼职的，但也因此了解蛮多公司产品的特性” 舒盛缓缓地道出这句话时，我才明白为何他知道早上的事情。

“可是…那你怎么知道我身上会穿着那些东西呢?” 我好奇地问，因为平常这套服装并不容易看出来，除非是接触过的人。“妳还记得吗? 去年有一次上羽球课时，妳和莉香两个人从椅子上跌倒…” 舒盛说出了他是怎么发现我参加了3L公司的产品测试计划。

“原来那时候你就发现了! 真是丢脸…我们竟然被你瞒了这么久” 我突然觉得很丢脸…赶紧把脸转过去。“汝婷，妳别这样…我也是担心妳们如果知道我了解妳们穿着那些服装的话，一定会故意躲着我的” 舒盛赶紧安慰着我。

“可是…可是…我还是觉得很难为情，因为这些服装，有时候让人看起来感觉很…淫荡” 我说到最后那两个字时，声音快跟蚊子一样小。“不会，我很喜欢妳穿着这套服装的样子，很漂亮…也很性感” 舒盛说到最后一句时还顿了一下。

“真的吗? 那以后…如果我遇到了关于这些服装的问题，可不可以找你帮忙?” 我很担心以后如果又发生像今天早上的事，却又没有人知道该怎么办时，那种恐惧又无力的感觉。“好，当然可以，只要妳愿意相信我，不管什么问题我都会帮妳的” 舒盛的眼神透露出一种温暖与安全感。

舒盛请我把手机借他看一下，他跟我说我们每天用的那支EG程式就是他负责撰写跟设计的，还有这次的游戏活动，有部分点子也是他提供的，他告诉我很多关于这套服装的功能和穿在身上时会产生的一些”麻烦”，教我怎么去避免跟解决这些问题，也鼓励我要坚持下去，用自己的身体和意志力去控制这套服装，而不是被它所控制。他还说其实他透过系统可以知道每个参加这个游戏活动的使用者目前的状况，像是我们四个人的等级，每个时间穿着服装的状态，还有帐户里的奖金数目等等，但是他跟3L公司签有保密协议，因此有许多资料就算他知道也不能告诉我们。聊著聊著已经餐厅到了打烊的时间，服务人员过来提醒一下我们，我看了一下手机发现已经十点半了，想起莉香跟律禾一直都还没回来，我拨了通电话给莉香，却一直没有人接听。舒盛说他打给律禾看看，结果律禾半睡半醒地在电话里跟舒盛说，他和莉香一个小时前就从沙滩散完步回到房间了，我想莉香应该也已经累得睡着了吧。舒盛看我也似乎有点醉了，就先送我回去，和他道过晚安后，我打开房门走进房间，看见她们三个都已经睡了，突然也觉得自己头有点晕，便走到自己的床位，躺下就准备睡了。当我拉过棉被盖上时，突然听见学姊的声音，问我有没有记得做登记，原来学姊还没睡着，只是躺在床上休息而已。被学姊这么一提醒，我才突然清醒了过来，赶紧起身拿着手机走到浴室，看见还晾在衣架上的那件透明丁字裤，我深呼吸了几口气，将身上穿着的内裤脱掉后，换上了这件贞洁丁字裤。走回到了床边，我打开手机上的EG程式，做完了登记后，顺便确认了一下大家目前的位置，发现都有做过登记后才安心，幸好有学姊提醒不然今晚我又差点闯下大祸了。

我钻进被窝里，跟学姊道声谢之后，学姊才跟我说她因为穿上了那件内裤，现在正因为非常不舒服，所以一直无法入眠，刚好也担心我回来后会因为喝醉了忘记要做登记，就这样一直等著。我听了很感动，握著学姊的手说别担心，我现在也要一起陪她了，我笑了笑拿起手机，将丁字裤锁定，虽然没有昨晚那么强烈的疼痛，但也让我突然全身肌肉紧绷，忍耐著嫩芽被丁字裤紧咬的强烈不适，学姊感觉到我握着她的那只手突然用力握紧了，轻声问我还好吗，我咬紧牙点点头让她别担心我，过了几分钟后才跟她说没事了。我想莉香现在也是跟我和学姊一样的情况吧，都在忍耐著阴部的极度难受，希望这个夜晚赶紧过去。也许因为有酒精的关系，让身体比较容易放松，过了不知道多久，当阴部的疼痛感觉开始逐渐消退后，我也逐渐沉入梦乡。“汝婷，该起床囉…” 迷濛中我听见逸菁的声音再呼喊我。睁开双眼后，看见大家都已经起床了，莉香正坐在镜子前化妆，学姊在整理她的行李。

“几点了呀? 妳们怎么都起来了” 我起身掀开棉被，坐在床边揉着眼睛，感觉头有点痛。“已经快九点囉，妳快去刷牙洗脸吧，我们今天要准备回家了” 学姊一边收拾著东西一边说。

“已经这么晚啦…哎…我的头还有点昏沉沉的” 我晃着脑袋往浴厕走去。“妳昨天跟舒盛了一起喝了多少啊? 好像聊到很晚才回来呢!” 莉香边画著睫毛边说。

“嗯，聊了很多…” 说完我便走进浴厕把门关上，坐到马桶上用昨天的方式上完了厕所，这样的姿势真是不习惯，但以后每天也只能这样子了，除了让自己赶快适应也没有其他办法。梳洗完后感觉整个人神清气爽了许多，简单地擦了些防晒乳液后，我整理好自己的盥洗用品，一起拿了出去放进行李。莉香已经化好妆也换好衣服了，逸菁已经换好衣服正在化妆，学姊和我都是不习惯化妆的女生，顶多就是扑点蜜粉上些底妆而已，学姊也整理好行李坐在床边跟莉香聊天。“嘻嘻，昨天妳跟舒盛聊了些什么啊? 跟我们说一下嘛!” 莉香看见我从浴厕出来在整理行李，就靠过来带着狡黠的笑容想从我这探听关于昨晚的事情。

“妳这么好奇啊?” 我故意卖关子，不想直接跟她说。“哎唷~汝婷，跟我们说啦~好不好嘛?” 这小妮子又开始撒娇了。

“瞧她那甜蜜的表情，该不是舒盛跟妳告白了吧?” 逸菁语出惊人地说。“才…才没有，妳不要瞎猜啦…不是那样子” 我突然紧张了起来，赶紧澄清。

“唔…的确很可疑喔! 妳看她今天跟昨天早上是不是差很多，现在都还会笑了，昨天一副苦瓜脸似的” 逸菁又补上了一枪，学姊像是看好戏一样在旁边笑着。“对呀! 我也觉得有这个可能…以前上体育课时，就常常觉得舒盛对汝婷有种异样的眼神，每次打球都会护着她，帮她救球挡球” 莉香开始火上加油了。

“等等…妳们都给我暂停…就说了不是妳们想的那样子” 我一着急反而更让她们觉得事有蹊翘。“那不然是怎么样子?” 学姊、莉香跟逸菁三人异口同声地问。

“就是…就是…哎呀，头脑被妳们都给搅乱了” 我一时语塞，也不知道该从何讲起。“好啦，我们别逗她了，时间也差不多了，行李都整理好了的话，我们就先去退房吧” 学姊最后终于伸出援手了，我偷偷给了芳琴一个感激眼神。

用完早餐后，我们就搭车到机场等候班机，在回程的飞机上，我才跟学姊他们说了昨晚舒盛跟我说的事情，关于我们参加试穿活动的相关资讯，她们听到后都很惊讶，没想到舒盛竟然是3L公司的员工，尤其是芳琴学姊，她也完全没有在3L公司听说过舒盛的名字，后来她想了想，可能是因为舒盛属于程式开发的部门，而学姊她都是跟材料研发的部门接触，所以才没机会遇到。大概是因为昨天玩得太累，聊了一阵子后大家都觉得累了便各自休息，我闭着眼睛脑海中的思绪却依然翻涌著，这个周末旅行对我们来说，真的是毕生难忘的回忆。新的学期开始了，经过了两个礼拜的适应，我也渐渐习惯穿着这件丁字裤生活了，尽管要不停忍受着乳头跟阴蒂这两个女人最敏感的地带被上下夹袭的痛苦，但有了舒盛给我的帮助和支持，感觉不再是一个人去面对这些折磨与挑战，同时也让自己更有耐心与信心去达成游戏剩下的两个条件，还有陪伴三个好姊妹一起度过这段漫漫的长路。

这学期在舒盛的建议下，我和学姊、莉香三个人体育课都选了瑜珈，因为瑜珈的伸展动作可以帮助我们尽快适应穿着这套服装时，胸罩跟丁字裤对我们造成的刺激和不便。学姊还是会偶尔透过自慰的方式去缓解性欲的累积，莉香则是已经进展到和律禾一起解决她的生理需求，她说第一次和律禾上床时，很担心律禾会因为知道她穿着这套服装后而对她感到厌恶，所以她是在恐惧可能跟律禾分手同时又不断地和自己的欲望拉扯下，最后决定赌一把，后来的结果让她非常高兴，因为律禾非常喜欢她穿着这套衣服和他做爱，尤其是每当过凌晨12点后，服装的颜色开始显现时。虽然很害羞，但我还是问了莉香，她这时穿着丁字裤要怎么来满足律禾，结果莉香说这很简单，在穿上丁字裤之前律禾先满足她，然后穿上丁字裤后换她用嘴来满足律禾，我听了瞬间面红耳赤，没想到莉香是这么开放的女孩。而我还是害怕自己会对性高潮上瘾，所以选择尽量去压抑对身体的自然需求，后来经过两个月瑜珈的练习，我发现自己已经可以在日常生活中，刻意去压抑身体的感觉，避免性欲被唤醒，尽管这时候的我万万不会想到，这样的练习会变成我日后一个非常后悔的决定。期中考那周，逸菁又踏中了命运的黑点，所以她也开始穿上丁字裤了，第一个晚上当她登记时发现自己中奖之后，很害怕地打了电话给我，于是我趁宿舍门禁时间还没到之前，跟学姊说了声赶紧搭车到逸菁住的地方，陪着她度过这漫长艰辛的第一个夜晚。隔天早上醒来后，逸菁发现自己满身大汗，她说自己体会过才明白，那时候我和芳琴、莉香是怎么的痛苦跟难受，我安慰逸菁说之后就会好很多了，也建议她有空就来我们的瑜珈课一起旁听，练习让身体适应穿着丁字裤时减缓对日常生活中带来的影响。结果过了半个月，换成莉香踩到了黑点，那天她还在律禾的安慰下哭了一个晚上，她说她不想要再踩到黑点了，幸好莉香的个性本来就比较开朗，过了一个星期后心情就恢复了，但每次只要到接近黑点时的那几天，她的心情就会变得比较焦虑。

舒盛和我们之间的藩篱打破后，开始常跟我们接触，我也偶尔和他一起约吃饭，除了聊些有关我在穿着服装时遇到的问题之外，我们也会聊一些兴趣跟心得，后来常和他一起去看电影、逛街，其实就是约会但我们有默契都不承认，有时候被她们其他人遇见就说是路上碰到，刚好有空就一起逛逛，直到了平安夜这天，发生了一件事从此改变了我们两个人一直以来维持的平衡点。舒盛知道我们四个人现在都很害怕遇到这几天，尤其是我虽然嘴巴不说，但是心里很恐惧万一又踩到一次时自己会变成怎样，实在无法想像24小时都穿着那件丁字裤的情况。平安夜那天晚上，也正是我将要通过黑点的危险期，舒盛在一个礼拜前就约我一起去庆祝，我不想让他失望，所以尽管心情不是很好，还是如期应邀，我想舒盛也大概明白我的心情，所以只是我们两人只是静静地在街道上散步，一起看了场电影，吃了顿简单但精致的圣诞晚餐，最后舒盛还送我回到了宿舍。在宿舍的门口他关心地问了我身体如何，因为我已经穿了快一整天都还没把那件内裤脱掉，我跟他说在吃完晚餐上过厕所后我已经先把锁定解除了，所以没有关系，而且自己现在也已经适应了。我看了看时间大概九点而已便问舒盛可不可以再陪我一下，舒盛没有多想马上就答应了，于是我们便沿着湖边的步道散著步，走着走着离宿舍愈来愈远，在湖边谈情说爱的情侣也渐渐少了，后来我们找了一张左右都看不到其他人的长椅坐下。聊了一下之前去海边旅行时的回忆后，我们突然都不说话，四周安静地只剩下风声和草丛的簌簌声。因为天冷我忍不住轻咳了一下，舒盛轻拍着我的背问我是不是觉得冷要不要回去了，我说了声没关系，我想再待一会儿，我拿出手机看了一下时间，刚过十点，已经到了可以登记的时间，没想到我们也走了这么久。远方宿舍的灯火通明，倒映在湖面上非常美丽，舒盛看我拿出了手机，突然双手握住了我拿着手机的手，我惊讶且纳闷地看着他的脸，舒盛缓缓地说了句我一辈子也无法忘记的话。

“做我的女朋友好吗? 汝婷，不要担心妳身上穿着得这套服装，我不在意，我喜欢的也许就是妳穿着它的样子” 舒盛的眼神很认真，充满了柔情，我顿时感觉自己的眼眶开始潮湿了起来。我的脑海很混乱，从认识他以来所有的回忆不停地涌现，我一时不知道该说些什么，只是看着他的眼睛，舒盛也静静地看着我，等着我回答。“即使…我可能无法满足你的生理需求，也没关系吗?” 我不知道自己当时为何会这样问，也许是听过了莉香和律禾他们之间的精彩事蹟后，对自己保守和内向的感情观没有信心。

“我知道妳在担心什么，每个人有适合自己的相处方式，我喜欢现在和妳在一起的感觉，即使之后因为这套服装妳不能满足我的生理需求也没关系，我会等妳到这个游戏活动结束，现在的我只要能够和妳谈一场平凡的恋爱就足够了”舒盛真挚的告白逐渐融化我的心防，我害羞地对他点点头表示愿意，舒盛开心地抱着我说谢谢。但是忧喜总是交替而至，我们的第一个考验马上就面临了，我拿起手机给舒盛，说为了纪念这一天，就请他帮我来做今天的登记，舒盛想了一下点头答应，点下了萤幕上的GO按钮，我们肩并肩靠一起，四只眼睛注视着数字最后停在了5。

“怎会这样，我对不起妳…” 舒盛不可置信地看着我说，我的代号A在睽违已久后再次停在了黑点的位置。“没关系的，我想迟早会有这一天，只是你刚才的诺言还有效吗?” 我看着舒盛双眼问。

“当然有效，永远都有效…我会一直陪着妳的” 舒盛紧紧抱住我，我感觉到他胸膛里的温暖。“那你现在来帮我把丁字裤锁上，我希望这最后一次由你来做” 像是将自己的身体交给了舒盛保管，我的心突然变地平静了许多，我知道今晚以后会有个人一直守护着我，即使我的身体会一直被身上这间隐形的监狱所束缚著，但仍然可以感觉得到幸福。

“谢谢妳，汝婷，我会遵守我的诺言的” 当舒盛按下Lock按钮的那一霎那，我感觉到的不是阴部那熟悉的瞬间疼痛，而是一道锁将我的心紧紧地绑在舒盛身上，我的嘴角浮起一弯美丽的微笑。“我们回去吧!” 我轻声对舒盛说，忍着阴部的不适站起来，我想这也是最后一次了，之后不会再有机会重新锁定这件丁字裤，只是取而代之的无穷无尽与欲望拉锯的战争。

“我背妳，妳现在不太方便走路” 舒盛蹲在我的前面，要我趴到他的背上，我犹豫了一下还是照着他的话做。“谢谢…” 我说完这句话后静静地将头靠在舒盛的肩膀上，感觉他的背很宽厚很温暖，心里有股幸福的暖流往全身蔓延，下身的不舒服也就感觉不是那么明显了。

走了又将近一个多小时，我们赶在门禁时间到达前回到了宿舍门口，舒盛将我放下，我问了她我是不是很重，他笑说一点也不会，只要有机会他可以常常背我，我害羞地在他脸颊上轻轻地亲了一吻，然后开心地跑进宿舍，只听见他的声音从背后传来一声晚安，我也回头跟他招招手说了声晚安。回到了房间，感觉像是在天堂一样，一点也没为了刚刚踩到黑点的事情感觉到心情沮丧，学姊看见我很开心的样子，反而觉得有点奇怪，把我拉了过去，握着我手问是不是发生了什么事。我对她笑了笑说我很好，然后拿了换洗的衣物，就到浴室去洗澡了。隔天中午，学姊约了大家一起吃饭，说是社团的聚餐，这个学期有两个新生加入了我们的未来服装设计社，一个是逸菁在造型工作室的学妹，叫做诗瑶，因为和逸菁以前一样，常帮客人洗头染发所以手指常常破皮受伤，后来逸菁知道了，就带她来社办找学姊。另一个学妹是莉香的高中同学的妹妹，名字是慧媛，今年也考进了圣罗里大学就读，因为从以前就很莉香很要好，无意中发现了莉香穿着这套服装后她也很感兴趣，尽管莉香跟她说了那些胸罩跟丁字裤是多么得让人难受，这个学妹还是坚持想要试试看，莉香只好也带她来。经过身体检查及心理测验，审查资格确认后她们也加入了3L公司的产品测试，但是她们不能和我们一起参加Enduring Game的游戏活动，只能参加我们那时候一开始的试穿计画。

吃完饭之后，我们一边喝着饮料一边聊天，逸菁问我会不会担心以后交不到男友了，看来她已经知道我昨天又踩到了黑点的事，于是我告诉她们，请她们别为我担心，因为我已经和舒盛在一起了。莉香大吃一惊，学姊也不敢相信，舒盛知道我穿着这套服装，怎还会想跟我交往，我得意地跟她们炫耀，这更证明舒盛不是为了想跟我上床才喜欢我的，莉香听了很不高兴，好像我在讽刺她跟律禾一样，我赶紧跟她陪不是，莉香看在我现在其实身体也不好受，才原谅了我。后来慧媛问芳琴说她要怎么样才能参加我们的游戏活动，我觉得她跟莉香一样都对这套服装很有兴趣，想起一开始莉香也是因为意外地发现我穿着手套跟长袜，然后缠着我要带她来这个社团。学姊说她要向3L公司的朋友问问看，因为目前为止没有听说过接受使用者主动加入的，都是由3L公司发送邀请卡才能加入。同时学姊也提醒慧媛，穿着这套服装不像她想像得那么美好。原本都没什么意见的诗瑶，也突然说她很喜欢逸菁穿着这套服装的样子，身材变得很好，曲线很漂亮，整个人很有女性魅力，想请学姊一起帮忙问一下，如果可以的话她也想试试看。学姊拗不过她们两个，莉香跟逸菁也在旁边加油点火，学姊只好答应了。

今年的跨年，这次我们终于有机会可以一起去参加跨年晚会看烟火了，当然舒盛和律禾也有一起来，另外还有那两个学妹诗瑶跟慧媛。看完烟火也听完演唱会后，舒盛和律禾说要分别开车载我们大家回去，离开前学姊说有些事情要跟我们讨论，问我们明天有没有空一起喝个下午茶，也跟诗瑶跟慧媛说有空的话一起来。我们想了想隔天下午应该都没有什么事情，就约好下午三点在宿舍楼下的咖啡厅见。两个学妹也住在宿舍，就和学姊跟我一起搭舒盛的车回到宿舍，逸菁则是跟莉香一起坐律禾的车回家。点好了饮料跟点心，大家开始七嘴八舌地聊了起来，除了学姊还没到之外，学妹们跟逸菁还有莉香都来了。

“汝婷，学姊今天不在吗? 怎没跟妳一起来” 逸菁纳闷地问我。“没有啦，她刚说要先去社团办公室拿一下东西，要我先过来等妳们” 我喝了一口咖啡接着说。

“我想可能是之前诗瑶跟慧媛妳们两个问的那件事” 我心里猜测著。“如果是真的话那就太好了!” 慧媛开心地说。这时逸菁看见学姊往我们走过来，向她招招手示意。

“大家都到了呀，让妳们久等囉” 学姊笑着说。“没有啦，我帮妳点了蔓越莓汁，还可以吧” 我把学姊的饮料递过去给她。

“谢啦，今天主要有两件事想跟大家说，妳们先看一下这份文件说明吧” 学姊给了我们一人一份文件，我看了一下跟之前的Enduring Game合约后面的说明文件有点像。最显眼的不同就是原本的那个圆圈地图中间从四个小圆变成了六个小圆，圆与圆之间的交接点也多了一组绿色的小点在最靠近黑点的地方。“这个是…六人群组的规则说明文件?” 逸菁想起来之前我曾说过，在创立群组时有三种不同人数的群组可以选择：四、六、八。

“没错，我跟3L公司提出申请后，他们同意经由群组升等的方式让诗瑶跟慧媛加入Enduring Game的游戏活动，但是我们四个人要先全部同意才行” 学姊看着我和莉香跟逸菁说。“为了学妹，我当然是没有问题” 莉香对慧媛笑着说。

“嗯…我也是” 逸菁也看着诗瑶说。“那芳琴妳呢?” 我看着学姊问。

“如果汝婷妳OK的话，我也OK” 学姊没有迟疑地说。“我们先看一下六人群组的规则有什么改变好了” 我有点担心会不会出现更让人意外的服装配件。于是建议大家先看看文件。

“对啊，逸菁学姊跟莉香学姊，谢谢妳们的支持，但还是要先注意一下比较好” 诗瑶对逸菁跟莉香说，慧媛也点头附和。“我已经先大略看过一遍了，主要是游戏要完成的条件多了一项，就是我们六个人要同时踩到绿点，至于蓝点跟红点还是照旧，只是从四个人变成六个人” 学姊喝了一口饮料说。

“那黑点呢? 我们不是已经完成过了” 我想起来后问了学姊。“这个群组升等的规则有关，我等一下会说明” 原来学姊已经考虑到这个问题了。

“妳们看，不仅多了两个阶段，每个阶段也多了两个等级呢!“ 莉香已经看到后面的页数了。我翻到了那一页，看见文件上写着每个阶段分成了六个等级，每个等级是四个小时的差距，也就是说以后每个个阶段只要增加一个等级，就会增加四个小时的穿着时间。我接着找了一下那另外新增的两个阶段项目是什么，一个是美姿高跟鞋，一个是紧肤美颜罩，看起来都像是些让女生变得更美丽的服饰。“变色功能也多了两种颜色，黄色跟绿色，但是时间一样” 逸菁翻著文件说。我翻回前一页，看到原本每个小圆的位置和代表的颜色也有些调整，原本的上方和下方的两个小圆没变还是黑色和白色，但是左右两边因为多了一个小圆，因此左上的小圆是原来的红色左下是绿色，右上是黄色右下是蓝色，以后走到这几个小圆上时，服装在规定时间内就会随着代表的颜色变化。

“奖金跟罚金的算法也调整了喔” 学姊跟我们说了写在第几页，于是我也翻过去看了一下。发现每绕一圈小圆经过黑点还是会得到该等级的薪水，最高的等级现在变成了30级，每个等级的薪水差额还是原本的500，但是第0级变成没有薪水了。踩到特殊点的奖金计算也有改变，黑点一样是没有奖金但是升一个等级，绿点是等级乘以三倍，蓝点变成乘以六倍，红点还是十倍。另外逾时登记的部分从原来的两阶段改成每逾时一次就罚等级两倍的罚金，没有了等级提升的部分，至于服装逾时锁定的话，也跟之前有点不太一样，改成等级三倍的罚金加上升级一等。当我们都看过整份文件后，发现没有什么太大的问题，学姊询问过大家的意见后，我们四个人达成共识，决定透过群组升等的方式让诗瑶跟慧媛一起加入Enduring Game，于是我们在另外一份新的合约上都签了名，当然最开心的还是诗瑶跟慧媛了。

当大家都签好合约后，慧媛问那新的服装什么时候会到，看来是已经等不及了，学姊笑着说应该一个礼拜后就会到了，接着逸菁又问学姊那群组升等之后我们的等级会变成多少，学姊才说这就是她要跟我们谈的另外一件事。3L公司提供了两种等级换算方式，因为我们之前已经达成了其中一项游戏的条件，因此换到新群组后有两种方式，一个是保留那个条件完成的状态，一个是恢复成未完成的状态，由群组的创建人在升等时决定，也就是我。我问了学姊这两种方是对我们有什么影响，学姊解释著说，如果放弃保留完成的条件的话，就会直接以我们目前的等级去换算成新的阶段，也就是学姊和逸菁会维持在第9级，莉香是第10级，我是第12级，但是我们都回到第二阶段，可以不用穿着丁字裤了，诗瑶跟慧媛则是从第0级开始。如果要保留条件完成的状态，那么我们目前每个人的等级换算成新的等级后要再加上6级， 诗瑶跟慧媛她们一开始的等级也会是从6级开始，等于我们六个人又同时踩了一次黑点。诗瑶跟慧媛听了之后表示她们没有关系，两种方式都可以接受，我算了一下如果选择了保留条件，我的新等级变成18级，等于还是要24小时穿着丁字裤，没有什么差别。莉香变成是第16级，每天要多穿四个小时，到下午四点才能解除锁定，学姊和逸菁则是到第15级，变成要穿到中午才能脱掉。我们想了想之后，觉得反正游戏结束的条件就是得完成这一项，以后六个人要在同时踩到黑点的机会更低了，不然就选择保留完成的条件吧，于是后来我们就这么说定了。喝完了下午茶，舒盛约我一起去逛街，我把这件事情告诉他，他只是微笑着说，不管我做什么决定，他都会支持我，我听了很窝心，也对群组升等的事情更放心了，心里少了很多莫名的焦虑。

过了一个礼拜，周末前的星期五，学姊通知大家新的服装到了，于是我们下课后全部都到了社团的办公室，逸菁和莉香也把她们原本的箱子都带来了，新服装的箱子和之前的形状大小都有点不一样，之前的箱子比较像长方形，这次的箱子比较像正方形，高度也变高了一些，以前的箱子分两层装着所有的服装跟控制器，这次的箱子打开来看后也有两层，第一层是手机控制器和透明长手套、透明长筒袜、马甲束腹衣，第二层是机能美胸罩、贞洁丁字裤再加上新的美姿高跟鞋和紧肤美颜罩，所有的服装还是用一样的小盒子装着，但是我们四个人箱子里都少了手机控制器和五个小盒子，只有两个装着高跟鞋和美颜罩的小盒子，我心想目前现在身上已经穿着的服装看来是不用再换下了。我们照着手机上的说明，把原来旧箱子里的小盒子都放到新箱子里的空位上，然后将旧的箱子盖上，电子锁滴滴两声锁上了。看着那四个旧箱子，就想起了一年多前刚收到它们的情形，我和学姊两个人在办公室拆著纸箱的时候，心里还非常地期待跟兴奋，看着诗瑶跟慧媛开心的模样，就想起当时的自己应该也是如此吧。莉香和逸菁分别教慧媛和诗瑶设定操作新的手机，我们四个人的手机还是用原本的不用更换，但是有出现一个要求程式更新的讯息，我问了舒盛确定这是正常的情况之后，就帮学姊跟逸菁还有莉香，把她们手机上的EG程式都给升级。除了我还穿着丁字裤之外，学姊、逸菁、莉香都只穿着胸罩，当然我们六个人也都穿上了手套、长袜跟马甲。看看时间也已经过了十点，于是我们拿出手机准备做完在新群组的第一次登记后各自回家。不知道是不是我的第一次运气总是特别好，一年多前的状况又再次发生了在我身上，不同的是，这次运气好的还有那两个学妹，我们三个人之后的交情也变得非常好，不晓得是不是因为这个缘故。

当我们按下了GO之后，学姊抽到的是数字1，她吐了一口气说好险，逸菁则是5，莉香是3，而我和诗瑶跟慧媛则是0。当时只听见诗瑶和慧媛跟我当时一样，惊讶地说了声怎会还有0这个数字，我才想起我们都忘了跟她们说数字是0到7，可是现在的这个答案也不正确了，因为变成是0到5，也就是以后踩到特殊点的机会增加了，从八分之一变成了六分之一，这是我们之前在看文件时都没发现的事情。我的手机萤幕上出现了一行久违的讯息：会员编号 000137，等级提升为19，请立即著上美姿高跟鞋。我叹口气看着她们五个人，诗瑶和慧媛反而是开心地拉着逸菁和莉香，请她们帮忙自己穿上机能美胸罩，逸菁和莉香只是互相对看苦笑了一下，诗瑶跟慧媛她们完全不懂第一次穿上胸罩时的可怕。就在我打开箱子拿出装着高跟鞋的小盒子时，手机接着出现了一行讯息，会员编号000137、000275、000276同时位于黑点，等级提升加2。然后又出现一个讯息：会员编号000137，等级提升为21。我看了一下芳琴学姊，她只是微笑着，一副请我自己多多保重的表情，然后指着我手上拿的小盒子，示意我赶快打开来。我打开盖子上刻着高跟鞋图案的小盒子后，拿出了玻璃球等了几秒钟，一双如水晶般透明的高跟鞋差点从我的手中掉落，这是一双素面圆尖头的细高跟鞋，很典型简单的样式，没有任何的绑带或其他装饰。学姊看了不禁自言自语地说著好漂亮的鞋子，然后逸菁、莉香也不管学妹们还在调整胸罩的位置，也凑过来瞧了瞧，学妹们纳闷发生了什么事情，也跟过来看了一下，一样惊叹著这双美丽的高跟鞋。

“可惜现在不能用逾时登记的方法来升级了” 莉香惋惜地说。“妳难不成要为了这双鞋子一直穿着丁字裤?” 我看了看莉香那痴迷的眼神说。

“如果是这双鞋的话，或许可以考虑一下” 换逸菁的脑袋也秀逗了吗?“妳们两个快去帮学妹们把胸罩穿好吧，等一下着凉了” 芳琴学姊把莉香跟逸菁从幻想中拉回了现实，她们两个才又去帮学妹们继续把胸罩给穿好。

“啊~”，”呜~” 两声努力压抑住的叫声从学妹们那边传来，我们都明白是怎么一回事。逸菁跟莉香安慰著诗瑶跟慧媛，给她们打气支持。学姊看着也很不忍心，想要专移注意力于是跟我借了一只鞋子说想要仔细看看，我就把左脚的高跟鞋拿给她慢慢瞧瞧，自己研究著右脚的这只鞋子。过了十几分钟后，学妹们好像已经比较能够忍受了，幸好她们都住宿舍里，等一下回去比较方便，箱子也可以先寄放在社办里。诗瑶过了好一会儿才说，她有听我们讲过第一次穿上胸罩时会很痛，但没想到自己体会过后才明白，那种乳头被紧咬的感觉，真的是很难受。慧媛似乎比较能够忍受，只是不停地用手轻轻按摩自己的乳头周围，希望减少一些疼痛的感觉。

莉香跟逸菁也对我的这双高跟鞋很好奇，从我和学姊手里接过鞋子，换成她们两个讨论了起来，我跟学姊就去陪学妹们，诗瑶问我说，是不是要穿到明天中午才能脱掉，我跟她们说是，但请她们别害怕，过几个小时后不舒服的感觉就会好多了，之后再穿上时也不会像今天这么痛了。慧媛听了也点点头说她知道了。诗瑶则是握著慧媛的手说了声加油，还突然提了一个建议，问慧媛要不要跟她一起住，这样两个人住在同一个房间也比较好互相照顾，也不用担心被室友知道后她们会觉得尴尬不方便。慧媛想了想之后也答应了诗瑶，但是还要跟宿舍管理员申请，看看现在还是不是有空的房间，不然就要询问她们目前的室友愿不愿意更换寝室了。不知不觉地时间已经过了十一点，莉香跟逸菁依依不舍地把鞋子还给了我，催促着我赶快穿上给她们看，她们该准备回去了，我只好勉为其难地达成她们的愿望。当我把鞋子脱掉后，穿上这双透明的高跟鞋，试着站起来走了几步，因为跟蛮细的而且又高，大约有5公分左右，所以我的步伐不是很稳，一时还不习惯穿着这么高的鞋子走路，我原来的高跟鞋最高也才5公分而已，何况还很少穿出去。看我走了几步后，逸菁跟莉香笑我以后要多跟学姊学习怎么穿高鞋走路了，我则是吐了吐舌头说谁要她们多管闲事。

我拿起手机进入EG程式的个人状态视窗，点了人体模型上左脚的高跟鞋位置，画面上出现了的讯息写着：左脚高跟鞋，穿着状态：解除，着色功能：关闭，锁定时间：2052-01-12 00:00。我看了之后点下方的Lock按钮。然后画面讯息就变成了：左脚高跟鞋，穿着状态：锁定，着色功能：开启，解除时间：2052-01-12 12:00。突然我感觉到脚趾头好像被什么东西从指缝间给套住，就像五根脚趾被戴上了戒指一样，而且整只鞋好像小了一号，紧紧包着我的脚，这时候突然听见莉香惊呼一声 “妳们看汝婷的高跟鞋…” 我也低头看着自己的双脚，发现高跟鞋鞋跟竟然又变高了2公分左右，而且颜色变成了黑色，还闪著水晶般的光泽，跟之前服装变色时珍珠般的光泽又不一样了。“我感觉鞋跟好像又变高了，是我的错觉吗?” 我迟疑地问，因为我记得还没穿上前，鞋底大约厚1公分，鞋跟也只有5公分左右。

“我想是这双鞋的鞋跟会随着等级而增高” 逸菁看着我的另一只鞋若有所思地说，但没想真的被她说中了，我接着在手机里的程式说明看到，美姿高跟鞋的鞋跟随着使用者每增加一个等级多一公分，最高可到10公分。天呀!我心想10公分还能走路吗?接着我把右脚的高跟鞋也给锁上，我心想自己大概又是先往正上方的小圆前进，不知道诗瑶跟慧媛会是到哪一个小圆，学姊已经确定是往左下方会变绿色的小圆，逸菁是左上方会变红色的小圆，莉香则是右上方会变黄色的小圆，所以剩下的只有右下方会变蓝色的小圆跟正下方会变白色的小圆了。

“还有三级我就也可以穿上这双鞋了” 莉香又开始用羡慕的眼神看着我脚上的鞋子。“穿起来感觉如何? 还好吗?” 学姊关心地问。

“我感觉脚趾头好像被东西绑住固定在鞋子里了，除了这点之外穿起来还算舒服，的确跟量身订做的鞋子一样，虽然有点紧但很合脚” 我试着跺了跺脚跟，发现这双高跟鞋其实根本就像黏在了脚上。“我们得要快点回去，不然等一下服装就要变色了” 逸菁突然想起这件事，赶紧将东西收拾好放进包包，抱着她的箱子。

“对呀，要是让人家看见红绿灯在路上走不太好” 我故意开她们两个玩笑。“什么红绿灯?” 莉香一时还没有反应过来。

“她是在说我跟妳们两个呀，我在绿色的小圆，妳在黄色，逸菁不是在红色吗?” 学姊对我嘟了一下小嘴，挺可爱的。“好啦，我们先走吧，明天再来跟她算帐” 逸菁瞄了我一眼，拉着莉香离开了社办。我和学姊也叫学妹们先回房间了，叮咛她们小心别让室友看见自己的手脚会变色，万一被看见了要解释也很麻烦，诗瑶和慧媛跟我们说声晚安后就先回去了，她们的箱子就决定先寄放在社办里，等换好寝室后再拿回去，我帮学姊把剩下的东西都整理了一下，然后跟学姊一起把我们的箱子给搬回房间。学姊回到房间后就先去洗澡，我把箱子收好后换上了睡衣，拿出了手机看看时间已经快到12点了，于是就坐在床上等著学姊洗完澡，然后上个厕所去睡觉。

我将双脚缩起，蹲坐在床上，低头看着现在穿着这双鞋子，鞋底跟鞋面一样都是亮着光泽的黑色，想着这样的鞋子踩在脏污的地上，就觉得很舍不得。我用手指顺着鞋面的边缘摸了一圈，鞋子跟穿着长袜的脚一点缝隙也没有，就像马甲跟胸罩还有丁字裤一样，整个接合在一起了。我又用手指摩擦了一下鞋掌跟鞋跟的底部，发现尽管不像一般的高跟鞋有防滑的橡胶材质，但可以感觉的到有股摩擦力，刚才从社办走回房间的路上，就察觉了这双鞋的底部虽然看起来也很光滑，但是走路时不会有容易滑倒的感觉，也发现这双鞋虽然没有鞋垫，但是走起路来不会感觉鞋底很硬，而且跟脚掌非常密合像是黏在一起了，加上又很合脚，我心想只要习惯了鞋跟的高度，穿着出门应该不是太大的问题。几分钟后我发现身上的服装都变成和高跟鞋一样，闪著黑色的水晶光泽，不像以前是较黯淡的珍珠般光泽。这时候的高跟鞋跟长袜看起来就像是一体的，变成了一双到大腿根部的长筒高跟靴。我下了床走到衣柜前，用衣柜门上的连身镜看着自己现在的模样，觉得是既性感又妖艳，跟自己喜欢的气质路线实在是很不搭调。学姊此时洗完澡走了出来，我看见她身上的服装也都变成了亮绿色，但不像我是水晶一样的光泽，还是跟之前一样那种珍珠般的光泽。学姊看见我站在哪里，像是呆住了一样，站在我的前面双眼盯着我的身体瞧来瞧去。

“芳琴，怎么了吗? 我身上有什么奇怪的东西?” 我唤回了学姊的失神状态。“妳的服装颜色…好像跟之前不太一样了” 学姊也发现了光泽的确不太一样。

“喔，对呀…变成跟高跟鞋一样了，是我喜欢的闪亮亮的感觉喔” 我开玩笑地说著。“哈，对呀，妳之前有说过喜欢这种闪闪发亮的感觉” 学姊笑着走到梳妆台坐下，倒点乳液擦在还从这套服装露出的少部分肌肤上。

“妳的服装颜色看起来好特别，绿色的” 我坐在学姊的床边说。“可是我比较喜欢妳的水晶黑色” 学姊笑着回答。

“那我们来交换一下好了” 我开玩地说。“好啊~如果可以的话” 学姊擦完了乳液，走过来假装要脱掉我的睡衣。

我们两个就这样玩闹了一会儿，后来觉得累了就关上灯各自回到床上休息，今晚是我第一次穿着高跟鞋睡觉，双脚觉得很不习惯，一直在床上翻来覆去，难以入眠。闹钟响了将我吵醒，今天早上有课，我不甘不愿地起身将闹钟关掉，因为昨晚失眠了，所以醒来还是一直打呵欠，看见学姊在床上翻了身，看来是被我的闹钟吵到了，心里有点觉得不好意思，就在我下床时突然双脚一软，我下意识地将上半身往后仰，又跌坐回床上，这时整个人清醒了过来，我低头看一下自己的脚，才想起原来还穿着那双高跟鞋，难怪刚刚站不稳，叹了一口气，重新调整姿势站起来，穿着这么高的鞋子走路，真是对我的一大考验。身上的其它服装都恢复了透明无色，唯独这双鞋子还是保持着亮黑色，我走到浴厕梳洗，叩叩叩的声音尾随着脚步。

穿好衣服后，扎了个简单的马尾，拎着我的包包就出门了，因为还不是很习惯这双鞋的高度，所以走起路来总是小小翼翼，深怕一不小心会扭到脚摔跤了，在宿舍门口的站牌排队等巴士时，发现许多同学时不时地往我这瞧，让我觉得有点奇怪，过没多久往学校的巴士来了，上车后因为这时间人比较多所以没有位置坐，只好勉强抓着吊环，踩着高跟鞋摇摇晃晃地站着。到了商管学院下车时，发现穿着这么高的鞋子下阶梯是件很危险事，幸好我及时抓住了扶手，才没有当众跌个翻跟斗，但也让跟在我后面的人捏了一把冷汗。走在往教室的路上，我发现有许多人一直往我这瞧，证明在等车时那不是我的错觉，当我走进教室后，一个常和我聊天的同学来问我，这双高跟鞋是哪里买的，很漂亮她也想买一双，还称赞我穿着她走路时很吸睛。我这时才意会过来，原来那些路人都是在看我穿着的鞋子，想到以后每天都要穿着这双鞋，我笑了笑心想大概以后可以省下很多买鞋子的零用钱了。我跟她说这是男朋友送的，因为我实在不知道该怎么跟她解释，总不能说这是试穿的吧，而且还是长期的试穿。今天中午难得静思表姊约我吃饭，所以我只好跟舒盛说声抱歉，请他等晚餐时再一起吃个饭，下课后我先到餐厅找好了座位等表姊来，过了十分钟后看见表姊匆忙地赶到，我发现她的脸色不太对劲，似乎有什么心事一样。点完餐后，表姊问我这个学期过得如何，我跟她说了舒盛的事，表姊很替我高兴终于有人肯认领了，我听了回她说应该是一堆人在排队，表姊虽然笑了笑但我感觉到她似乎有什么烦恼的事。吃完饭后，表姊终于说出了她今天找我吃饭的目的了，原来是她下学期开始要休学了，我听到后很惊讶，赶紧问她发生了什么事，为什么要休学。表姊说因为家里出了一点事，其实姨丈的公司自从去年被客户跳票后，资金周转就有些问题，所以经济变得有困难。圣罗里大学的学费并不便宜，表姊的家里实在没办法再继续供她念书了，阿姨也希望表姊可以先找正职的工作，帮家里负担一些生活支出，加上表姊现在工作实习的薪水也不高，她考虑了很久最后决定休学。我听了之后很难过，想起自己是因为表姊才有机会来这里念书，这段时间过得很快乐，却没想到表姊一直为了家里的事辛苦着，我突然想到自己现在因为参加3L公司的试穿计画，每个月都有不错的薪水可以领，零用钱也变得很多，但我不知道表姊能不能接受这样的事情，心里犹豫了很久不知道该不该告诉表姊这个机会。

表姊一边喝着饮料一边看着窗外，只是静静地也没再多说什么，我突然发现表姊得眼眶里泛著泪水，我想她一定很不希望现在就离开学校吧。看见表姊难过的样子，我也顾不得自己的祕密让表姊知道了，我相信她即使不能接受这个建议，也应该不会反对我做这样的事情。于是我鼓起了勇气，把加入未来服装设计社的经过以及3L公司的试穿计画等都告诉表姊，一开始学姊也不相信有这种事情，后来我让她看了我现在脚上穿着的高跟鞋，还让她仔细地瞧了瞧戴着手套的双手，学姊才惊讶地不得不相信我说的话。我问表姊愿不愿意也参加这个试穿活动，这样每个月可以有不少的薪水，而且对健康也没什么影响，表姊起先也迟疑了许久，但是想到可以让自己继续学业之外，又可以帮家里负担一些经济，就有点担心地答应了。我要表姊别想太多，有我在会陪她，我问表姊下午有没有空，她说今天她跟公司请假了，本来下午要去办休学手续的，我打了通电话给芳琴学姊，将表姊的事情跟她简单地说了一下，学姊听了马上就说没问题，要我带表姊去社办等她，她等一下就会回宿舍了。“妳好，好久不见了” 表姊看见学姊走进来后，赶紧起身跟学姊搭了声招呼。

“不用客气，大家都是好姊妹，我听汝婷说了，只要我能够帮忙一定义不容辞” 学姊请表姊先坐下，然后拿了社团申请表格过来让表姊填。“我直接叫妳芳琴可以吗?” 表姊问。

“当然可以，妳比我大一届，我还应该叫妳学姊，其实我也都要她们叫我芳琴就好，那我也直接叫妳静思囉” 学姊笑着回答。“好呀! 芳琴，很高兴认识妳，这段日子以来汝婷没给妳带来什么麻烦吧?” 表姊一边填著表格一边说。

“她呀! 老是吓得我心惊胆跳的” 学姊对我扮了个鬼脸。“人家哪有…” 我不甘示弱地说。

“妳喔! 从小就是鬼灵精一枚” 表姊和学姊两个人竟然这么快就组成联合阵线了，看来以后我有苦头了。“呵呵，其实汝婷是很好的学妹，常帮我解决很多事情” 学姊终于摸著良心说了句话。

“这还差不多，我可是学姊的得意助手耶!” 我开心地说。“总之，以后我有许多地方要麻烦妳了” 表姊感性地对学姊说。

“嗯，不要这么说，大家都是好姊妹呀，何况还有汝婷在呢” 学姊确认一下表姊填好的文件后，另外拿出3L公司的试穿合约及说明文件，我和学姊详细地跟表姊解释说明这个计画的内容。表姊听到要除毛、拔指甲等事前准备工作时也很害怕，后来在我们的示范后才逐渐放心，果然女人爱美的天性都一样，知道皮肤会变比以前更好后，马上就有勇气了，呵呵。表姊跟学妹刚加入试穿计画时一样，不能参加我们的游戏活动，只能从最原本的试穿活动开始，表姊说没关系，她可以先适应一下，免得一下子生活会很不习惯。因为表姊经济压力也蛮大的，所以她一开始就选了第二阶段的第四子阶段，这是目前她能选的最高等级，24小时穿着手套跟长袜。在我们的协助下表姊很快地把相关手续都办好了，也到3L公司的网站上注册了新的帐号，然后我和学姊就帮表姊做全身除毛及体格量测的步骤，这样最快下个礼拜就可以拿到属于表姊的试穿服装了。当表姊喘着气满身大汗地从3D扫描仪里走出来时，下午的时间已经过了三个多小时，学姊要我先带表姊回我们的房间去洗个澡，然后我们再一起去吃晚餐，表姊也高兴地答应了。

晚餐过后，表姊就直接回去她的公司宿舍，我和学姊则是搭车回到我们的宿舍，在车上时我又跟学姊说了声谢谢她的帮忙，学姊笑我跟她客套什么，而且她说是静思表姊本身的体质也不错，可以通过3L公司的资格审查，不然她也帮不上忙。学姊接着问我这双鞋穿了一整天有没有不舒服，我抱怨地说两只脚快酸死了，但是除了脚酸以外也没什么问题，其实这双鞋可以说得上是一双很棒的高跟鞋了，尤其我还是第一次穿着这么高的鞋子，都能走上一整天没有什么困难。回到了宿舍后，我本来想先拿出手机解除鞋子得锁定脱掉，学姊要我别站在门口挡路，进去坐在床上再脱就好了，我只好笑了笑就这么穿着鞋子走进了房间，想想也是以后也许我们都会常常这样穿着鞋子在房间里走来走去了。学姊去洗澡的时候，我用手机打开EG程式点选高跟鞋解除锁定，发现高跟鞋变回了透明的水晶模样，被困住一整天的脚趾头，恢复了一点自由后迫不及待地想从这双高跟鞋的牢笼里逃出。当我脱下了高跟鞋时，发现鞋子并不像身上的马甲、胸罩和内裤一样会黏在脚上，只是稍微施点力就将鞋子给脱下来了，我想应该是因为脚上还穿着长筒袜的缘故，接着将鞋子提起来观察了一下，看了看鞋子里面是不是有什么变化，我好奇地把鞋子拿靠近鼻头闻了闻，发现没有任何脚汗的臭味，真的是很神奇的鞋子，心想难不成这双鞋跟手套长袜一样，都会自动排汗透气呀，所以就算穿着一整天也没有什么关系。我拿了条抹布把鞋面的灰尘和鞋底的泥土擦了干净，整双鞋又像新的一样，最特别的是鞋底完全没有磨损的痕迹，实在很难想像那是什么样的材质做成的。

我和学姊都洗完澡后，时间已经过了十点，当我们都登记完了之后，学姊问我是不是可以接让试穿一下那双高跟鞋，我当然是乐意地答应她了，学姊本来就很喜欢穿高跟鞋，她的鞋子几乎都是5公分以上的高跟鞋或长靴，想必对于3L公司的这双鞋一定也很喜欢。学姊将两只脚套进鞋子之后，试着站起来走了几步，然后就又坐回床上，她笑着说这双鞋子是依我的脚型去设计的，她穿起来一点也不合脚，走起来脚指头好痛，只好又脱了下来还给我。因为穿了整天的鞋子，我的小腿有点酸，我躺在床上将两脚伸直靠在墙壁上，让小腿的血液循环好一些，其实我也觉得很奇怪，照理说我现在应该两只脚已经酸痛到不行了，毕竟是第一次穿着这么高的鞋子走了一天，记得以前刚练习穿高跟鞋时，虽然只是一双跟高3公分左右的鞋子，才穿了一个下午就让我的脚酸疼了两天，可是这次穿着7公分高的鞋子，竟然只是有点酸而已，难不成真的是因为量身设计的关系吗?我用双手按摩著双脚，发觉自己双腿的肌肤又光滑又漂亮，好像还更修长了，心里不禁自我得意了起来，突然想到刚刚那个问题，或许答案是因为我脚上穿着这双长袜的关系，记得逸菁很久以前跟我说过，她开始试穿这双长袜之后，发现有时候工作忙时站了一整天，脚也不像以前那么容易酸痛，而且现在我跟莉香去逛街常常一晃就是一整天，也很少觉得脚酸之类的事发生。快到十一点时，我觉得有点困了，把高跟鞋又穿上后，拿起手机将两脚的鞋子都给锁定，然后跟学姊说了声晚安就先睡了，希望今晚不会又失眠。

隔天一早又到了学校上课，走在路上依然发现跟昨天一样，有许多人走过时都往我这边瞄了一下，真是不太习惯这种感觉。当我走到体育馆时，才想起一个很严重的问题，今天的瑜珈课我穿着这双高跟鞋要怎么上课? 心里开始有些着急，难不成要请假吗? 我赶紧走到韵律教室旁边的更衣间里面，把手机拿出来后先将包包放在了置物架上，然后坐在椅子上翘起右脚来。我试着用左手抓着右脚的鞋跟拉了几下，高跟鞋纹风不动地黏在脚上，虽然早就预料到如此了。于是点着手机的萤幕，把EG程式里右脚高跟鞋的状态视窗打开，看了一下解除时间还是在中午，只好叹了一口气，突然我发现灰色的Unlock按钮右边多了一个Release按钮可以点选，旁边还有一个惊叹号。我好奇地点了一下那个惊叹号，一个说明视窗跳出来写着：仅供紧急情况时解除服装配件锁定。关掉了这个视窗后，我马上试着打开其他服装的状态视窗，发现只有左右脚的高跟鞋有这选项，虽然有点失望，但至少等一下上瑜珈课就有救了。我回到了右脚高跟鞋的状态视窗，点下了Release按钮，视窗讯息变成了：右脚高跟鞋，穿着状态：暂停，着色功能：关闭，解除时间：2053-01-15 12:00，下方的Release按钮变成了Restrict。就在我觉得右脚高跟鞋似乎变松了，脚指头被固定住的感觉也消失时，我差点尖叫了出来，幸好我及时憋住，用右手摀住了自己的嘴巴，但是眼角已经飙快出泪来了。我将左手按在右胸前，因为这时候我的右边乳头正像第一次穿上那件机能美胸罩时一样，被紧紧地咬著就像是被橡皮筋绑住了乳头根部，整个乳头仿佛从乳晕处被拧住往外扯一样。我心里呐喊著天啊，这是什么情况，而且只有右边而已，我马上意会过来，难道这就是临时要脱下高跟鞋的代价? 我忍耐著等疼痛的感觉稍微消退后，开始犹豫要不要脱掉鞋子上瑜珈课了，很想就这样再把高些鞋给锁上，不想脱掉它了。突然手机响了，我有气无力地接听，原来是学姊跟莉香她们都到了，发现快上课了我怎么还没来，我跟她们说我等一下就会到了，不要担心。挂了电话后，我深呼吸一口气，这次有心理准备，点下了左脚高跟鞋的Release按钮，一样惨剧发生在左边乳头上。我努力地调整呼吸，试着用双手轻柔自己的胸部，让乳头疼痛的感觉慢慢降低，过了几分钟后，开始慢慢适应了，尽管乳头还是很难受，但不像刚才那么痛了，不过可以感觉得到乳尖有脉搏的跳动。

我拿出了体操服，脱掉高跟鞋后先把上衣脱掉，发现只要双手一抬高或是左右张开，乳头那被拉扯的感觉又会变得明显，因此只有忍着疼痛换上体操服。把原本的衣服和高跟鞋都收进自己的置物柜后，我皱着眉头走进了韵律教室，莉香和学姊看见我的神情不大对劲，小声问了我发生什么事，我指了指自己的脚，学姊马上想起来哪里不对了，她问我是怎么脱掉的，我把刚才在更衣间里发生的事告诉她们，莉香听了很讶异，赶紧带我到墙边的地板上坐下，嘴里不停地咒骂着3L公司，说哪有这么折磨人的方式。学姊问我有没有打给舒盛问看看状况，我说没有，因为我想舒盛也没办法解决吧，如果这是游戏的规则。这堂瑜珈课是我上过最漫长的一次了，一直忍耐著乳头的疼痛，配合老师的讲解动作，不停地换动作的同时也不停地喘着气。后来我发现在做一个动作时，可以大幅减轻乳头的不适，让我感到很意外，我又试着做了几次，发现效果很好，这个动作会让胸部往外挺，因为我一直以为挺胸会让乳头更难受，所以一直缩著肩膀不敢挺胸，结果刚刚老师做到这个动作时，我咬著牙跟着做，却发现反而比较不会痛了，我仔细地听老师讲解这个动作，将双手在背后合十，指尖向下，然后手臂用地将手肘相互靠紧，接着放松，深呼吸一口气，手掌尽量保持贴合，然后把指尖慢慢向上，一样用力把手肘相互靠紧。我练习了几次，发现当手肘愈靠近时，胸部就会愈挺，乳头的疼痛就会减轻，但是手臂的肌肉也会变得很紧绷很酸，我心想要来好好练习这个伸展动作，以后用到的机会应该会很大。

下了课后，我赶紧去更衣间，拿出手机点了Restrict按钮再把高跟鞋给锁上，虽然离中午也只剩下不到半小时了，但我还是不愿忍着乳头的难受，当我将鞋子锁上时，因为血液又大量地流回了乳尖，顿时乳头原本已经发麻的神经又被刺激，差点再让我尖叫出来，我休息了一下子才开始准备换回衣服，却发现体操服里垫的卫生棉已经湿透了。因为瑜珈课会有很多劈腿的动作，我们担心阴道的分泌物会趁机流出来很丢脸，所以就习惯在体操服下面铺卫生棉。但是我没想到已经很久没有看到自己又流出那么多分泌物了，难不成是因为乳头的关系所以导致刺激增加了分泌吗。学姊跟莉香在外头等了我一阵子，看见我满头大汗走来，学姊关心地问我还好吗?我跟她们说声没事，莉香说没事的话大家就一起去餐厅吃个饭吧。 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除