# 努力服侍勇者大人的小圣女

或许……是挣扎的原因吧。原本整齐的连衣裙，此时此刻已变得凌乱不堪。透过身前的全身镜，我可以看到自己歪掉的衣领全然敞开，如果仔细看的话，便可以看到那微微凸起，象征着女孩含苞欲放的地方。

“怎么样~”身后的少女在我的耳边吹了一口热气，在看到我瞬间便染上樱粉色的敏感肌肤之后，露出了戏谑的笑容。

虽然想从她的玩弄中逃离，可是如今我的四肢已经被她用某种勇者特有的魔法所固定，像是玩偶的关节一般僵硬。就算拼劲全力，也只能从尚未被魔法所影响的喉咙之中，发出些许娇嫩的嘤咛。但对于她来说，我这样做不仅一点效果都没有，反而更容易引起勇者对这小巧身躯的施虐心。虽然因为脖子已经被魔法影响而无法动弹，不过透过面前的全身镜，我可以看到自己赤裸的身体是如何被玩弄的。

她的右手顺着我的腰肢轻轻上移，在带来了令我浑身酥痒的感觉之后轻轻地捏住了我稍稍有些硬起的乳首，而另一只手则放在了我的耻丘之上，用食指和拇指轻轻地捏住了我娇嫩的阴蒂，同时中指微微的在花径的外围处打着圈。这种看着自己像是玩具一样被肆意玩弄的感觉很羞耻，可是我却连转动一下脖子都无法做到，只能用有些呆滞的目光看着镜子中被凌辱的自己，同时不得不忍受着着在体内逐渐被堆积的快感。

——为什么，会感觉身体那么热……在对方极为熟练的手法之下，我可以看到镜中那娇小女孩的俏脸上，已经浮现出了一丝丝动人的红晕。

“咿呀……嗯额……嗯……啊……”就算紧闭着嘴唇，强忍着不发出声音，可是伴随着对方时不时对于小阴蒂用力的揉捏，亦或是花径的突进所带来的宛若触电般的感觉，使我不自觉的张开了红嫩的小嘴巴，难以抑制的发出诱人的低吟声。

“不要……勇者大人……快停下来……”虽然我从未进行过这种行为，但是我的本能以及在不断累积的快感下逐渐升温的身体告诉我，如果再让对方继续这样子下去的话，恐怕我的身体都会变得奇怪的。

隐隐约约，我还可以感受到，自己由于快感而缩紧，紧紧包裹住对方手指的花径以及已经听起来的乳鸽在传来酥痒感的同时，似乎还有什么某种奇怪的东西，想是要从自己的下体爆发出来了一样。而在仿佛被抽空的快感之下，张大嘴巴喘息着的我透过镜子，也可以看到握娇小的身体伴随着对方手指在我小穴中的上下突进而颤动着，一丝丝透明而又稍稍有些粘稠的液体正在顺着自己的双腿之间留下，温热的感觉就这样粘在了自己敏感的大腿内侧。

“接下来，可能会有些痛哦~”就算对这种羞耻行为了解甚少的我，也明白对方所说的是什么意思……

虽然想要闭紧自己被迫摆成m字的双腿，可是在对方的魔法之下，我却根本没有办法进行任何的移动，只能带有哭腔的祈求着对方……“不……不要，勇者，勇者大人……我，我刚刚才八岁，还不能做这种……”

可是，对方却没有理会我的祈求，直接用手指轻轻地塞入了早已经湿润无比的花径，然后在我祈祷着对方不要真的插进去的同时，用力的插到了最里面。“咿……”

无法移动的娇小身体一下子便布满了汗珠，这种仿佛身体被贯穿的疼痛，使得我发出了带着些许嘶哑与破音的高喊声，泪水也无法抑制的布满了眼眶，使得眼前的景象变得模糊了起来。只是，就算是这样，我也能微微看到，在我原本白皙的肌肤上，被对方用玩味一般的动作轻轻地涂抹上了些许艳红色。

“这个，就是你的处女血哦~”“勇……勇者大人……不……不要……”

“不要？我可是勇者哦，你是这个世界的圣女，应该知道要明白你所需要做的事情吧……”“可……可是主教大人说……圣女责任，是为了服侍着从异世界来，对这个世界尚不了解的勇者。”

“那么，就让我好好地了解一下这个世界女孩子的身体吧！”伴随着这样的话语，她便用像是玩弄玩具娃娃一样的动作，把原本把腿张开像是M形状，同时举起双手的我嗯在了地上，摆弄成了像是跪在地上爬着的样子。

臀部被她摆弄的高高翘起，而时不时顺着我小穴所留下的，与血迹混合的晶莹液体，则是顺着不含有一点多余赘肉的腰部缓缓的滴下。而我却看到，她似乎拿出了什么像是黄瓜一样外形的东西，用我不太清楚的手法固定在身上之后，对着我仍旧被润湿的小穴用力捅了进去。

我这种趴在地上的姿势，使得对方很容易便将那个东西轻易地插到了我里面的最深处。一瞬间，花径内被弄满的痛快感让我不由自主的翻起了白眼，透明的津液顺着小嘴缓缓地落在了地上，那穿着白色长筒袜的小腿，也在她的抽插之下在半空中一颤一颤的。

痛觉，仿佛都转化成了另一种的快感。“勇者大人……这样子，好奇怪……”

承受着对方这样子快速而疯狂的抽插，我的小穴紧紧地收缩了起来，那种难以抑制的快感则是在我的身体之中不断地游离着，像是在寻找能够突破的一个点一样不断地刺激着自己的娇躯。不由得张开了嘴巴，发出一阵阵可爱的呻吟声，可是这样却仍旧没有办法让不断增加的快感找到宣泄口。

“好……好奇怪……勇者大人……快一点……”感觉，脑袋都已经变得无法思考了。

虽然我也很清楚这是十分羞耻，甚至说是十分不雅的行为，可是这股不断在体内累积的快感却使得我开始想勇者恳求，希望她能快一点，好让这不断增加的快感到达一个顶峰，然后宣泄出去。而她却仿佛已经察觉到了此时此刻我的感觉，像是在缓缓地抚摸一样，动作也变得轻缓起来。虽然我仍旧能感受到快感在逐渐增加，可是距离那个顶峰，却仍旧是遥不可及。

“快一点的话，你可能会怀孕的哦，八岁的圣女小姑娘。”“嗯……没，没关系，勇者大人的孩子……也可以……”

此时此刻的我，已经不知道自己在说些什么了，只能顺着身体的本能，不断地祈求对方，可以让自己的快感得到宣泄……再这样下去，自己真的会坏掉的……不管怎么样都好……

“那么，你只要说我同意就好了……”似乎，有什么像是羊皮纸一样的东西，被摆在了我的眼前。可是因为在快感下，我的瞳孔已经蒙上了一层水雾，无法聚焦，我没有办法看清这张纸上究竟写的是什么……

可是……不管是什么都好了。虽然理智告诉我最好应该拒绝，忍过去说不定会好很多，但是我却感觉到，我花径之中某一个微微凸起的小点在被对方不断地揉弄着……这种无法形容的快感瞬间便压过了我的理智，令我不由自主的用娇嫩的嗓音喊着“愿意，勇者大人，我愿意……”

“那么，要射在里面了哦！这可是勇者的秘术，就算你刚刚八岁，也会怀孕的哦！”“咿呀……”直抵花心的快感，使得我无法忍耐的高呼着。

不知何时，那固定着我身体的魔法已经消失了。而感受到有什么温热的东西进入到自己体内那孕育着宝宝地方的我，一下子便收紧了花径，那不断累积的快感，终于像是找到了宣泄口一般，伴随着无数的液体从体内喷涌出来……一瞬间被推送到高潮的我，紧紧地蜷缩着自己的身子，忍受着高潮所带来的快感与余韵……

意识，也仿佛融化了一般，升到了高处，直到数分钟之后，才缓缓的恢复……“变成妈妈的感觉怎么样，圣女小姑娘？”

“很舒服，人家想要主人给人家更多。”诶？

我刚才说了什么？在条件反射一般地跪在地上，用手指掰开还带有粘稠液体的粉嫩小穴瞬间，期待的对方插入的瞬间，我呆滞的看向了身前。

那里，勇者正拿着刚才的那张羊皮纸，笑意吟吟的看着我。