# 小七的异世界之旅

异世界与吸血鬼
小七缓缓的睁开了眼睛，眼前慢慢亮了起来，只看到一个可爱的少女躺在自己身前，小七愣了愣，自己之前还在公司工作着，眼前突然亮起白光和巨大的噪音把自己给闪晕过去了，醒来就出现在这里。少女发现自己醒了微微起身，淡金的发梢在自己脸上划过。
“终于醒了呀，自我介绍一下，我是吸血鬼八君主之一的赛诺菲雅·淫灵·暗隐，以后我就是你的主人了”
“主…主人？！”一句可爱而令人舒适的声音从小七的口中发了出来“发….发生了什么？我的声音怎么变成这样了？还有我怎么光着身体躺在这儿？”小七的脑袋里出现了很多疑问的时候小暗就慢慢的给她解答。
“你在我们魔界可是很有名气的作家呢，我也是很喜欢你的，奈何你好久不更新，实在没办法就请你来我们魔界咯”。小暗嘴角露出邪恶的微笑说道
趁着少女给小七解释的时候，小七偷偷的观察着少女。看起来只有10岁左右大小，肤色奶白，穿着及膝的黑白色哥特萝莉服，胸口点缀着一枚暗红色的蝴蝶结，小七却不知到这看起来很好看的蝴蝶结在吸血鬼的世界里有这崇高的地位，黑色和红色只有高血脉的吸血鬼才能使用，代表着每一位吸血鬼有着强大实力的象征。一根看起来并不合群的银色呆毛在小暗的金发间微微晃动着，就好像被某位邪恶吸血鬼大人给刻意留下那独一无二的印记，漂亮的金色长发微微反光，从那小巧玲珑的脸颊旁自然的垂到被黑丝包裹的小脚为凸显身高而踮起脚尖。
“我费了不小的代价才把你的灵魂弄了过来，不过想把你原来那个身体带过来的代价太大，搞不好世界就会把我们直接抹除掉，只好在这里给你另造了一具身体。至于原来的身体，没有了灵魂应该就像死了差不多，你的家人朋友应该帮你火化掉了吧，想回去是不可能的。现在作为宠物你还是要有点作为宠物的自觉的”。说完小暗发现小七好像偷偷的打量着自己的胸部。
“别用这么失礼的眼神盯着别人胸看啊”。少女想到自己还不到A的胸口有点自卑直接把自己轻飘飘的身体骑到小七躺下身体的肚子上，，然后用力的搓揉着小七那小而可观的胸部。
小七吃痛挣扎着，看向自己的双手和双脚却发现自己双手双脚被不知道是什么黑暗魔法给捆绑着根本动不了。双手双脚被‘大’字型打开着，尾巴从两腿之间穿出，被少女压在小七光露露的肚子上，小七感觉好像肚子上面痒痒的。尾巴？？！自己为什么会有这种东西。
“想要欧派可以看自己的啊，我对你很好的，这个身体可是有着不错的身材呢，可爱的小猫娘”。
“我没有盯着你的胸看啦，只是看着你的衣服很可爱”。不过少女好像不听她的辩解，继续用不大不小的力气揉搓着小七的胸部。
“这到底是哪啊？还有我的身体，我还想回去啊。”小七接受不了自己穿越被变成猫娘的情况，还被一个看起来比自己还要较小的萝莉压在身下被欺负得脸红心跳。
“回去是不可能的，现在你作为宠物就应当自觉乖乖的听话取悦主人，其他的就别想了”。
“我哪是什么宠物，你是直接把我绑加过来的吧。”
“现在你就乖乖听话吧，不然会让你吃到苦头的”小七听到后就乖乖闭嘴了。
小暗说着起身打了个响指，门外守候已久的女仆锇蕊便推着小车走了进来，帮她脱下了身上的衣物半躺在床上，双脚垂靠在床边。锇蕊把小暗的两脚缓缓张开，露出小暗那漂亮的白色肉瓣，两片嫩肉紧紧的挤在一起，只有一条细细的小缝，虽然锇蕊也不是第一次看到主人的蜜穴，但还是有点脸红心跳，她用右手抚了上去，顺着细缝温柔的来回划动，缓缓的刺激这小暗的蜜穴，
“嗯~~”
在一旁躺着的小七之前虽然看过一些女孩子们的小禁片，但第一次真实看到这么H的画面还是有点脸红心跳的。
锇蕊伸出舌头慢慢的舔了上去，上下的舔着小暗的蜜穴，一颗颗的味蕾摩擦着细滑的嫩肉直接让敏感的小暗小小的高潮了一下，锇蕊直接将整个蜜穴含在了嘴里，舌头舔进了小缝，不停的吮吸舔舐着主人的蜜壶，
“嗯~啊~”
看见主人的小穴已经完全湿润了就把舌头退出了蜜穴，并转身拿起车上准备好的鸭嘴钳，缓缓的插入小暗那粉嫩而已经被爱液湿润的小穴里。
“嗯~~好冰”
“对…对….对不起，主人，是我大意了，”
“没关系的~~”
锇蕊便把鸭嘴钳缓缓的推入主人的小穴，
“嗯~”
小暗还是忍不住可爱的叫出声来，
锇蕊直接把鸭嘴钳推倒最深处，一下就戳到了子宫颈的那块软肉，让小暗一个激灵，身体忍不住的颤抖了一下，铜蕊把螺纹一点点拧紧，小暗的蜜穴也缓缓的被打开。里面粉嫩的软肉和子宫口完全的暴露在女仆面前，虽然锇蕊也不是第一次看见主人的腔内，但还是有点脸红心跳，
“主人真的要把它放进去吗?”锇蕊一脸担心的看着小暗，但手上还是继续的忙碌着，拿镊子夹起一个半椭圆状的铁环，按进了小暗的子宫口。
“嗯啊~”外力的作用下，少女柔软的子宫口被铁圈扩开，忍不住的再次嘤咛。锇蕊并没有停手，把它反过来的开口卡在了子宫口外面，又拿起另一个半圆如法炮制。椭圆状的铁圈完全撑开了少女的子宫，私处的清凉让小暗不禁抖了一抖。
锇蕊轻轻的抱起小七，把她的尾巴放入了小暗稚嫩的蜜穴前。小暗双手扶住小七，旁边的锇蕊拿镊子夹出了铁环，失去支撑的子宫口紧紧地裹住了尾巴。小暗手中戒指的红宝石微微一亮，鸭嘴钳被储存在的小暗的储存空间里。锇蕊完成任务之后就推着装满道具的小车离开了，剩下的时间与事情就交给了房内可爱的少女们。
“哇呀~”尾巴被小暗的蜜壶包裹着的小七仿佛受到了极大地刺激，开始挣扎起来，但仅能做到的也只是挣扎着扭动一点点自己的尾巴，在小暗的小穴给双方带来更强的刺激。
情欲的朦胧中小暗翻过身来，把小七压在身下在她的颈间舔了舔伸出小尖牙咬了上去。高等级的吸血鬼唾液有着麻痹与催情的效果，身下的小七慢慢的变得舒服眯起眼，双腿不自主的夹紧，迎来了自己人生中，或者说这个身体的第一次女孩子高潮。
小暗趴在小七身上慢慢的吸食着少女新鲜的血液，小穴和子宫里毛茸茸晃动着的异物带来了更多的舒适。对于吸血鬼来言其实每次吸血并不需要这么麻烦的过程，但小暗总是想给自己和少女带来一段特殊的体验，所以有各种奇怪色情的吸血方案。吸食鲜血后满足的欢愉充满着小暗的身体，腹中毛茸茸的东西剐蹭着小暗稚嫩的下体，在小七的身上深吸了一口充满猫娘奶香的空气，满足的抱着小七睡了过去。或许是高潮的舒适，也可能被吸取了太多的鲜血，小七也在高潮的余韵中昏昏沉沉的睡了过去。
门外一直守候着的锇蕊察觉屋内没了动静，推车走进来开始处理主人吃饭后的残局。抱起小七轻轻把尾巴从小暗的私处缓缓的拔了出来，低下头用舌头仔细的舔舐着小暗流出的蜜液，抬头偷偷的看了一眼小暗，发现她沉沉的睡着，就得寸进尺的把舌头更久深入的舔舐。梦中的小暗仿佛要醒来一样娇喘了两声，扭了扭身子蜷曲着睡了过去。
“好梦哦主人，也许是个不错的美梦呢”锇蕊一边心里想着一边温柔去掉了小七身上的黑暗魔法。这是她不知道第多少次“欺负”在睡梦中的主人了，之前她在为主人收拾的时候，忍不住的揉搓了小暗的小白兔，等醒来的时候小暗的脸蛋泛着高潮来临前粉红，害怕主人因高潮醒来而惩罚自己只好停手。庆幸小暗似乎睡的非常沉稳，第二天也以为是春梦的将此事一笔带过的说给她听，也因如此，小女仆有时会趁此整理房屋的机会夜袭小暗。其实说是女仆，其实她和小暗的关系更像是朋友闺蜜，除了被签下契约，小暗也没有要求她像其他女仆一样以主仆关系对待自己。不知不觉的铜蕊好像喜欢上小暗，更怕失去她这个主人。
“赚到”小女仆心中暗喜，收拾完房间便离开了。
无声的惩罚
猫娘自身散发出来的甜美气味还是没有躲过无声大人的感知，第二天天还不亮就来到了小暗的家里。
“就是这样”小暗向来势汹汹的无声大人说明了所发生的事情。
“你这简直就是是胡闹！”无声大人其实很神秘，不知道她从哪里来，也不知道她住在哪里，甚至连名字都不知道，因为她平常不怎么说话，便有了外号“无声”。平时哪怕有重要会议她也只是在一旁旁观，只是在一旁眯着眼很少说话。但因为是个实力高超的吸血鬼，所以大家尊称她一句大人，血脉纯度甚至可能超过了现在的吸血鬼女皇，虽然两人并没有实际交手过，但她所散发出来自血脉的压力就足以让很多人畏惧。不过遵循着血脉越好越贫瘠的理念，无声大人的发育真的是惨不忍睹，瘦小的身姿，不足1.4m的个子，再加上可爱的小脸，及腰的银色长发，还有黑红二色的洛丽塔裙子。裙子的设计一点都没有遮掩的意思，刚刚过胸的抹胸到从前面仿佛微微露出内裤下沿斜切身后小腿的裙摆，不知是什么品味的设计师才能设计出这样引人犯罪的服装。
“你知道这对于我们血族多危险吗?之前第一帝国只因为偷偷抓回了一个人类，就被圣地攻打，整个国家城市变成一片荒无人烟的废区”平日里不怎么说话的无声一连说了这么多，凸显了事情的可怕性。而小暗和她的猫娘，现在正被一片浓厚的血雾包裹着漂浮在空中。
“得给你个深刻的教训呢”无声挥了挥手，血雾围绕在小暗和小七的身上，手和脚被血雾组成的手环脚环拉开，其他的血雾组成了一件露出小穴和乳头的死库水虽然裹着血雾，但露出的地方让两位少女更加的羞耻了。
一条血雾构成的双头龙慢慢插进了小七的下体。却到一半的时候碰到了一个薄薄的屏障，
“居然还是处子”无声心里暗想，接着稍微一用力，
“啊~”小七处女膜被撕裂，吃痛的叫了出来。
，随即小七被血雾包裹着飞向无声。舌头伸进小七的下体舔舐了起来，一颗颗的味蕾摩擦着细滑的嫩肉，从体内传来的舔食感让小七整个人都僵住了，而那种被吮吸的感觉则到达了更里面，更糟糕的部位。这让小七的脑袋一片空白。
“啊~啊~~啊~~~”
小七的双腿止不住的痉挛起来，小七感觉体内好像有什么东西流出来了，深处的嫩肉不停的抽搐着，小脚绷的笔直。虽然不知道发生了什么，但是小七觉得里面很温暖很舒服，而且这种感觉一直持续着，没有停下来。
“哎呀，这就高潮了呢，简直比雏鸟还要不堪，小家伙，看起来你非常敏感啊。”
少女的初夜血可是最美味的血液，昨晚小暗忍住没有去吸食的初夜血，却今天被无声大人抢走了，奈何实力远不如无声，小暗只好眼睁睁的看着小七被夺去初夜。无声舔了舔嘴唇，意犹未尽的看着小七，但她的处女膜早被舔舐的支离破碎也没有再出来多少鲜血。
“嗯~~真是美味呢~~虽然没有小暗的初夜血那么美味，但还是很美味的呢~”
疼痛慢慢被无声的唾液所化解，随之而来的还有被唾液催起的欲望。小七的身子慢慢的，越来越热，随之而来的欲望也越来越高，尾巴偏向一旁一脸渴望的看向无声。
无声仿佛看懂了小七的诉求，血雾构成的双头龙再次插入了小七的下体，有了前戏的润滑，小七的小穴明显分泌出了不少的爱液，正因为有无声唾液如同媚药一样的效果，这次没有了之前的痛苦，粗壮的血雾缓缓在小七敏感的腔内缓缓抽插着，
“嗯~~~嗯~~~啊~~~嗯~~”
第一次体会被抽插的快感让小七叫出了甜美的声音，随即飘向了小暗。用另一端对准了小暗的蜜穴口。
“啊~无声大人，不~不要啊，求您了，不要啊”
小暗挣扎了起来，小暗看到无声故意让血雾的表面变得粗糙，体型变得粗大，
“无声大人，求您了，不，不要，这样这样插进去小暗会坏掉的，不要”小暗苦苦哀求道，
“小暗，这可是关系到整个血族，就因为你的顽皮差点整个血族就要被世界给抹去，还不是看在你的面子上才没把你送到‘地心’去”
小暗听到‘地心’这个词语就不在反抗了，
无声大人一用力直接吧血雾插入小暗的蜜穴内，小暗可不像小七有前戏分泌出爱液来润滑腔内。小暗的小穴因为没有爱液的润滑，插入表面粗糙而粗大的血雾的时候，感到的不像小七那样的阵阵快感，而是阵阵还是能忍受的刺痛，虽然小穴在和吸其他少女的血的时候经常被比自己小穴还要的东西插入，但吸血鬼永葆年轻的能力让她的小穴依旧的软嫩如处女般的粉嫩狭小，而且自己被拘束起来被插入还是第一次，来自无声大人的血脉压力更是让她很受压抑、无力，慢慢的无力感充斥着全身，少女渐渐放弃了对无声的挣扎，松开紧绷的下体……
血雾构成的死库水包裹着小暗和小七的身体，帮着她们互相扭动着腰肢，血雾摩擦着少女深处的柔软。身上的血雾也像活了起来一样，刺激着少女们最敏感的部位……在唾液和血雾的刺激下，小七呼吸越来越急促，无声还用心的分出了血雾“关照”她的耳尖和尾巴以及阴蒂，触电般的感觉遍布了小七全身，双腿双手有限的挣扎着，很快就到达了她第一次最强烈的高潮，浑身的肌肉收缩着，小脚五指紧紧蜷缩着。粘稠的爱液从小七的嫩穴缓缓流出，无声果断散去插在小七穴里的血雾，直接把小七的蜜穴一口含入自己的嘴中，
“虽然没有初夜血美味，但是第一次最纯洁的高潮也是非常美味的”。
直到无声舔舐干净小七的蜜穴才肯把她放下，小七在高潮的余韵中，慵懒的瘫软着接受着（享受着）这一场与自己无关的惩罚。小暗可就没有这待遇的，虽然小穴已经很湿润很润滑了，但更加痛苦的还在后头，浑身上下被刺激的她却每次在高潮前，血雾停下了刺激，这就是无声想要给她的惩罚。一次一次的推向山峰，却在成功登顶之前滚向低谷。
“无声大人，求求您让我高潮吧 ”
“那可不行，就这样吧，小暗你可要努力坚持到早上哦~这样你才能吸取教训”。无声用魔法把小七悬浮在了空中，然后把血雾的另一头重新插入小七的蜜穴，之后从她口中传出一些令人难以听懂的的咒语，用了不知道是什么的黑暗魔法注入到血雾里便离去了，血雾在小七的小穴里缓缓抽插，让小七一直处在发情状态，是为了最后的仪式做准备。小暗就被一直“惩罚”她的血雾束缚着，一次一次攀向高潮又跌落。一旁的小七红着脸呆呆的看着小暗，看着她可怜的模样想帮她，却由于血雾的阻隔无能为力。
就这样直到缓缓升起出现了一丝阳光，血雾组成的屏障缓缓消失，也终于开始加速血雾对小七和小暗的小穴的抽插，一次又一次的快感冲向小七和小暗的小穴最深处。小暗用她身体里仅存的魔力把旁边的小七给拉过去并紧紧地抱住小七的身体，直接吻到她的唇上，贪婪的舔舐着小七嘴里那一股芳香，
“嗯~~嗯·~~啊~”
“嗯~嗯嗯~~”少女们也快要达到高潮了，无声大人的仪式也开始了，血雾抽插着小暗的小穴，而小暗她因为过于激烈的抽插让她直接忽略了她的精血被血雾给吸收了，血雾吸收了一些小暗的精血之后抽插更加激烈了，小七和小暗同时高潮
“啊啊啊啊啊~~~~~”
“啊啊啊啊啊啊~~~~”

，血雾直接狠狠的顶住小七的子宫口，把从小暗身体里的精血全部射入小七子宫的最深处，直到最后晕过去也没有放开抱住小七的手……
等她们醒来的时候会发现小七的小腹上有一幅完全勾画出小七子宫的淫文，那就是血族的主仆契约了呢~~~