# 才不要当这样子的魔法少女啊！-序章

文章目录[隐藏]星落镇今天又是和平的一天

像往常一样，在一片祥和的气息中，大人们一边舒缓着一天的劳累，一边做着下班的准备，而孩子们则是在一片欢声笑语中兴奋的迎来了放学的时间。“星星，明天再见咯~”

“啊..哈哈…恩，明天见”在星落中学的门口，一帮可爱的女孩子们腻在一起，并向其中的某一位有些特别的孩子道别了。

说是特别，其实也就是这个被叫做‘星星’的孩子穿着的服装并不是和其他女孩一样的粉红色水手服，而是淡蓝色的。…换而言之也就是男生款。

这也就是星星为什么会苦恼的原因。她….哦不，应该是他，因为自己的长相过于可爱，甚至比班上的女孩子们看起来还要更软萌，于是比起和男生们，更多的时间他反倒是被女孩们粘在一起。

当然，这一点或许在其他男生的眼里就是又嫉妒又无奈了。谁叫星星那么可爱呢，脸蛋圆圆的，眼睛大大的，看起来水灵灵的同时不知道为什么眼睫毛也和女孩子一样长，即便在头发方面是比较中性的过耳齐短发，但不知道的话绝对会下意识以为星星是女孩子的。

面对那么一张可爱的脸，哪怕知道对方同样是男孩子，这帮男生在和星星接触的时候也不免总是脸红心跳的。这个年纪的孩子都还春心萌动，男生们都不敢和星星太过接近，相反，倒是平时离男生们远远的女孩子们都像是要把星星当宝贝一样抱在怀里…

所以自己为什么会长的这么像女孩子啊！再一次的，星星在心里悲叹着。

明明身为一个男孩，却曾经好几次在回家的路上遇见奇怪的叔叔，也幸好星星很早的就被家人和老师教导遇到那种陌生人的时候就第一时间拉响背带上的报警器，这才让星星一直好好的生活到现在。那里有男孩子的样子嘛…

路过街边的商铺时，借着玻璃的反光，星星再次确认了自己的模样。…啊，倒是有一点像男孩子。

身高…像这个年纪的男孩子一样…完全没长开…..所以星星成了全班最矮的，经常在排队和分配座位的时候被老师拉去最前排….

‘星星你可是咱们三班的牌面啊！’——虽然老师是这么说的，但星星总觉得老师在说这话的时候一直在憋笑。哎…

就这样，星星又幽怨的踏上了自己的回家路。…

粉红色的夜晚，预示着今天的星落镇绝对不平凡。在仿佛粉红色棉花糖的云层之上，突然爆发了一阵奇异的粉红色光芒。

仿佛空间被短暂的与另一处连接了一样，光芒消散处凭空出现了几只小蝙蝠，以及…一个小女孩…？“唔啊~！终于成功了！”

大概是因为自己尝试许久的魔法终于被成功施展，全身上下几乎没穿什么，只有腰后存在着的那一对小巧的粉白色翅膀和一条同样粉白色的桃心尾巴的小女孩兴奋的扑闪着翅膀在空中转了几圈。“啊咧..？诶？！”

然后，突然像是发现了什么一样，明显不是普通人类的小女孩将目光投向了远在云层之下的那个小镇。明明应该什么也看不见才对，可小女孩大大睁开的眼睛那可爱的惊讶却不似作伪。

很快，她那惊讶的小表情便很快变成了兴奋。小虎牙在她弯成月牙的嘴角显露。

“才刚来就发现了这么厉害的气息！太棒了！！”随后，小女孩便以常人难以捕捉的速度消失在了上空中。

她的出现，并没有引起任何人的注意…除了…那一位即将被改变命运轨迹的孩子……

…“唔…”

好不容易完成了作业，劳累的在洗漱完以后倒在床上便很快睡着了的星星却突然感到一阵胸闷。就好像…

被班上的女同学给当成洋娃娃死死抱住时的感受一样….…于是星星就被这样的噩梦惊醒了。

“呜啊…！哈啊…哈啊……..诶…？”什么啊…原来只是梦啊….才怪啊！

“你…你是谁啊！！…咿！”看着莫名其妙出现在自己床上，还就趴在自己身上一脸兴奋的嗅着什么气味的女孩，星星被震惊了。

慌慌张张的坐起来惊恐的质问对方的身份，可是，大概是因为眼睛逐渐适应了夜晚的缘故，在看清对方的身姿的时候，星星噤声了。星星发誓，哪怕平时那群女生们那么喜欢和他腻在一起，他也从未见过女孩子这么大片的肌肤！

“啊呀~看呆拉？~”一脸装作魅惑，却实则满是可爱气息的粉白色小女孩见到星星这样的反应，顿时再度笑着露出了小虎牙，如同故意展示一般，女孩也在坐起的同时，一边将自己那虽然很平，但也很明显十分柔软的胸部挺起来了。

宛若蝙蝠翅膀形状的两片…星星完全不知道如何固定在对方身上的轻薄又少的可怜的布料恰好遮挡住了对方那胸前的两点樱红。相同的，也是完全不知道如何固定住的一片桃心状的布料则贴着女孩那最神秘的柔软地带。

除此之外，星星再也没从对方身上看见任何能被称作‘衣物’的其他布料。…如果对方小腹处那粉红色的，奇怪的却又带着绮丽美感的心型花纹，以及对方身后那时不时出现的缓缓摇摆的尾巴和恬静的小翅膀不算的话。

淡淡的银色月光，照亮了女孩那柔美的身影。可以说，眼前的景象，深深的震撼了星星那还幼小纯洁的心灵….

“啊…..啊…..”彻底傻住了呢。

像是非常满意星星的表现，明明看起来和星星几乎一样大的小女孩脸上恶作剧一般可爱的笑容更深了。“你…似乎有很深的烦恼呢~”

魅魔小姐，开始了她的本职工作….“咿！！”

伸手轻轻抚摸着星星恐惧的可爱脸庞，魅魔小姐温柔的说道。“原来是这样啊…你的名字是…星星？”

明明星星一个字都不敢说出口，魅魔小姐那一看便觉得柔软可口的小嘴中便轻轻吐露了他的名字。“为…为…为什么会…！”

“嘘~…”原本抚摸星星脸庞的那只柔软的小手此刻却点在了星星的嘴上。

即便只是用嘴巴去感受，也能体会到对方那纤细而又如白玉般温润的手指有多么柔若无骨。但还处于恐惧中的纯洁的星星自然是不会注意到这一点，不过，魅魔小姐接下来的话，却令星星瞳孔深处都为之一缩。

“我可以解决你的那个烦恼哦~…”软糯可爱的声音，却仿佛带有强大的魔力。那个烦恼。

或许是因为在这样的情景下，星星已经有了‘对方知道自己的一切’这样的认知，使得他瞬间便将‘烦恼’和自己一直以来的某个苦恼联系了起来…“真…真的吗？！”

一瞬，仿佛所有的害怕都消失不见，在听见自己的烦恼能被解决的那一刻，星星就已经什么都顾不上了。呵…上钩了~

没有让星星注意到自己不小心露出邪气的笑，魅魔小姐点了点头。“对哦~只要星星答应我一个小条件，我就可以…”

“什么都可以！！拜托了！只要能帮我的话…！”星星哟，你这样的话是很容易就会被骗子拐走的呀。

但是魅魔小姐肯定是不会‘提醒’傻乎乎的星星啦~倒不如说，在意识到这个有着如此强烈‘气息’的孩子竟然这么好骗的时候，魅魔小姐差点都忍不住笑出来了。

噗….啊不行不行，得再忍耐一会才行呀~

“什么条件都可以..？”“恩！”

看着坚定的被骗的小星星，魅魔小姐终于露出了她的獠牙….“呵呵呵~那就说定了哦~….”

“…诶？”看着露出像是‘得逞了’一样的兴奋表情的魅魔小姐，星星愣神了片刻，随后便被对方手上的动作给吓着了。

“呜啊啊！！你…你干什么啊！！”自己的睡裤，还没反应过来，就给对方扒下来了。

顿时羞愤无比的星星在片刻间整个脸蛋都变红了，在试图制止对方的动作的同时下意识的捂住了自己的那里。虽然还不太清楚为什么，但那里不能给其他看见这一点，在父母的反复教育之下，星星对于自己私处的保护意识也几乎和其他女孩子没什么区别了。

…顺带一提，刚才星星的叫声也非常像娇羞的女孩子。再顺带一提，早就预料到这样的场面的魅魔小姐其实在最开始便已经给这个房间下达了声音无论怎样都不会传出去的封禁魔法。

这一切，都是按照魅魔小姐的计划进行着~计划通~

所以面对星星的反抗，魅魔小姐并没有意外。“星星不是要人家帮你解决你的烦恼嘛？那么就需要先和我签订契约才可以哟~”

“诶？！…可…可是….”“来嘛来嘛~安心拉，不会有事的~相反，你说不定会很舒服哦？~”

“唔…….所以契约到底是什么啦！”内心激烈挣扎着，可‘解决自己的烦恼’和‘让别人看自己那里’之间两相权衡之下，星星最终还是没能够立刻战胜自己的羞耻。

‘啧…’似乎，星星听见了对方咋舌了…

但又仿佛是幻觉，魅魔小姐依旧是那副温柔至极的可爱表情。“契约呀，其实是因为现在人家的魔法还不能直接作用在星星身上的缘故，只有和星星签订的契约，人家的魔力才能够稳定的流向你”

“是…这样吗…？”契约，魔法，又是魔力什么的，星星一知半解的歪了歪头。

脸上的困惑同样明显的表明星星压根没听懂对方的解释。不过，其实这个询问也仅仅只是星星希望给自己一个理由而已。

和‘能解决自己的烦恼’比起来，果然，搞不懂为什么不能让别人看自己那里的星星自然也不会太过于在意自己即将失去的某种东西….又看着星星在那里像个女孩子一样扭捏了半天，都让魅魔小姐急的想要用强的最后，星星还是松开了自己的双手。

“那….好吧….唔…”似乎又觉得那里不对劲，说完后，星星又立刻不安的补上了一句。

“契约…要怎么做啊…？”“呼…！…安心安心~”

极力的压制了自己的兴奋之情，魅魔小姐重新整理好了自己的情绪后再度恢复了刚才的表情。可是，语气中那压抑不住的上扬和身后开始不安分起来的尾巴和翅膀还是略微暴露了魅魔小姐此刻的激动。

“一切都交给人家吧~~星星只需要安心的享受就好了~~”“享受….？唔..！”

感觉到自己那里被魅魔小姐用手整个包裹住了，十分困惑的星星在本能的收紧双腿后却还是选择相信了对方，重新将双腿打开了。什么啊这是！！

太可爱了太可爱了！！…别误会，这并不是魅魔小姐对已经看见和摸到了的星星的小鸡鸡而发出的感慨。

….好吧，身为魅魔或许的确有这样的想法，但那只有一点点，更主要的还是魅魔小姐对于星星这么可爱又纯洁的‘男孩子’产生的喜爱之情。等着哦~姐姐马上会让你舒服起来的~~

….好吧，虽然这只小魅魔也还是幼年，而且星星是还是她的第一个对象，但考虑到魅魔在成年期以前，甚至是成年以后只要想要‘省电’那就一直都会是这一副幼年的模样，魅魔小姐在心里自称‘姐姐’就随她喜欢好了。因为魔界和现世之间的时间流速不一样，而且还不固定，所以也很难比较到底是这只魅魔活的更久还是星星更大。

嘛，还是把目光重新放在魅魔小姐的初次‘捕食’好了。只见魅魔小姐虽然是第一次做这样的事，但却也因为本能而看起来无比娴熟的温柔握住的星星的那里。

当然，因为完全不懂这样的事，所以星星此时也没什么感觉，仅仅只是困惑的看着魅魔小姐握住自己尿尿的地方。看见星星没什么反应魅魔小姐倒也没气馁，倒不如说，星星这样子不才是纯洁至极的表现吗？！

魅魔小姐觉得自己运气实在是太好了，第一次就捡到了这样的宝藏。呜呜呜！！

不行了！忍不住了！！！人家以后都要独占这个孩子！！

…不知道自己莫名其妙的激发了魅魔小姐无比强烈的欲望和独占欲的星星奇怪的看着突然激动起来的魅魔小姐。“那个…？”

“诶？诶？！啊，没事，咳…来，我们继续吧？~”“唔…？..哦….”

只不过，接下来魅魔小姐的动作，就让星星有很强烈的反应了。“呀啊！！”

包皮，第一次被拉下来的痛处令星星忍不住发出了痛呼并本能的逃跑似的向身后的枕头一缩。“啊！抱歉抱歉！弄疼你了吗…？”

“呜…”因为是男孩子，对于自己被弄疼这一件事其实并不怎么在意的星星其实依旧只是在困惑‘契约’为什么要做这样的事而已。

看着星星似乎没有什么特别抗拒的反应，魅魔小姐终于彻底将心安下来了。因为她知道，接下来，星星已经确定会是她的了…

呵呵呵….擦掉了并不存在的口水，魅魔小姐舔了舔自己的嘴唇以后，终于是忍不住，俯下了身。

那份强烈的‘气息’几乎让魅魔小姐失去理智。啊…太香甜了….

但好在魅魔小姐也知道不到最后一刻都不能放松警惕的道理，所以强行压制住了直接骑到星星身上的冲动。先把契约完成了…之后就….

嘿嘿嘿嘿….…星星看着突然俯身将脑袋凑到自己那里的魅魔小姐心里一阵无语。

有谁会对别人尿尿的地方傻笑啊….只不过，很快星星纯洁的心灵就要被第一股甜美的快感给玷污了~！

“咿！诶..诶？！干…干什么拉！！那里…那里很脏的啊！！”愣神之间看见了魅魔小姐突然张开嘴‘啊~~’地将小鸡鸡被拨下包皮的前端给含在了嘴里，震惊星星的同时也终于让星星开始了自刚才以来的第一次反抗。

只不过…这第一次反抗，很快便因星星突然全身发软失去力气而宣告失败….“呜…！啊….！！什…什么…？”

“哼哼….舒服吧….~~”嘴里依旧挠挠不舍的含着星星的小鸡鸡，一边开始本能的运用着只有魅魔才会的技巧舔舐起星星敏感的地方，一边却又像是一幅过来人的样子自豪的含糊的表述着这样的话语。

但是，不得不说，即便魅魔小姐的确是第一次‘捕食’，但因为星星太过纯洁，同时身体又处在最敏感的年龄，那一瞬间星星从魅魔小姐温暖的嘴巴里感受到的快感便让星星几乎要瞬间迎来人生的第一次高潮。不过，即便避免了秒射，因为完全没有经验，初次体会到如此强烈性快感的星星还是在魅魔小姐那温柔而全面的进攻下感受到了那仿佛抽骨吸髓般强烈的快感…

“呜啊啊啊！！！！！”完全没有理解正在发生的事实，星星只觉得眼前一白，小鸡鸡便像是失禁了一样不受自己控制的‘尿’出了‘尿液’。

虽然因为现在的感受对于星星来说太过震撼，让星星没时间反应过来自己把‘尿液’‘尿’到魅魔小姐嘴里这种羞耻的事，但相信星星因为接下来的事也不会再注意到这一点了。早在嘴巴里的小鸡鸡开始因为刺激而开始膨胀时便已经做好准备的露米娅还是在品味到那难以置信甜美的‘精气’时惊讶的瞪大了好看又可爱的淡粉色双眼。

就好像虽然已经本能的知道性快感很舒服，却在第一次自慰的时候还是被那甜美的快感震惊了一样，露米娅几乎是和初次品味性快感和高潮的星星一样同时陷入了短暂的头脑空白。好吃好吃好吃！！！

…！！！这么好吃的…绝不让给其他人！！！如果说先前，露米娅只是因为看星星十分合自己的性癖才想独占，那么此刻，露米娅已经完全不想把星星让给任何其他魅魔了。

大概是因为这股陡然在心中升起的独占欲，从品位到这个等级的‘精气’而感受到全身都变得暖暖的，轻飘飘的露米娅竟然无比迅速的找回了自我。接着，在星星的高潮还没结束之前，露米娅迅速的在自己握着对方小鸡鸡的手上凝聚起了绮丽的粉红色魔力，并转而覆盖到星星那和女孩子没什么区别的柔软小腹上。

契约，差点被露米娅给舒服到忘记的东西还是被完美的镌刻在了星星身体里…“咿！！呀啊啊啊！！！！！”

又是一股几乎和还未结束的高潮相同强度，甚至更甚的快感自星星那逐渐显现奇异发光纹路的小腹深处扩散，仿佛要将星星体内的每一处都照顾到一样，几乎蔓延至了指尖。有那么片刻，星星几乎都感觉不到自己身体的存在了，仅剩下那剧烈震撼着星星幼小心灵的强烈快感，就仿佛要将那股快感刻入他的灵魂一样…

一股又一股饱含无比纯净‘精气’的精液被加剧似的射入了露米娅的嘴巴里，几乎都要让露米娅来不及好好品味就得吞咽了。呜！！慢一点呀！真是的….

这，或许对露米娅来说是‘幸福的烦恼’也说不定。不过，一想到这份独一无二纯洁的‘精气’从现在起就独属于自己了，露米娅还是开心的绕过了星星这一次。

再说，虽然那么好的味道少体会了一点，但身体吸收这份‘精气’时感受到的那种温暖而轻飘飘的舒服感受还是完整的体会到了。这种感受，露米娅觉得几乎可以和自己的高潮相媲美了….

好舒服啊…这一次，因为已经不用再担心吃不到这份‘精气’了，露米娅终于沉沦在了这份舒适感中。

…因为初次品味到的感受而一同陷入沉睡中的星星和露米娅在睡梦中本能的相依偎在了一起。

如果不知道的话，或许这两个长相无比可爱的孩子相拥而眠的景象会是极为治愈的吧。当然，在她们沉睡的过程中，契约，正悄然改变着星星的身体…

或许，当他再度醒来的那一刻，会忍不住叫出声吧…？~总之，这就是星星的命运被改变的那一夜，之后，到底会有怎么样的故事等待着她呢…？

呵…魅魔，魔法…

那一定是，非常非常有趣的故事….艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

