# 欧尼希瑞亚 角色创建篇

文章目录[隐藏]当你打开客户端时，想必你已经准备好进入欧尼希瑞亚大陆，成为世上最伟大的冒险者之一了吧。在宣传片中，想必你已经知道了这是一个无比真实的开放世界游戏，它拥有一切你所能想象到的细节。目前，欧尼希瑞亚仅支持创建女性角色，为了表达歉意，我们特地为你准备了一份惊喜，请在进入游戏时确定。

这是你来自世界另一端的证明，亦是你踏出冒险征程的第一步，身而为智慧种，这便是传奇的开始。（请谨慎选择你的种族，它会影响你的习惯，一旦选择，将无法更改。）欧尼希瑞亚大陆的本土居民，属于兽耳种的亚种下位，拥有一对猫耳、一对兽瞳和一条猫尾，因此，你会拥有超出其他种族的听力与平衡性，完美无缺的夜视能力，从高处坠落的伤害将被最小化，但是同时，耳朵与尾巴十分的敏感，被抚摸时极大可能导致强制发情。

此外，在每年的春天，你都会进入发情期，如果不打算受孕，请每四小时更换一次纸尿裤，避免爱液过多而影响正常生活。注意事项

一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于渴望戴上项圈、希望能拥有一名主人、希望能被人当做宠物等，在没有主人的情况下，你会时常感到寂寞。此外，你的性格在极度黏人的情况下，会呈现出温柔与傲娇两个极端，可能会有所不适，请给予谅解。二：你的舌头会有些微的倒刺，这并不会让人感到疼痛，相反会给被口交者带来极大的成瘾的快感。因此，如果不想被一天八小时口爆，请尽量避免给人口交。

三：你的舌头对热量十分敏感，超过四十度的温度会导致微痛与快感，在吞食食物与魔物精液时请额外注意。四：你对猫薄荷的气味十分敏感，当闻到它的味道时，你的大脑会急速分泌快乐物质（多巴胺等），让你陷入一种柔和绵长的高潮中，你将逐渐失去自控能力，甚至丧失此段时间的记忆。因此，请格外注意这种味道，及时屏息，以免被奴隶商人捉走。

职业禁止：德鲁伊。职业特长：刺客（又使之尾）。

欧尼希瑞亚大陆的本土居民，属于兽耳种的亚种下位，拥有一对犬耳、一对兽瞳和一条犬尾，因此，你会拥有超出其他种族的听力与嗅觉，拥有较好的爆发力与奔跑速度，但是同时，耳朵与尾巴十分敏感，被抚摸时极大可能导致强制发情。此外，在每年的春天，你都会进入发情期，如果不打算受孕，请每四小时更换一次纸尿裤，避免爱液过多而影响正常生活。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于渴望戴上项圈、希望能拥有一名主人、希望能被人当做宠物等，在没有主人的情况下，你会时常感到寂寞。此外，不论你是否拥有主人，你都会对人族保持最高的善意，同时会对人族的命令有极高的服从欲，可能会有所不适，请予以谅解。

二：你的尿道将最多只有四厘米长，当看到树干、墙角等地方时，会产生强烈的尿意，如果强行忍耐，会导致发情与漏尿，如果不是喜欢此类play，建议穿短裙真空出门。三：你的嗅觉会十分灵敏，对于各类气味分辨非常清晰，但同时，挥发性媚药对你的催情效果提升200%，闻人类的精液超过半分钟，也有可能导致发情。

四：你的舌头变得非常敏感，你拥有了分辨多种味道的能力，阴茎与舌头摩擦的快感会导致高潮，同时你容易将精液认作是最美味的食物，建议不要轻易尝试精液的味道，否则从今以后你只能吃精液拌饭了。职业禁止：德鲁伊。

职业特长：骑士（忠云之牙）。遥远东方来的神秘种族，属于兽耳种的亚种上位，传说是于青丘山穹中逐风的少女，拥有一对狐耳、一对兽瞳和一至九条不等的狐尾，因此你会拥有超出其他种族的听力与嗅觉拥有较好的爆发力，较高的智力，但同时，耳朵与尾巴极度敏感，被抚摸时必定发情。

此外，你的身体会散发出一种极具诱惑力的淡淡的骚味，对吸引周围的雄性与雌性生物。狐族命中注定会有“真命天子”，当你没有恋爱时，你不会进入发情期，但是当你拥有了心仪的对象，你的雌性本能会开始觉醒，无论你有多么不愿意，你都不得不承认自己喜欢上了他/她，并且在怀孕前，你每天都是发情期（可女女怀孕）。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于喜欢赖在爱人的怀中、和爱人对话时语气不自觉地变得撒娇、不论干什么事情都会想着爱人、会偷偷地看着爱人的脸发呆和傻笑等，你会不自觉地按照对方的口味去做饭，帮他/她处理好一切力所能及的事情，致力于将他/她养成一个“废人”。此外，你的性格会变的天真烂漫，对一切都聪明伶俐，唯独在爱人面前会少一根筋，同时非常容易害羞，可能会有所不适，请予以谅解。

二：在遇见“真命天子”后，只要被对方触碰，就会陷入羞耻的发情状态，接触时间超过30秒则会高潮，这种情况在怀孕期间与产后半年内不会出现，其余时间都会一直存在。如果不想被爱人蹭一下就两腿淌得全是爱液、瘫软在地，就竭力为对方生一堆可爱的小宝宝吧。三：狐族的产子是不会产生痛苦的，相反会陷入一种持续的高潮状态，虽然案例极少，但还是有因为高潮太过激烈而出现难产的现象，平日请多进行高潮忍耐训练，生产时，如若必要，请进行剖腹产。

职业禁止：德鲁伊。职业特长：武士（恋色苍穹）。

欧尼希瑞亚大陆的本土居民，属于兽耳种的亚种上位，高傲的种族，蔑视人类的存在，拥有一双狼耳、一对狼瞳与一条狼尾，因此你会拥有超出其他种族的听力与嗅觉，极强的爆发力与平衡性，但同时，耳朵与尾巴极度敏感，被抚摸时必定发情狼人族是世界上最强大的兽耳族，全员生性高冷，与异族疏离，高傲的性格注定你不会愿意成为他人的附庸，但是当对方的实力强过你时，你也会心甘情愿的臣服，为其赴汤蹈火。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于高傲冷漠、对所有生物持审判眼光、喜欢和血族拌嘴、拒绝臣服等，但是当被对手打败时，无论是什么要求，你都会同意。此外，你的性格会变得认真教条、容易钻死理，可能会有所不适，请予以谅解。

二：你的性格十分认真，对待每一件事都要求完美，狼人族赋予你的冷静与智慧足以支撑起你对战局的掌控，但是，当事情超出了你的认知或是预料时，你就会陷入混乱的羞耻，发出可爱的悲鸣。三：狼人族是高傲的种族，你拒绝随意的臣服，但是，当强者要求你服从时，你必须按照祖先的传统，换上哥特风格的女仆装，用一顶小礼帽遮住自己的左耳，以此侍奉主人。这是臣服的证明，向所有人证明你已经是一个人的专属女仆或肉便器了。所以，当你拿下礼帽时，你必须承受足以让你发疯的羞耻，因为你的左耳，在你的心目中已经等同于下体。在臣服后，除非是羞耻play，请勿尝试于大庭广众下摘下礼帽，你不会喜欢在战斗中因为视奸而高潮的感觉。

四：狼人族是高傲而认真的种族，你的自尊不允许你在性爱中处于弱势地位，所以，无论你有多么羞耻，都会努力装出强气的样子要求女上位并自己动。但是，请注意狼人族的膣腔里，性感带位置分布位置并不适合女上位，绝大部分狼人少女在坐在别人身上自己动两三下就会潮吹，甚至是数小时的失神与性格崩坏。目前记录中，最强大的狼人族少女可以在男人身上撑到第十五秒才高潮。如果一定要维持尊严，而不愿意在床上当一只软萌的小狼，请量力而行。五：友情提醒，狼人族有着祖传的死鸭子嘴犟的坏毛病，请注意在必要时，抛弃尊严，说一点实话，避免事情往你所不愿看到的方向发展（目前已知的最多情况，就是坚持自己没有高潮，最终脱水送医）。

职业禁止：德鲁伊。职业特长：格斗家（永夜之月）。

欧尼希瑞亚大陆的本土居民，属于兽耳种的亚种下位，拥有一双牛耳与一条牛尾，同时你会拥有丰满坚挺、但却恰到好处的浑圆胸部，因此，你会拥有弱于其他种族的平衡性与奔跑能力，你的耐力会远超常人。但同时，你的胸部极度敏感，被抚摸时必定发情。奶牛族的少女热爱和平，她们丰满柔软的胸部中包含着大量美味的牛奶，这些牛奶拥有极强的治愈效果，可以恢复饮用者的伤势、体力与精神力，同时提升力量与智力，因此受到广大冒险团队的欢迎。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于语调软糯、面对要求不好意思拒绝、发生争端时永远退让等，你喜欢世上除了魔物的每一个生命，不愿看到他们受伤，可能会有所不适，请予以谅解。

二：你与圣光的相性极佳，这也意味着，在面对黑暗时会出现迷糊的症状，请避免在夜晚独自路过魔物的聚集地，以防被抓走作为产卵母体。三：你的胸部虽然可以储存大量的乳汁，但是每天生产的量也非常的大，请备好榨乳器，避免出现喷奶的意外。

四：你的乳头极度敏感，虽然半数奶牛族少女都有乳头陷没的情况，但是涨奶时还会勃起成小草莓的样子，请务必保证胸部的衣物足够柔软细腻贴身，因为普通的棉布摩擦就会让你一边疼得泣不成声，一边又高潮得死去活来。职业禁止：德鲁伊、刺客、巫师、术士、御魔使。

职业特长：召唤师（圣光之母）、牧师（哺春者）。欧尼希瑞亚大陆的本土居民，属于兽耳种的亚种下位，拥有一对兔耳与一只兔尾，同时你会拥有无比丰满的臀部与胯部，以及修长的双腿，因此你会拥有强于其他种族的弹跳能力，但同时，你的屁股极度敏感，被抚摸时必定发情。

兔耳族是一种一年四季都在发情的种族，一般会持续七到十四天不等，中间间隔三到五天，这种发情并不是非常强烈，但是足以让你不得不每天二十四小时塞满下体以缓解焦躁，此外，除非你喜欢丝袜被黏液浸湿后泡在鞋中的感觉，否则请在外出时光腿并换好凉鞋，因为你的爱液会一直顺着大腿内侧流下，当然，你也可以模仿部分兔耳族少女，在鞋底开上一个小洞。注意事项

一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于性情温顺、喜好棒状物、非常容易害羞、忠于“前辈”等，你渴望得到足够的关注，但却又害怕成为焦点，渴望做爱，但却羞于让任何人知晓，可能有所不适，请予以谅解。二：绝大部分的兔耳族都是在娱乐会所工作，你也是如此，你天生拥有较强的魔力亲和力，可以轻松掌握部分戏法（0级法术），因此，你可以穿上高叉的兔女郎服装与黑色丝袜，通过表演轻松赚取金币。

三：兔耳族的正式服装名为“三月倾心”，因为每当你进入到每年的三月份时，发情状态会突然变得强烈，你的神志虽然无比的清晰，但由于发情导致了过度的亢奋，所以会在性方面做出非常多出格的事情。因此，在三月，你要换上华丽可爱的洛丽塔风格的“三月倾心”，表示现在你就是个“疯子”，然后尽情放飞自我吧，等到你冷静下来的时候，会发觉自己正躺在爱人的怀里抚摸着微微隆起的小腹，享受幸福。四：你的臀部无比的敏感，虽然平时坐着的时候并不会有大碍，但是穿三角内裤会有所不适，因此，购买内衣时，请注意选择包臀款或是丁字裤，当然，也可以像大部分兔耳族一样，选择真空。

职业禁止：德鲁伊。职业特长：术士（恋法宣告使）、巫师（三月童话）。

欧尼希瑞亚大陆的本土居民，优雅而悠久的种族，最普遍的长生种之一，拥有金色的头发、尖长的精灵耳与贫瘠的胸部，因此，你会拥有远超其他种族的平衡性与奔跑能力，百发百中的箭术，此外，你还可以听懂自然的语言，与一切自然生物交谈。绝大部分的精灵族穷尽数万年岁月寻找丰胸的方法，最终都以失败告终，但这并不意味着你的胸部不敏感，相反，精灵族的胸部的敏感度与奶牛族不相上下。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于极度傲娇、永远在口嫌体正直地帮助朋友、对自己的胸部大小十分在意等，你十分容易因为他人对你胸部的嘲笑而丧失理智，进而胡乱攻击他人，可能会有所不适，请予以谅解。

二：你会十分讨厌穿内衣，不管是内裤还是胸罩，这会让你感觉无比的不自在，但是还请注意，日常用创可贴贴好乳首，避免因为衣物摩擦而高潮。此外，你和很多精灵一样，除了超短裙，都会喜欢勒出下体形状的紧身短裤，但还请量力而行，不要专注于过小的尺寸，以免出现阴蒂勃起的尴尬场面。职业禁止：枪手、武士。

职业特长：弓箭手（读风叶花·永青）、巫师（知风万墟·银耳）、德鲁伊（归风无我·擎壤）。欧尼希瑞亚大陆的本土居民，与你所认知中的人族有些微的差距，拥有平庸但全面的属性，可以胜任绝大部分工作。信仰着圣光，并与之一同对抗魔物。此外，你没有任何生殖隔离，产下的任何生物，都会与授精者同族。

职业禁止：德鲁伊。职业特长：全部。

来自无铭岛的冒险者，是强大而悠久的种族，最少见的长生种之一，拥有一对软质的龙角和一条龙尾，因此，你会拥有远超其他种族的力量，与生俱来的巨龙吐息。此外，你可以随时控制自己生长出龙翼以供飞行。但同时，你的龙角、尾巴与龙翼极度敏感，被抚摸必定发情。龙族的双角虽然看似坚硬，但实则触摸手感类似干硬的果冻，并不用担心刮破衣物。同时，这对龙角是你魔力的聚集处，在被其他的魔力侵蚀的情况下会导致体内魔力紊乱，进而导致出现发情、痉挛、幻觉、翻白眼、流口水、连续无规律高潮、言语混乱（例如“给我肉棒”）、无法收回舌头、暂时性内脏性器化（例如呼吸产生快感）、暂时性瘫痪等状况。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于高冷、贪财、好色、喜欢以长辈姿态教训他人、不懂装懂等，你对人类天生抱有居高临下的鄙视，你会认可强者的尊严，但难以认可他本身，可能会有所不适，请予以谅解。

二：你蔑视万物，将他们视为蝼蚁，将自己的尊严看得无比重要，你会十分的贪财，并且为了钱财而不择手段，但却极少去出卖自己的尊严。如果有一天，有人给你金币让你做感到羞耻的事情，而你同意了，请注意，你可能恋爱了，当然，这样的情况较少，更多时候，你不过是恶堕了。三：你虽然将尊严看得高于财宝，但是请注意不要被金钱迷惑。有很多刚出无铭岛的龙族少女陷入了凄惨的贫困，最终被人用几枚金币骗成了厮守一生的妻子。

四：你的脖子下面有一块拇指大小的逆鳞，这是你最重要的器官，无论你有多么好的脾气，在被人用力触碰后都会暴跳如雷，这种愤怒持续时间并不会很长，而且会在突然间结束，你的情绪会立刻恢复正常，并且极少会怪罪别人触碰你的逆鳞。五：你的逆鳞与你的龙角材质相同，如果有人将手指尖包裹魔力，轻轻戳了你的逆鳞，你会出现“逆鳞综合征”，主要表现为立刻张开双腿、胸部至膝盖的所有肌肉出现痉挛、无止境地潮吹等，这种状况视紊乱度而定，一般持续五分钟至二十四小时不等。通常情况下，你会处在暴怒之中，神志清晰地发觉自己像条低贱的母狗发出呻吟。因此，你可以像其他龙族一样，用颈环或是围巾遮盖逆鳞。

职业禁止：德鲁伊、枪手。职业特长：骑士（赤鳞）、御魔使（苍鳞）、巫师（黑鳞）、格斗家（青鳞）。

欧尼希瑞亚大陆的本土居民，永远长不大的萝莉种族，你的最高身高将只有一米四五，通常而言只有一米一左右，因此你会拥有弱于其他种族的行动力，但是你将会拥有极强的耐力。矮人族的下体柔韧性非常强，在被抽插的时候，可以清晰地看出小腹的突起。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于开朗活泼、重度嗜牛奶和酒、讨厌精灵族等，你会对人形生物抱有好感（精灵族除外），并愿意与他们成为生死与共的战友，可能会有所不适，请予以谅解。

二：你会对机械产品产生极大的热情，精通于制造蒸汽朋克的产品，这些产品不限于武器，还会有性拷问用具，此外，你还会制造些许高科技的类赛博朋克机器，这是“造物主”留下的技术，但不知为何，当前你所拥有的仅有“机械奸”相关的制造技术。三：因为矮人族天生的性格，所以请格外注意陌生人递过来的酒与牛奶，不要轻易饮用，以免发生意外。

职业禁止：德鲁伊、弓箭手。职业特长：炼金术师（古法缔造）、枪手（经纬裁定者）。

来自深渊的种族，痛饮神的鲜血，发誓向戏弄万物的“造物主”复仇的存在，拥有恶魔之角与恶魔之尾，因此，你会拥有超出其他种族的魔法感知力与力量。但是，你只能成为小恶魔或是魅魔。恶魔族天生放荡而富有魅力，你不会存在有发情的状况，因为对于你而言，发情就是生活的常态。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于嗜精、厌恶圣光、喜欢做恶作剧等，你会对于纯爱之物有所赞美，但却醉心于单纯的肉体交合的快感，你会认为不论是谁的肉棒都无所谓，只要能让你感受到快乐，那便足够了，可能会有所不适，请予以谅解。

二：作为恶魔族，你不需要食用正常的食物，对于你而言，精液与世间的恶意就是最好的粮食，虽然大部分恶魔族都会完全抛弃羞耻心，但是仍然有部分个体难以接受随意吞饮陌生人的精液而实力弱小、营养不良，请注意，生存并不是一件值得羞耻的事情。三：作为邪恶的象征、平衡世界意识的存在，恶魔族本身并不与圣光为敌，但是，绝大部分教堂的牧师与修女并不会管这些，圣光仍然会对你造成剧烈的伤害，在地下会场里，每天的都会有大量丧失战斗力的恶魔被作为奴隶出售。

职业禁止：德鲁伊、骑士、牧师。职业特长：召唤师（莎布·尼古拉斯）、术师（犹格索托斯）。

欧尼希瑞亚大陆的本土居民，于永夜的冻土中诞生的贵族，与人类别无二致，但是可以通过魔力生成血族之翼，或是化作蝙蝠再组合，同时，你将拥有无穷尽的寿命与永恒的容颜，任何非神圣属性的攻击都不能杀死你。血族生性高雅，精通于绘画、音乐、舞蹈等一切艺术形式，将人类视为最平凡不过的食物，从内心深处将他们当做低下的生物。

注意事项一：你的性格将会出现不可逆的变化，包括但不限于自以为是的高傲、厌恶粗鲁等，你对所有的种族都抱有歧视的态度，认为他们不过是不懂得优雅的低贱种族，自认为不会爱上其他的种族，可能会有所不适，请予以谅解。

二：血族的食物是来自于其他种族的血液，随着年岁与实力的增长，你所需要的血液量将会越来越少，通常而言，新生儿每天只需吸食200ml的血液便足以维持一天的活动与魔力。但是，请注意，如果你一次性吸食过多的血液，会出现“醉血”，主要症状包括但不限于神志模糊、无意识地说出心里话、身体发热、四肢无力等，与人类的醉酒类似，但要剧烈许多，且不会有后遗症。三：虽然你的主要食物是血液，但是他种族的唾液对于你来说是强烈的催情剂，如果你的口腔或胃中有其他种族的唾液，魔力回路便会停止运转，你会首先感觉燥热自体内迸发，全身瞬间脱力，无法支撑任何的站立动作，然后口中的唾液急速分泌，开始沿着嘴角滑落，同时泪腺开始不受控制地排出眼泪，而后下体出现剧烈的空虚感，爱液和尿液会一起如同泉涌般流下。就已知情报看来，这种发情状态下的血族虽然能保持些许理智，但身体已经和意志相违背了，不知道是“造物主”的恶趣味还是其他原因，包括你在内，所有的血族在吞食其他种族唾液后，都会跌坐在地，以鸭子坐的姿势难以动弹，而脸部则正好对准其他种族的裆部。

四：“唾液综合症”是血族在吞食其他种族唾液时可能会出现的一种症状，虽然并不是所有血族都有，但是可以确认这种症状的出现率在97%以上，主要症状表现为口腔与喉咙开始出现规律性蠕动，以方便其他种族进行“深喉”；阴道出现规律性收缩与舒张，为了给插入者带来更大的快感；虽然未曾尝过精液，但却不断涌现渴望舔肉棒、吃精液的想法等。绝大部分血族在形容自己出现这种状态的感觉“就像换了个人似的，明明对那些下等生物厌恶的要死，但却说着污言秽语，乞求对方插入自己”、“身体脱离了意志，看到肉棒就像疯了一样”。五：你和其他血族一样，厌恶阳光，虽然这种阳光并不会对你造成实质性伤害，但是被阳光持续照射后，身体敏感度会上升，同时力气逐渐减少，不论是什么动作都会产生快感，到后来变成心跳与呼吸都会高潮，因此之所以出现血族被太阳“晒死”的情况，纯粹是高潮太多导致神志崩坏，瘫软在地而无法觅食，最终饿死。因此，请注意在外出的时候备好太阳伞。

六：血族最大的天敌并不是阳光，而是十字架。当你看到受过祝福的十字架时，你会产生难以抑制的愧疚感、羞耻感以及自慰的冲动。作为新生儿血族，当看到大小超过二十厘米的镀银十字架时，便会以M字开腿蹲在地上，一边自慰，一边哭泣着辱骂自己是“荡妇”、“母狗”等，同时羞耻心会激增，感觉自己的声音被别人听到、肌肤被别人看到都会害羞得无法自已。由于血族无法被杀死，时至今日，在下体插入十字架依旧是封印血族的最佳手段（插入十字架后的吸血鬼会一直保持恶堕自慰）。所以，请避免看到或接触十字架。职业禁止：德鲁伊、牧师。

职业特长：骑士（夜魇之剑）、御魔使（常黯噩梦）、召唤师（蔽日黑翼）、巫师（血色脉动）。星野与苍穹的居民，“造物主”亲手创造的最后一个物种，拥有生命的机械。就外貌而言，你拥有最完美的身材比例与五官，肌肤与生物无异，只不过所有的关节都是球形的。你的身体是由“星辰机术”所创造，并非必须进行呼吸、排泄等生理行为，也可以随意更换身体部件，因此，你会拥有远超其他种族的耐力，但同时你的球形关节比较敏感，被抚摸时有可能发情。

注意事项一：作为造物，你的性格与情感都是插件的一部分，可以随时调整，但是通常而言都有最佳性格，你可以通过自我调节程序进行修正选择选择。但是无论怎么选择，你心中都会保持着对自由、摆脱控制的渴望，可能会有所不适，请予以谅解。

二：每一个造物都会有相对应的控制器，这个控制器可以相对应地控制你除了记忆以外的所有认知（“道歉时自慰是常识”、“自己生来就是为了侍奉主人”等）、行为（强制发情、放尿、排卵、肉体控制等）、性格（傲娇、三无、高冷、害羞、元气、温柔等）。多年以前，当“造物主”丢弃万物离开后，所有的控制器都已经遗失在大陆的各处，但总会有人捡到它们，发生命中注定的邂逅。三：你的记忆中储存有大量的星辰机术技巧，你可以通过“魔力解构法”制造自己的备用肢体、器官与备用身体，亦或是现场制造星辰傀儡进行作战。但是请注意，完整的备用身体的知觉（痛觉系统可以关闭）是共享的，当你同时启用多具备用身体时，知觉并非是相加，而是阶乘的，因此，经常会发生造物启用四具身体而宕机的情况。

职业禁止：召唤师、德鲁伊。职业特长：炼金术师（星辰探索者十二型）、枪手（陨星者七型）。

无需多言的事物，选择你想象中最美好的样子吧，若不是没有选择，谁又会希望自己的样貌由他人决定呢？（选项不能超出种族限制）样貌——自定义

发色发型——自定义身高——自定义

胸围——自定义皮肤细腻度——自定义

纹身——自定义任何冒险者不可能没有职业，它决定了你未来的基本战斗方法，与你的种族天赋息息相关。（请慎重选择）

通过无数次战斗磨炼自身实战技巧、心怀骑士美德（谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂)，是守护无辜者的职业。你的力量来源于你的纯洁，你的强大来自于你的忠诚，职业加护会使你品德高尚，但也会使你厌恶谈论性事。因此——你获得额外50%的力量补正、100%的体力加成，但是减少50%的洗脑抗性、50%的恶堕抗性、50%的催情抗性。必要着装：及膝的8厘米高跟狂胫靴、12厘米百褶短裙、两侧短裙甲、紧身高叉连体衣、托胸型胸甲、露指长臂手套、臂铠。

武器：剑盾、长枪、双剑、巨剑、双手长剑。被动技能：痛觉忍耐——你在战斗中受到的痛觉会有85%转化为快感并储存，当战斗结束后，这些快感会一起爆发出来。（请务必注意结束战斗的时机，以免在高潮时遇到偷袭）

天生的施法者，从出生起便于大脑中储存有法术的记忆，这意味着你无需耗费大量的时间去学习法术，也不会在每日施法后忘记，但是，这同样意味着你无法学习新的法术，只能通过不断地练习增强自身魔力，唤醒沉睡的法术记忆。而通过吞食高等魔物的精液，你可以加快觉醒程度。因此——你获得额外50%的施法速度、50%的智力补正，但是减少100%的法术学习进度。必要着装：随意。

武器：施法材料袋、魔杖（储存法术）、法杖（增强法术）、戒指、外部脑。被动技能：愉悦之脑——由于天生就拥有法术，作为副作用，你的大脑也性器化，当你回忆或者思考的时候就会产生快感。（请避免连续的、高负荷的大脑运转）

穿越位面，探寻知识的职业，可以系统学习0到8级的法术（9级法术散落在世界各地），每天只能释放一定数量的各级法术，且施法完毕后就会遗忘（除非准备了“故技重施”法术），需要通过8小时不间断的睡眠或者1小时不间断的高潮来补充法术位。精液可以给巫师提供大量的魔力，除口服外，最效率的方法是通过子宫中的精液流入卵巢供给魔力，中低级巫师可以通过每天注入并封存精液，以西瓜肚的状态来增强魔力；而高级巫师可以用次元传送类法术，使子宫一直处于温暖饱和的状态，但无论如何，都必须改造子宫使其无法怀孕。因为魔力来源于子宫，施法会产生热量，所以巫师需要露出小腹散热。因此——你获得额外100%的智力补正、50%魔力亲和，但是减少70%高潮耐性、50%体力、30%力量补正。必要着装：法师斗篷（及踝款、及膝款）、蝴蝶结巫师帽、5到10厘米哥特款式高跟鞋，哥特款式衣裙（阴部至子宫卵巢部位镂空）

武器：法术笔记、施法材料袋、魔杖（储存法术）、法杖（增强法术）、戒指、外部脑。被动技能：精瘾症——长期的施法需求使得你对精液有着超乎寻常的执着，当日每被一个不同种族中出，恢复一个法术位。（请量力而行，避免子宫破裂）

星夜的游侠，魔法与剑交织的智者，从不拘泥于战斗形式，活用一切，既拥有近战技巧，又拥有远程御敌手段，可以学习0到6级法术、0到4级奇迹，每天的施法数较同级巫师减2。御魔使的法术学习并非正统，因而受到了诅咒，必须在大腿内侧印刻咒文，同时施法的散热量巨大，所以通常在小腹用勾勒子宫的繁复咒文进行降温，但是频繁施法会让温度上升过快，导致身体自行以排出体液（尿液、爱液）的方式降温，并且发情。此外，御魔使无法记忆当日施放过的法术数目，所以通常用记号笔在大腿外侧画“正”字来记录剩余法术位。因此——你获得额外25%智力补正、25%信仰补正（不论教派）、25%力量补正、25%技巧补正，但是减少50%法术学习进度、25%施法速度、25%高潮耐性。必要着装：短兜帽斗篷（带兽耳装饰），巴洛克款式齐胸连衣短裙（正面露出内裤与小腹），7厘米巴洛克款式高跟鞋，巴洛克款式长筒丝袜。

武器：法术笔记、施法材料带、魔杖、戒指、单手剑、弯刀、弓箭、弩。被动技能：净化——你斩杀魔物后可以净化其留下的污秽，但是这些东西会污染你的心灵，让你逐渐堕落为人尽可夫的母狗。（黑暗系种族只会增加欲望，并不会影响性格）

与自然合而为一，追寻万物平衡的职业，唯有精灵族可以担任，可以操控自然的力量、借助同一阵营或中立的自然生物进行战斗。拥有便形成其他非人形生物的能力，每次变形结束后，动物习性都会在身上维持一段时间。此外，作为德鲁伊虽然可以与一切生物交谈，但是如果想要借助它们战斗，必须与它们性交并让其满意，而天生身形娇小的精灵族如果想要借助巨型生物的力量，需要经过长久的磨炼。因此——你获得额外50%力量补正、50%法术抗性、75%自然操控，但是减少50%高潮耐性、75%羞耻耐性、20%物理抗性、30%法术学习进度。必要着装：裸体（除非特殊场合，无论多么羞耻，都必须裸体）

武器：无。被动技能：洞悉万物——你可以洞悉周围的一切，并察觉对手的弱点，同时你对所有注视你的目光十分敏感，这种敏感不仅是知觉，还包含了触觉。（请注意，时常发生德鲁伊裸体进入人类村落后，被视奸至高潮的情况）

驱使各种特异生物，掌控有千军万马的职业。随着等级提升，最多可驱使的生物数量由9只向无穷大延伸。由你所驱使的生物将拥有至少高出同种族50%的各项属性，且拥有高超的技巧与绝对的忠诚，但是召唤师的宠物并非通过契约获得，而是只能由自己怀上异种的胎后产出。上千数量的宠物，就意味着一个召唤师怀孕并产出过上千次。因此，你获得额外100%怀孕成功率，但是减少50%体力、50%力量补正。必要着装：随意。

武器：无。被动技能：慈爱之宫——你的子宫将不再拒绝任何物种的精子或卵子，无论是同性还是异性，你都可以顺利产出，并且怀孕时间缩短一半。

信仰圣光，救济世人，向污秽作战的职业。当女性任职时，由牧师转为修女，主要分为辅助修女与战斗修女。前者通过辅助性奇迹来为队友提供增益，以及用自己的乳汁来为队友治疗；后者则通过战斗性奇迹与战斗技巧来与魔物或黑暗种族作战。圣光的洗礼使得你的心灵永远保持纯净，你会丧失所有与性爱有关的知识。因此，你获得额外50%信仰补正、50%精神韧性，但是减少50%高潮耐性、25%恶堕抗性、25%体力。必要着装：蕾丝头盖，高叉到腰部的修女服，白色蕾丝吊袜带，白色蕾丝长筒丝袜，5厘米白色圆头高跟/翻口短靴。

武器：神杖，银剑，十字架，圣水。被动技能：圣乳——你的胸部会不断分泌乳汁，并且保持完美的胸型与颜色，这种乳汁可以附带神圣属性治疗，如果不及时挤出乳汁，会有面红耳赤、全身燥热等并发症。

躬耕于绝望，但却侍奉于希望的职业，分为多数派的阿萨辛与少数派的忍者。前者多用袖剑与袖箭等手段刺杀，而后者则使用忍术与苦无等手段刺杀。可以扩大自身的敏感度来获取对风的流向、声音的感知，从而分析出刺杀的最优抉择，但是这种敏感度对于绝大部分人而言都过于刺激，需要长久的训练来提高对快感的抗性。因此，你获得额外100%技巧补正、50%隐匿、50%高潮耐性，但是减少50%体力、50%力量补正、50%催情抗性、50%恶堕抗性。必要着装：12厘米百褶短裙、3厘米厚底高跟中筒靴，兜帽刺客服、披风、束腰。（忍者派则是连身渔网袜、高叉忍者服、忍者鞋、面罩）

武器：袖剑、袖箭、绳镖、苦无、匕首、烟雾弹，狂战士斧（？）。被动技能：隐匿之躯——在执行任务时，在敌人正前方90度视角外，你皆是永久潜行，在敌人正前方50度至90度视角间，你可以潜行3秒，但是身体会急剧酥软，无法战斗。

被以西方古板印象冠以的称呼，说是“武士”，却更像是浪人或是侠客，是四海游荡，行侠仗义的职业。不同于御魔使，武士更惯于将武器的技艺修炼到极致，甚至达到切割空间或是时间的巅峰。但是由于是来自于东方，无法准确感知到魔力，对于各类法术奇迹的抗性奇低，肉体甚至无法直接接触纯粹的魔力，否则会出现暂时性瘫痪。此外，武士为了能够更好地掌握武器的状况，所以双手无比敏感，不会轻易和其他人握手。因此，你获得额外100%技巧补正、50%力量补正，但是减少30%体力、60%魔法抗性、60%恶堕抗性。必要着装：短和服，14厘米短裙，二趾丝袜，木屐。（或是齐胸短襦裙，长袖汉服，丝袜，6厘米高跟绣花鞋）

武器：武士刀、野太刀、双刀、汉剑、御林军刀。被动技能：神之一手——把发状态下，你在战斗状态时可以让武器发挥150%的性能，但是每次大战完后，你的双手都会变成完全的性感带，十指的敏感度高于阴蒂。（持续时间半小时至七天不等，请勿在期间让双手碰到别的东西）

运用新型技术对抗魔物的职业，虽然被称作枪手，但所运用的武器远不止魔动能火枪，甚至包括各类造物主遗留的超古科技。几乎所有的枪手都会装备星辰外骨骼（这是非造物所能掌握的唯一星辰术式），这种外骨骼有超大型机甲，穿着时全身包裹，四肢嵌入机械肢中，站立时有三米之高；也有轻便型，不过是增强了四肢的力量与敏捷，并不会增加防御力，但是，无论是哪一种，都必须承受机械奸。外骨骼的动力由着装者产生快感时外泄的魔力提供，，会依次在尿道、阴道、肛门中插入带有电击、抽插、震动、旋转等功能的毛刷或棒状物，并在阴蒂与乳头增加吸盘与毛刷，越是高级的外骨骼，所需要的魔力就越多，机械奸的强度也就越高。因此，你获得额外50%科技精通、50%制造精通，但是减少50%体力、50%高潮耐性。必要着装：紧身高叉连体衣，长筒袜，外骨骼。

武器：魔动能火枪、便携式魔动能炮被动技能：冥弹——每24小时，你可以制造一颗超强的子弹，射程为15000米，附带有90%穿甲与破魔，但是需要你连续第三次潮吹的爱液作为原料。

炼制各类药品与装备的职业，本身并不擅长正面战斗，但是可以依靠各类带有特殊效果的药水战胜敌人。炼金术师在制作药水时，来自自身的爱液与卵子是必不可少的原材料，因此几乎所有炼金术师都会通过药物保持爱液不断分泌、促进每日排卵。与月经不同，在药物促进下，排卵不会产生经血与不适，相反则会产生大量的幸福感与快感，这种迷醉的幸福感可以持续到一小时乃至更久，但是，药物也会带来负作用，它会导致卵巢过分发育与敏感，即使是在小腹按摩，也会因为挤压到卵巢而高潮。因此，你获得额外50%智力补正、50%技巧补正，但是减少50%体力、50%高潮耐性。必要着装：博士帽、魔导金丝眼镜、博士袍、紧身包臀短裙、6厘米高跟鞋。

武器：未知。被动技能：精炼之宫——你的子宫是天生的、最佳的坩埚，很多高级药剂的炼成就是将各类材料塞进子宫并封住，用催情剂提高子宫温度，配合每日产生的爱液与卵子进行炼制，但是会导致你在此期间情欲高涨但无法发泄。

将身体锻炼到极致，一切战斗皆依靠肉体解决的职业。在不断的训练过程中，她们都拥有了超乎寻常的敏捷与力量，同时肉体强度也高到了令人望而却步的程度。但是，这种训练并不会让身体变得坚硬，相反，身体会保持着极度的柔软与韧性，可以轻易做出下腰等动作。因此，你获得额外200%力量补正、150%技巧补正、10%物理防御，但是减少70%高潮耐性、70%催眠抗性、70%恶堕抗性、40%洗脑抗性、50%法术抗性、60%魔力亲和。必要着装：运动比基尼或是紧身高叉连体衣、运动丝袜、7厘米厚底长靴（狼人族服装另算）

武器：臂铠、指虎。被动技能：武者肌肤——你的肌肤可以为你提供天生的物理防御加成，无论是锐器还是钝器都难以造成伤害，但是对于温柔的抚摸则会毫无抵抗力，直接像小动物般缩成一团，瘫软如泥。

精准而优雅的射手，用各类魔法箭或是物理箭御敌的职业。拥有超长的射击距离，虽然不及枪手射程，但是拥有其难以匹敌的敏捷度与精准度。在射箭时，如果胸部稍大，则就需要以撅臀弓腰的姿势来拉弓，避免弓弦弹到胸部，当然，绝大部分弓箭手都是精灵族，没有这种烦恼。因此，你获得额外50%技巧补正、50%敏捷加成、50%隐匿，但是减少50%体力、30%高潮耐性、70%恶堕抗性。必要着装：随意。

武器：弓箭、各类箭矢。被动技能：鹰眼——你的双眼获得加成，可以看透绝大部分的伪装，并让你在7千米外发现敌人，但是你的眼睛不能受到突发性强光刺激，否则会导致你直接失去意识。

这是伴随你一生的特质，这其中有优点，也自然有缺点，但它们都是你不可或缺的一部分。你至多可以选择一项“+”，至多选择两项“-”，但最终你的点数必须是归于0。神智清明：你天生头脑清晰，意志坚定，获得额外10%恶堕抗性、10%高潮耐性、10%催眠抗性。（+2）

历经战事：你久经沙场，拥有常人难以企及的经历，获得额外10%技巧补正、10%体力、10%力量补正。（+2）天资聪颖：你的大脑拥有非凡的智慧，远超凡人，获得额外10%智力补正、10%法术学习进度、10%魔力亲和。（+2）

身强体壮：你的肉体天生就拥有超强的力量，获得额外10%体力、10%力量补正、10%高潮耐性。（+2）体弱多病：你的身体天生娇弱，减少10%体力、5%高潮耐性。（-1）

漏尿：你在高潮或受到刺激时会无法控制地放尿，减少10%高潮耐性、5%恶堕抗性。（-1）受虐体质：你受到痛苦时，会额外感受到同等的快感，减少10%恶堕抗性、5%体力。（-1）

精神脆弱：你的意志不够坚定，往往会在危急关头或是调教下丧失自我，减少10%智力补正、10%恶堕抗性、10%催眠抗性。（-2）不知从何时起就在你身上的宝物，看起来似乎只有缺点，但只不过是优点尚未被发掘罢了。你至多且必须选择一项。

爱丽丝的项圈：可爱的蕾丝项圈，附带有遛狗般的绳子，不知从何时起就戴在了脖子上，无法拿下，它使得你在面对他人时总是无时无刻产生臣服的念头，而且时间愈长，你就愈觉得自己是个宠物。莉莉丝之吻：在小腹处产生的淫纹，有着妖艳的桃红色，不定时发作，会产生淡淡的光芒，并且让你发情，只有通过自慰或是精液才能让你得到缓解。传说是来自魅魔的赠礼，但不知为何没有丝毫的益处。

女神的祝福：最初是装在某个神秘玻璃瓶中的药水，无色带有甜味，似乎有很强的挥发性，但是无论挥发多久，瓶中的液体丝毫没有减少过，挥发出的气体带有微甜的香味，但凡闻到都会发情。缄默者的低吟：粉红色带有小孔的球，当你有意识的时候，它就塞在了你的嘴里，并用皮带扣住。不知是何原理，你无法自己拿下它，但是任何人都可以帮你取下或戴上，期间你无法进行任何反抗，而且当被塞住时，你无法向他人提供任何有关“帮我拿下它”的信息。

海洋之心：一对乳夹和一个阴蒂夹，带有精美的蓝宝石吊坠装饰，三个夹子间用秘银链相连，当任何一处产生振动时，其他两处都会产生相同的感觉。无法通过任何方法取下，似乎是有魔力加成的功能，但却又无从证实。…………

……看来你选择了“是”呢。那么，恭喜你，从此告别了无聊的地球与无聊的人生！带着你的肉便器体质，努力成为世界第一吧！

欢迎穿越到——欧尼希瑞亚大陆！ 

（PS：呼呼~虽然咱处于半封笔状态，但是该发的文还是会厚着脸皮再发一次哒！如大家所见，这是一篇设定文，本身并没有h内容，是用来给大家提供设定和背景的，咱最初是发在了别的站上，现在搬到这边来啦~~~欢迎大家写接龙文哒！

其实说实话，咱还在纠结分类在原创还是搬运，但现在想想，还是就放在搬运吧~）