# 淫堕乳牛

 霍姆丝，一个为性而生的神祕种族，在塔姆纳大陆上是唯一拥有堪比巨龙的物理与魔法防御却也是大陆公认战斗力最为低下的种族，全族同一时间只会有一个雄性，其馀皆为雌性。霍姆丝的女性乍看之下很像穿著乳牛情趣衣装的女性，牛角、牛耳、牛尾配上黑白斑点的乳牛袖套与乳牛大腿袜，但是实际触碰却会发现是真真正正的长在身上，而雄性霍姆丝则只是男性配合上牛角。

雌性霍姆丝一生只渴求任何雄性动物的精液，个性非常的随和，只要不做出伤害她的行为想要对她作任呵的事情都可以。所有雄性动物精液能够被她们身体充分的吸收与利用，转换成身体所需要的养分与香甜的母乳。雌性霍姆丝的母乳是塔姆纳大陆上顶级的媚药之一，长时间饮用的雄性生物不只是会上瘾，同时身体机能会有一定程度的变化。最为明显的就是性能力的增强与性器官的增大配合上膀胱精囊化，也就是说变化后的雄性生物除了性的需求量变多之外(排尿的需求转成射精次数)，每次的射精量也是大量的增加。

透过这种变化来达到控制任何雄性生物的效果(毕竟除了雌性霍姆丝之外也没有其他种族的女性能够承受如此高强度的性索取)，也是战斗力低下的霍姆丝在塔姆纳大陆上生存下去的一种手段。而雄性霍姆丝的精液则是能够将任何的一个物种不分性别的转换成雌性霍姆丝，只要在短时间内透过任何的方式摄入大约五百毫升左右的精液就会开始转换的流程。只是雄性霍姆丝精液的气味对于男性来说是非常腥臭的，对于女性而言则是非常的香甜。 而以上的一切知识都是眼前长得像我失踪妻子的霍姆丝跟我说的…

我与妻子结婚快一年，夫妻两人相处融洽并且常常出外郊游。我们两在一次露营的时候捡到一个红色的小球，本来想著是不是有人掉落在这边，才想著要拿去问问看别人，就看拿著球的妻子被一阵红光包围接著消失在我眼前。而本来的红球则是转成透明，中间则是出现一个诡异的星形图案…我透过多方努力，最后逼不得已的情况下在自家的地板上将星形图案複製出来，从外人眼中有点像是甚麽神祕的邪教仪式。图案画好之后本以为只要放血就能够启动这个像是法阵的东西，只是当我将手掌割开看著自己鲜红的血液低落在图形中间，我顿时为我自己的智商感到堪忧。平常一些动画影集之类的看了太多、受了影响，只是现在感觉一切又回到了原点，看著地上我花费大把时间刻画的图案顿时感到头疼不已。

几天之后，在一个雷雨交加的夜晚，我依旧忙著寻找拯救妻子的方法时，一道雷电打在了我家的房子上，整间房子停电的同时，图案所在的那间房间爆发出耀眼的红光。 图案阵中间浮现一个类似传送门的东西，本来还在思考该如何是好的我，一看到那个传送门有渐渐缩小的趋势便义无反顾地衝进去。接著我那失踪多时的妻子就出现了在我眼前。原来那个小球是类似传送门的东西，目的是要捕捉女性并且转化为霍姆丝，因为在和平多年的塔姆纳大陆上，越来越多的人类贵族对于霍姆丝感到兴趣，而身为霍姆丝唯一雄性的安东尼则是抓准这个机会开设了这个表面上是一般牧场，实际上为霍姆丝养殖场的地方。而随者霍姆丝的供不应求，安东尼透过人类的贵族与魔法师的帮助下将捕捉女性的红色小球散布出去，只是不知道为什麽有一颗跑到地球被妻子拿到。

而旁边睡觉被吵醒霍姆丝也只是看了我一下就翻个身继续她的好梦。此时我才注意到原本只有C罩杯的妻子现在至少有I罩杯以上，原本腰肢上的赘肉也不见踪影，双峰没有任何衣物的支撑但是却浑圆挺拔。闻著空气中淫靡的气味配合上眼前妻子火辣的身材，我的下体不自觉的硬了起来。哎呀呀! 都这麽硬了呢~妻子一边说著一边将我下半身的衣物脱下，阿~ 好怀念的肉棒说完便将我的肉棒整根吞入。翠夏的舌头灵活的绕著我的马眼，不断的刺激我敏感的龟头 没想到才过了一个多月，翠夏的口交技术变得这麽的好，这中间到底给那个该死的安东尼上了几次想到这边我的阴茎不争气的胀大了一圈。

妻子将我的阴茎吐出，用她那大到夸张的乳房夹住我的肉棒上下摩擦，坏老公在想甚麽呢…虽然还想好好玩只是时间不早了呢….说完又再次将我的肉棒吞入，紧接著大量的快感袭来，翠夏!..我已经忍不住了!我屯积已久大量的精液喷射而出全部被翠夏吞入，而翠夏在吞入精液之后，美乳流出香味四散的乳汁….躲好不要出来…妻子一边说著一边将身边的稻草讲我身体盖住同时将自己的乳汁撒在我身上。不得不说亲眼看到如此壮观的景象让我的肉棒又不争气的硬了起来。

此时一个头上长角的男人带著一群西方背景中肚子很大的巨魔进来，只看到妻子温顺的跪在那个长角男人面前帮他口交，而其它的巨魔则是一进来就自动地找其他的霍姆丝，将它们巨大的阴茎抵住霍姆丝粉嫩的小穴，腰一挺就大力的操干起来。画面一转就看到妻子那边已经被那个叫做安东尼的唯一雄性霍姆丝以后入式的方式按在地上干起来，好…好爽…好大..哞..哞哞哞!妻子竟然被干到学牛的叫声，而且不只是妻子，其它的霍姆丝也相继被干到哞哞哞的叫起来。

本来以为看到妻子被别人上会感到愤怒的我，或许是因为场面太过淫乱，又或许是因为闻著妻子洒在我身上的乳汁的缘故，现在的我感到了前所未有的兴奋，肉棒也是前所未有的硬。此时牛男安东尼的腰突然加速，并且一边在妻子耳边耳语同时将妻子的头转向一个方向。顺著视线看过去会看到一个蓝头髮蓝眼睛有点像东西方混血的霍姆丝，同时听到妻子那边大声的哞叫声。妻子的肚子以肉眼可见的速度变大著，其它的霍姆丝被巨魔插入子宫内射时，肚子因为大量的精液变大，却也马上的缩小，同时巨乳喷射出大量的乳汁。

一旁的巨魔看到赶紧将旁边的集乳器吸附在正因高潮而失去意识的霍姆丝们的乳头上，将大量的乳汁收集到房间正中间的收集器裡面。接著继续操弄著身下昏迷的霍姆丝直到傍晚…等到确定安东尼与其他的巨魔离开之后，我从稻草堆中慢慢地爬出来走到昏迷的妻子旁边将她叫醒。妻子不同于其他的霍姆丝，此时的她虽然双乳也是流淌著乳汁，却不是早上所看到的那种夸张的乳射，而且被精液所灌满的肚子也没有立刻的消下去。

看到我挺著大肉棒走到旁边的妻子露出了一个妩媚的笑容变态…看到自己老婆被干到肚子大起来还这麽的硬… 听到妻子的嘲笑我只好立马转移话题老婆，我看她们其他人被干的时后的样子怎麽跟你不太一样啊? 妻子听后用一种鄙视的眼神看著我 到头来还是只注意自己老婆被别人干的样子阿… 乾脆你就在那个稻草堆裡面一被子好了… 听完之后我一阵语塞，看著有点不知所措的样子，妻子笑了一下好啦! 不弄你了…其实阿我是还没有转变完成的…只是过了今天晚上就不一样了…原来在塔纳姆大陆上的人只要经过一个晚上就会完成转变，而像是我妻子这样有东方血统的女性转换的时间是不一定的，早上看到的那个像是混血儿的霍姆丝原本也是黑髮黑瞳的东方女性。

此时妻子突然告诉我一个令我震惊的消息老公…如果要你也转变成想我一样霍姆丝你愿意吗?看著我不可置性的表情，妻子将原因喃喃到来…我躲著的那一堆柔软的稻草堆是安东尼为了妻子而准备的，因为有了上一次转换东方女性的经验，所以特别放置了这一堆稻草在平时能够有遮羞与安定的效果，毕竟要一个女性随时的裸体(做爱除外，因为脑筋一片空白)对于她们来说会很没有安全感。

而白天安东尼对妻子所说的话就是要她看著她明天也会有像那个混血儿霍姆丝一样的新形态，而一旦转变完成那堆稻草堆也会一併收走，而我就没有任何的藏身之处了。逃跑也是不用想的，那些巨魔的鼻子非常的灵敏，一但离开这个房间它们会像猎犬一样追著我，要不是下午妻子用乳汁洒满我的身体，我下午可能就成为它们的食物了。

经过各种的思考与讨论，甚至还不确定东方男性的转换时间是多久，但是最后我还是妥协了，只是想到要喝下很多腥臭的精液还是感到一阵的噁心。妻子将一个装牛乳的瓶子清空接著将瓶子抵著自己的小穴，拉著我的手放到她如同怀孕6个月的肚子上面挑逗的看著我。本来还想提枪上阵纪念我男性生涯最后一砲的我，看到妻子头髮顶端的部分已经变成了粉色，眼睛的眼色变成了深蓝色，我只好先打消这个念头，将双手轻轻的下压。阿~好酸…肚子裡的精液biu biu的流出来了…受到刺激的妻子淫乱的叫著，而大量的精液从妻子的小穴流出，同时一股腥臭味伴随著热气扩散在这个房间，其它原本正在休息的霍姆丝闻到味道之后纷纷将视线投射过来，并且我彷彿看到有些牛(?的嘴角挂著透明的唾液。

看著缓缓靠近这边的飢渴乳牛们，原本还在做心理建设的我逼不得已只好抓起那个臭气熏天的罐子，像是喝苦茶一样将它裡面浓稠的液体灌入口中。只是味道实在太臭并且太过于浓稠使得我下意识的要将嘴中满满的液体吐出来，此时妻子抱住我的头将乳头塞入我的口中同时用力的挤压，香甜的乳汁顿时混合者腥臭的异体充满我的口腔，虽然依旧噁心，但也不是完全的无法下嚥。

最后就这样一口精液一口乳汁的将整罐的精液喝完，在看到妻子那边，原本只有顶端是粉色部分的头髮如今是大半的粉红，而原本因为子宫裡残存精液而微微突起的肚子也已经消了下去，同时原本黑色的眼眸已经如同海水一般的湛蓝。一次性灌入大量液体的我腹部感到非常的不舒服，接著一股强烈的想睡的感觉快速的袭来，眼眸阖上之前是妻子看著我微微笑的样子…

隔日清晨，原本睡著的我闻到了一个很香的味道，还在想著怎麽老婆突然想下厨做早餐的我缓缓的睁开了双眼。映入眼帘的不是平常熟悉的水泥天花板，而是棕色的大约两层楼高的木製天花板，刚睡醒有些神智不清的我刚想要手撑地爬起来，突然胸前一重使我重心不平衡往旁边倾倒。眼前是一片白花花的胸部，尝试站起来之后视野变矮了许多，而且现在我看我自己除了手和垂在旁边的乌黑秀髮以外就只能看到胸部，本来以为会因为重量而下垂的胸部，却像呈现漂亮的水滴形。而双手看起来像是戴上了乳牛袖套，摸上去却是毛茸茸的触感，并且是真的长在我身上了，头上小巧的牛角与原本人类的耳朵变成了牛的长耳再再的提醒了我，我已经不是一个人类的并且还成了一个胸部特大的乳牛娘。 此时一个毛茸茸的东西碰到我的大腿后，我手一抓突然惊叫一声，传到耳朵的是一个清脆好听的女声，原来我抓的是我自己的尾吧。

我的叫声吸引了一个巨魔的注意，它看著我叫著快来吃饭，等等才有力气工作工作?我看是被肏吧我在内心说著。抱著胸前软嫩却又富有弹性的胸部，我一边找著妻子的身影一边走著。终于，在一边的角落裡看到一个粉色头髮蓝色眼睛的混血霍姆丝抬头看我，对著我招手。

到妻子旁边的我学著她们姿势一起趴跪在地上，因为我们的餐具就像以前在牧场看到过的，很长的半圆管。裡面放著食物是一团成分不晓的东西，而香气的来源不是来自于它，而是淋在它上面冒著丝丝热气的巨魔精液。 为什麽我会知道上面的精液是来自巨魔呢? 因为我眼前盛装食物的巨魔一手拿著饭匙一手拿著自己的巨棒上下移动著。当那团精液食物一入口的时候，一种比射精还强烈的快感充斥著我的全身，同时下身新长出来的花穴感到搔痒难耐，大量的蜜汁已经将我的大腿浸湿。第一次感受到这种一边吃美食一边高潮的我大口大口的吃著眼前的精液食物，精液不断的挑逗著我的味蕾，如同芭蕾舞者一般在我的舌尖上优雅的跳著舞；同时身体因为吃进精液而感到的兴奋反应，像是有人正在粗鲁的肏著我的小穴。

妻子看到我的样子调笑道你的样子比我第一次体验到还要夸张呢…看来这个世界多了一隻淫荡的小乳牛呢…而且看你现在的样子，转变还没完….阿… 说到一半的妻子突然发出了一声惊呼，转过头去看到一双巨手覆盖在妻子同样巨大的雪乳上面，同时肚子上浮现出一根棒状物的样子，房间的其它地方也相继的传出激烈的性交声音 。我担心的事情，也可以说是现在的我最期待的事情要发生了，随即一双炙热的双手覆盖在我胸前用力的揉捏著，同时一根发烫的铁棒抵在我那已经飢渴已久的花穴上面。没有让我期待太久，粗大的肉茎直接贯穿了我的花穴还有我那新生不久的处女膜，紧接著我的子宫也沦陷了，我能清楚的感觉到身体裡热热的东西进到了身体的更深处。

突然，花穴内的感觉被放大了数倍，直接使我迎来了一次的高潮，稍稍缓过神来我竟然能够控制我阴道内的收缩，并不是只单纯的收紧放鬆而已，而是如同口腔一样的收缩自如，多了一个口腔只是位置在我现在新生粉嫩的花穴内。也因此我的花穴变得更为的敏感，只要是突如而来的刺激都能将我送上高潮。乳牛…好紧…呜….要射了听到身后巨魔说的话，我赶紧大喊别…快拔…，还来不及说完巨魔就射在我体内好多…好热…巨魔的…精液…好..好胀…别再射了….我第一次体会到了眼睛控制不住上翻同时舌头向外吐著的感觉。子宫内的精液开始慢慢被吸收，同时口腔传来了满满的精液味道。这是一种很诡异的感觉，明明嘴巴裡面没有任何的东西，却是一直有在吞嚥的感觉。舌尖传来触感，本以为要迎来人生中第一次口交的我立刻强打起已经飘散的精神向前注视，眼前只看得到其他霍姆斯与巨魔交合的画面，想像中的前后夹击中出之类的画面并没有发生。

只是我却感觉到舌尖正在围绕著一根散发美味气息的棒状物舔舐，而嘴巴正用力的吸吮它，好像不将它给吸乾之前是绝不鬆口的，此时舌头开始往前伸长，将那跟火热的棒状物一圈一圈的包覆住，随著舌头的不断延长不断包覆，舌头离开了原本湿润温暖的空间，接著将两颗温热饱满的球状物也包裹起来。最后舌尖碰到像是一个小洞口的地方，还来不及反应过来，就感觉到舌头用力的鑽了进去。吼~~~!身后的巨魔发出了巨吼，吼叫的强度使得周遭的性爱派对甚至是一度的中止了，在我身体内刚射完的肉棒又再次的挺起来，身后的巨魔对我进行下一轮的奋斗，它的双手抓住我胸前的巨乳大力搓揉，将我整个身体抬起来，我的脸被稍稍向后移，巨魔将热气吐在我的脸上，回过神来嘴唇被激烈的稳住，舌头粗鲁地鑽进我的口腔内。阿…小穴…子宫…不要再来了…肉棒好吃…巨魔…口水…再给我更多… ，巨魔的舌头与我激烈的交缠著，而另一个舌头则是受到了刺激，用力地收紧与进出那个小洞中，巨魔的双手用力的揉捏我的胸，手指用力的拉扯著我受到刺激而勃起的乳头，身后的巨魔一边大吼著一边加速射…射给我…我的子宫…想喝巨魔精液巨魔滚烫精液射进来的瞬间，直接将我推上了高潮阿…好烫…好满…肚子要…要被射穿了…在我高潮的同时，那另一个舌头也受到刺激向前一次，另一波巨魔的精液再度射入我的子宫内，本来已经渐渐消下去的肚子顿时如同怀胎六个月的样子。

随著吸收的精液越来越多，双乳越发的感到胀痛，本来被巨魔拉扯到微微肿起来的乳头再次胀大了一圈，要来了…有甚麽东西要射出来了…好胀…好爽…出…出来了!，随著我的一声大吼，我的双乳喷洒出巨量的乳汁，只是喷出的乳汁不同于翠夏或是其它霍姆丝一样纯粹乳白色的乳汁，而是完全洁白仔细看甚至有点微微发光，原本充斥著奶水与精水混和味道的牧场，顿时充斥著非常浓郁的乳香，整个空间虽然灯光不充足，但是配合外面透进来的阳光不至于看不到东西，只是现在充斥的白色的雾气，隔了大概五个人以上的距离就几乎看不到东西了。整个的异变还没有完，空间内所有的霍姆丝身上随机的出现一个心型配合小牛角的纹身，肚脐、大腿内侧、胸部、脸颊等等地方都有，而所有的巨魔也同时的产生了变异，阴茎变得更为巨大，上面或多或少的长出了倒钩形状的肉刺，原本只有露出嘴巴些许的尖牙变为巨大的獠牙，全身的肌肉更为鼓胀。

一个巨大的白色光柱以我为中心冲天而起惊动了周边许多的国家，赶忙过来查看的安东尼则是被强大的能量给震晕在地上，地面被强大的能量挖掘出一个半圆的大坑洞。能量散尽，霍姆丝与巨魔皆倒落在地上，而原本在我身上聘驰的巨魔则是整隻失去了光泽，身体乾鳖的倒在地上，也是这次事件的唯一牺牲者。而我则是回复了男身赤裸的倒在了坑洞的正中间…

而在另一边，一队人马正在快速的接近事发地，快点! 说不定这次的事件又是跟安东尼有关係!领头的是一位绑著红色头髮，英姿飒爽的女骑士。这次的事情如果跟他有关一定要抓住那个败类… 

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除