# 灵能杀手

文章目录[隐藏]By Wimile

 1

 “太过分了！我是不会接受这个任务的！”

有着墨绿色地毯以及曲面内墙的大厅中，一道身着乳白色乳胶紧身衣，头戴口罩，穿着贞操带和贞操胸罩并且手臂、手腕、大腿和脚踝都被玫瑰金色的金属环锁住的倩影站在那面经典的向前倾斜的金黄色墙壁前，仰起头，贝齿紧咬着，怒目而视坐在那深绿色花岗岩主席台上的众人，还有他们身后墙壁上那个排列着108颗星的徽章。在这道倩影的背后坐着一大批或是西装革履或是军服笔挺的身影，此时此刻随着台前那女子恼怒而大声的反驳下，这些人影开始小声议论纷纷，整个大厅里逐渐骚动了起来。这里是曾经的联合国总部，在华盛顿被天基武器夷为平地后纽约成为了美国的新首都，国防部因此从五角大楼搬了过来。“安静！安静！先生们！”随着主席台中央那位白发老者的不断高声呼喝，大厅里这才重新安静下来。“夏夫人，以上的决议是在23号法案的基础上提出的，符合America-Norton联合声明，如果你拒绝接受这项任务，那么这将被视为违法行为，根据美-诺顿惩罚法，我们将以………………”

珞弥想要把那位老者身前麦克风周围的空气排空，这样他说的话就没法通过麦克风传到计算机，又从计算机传到量子纠缠器，最后从量子纠缠器传到自己耳蜗里的“外界合法声波接收器”内从而让自己听见哪些烦人的声音了。“啊啊啊啊啊~~~~~该死该死该死~~~~~~迟早有一天姑奶奶要摆脱这件贞操服的控制然后把你们这些混蛋统统杀死！”珞弥心底歇斯底里的咆哮着，一双被包裹在乳胶中的小手紧紧捏在一起。脸上却表现的出奇的平静。

“………………对诺顿医学进行新一轮的商业制裁，并且加大对……………………”“够了，别说了！嗯喔~~~~~！！”

“……………………重新审查对珞女士你的检查机制……………………也许需要提出一些新的修改意见…………”老者没有被珞弥的怒斥打断，而是对着珞弥做了一个安静的动作，贞操服的口塞跟着震动了一下，珞弥说话的能力再次被剥夺。随后继续自顾自的把准备好的发言稿读完——这是十分初级但有效的心里战术，方便击溃对方的心里防线。同时白发老者身边另一名面貌阴沉，年龄四十许的大叔伸出手对着珞弥遥遥一指，珞弥就被硬化后的宽大项圈压得低下了脑袋，贞操胸罩、束腰和高跟鞋顿时小了两三号，一时间珞弥叫苦连连，只能小口小口的呼吸着空气，臂环与大腿环之间的三根限制系线瞬间收到最短，虽然早已习惯了贞操服调教下的这种状态，但是突然的收短还是险些让珞弥跌倒。最可恨的是此时珞弥被束缚在乳胶长筒手套和高跟长筒靴中的十根手指和十根脚趾分别被暗藏在高跟鞋中的十根对应的钢针不断刺扎着并随着刺戳钢针还会放出瞬间的高热量，虽然温度极高但是只是瞬间发生的，能够在不烫伤珞弥的前提下给与她最大的惩罚。在过去的三年中，通过各种手段，从诺顿联合的八为领袖手中或交换或购买或威胁的方式，美国联邦已经拥有了珞弥15份控制器中13份控制器的所有权。于是珞弥几乎沦为了他们的私有工具人。诺顿联合早已在珞弥的问题上插不上话了，而且也很久没有理会过珞弥，反正他们的目的早已达到。剩余的两份控制器的所有全仅仅用于关键时刻的一票否决作用。作为15份控制器中13份控制器的拥有方的代表们主席台上的人都算得上是珞弥的调教师，不过为了好听且能放得上大雅之亭现在的叫做“灵能压制系统管理权限拥有者”因此随意一个手势，一个眼神都会被贞操服内的智能调教系统识别，然后对珞弥无情的施加施暴者最准确的想法。

主席台上的几位皆是位高权重之人，自然不屑于使用安装在珞弥贞操胸罩里、阴道里、后庭里的那些工具对付她。而且真的用哪些工具调戏珞弥之后除了有失风度外，还容易被后台记录在案，背地里受到底下一些小鬼流言蜚语的影响，对仕途不利。可是古语有言——阎王好见，小鬼难缠——大人物不会在这些低级的性的方面难为自己，可是那一大批领着死工资成天混吃等死的公务员们并没有这样的顾虑，珞弥总会时不时的被肚子里的人造胚胎顶的站不起身，或者整整两天没法尿出一滴尿来还要承受时不时被电击一下尿道的痛苦。虽然就这些恶意的调戏，珞弥和她的家人早已反应过很多次这类问题，可是由于体制问题，这些不愉快的经历总是容易被管理人员们以各种理由搪塞过去。“…………鉴于此，也许我们有必要考虑是否将猫女服的相关设定引入“灵能压制系统”中…………”宣读完手中早已准备好的备案，主席台上的白发老者终于抬起目光注视着眼前那名在灵能压制系统的包裹下，身材高挑，只露出上半张脸的美丽女子。纵使是阅人无数地位崇高的国防部长官，这样难以置信的美丽女子依然让他难以移开眼睛，为了不被其巨大的魅力迷惑住，只能不自然的将其视线移开看向某个不相关的角落，心里暗暗惋惜如此美丽的女子却被这样一件可怕的刑具禁锢着。

贞操服的智能AI灵性十足，知道现在是需要珞弥开口表态的时候，随即控制口塞，重新将言语的能力交还予珞弥，同时改变了珞弥项圈和束腰的形状，强迫她挺胸抬头看向主席台“刚才的行为是我太冲动了。”他们最后还是戳中了珞弥的软肋，珞弥心里最怕的还是被当作猫粮来调教，于是冷冷的说道。虽然内心里及其不愿意接受这次的刺杀任务，但是经过这几年的魔鬼军事训练加驯化调教训练，珞弥知道自己终究逃不过被当作人形直走武器的命运。珞弥并不排斥杀人，相反在里约的那次事件中珞弥一次性杀死了很多人，她所排斥的是被当作杀人工具被命令着去去他人性命，去杀一些她素未谋面，而且原本和她的生命不会产生交集的人。自己身上这套被称作灵能压制系统的贞操服可以允许自己在一定的授权下使用灵能，但又可以完美的阻止自己通过对贞操服使用灵能从而破坏它。这套贞操服会时时刻刻侦测珞弥的灵能水平，在一般情况下，珞弥的灵能力是不被允许的，一旦贞操服检测到珞弥调用精神力使其灵能水平达到可以干涉物质世界的阈值的十分之一后就会开启抑制程序，届时包埋在珞弥全身的各种振动器、电击器、放热器、脑波抑制器等都会按照最有效率的方式发挥作用。如果以上的抑制程序失效，灵能水平继续上升达到了三分之一阈值，贞操服就会直接开启六级惩罚，保证珞弥在0.00003秒内进入昏迷并且保持48小时。若果第二重抑制机制没能将珞弥击晕，而且灵能水平继续上升，那么贞操服的贞操胸罩、项圈会同时收紧，收紧到挤干珞弥肺部全部空气的成都，口罩也会关闭呼吸功能，强制珞弥进入缺氧状态而昏迷，同时珞弥咽喉里的呼吸抑制器会按照一定速度释放微量的氧气，但是氧气的量很微弱，只能维持她的生命体征，而不能维持她的思考，珞弥身上这套贞操服的贞操带、贞操胸罩、手臂环、手腕环、大腿环和脚环都是由一些特质的材料制造的，除了强度异常坚固，又可变形外，对灵能亦存在很强的惰性和抵抗性，这是这几年来对珞弥灵能力研究的结果，所以就算珞弥突破前面的两道抑制封锁，一样摆脱不了昏迷的后果，到了这一步珞弥其实就已经很危险了，很有可能会成为植物人无法苏醒、或者大脑受损。然而贞操服还有最后一重最终保护，即如果珞弥成功突破了前三重防护，释放出灵能后，为了避免珞弥使用力能对她显然最为记恨的灵能压制系统管理权限拥有者造成不可预测的伤害，安装在珞弥耳蜗内的一对耳机会发生自爆，然后完全摧毁珞弥的大脑结构，外在的表现就是啪的一声，珞弥翻起白眼然后像是没了骨头似的倒下去。虽然表述起来整个过程看似十分陈长，但是即使是发展到最后一部大脑爆炸，从珞弥运用灵能的念头开始算起也只有0.0001秒的时间，完全不可能有反应的时间。珞弥第一次听完这套贞操服的保护机制的讲解后都深深的泛起了一阵无力感。

“当然，这是我们指派给你的第一项任务”白发老者不知可否的点头，“因此任务难度不会很大，而且这次任务成功后，我们会奖励你一个一周的假期，允许你回到家人身边或者任何想去的地方，而且会暂时性的减少一部分对你的监视。”自从美国军方得到了珞弥身上15个控制器权限里的一半后就开始逐渐的原来越多的干涉她的生活，现在珞弥几乎算是被囚禁在南太平洋上的一个未被标注在地图中的海岛上。这个小岛面积不到两平方公里，距离任何有人烟的地方都至少隔着1000公里的大海。岛屿地貌复杂，呈狭长状南北分布，南北长三公里东西宽一公里，岛屿的中心是一座复合岛屿形状的狭长山脉，最南边和最北边分别是两块小平原，东边沿岸是海滩，西边沿岸是悬崖有有些时节常有海鸟在悬崖上栖息。海岛上只有一座简陋堆砌的没有门也没有窗的石屋作为珞弥仅有的庇护所，屋内除了四面墙外还有一张水泥浇筑成的铺有一层草席的床和一座砖头搭建的灶台。一个平底锅和一根木制锅铲和一些舂米、研磨的工具是屋子里仅有的几样家具。要说高级的电器那也是有的，不过哪些都是珞弥最为厌恶的东西——两台战斗型人型机器调教师和两只侦察型机械犬平时呆在小屋外平地处类似于电话亭的机械收纳站里，此外随时还有一台战斗型人型机器调教师和一只侦察型机械犬7*24小时跟随在珞弥身边，用来随时向珞弥发号施令，在这个孤岛上扮演珞弥的调教师的角色，并且会用一根特质的5米长金属锁链栓牵在珞弥的项圈上，以免她可能的逃跑行为，虽然在这个孤岛上也没什么地方可以逃离的。而且还经常采用暴力手段，有好几次都因为一些小事，而强行将珞弥按在地上，差点被机器调教师用皮鞭打烂屁股，被注射了无力化激素的珞弥自然无力反抗两台铁疙瘩的摧残，只能恨恨的咬牙默默承受自尊心遭受践踏。岛上一共有三台战斗型人性机器调教师和三只侦察型机械犬，必要时会全部激活，以便在必要情况下即使制止珞弥的某些过激行为。

在小岛50海里以外的某一片海域有一艘长期停驻的中型巡洋舰，每个月会有一艘小船抵达孤岛，将被机器调教师以各种方法弄的昏迷的珞弥带上那艘巡洋舰进行各种测试。舰上设有专门对珞弥进行灵能测试的设施，并且拥有1000公里范围内唯一可以与外界进行通讯的设备，珞弥每个月也只有这天有30分钟和外界沟通的机会。虽然巡洋舰上携带有大量的补给品，但是除非在珞弥面临营养不良而饿的昏过去了，否则舰上驻军绝不会向珞弥提供一根蛋白质棒或者一杯水的援助，大多数情况下巡洋舰的存在只是为了更好的对珞弥进行看管工作或者驱逐一些误打误撞进入附近海域的渔船。珞弥被困在这座孤岛上后，舰上的驻军除了给她留下少量的谷物种子、一只母山羊、几只母鸡和一个月的补给后就再也没有给珞弥提供过任何东西，因此岛上的食物天天都是珞弥自己种的，此外机器调教师除了对珞弥发号施令外绝对不会帮助她做任何事情，最多会给她提供大量而全面的百科资料而已。被丢在这座岛上后珞弥饿晕过去两次，被救回舰上打完一瓶营养素外加一计可以让人恢复全面健康的21世纪神奇药水后，第二天便又会被丢回岛上任她自生自灭。

现在珞弥每天的日子过得像个苦行僧，除了要照顾位于岛屿南边和北边的两块自己搭建的菜园子外还要每天完成机器调教师每天发布的训练任务，带上唯一的淡水源只有位于山顶自然形成的一口小池子，珞弥在岛上用以灌溉、清洗、做饭的唯一水源都来自于此。这个池子的水来自于雨水，如果多日不下雨的话唯一的水源就会枯竭，好在这个南太平洋地区雨水丰沛，但是两年多来，还是遇上了一次一个月没有下雨的情况，在缺水五天都不见救援后，只好用蒸馏海水的方法艰难度日，但是这样的后果就是砍倒了岛上的一颗为数不多的椰子树当作过量的燃料，导致将来可以得到的食物变得更少了，因为不被允许以任何方式出海，只要是珞弥穿的贞操服沾到一滴海水都会引发贞操服中全部的备件震动和放电，迫使珞弥尽快回到陆地上且弄干净贞操服上的海水，所以想要靠下海捕鱼也是是极其困难而不现实的————岛上的生态系统是经过精心设计的，珞弥上岛是所带的物品和岛上的已有的环境正好可以和珞弥形成一个微妙的小型生态球，珞弥就像球里的金鱼必须处心积虑的维持这个小世界的平衡，所以砍倒一颗椰子树算是一项类似于臭氧层空洞的非常严重的环境破坏。从那以后珞弥便烧制了一堆的陶器，养成了囤水的习惯。机器调教师每天给珞弥布置的训练任务很是繁杂，主要是各类刺客技巧的训练和体能训练，以及在极为严苛的保险措施情况下的灵能力训练。此外训练之余又要划出时间照顾家畜，四处采集存储坚果，到东边的海滩看看之前布置的陷阱有没有抓到鱼类，收集衰败的枝条作为燃料等等琐事，另外还有已经珞弥最不愿意干又被逼着每天干的事情就是对呆在机械收纳站里的机器调教师和机械狗做维护保养工作，机器调教师和机械狗相对来说还是容易老化，特别是在这种海岛环境中，然而这六台对自己施加各种残暴虐待的智能机械的维护任务却偏偏要让珞弥自己承担，为天做这项工作的时候珞弥都感到自己在被侮辱，像是自己给自己修建监狱似的。不过在珞弥看来这几台可恶的铁家伙也并不是一无是处，至少在每天早午晚餐一共90分钟的时间里都会进行电台播放，可惜播放什么内容不是珞弥可以控制的，有的时候是脱口秀，有的时候是新闻或音乐台，电台的语言也不确定，有时候是中文有时候是英文，有的时候播的意大利语或者法语节目珞弥只能听到半懂，有的候运气不好播了德语或者西班牙语脱口秀珞弥就完全听不懂了。

但是这还不是全部，珞弥身上的贞操服是基于淑女服为核心设计的，而且一直以来适中保持着最高级的调教状态。因此，在全套淑女服装备，即乳胶紧身衣，口罩，贞操带，贞操胸罩，臂环、手镯、大腿环、脚镯还有体内的一系多功能赛头的束缚下，贞操服还有十分灵敏的行动阻尼功能，珞弥全部的动作幅度都只能尽量小且轻柔，不然就会无法动弹，并且收到贞操服四级惩罚。贞操内衣的束腰十分坚硬且富有韧性使得珞弥不论是站立、坐下还是行走始终保持淑女特有的文雅姿态。在姿态禁锢环的监控下珞弥的每一个动作都有严格的规定限制，在没有使用手臂的必要的情况下，要将手臂必须紧贴身体两侧，双手要收在小腹处手指不能乱动；在站立或坐着的情况下大腿小腿都要求并拢等。每晚的睡前训练即使实在这个孤岛上依然没有被取消，现在周一到周日七天的项目都是一小时的舞蹈训练，一旦不规范，都会被四级惩罚。睡觉也没那么轻松，而是变得和猫女服时一样要将手臂成后手观音的状态收束在背后，小腿和大腿折叠锁定，然后才能入睡，八个小时后才会自动解锁。于是一天24小时里8小时用来睡觉，另外16小时里的每一秒钟都被挤的满满当当，如果白白浪费了时间那么必然是无法完成当天机器调教师教官布置的训练任务，或者没法进行当天的生产活动。两者的后果都非常严重，在这个有着微妙平衡的孤岛上，任何一天生产活动的减少，最后都会引发蝴蝶效应，导致一到两个月后食物不足而饿晕，虽然肯定会被救活过来，但是那个月和外界30分钟的交流机会就没有了，那样也就失去了一个月来唯一可以和家人见面的机会。如果是不去完成机器调教师的训练任务，除了会被机器调教师狠狠修理外还会减少当月五分钟和外界交流的时间，第二天的电台福利也会被取消。

“七天的假期呀？那可真是大方呢~~~”珞弥平静的笑道，让人琢磨不定，完全看不出她心里想的什么。“你直接告诉我要我去哪、杀谁吧。”既然是无法摆脱的命运，而且无力反抗这命运对自己的强奸，那么就干脆逆来顺受的去享受它吧，只是在这屈服的外表下，心中的怨气不知不觉的加剧着。虽然是上位者，可是主席台上这位白发老者每次透过屏幕观察珞弥时心里总有一种隐隐发慌的感觉，这次亲眼见到，心里更是略微升起忐忑之意。私下与同僚交流时，却发现到底只有自己一人有这种古怪之感，其他人都认为珞弥就是一个被困在情趣用品里任人蹂躏的玩物而已，唯一不同的只是她与生俱来现在却已被死死抑制住的超能力而已。

“嗯……杰森·塔夫纳，新苏联独裁者尤比克·塔夫纳的儿子，顽固的反美主义者，新苏联最高领导人最有力的竞争者之一，现在尤比克·塔夫纳虽然在半月前突然去世，但是塔夫纳派依旧占据着国会中大部分的代表席位，一旦在新苏联展开大选，届时杰森将会百分之百当选新苏联总理。”老者开始介绍这次刺杀目标的信息“尤比克身前早已多次重组国会和立法会，并且修改XianFa，为新苏联政体改革扫清障碍。可以肯定杰森上位后一定会在新苏联实施政体改革，将新苏联改变成帝国。”老者说到这里顿了顿抬头看向珞弥。“您继续~~~”珞弥很是淑女的鞠躬道，表示自己听得懂英语。

“现在新苏联各个党派内部意见很大，但是不敢发出声音，一些激进派和民主派左翼还有一些军方势力都产生了政变或是暗杀杰森·塔夫纳的想法，并且秘密联系了联邦，现在新苏联局势表面上风平浪静，实则是风起云涌。”老者谈到这里叹了口气，“以往杰森的形迹都被严格的保密着，但是前天从克里姆林宫秘书厅发来一封密件，透露到杰森和一批塔夫纳派议心腹在华沙的PKO Rotunda进行秘密会晤，商讨改整体时的具体事项，那个时候会是你进行刺杀的绝好时机，可以的话，能将塔夫纳派一网打尽，而且这也是唯一一次刺杀机会，否则杰森·塔夫纳上台后的刺杀行动都将直接被视作宣战。”“所以说这次任务要我不止杀一个人吗？那七天假期可不够呢~~~”珞弥轻笑着调侃道。

还是之前身手指向珞弥的中年男人，哼了一声，珞弥子宫里的仿生胚胎狠狠一阵，开始发热，几乎要把珞弥子宫烧穿，同时束腰也开始收紧，珞弥被这套组合惩罚折磨的捂住小腹跪在地上，两者眼睛幽幽的看着那个男人。“够了！那你想要多少天假期呢？”老者觉得事情进行的似乎有些顺利，听珞弥的话，似乎是乐意配合的，随着老者的发话，贞操服停止了对珞弥的责罚。

“一个月！”“不行太久了。”

“两星期！”“不行！还是太久了。”

“十天！”“八天！”

“九天！”“八天半！”

“好！八天半！但是我要下午的半天！”“可以。”

“成交~~~”波罗的海靠近格但斯克的一边公海领域内，一艘小型隐身潜艇缓缓浮出海面。潜艇只有两个位置，一个是驾驶员的，另一个是珞弥的。隐形潜艇浮出海面不久一艘游艇迎面开了过来，游艇上一个金主打扮带着打黑墨镜的青年迎了过来，伸出手给珞弥，帮助她从潜艇里爬出来。随后潜艇便急着恢复隐身潜入海里离开。

青年先是被珞弥的美貌和打扮惊了好一会儿，知道口水快滴落夹板才想起现在是办正事的时候。“娜塔莎·罗曼诺夫，欧籍亚裔，在2058年通过暗网被当作性奴从都柏林被卖到华沙，现在正和主人乔·布雷克在格但斯克出海旅行，因为斯德哥尔摩症死心塌地的爱上了现在的主人。记住了吗？珞弥小姐，这是我第一次也是最后一次这么称呼你了。”“主人~~~娜塔莎知道了~~~”

“好姑娘！”乔·布雷克拿出手机，通过输入特殊的解锁密码进入了珞弥贞操服的临时管理程序，在这次刺杀任务期间乔·布雷克可以操控珞弥身上贞操服的大部分管理权限，也就是说珞弥现在有多了以为新调教师，虽然是临时的，但是调教师就是调教师，接下来任务期间珞弥必须对乔·布雷克言听计从了。（未完待续） 

  

2 

“乔·布雷克就是我的真名，明面上是华沙商界的社会名流，布雷克家族的核心成员。暗地里和波兰地下抵抗组织有很深的渊源。虽然是美国人把你派来，名义上是我们的贵客，但是由于塔夫纳党派在全联盟范围内安插的眼线很多，为了不让杰森的鹰犬们发现异样，我必须按照真实对待性奴的方法对待娜塔莎小姐，这个还请你理解。”乔的英语带有浓重的波兰口音，不过珞弥还是可以勉强听懂。“距离杰森和他的心腹到华沙密谈的时间还有一周，而且接下来一段时间还需要你努力学习俄语和波兰语，因为根据我们伪造的情报你是在半年前被我买回来的，而且一直都被囚禁在一座位于格但斯克海边的豪宅中，今天完成了调教，被我带到海上游玩。”说着布雷克指了指身后船舱里的机器人玩偶，只见那机器人玩偶赤身裸体的躺在船舱的地板上，样貌和身材看起来和珞弥有几分相像，虽然少了珞弥的灵动气息，但是用来远远的骗过克格勃特工已是绰绰有余。“去！把它丢进海里，那台破机器已经没有用了！赶快！”向珞弥交代完背景后乔的语气突然变冷，一副高高在上的样子，看来已经进入角色，真的将珞弥当作自己的性奴。因为之前就有被训练过怎么当个好女奴，在八天半假期的诱惑下珞弥疯狂调整着自己的心态，努力的自己催眠自己告诉自己现在是个女奴，为了和夏天真正见面，自己现在一定要听主人的话，开始执行主人的命令。

乔拿起手机开始研究起操控珞弥贞操服的管理软件，现在这部手机内安装了一个隐藏系统，要打开这个隐藏软件并不像打开普通APP那样。当解锁手机时，输入正常密码的时后会进入手机普通的操作系统，可以使用手机内通常情况下载的应用软件，当输入特殊的贞操服操控密码后，手机则进入另一个完全不同的操作系统界面，通过这个系统，乔可以随意设定美国人已经给他的贞操服操控设定。“这个珞弥真是古怪，居然穿着一身这么怪异的服装，而且好像还是自己脱不下来的样子，美方的联络人还告诉我为了达成刺杀杰森的目的，可以在不弄死她的前提下提出任何命令，还给我据说可以控制她活动的程序，而我唯一要考虑的是怎么在不败露刺杀任务的情况下尽量的将珞弥带到尽量接近杰森·塔夫纳的地方就行了。”乔看着眼前这个正在因为艰难朝海里搬运机器假人，又因为所穿服装上那些限制性器具的束缚而累的气喘吁吁的珞弥心里十分质疑美国人拍着胸脯和他说的话————你只要能把我们送到你那里的女孩带进和杰森同一栋大楼，然后我们给你手机安装的秘密操控系统上那个最后关头才能按下的按钮后杰森·塔夫纳这个人就已经是个百分之两百的死人了，死透了的那种————美国线人说最后一句话的时候伸出手在自己脖子上划了一下，还骚气的挑了挑眉毛。可是现在珞弥这才搬了一具不到100公斤的机器假人到海里就已经一副累的要死的样子乔心里怎么都觉得美国人很不高普，怎么看这个珞弥都只是个很有性奴天赋的长得漂亮的女孩而已。

“主人~~~娜塔莎~~~娜塔莎已经完成主人布置的任务了~~~”珞弥说话有些气喘吁吁。“知道了，现在跪下！”

“啊？”“叫你跪下！听不懂吗？”说罢，乔手里不知道什么时候多了一根可怖的皮鞭，啪的一下打在珞弥肩上。

珞弥被这突如其来的鞭挞一下打的有些懵，眼中飞快的闪过一丝微不可查的怒火随后又瞬间掐灭，赶紧在第二鞭落下之前跪在甲板上，同时注意到远处地平线上一艘帆船的桅杆出现在天边，心里不免暗暗觉得这个乔真的是一个小心谨慎的狐狸。“性奴就要有个性奴的样子，还有下次的话看我怎么打死你！”乔凶狠的说到，并没有朝着远处帆船的方向看去，而且有抬起鞭子在珞弥的背上狠狠多打了几下。如果脱下贞操服的话，就能看见，珞弥的背部已经一片稀烂。虽然随着医学水平的发展，连断手都可以恢复如初，但是背上那火辣辣的疼痛是真真实实的。平白无故遭受到毒打让珞弥心底及其恼火，心里隐隐的将恨意一部分转移到杰森·塔夫纳身上，十根小手指头用以抠挠着甲板。这也使得此时身处某处私人庄园中的杰森·塔夫纳狂打了几个喷嚏。

“上岸之前就这么给我跪着！动一下你就死定了！”说罢乔转身进入船舱不再理会珞弥，远处的帆船也不止合适远去，消失在天边，珞弥就这么平白无故的跪在游艇甲板上跪了一晚上，毕竟在无力化激素的抑制下珞弥也打不过看起来人高马大的乔，生怕他心血来潮再给自己几鞭子。游艇接近码头的时候乔还是让珞弥进入船舱了，毕竟人口买卖无论在哪个国家哪个政权内都是绝对的违法行为。作为波兰邦交国的特权阶级，乔的性奴合同可以大方的摆在克格勃特工面前，却绝对不能出现在警察或者大众面前。下了游艇驱车回到乔的别墅的路上，珞弥被披上一件宽大的女士风衣又带着墨镜，除了光滑发亮的项圈外并没有什么引人注意的地方。

“先生今天回来的真早。”乔刚将车停进院子，一个老管家就迎了过来，为乔打开车门。“这是我新买的性奴，调教方面还差些火候，你安排一下，对了，这个女奴身上的衣服是脱不下来的，这个就不用强求了。”乔丢将珞弥丢下车就径直开车离开豪宅，毕竟资本家一向都很忙，忙着四处开股东大会。

“你过来。”老管家语气平淡中带有一丝冷漠，看珞弥就像看一条狗一样，冷冷命令道。珞弥跪在游艇甲板上一整天加上一整个晚上，吹了一天的海风，虽然她的身体强度远超常人，但是膝盖依然不听自己指挥，而且贞操服的高跟鞋也被设定的非常怪异，想要走路即使是对于长期穿着十厘米高跟鞋的珞弥也还是太难，体内哪些暂时还不太可恶的塞头无时无刻不在震动让珞弥想要跟上管家的步伐变得更难了。而管家似乎对于家主带回来性奴的事情根本见怪不怪，一路上只是不耐烦的时不时催促珞弥赶紧跟上，完全没有体谅的停下来等待的意思。

与其说这是座豪宅到不如称其为城堡，整个城堡占地面积及大，几乎占据了很长的一片海岸。随着不断跟随管家深入城堡内部，环境逐渐幽暗，最后关键把珞弥带到了一个地堡的门口迈入大门后环境变得十分昏暗。可以看出，这里曾经被设计用来作为城主的私人监狱使用，而且现在这里依旧被当作城主的私人监狱使用，里面早已入住了两位美女，看来她们便是乔真正花钱买来的性奴了。虽然随着科技发展、人类法律的越发健全以及信息技术的进步，全球范围内的人口贩卖的数量确实有所减小，但是根据一些人权组织的保守估计，全球每年至少有4000到9000人口在暗网上被贩卖。在某些发达地区，买卖性奴更是成为上流社会私底下的潮流。原本对于乔还抱有一丝幻想的珞弥看见被囚禁在地牢内的两名裸体女孩，一下子就彻底失望了。“又是个变态！”珞弥想要狠狠骂出口但是嘴巴被口罩封住了，还塞了个阳具型的口塞，结果只是发出一声“嗯~~~！”

“那间牢房以后就是你的家了。”管家指了指与那两名女孩的牢房相对的另一间空牢房说到，一边拾起一根嵌在墙上的锁链锁在磨磨蹭蹭走进牢房的珞弥的项圈的锁链上————哎又被拴住了像只狗一样珞弥心里叹息道。利落的处理好珞弥后一分钟不想多留的走了，临走前最后说到“教官晚上就会过来，做好里准备。”牢房对面的另外两个女奴则是好奇的看着珞弥，还有她身上严密的装备，可惜三人都被口塞堵住了嘴巴而且也和珞弥一样被锁链拴在墙上无法走开太远，于是嗯嗯的简单大个招呼，随后又做回了床上。乔昨天在海上用了一天时间大概掌握了手机上安装的贞操服操控系统的用法，现在贞操服被设定成了隐形，不论是看起来还是摸起来贞操服都和正常的皮肤一模一样，只有珞弥自己知道并且从那极致的紧缚感中体会到操服胶衣并没有真正消失而是依然纹丝不动锁定在身上，现在珞弥看起来就是赤身裸体的。并且带着一套银白色金属项圈、贞操胸罩、贞操带、臂环、手镯、大腿环、脚镯，臂环和大腿环上的限制系线呈现出细锁链的状态，项圈后面有一根不长的细锁链垂在珞弥腰部现在被锁在了牢房的墙上，一套看起来很常规很朴实的金属贞操带套装。而脚上的高跟鞋被乔设定成了奴隶金属鞋，不知道这种可恶的鞋子是谁设计的，这根本就是一件对脚丫的终极刑具，奴隶金属鞋由一片完全贴合脚底的金属底片、焊接在脚底金属片上的十厘米高的椭圆鞋跟和一对紧紧锁和在脚腕上的又宽又厚的桶形脚铐构成，金属鞋底的末端还有十个金属箍死死扎在脚趾根部，整个脚掌都被奴隶鞋底刁钻的形状绷紧，经过特殊的设计，金属鞋底在脚趾跟部就结束了，因而最终接触地面的是珞弥那可怜的被露在鞋底外的脚趾头，这双奴隶靴的设计十分灵巧，正面乍一看还以为珞弥没有穿鞋子，而是裸足垫着脚尖行走一般，看着很漂亮，但是走起来是真的痛苦。珞弥的口塞被设定成了口球，不过空腔内部依然是巨大阳具的形状，只是阳具根部换成了口球的形状，这些是现在贞操服的表面状态。

看来乔真的完全把自己当成他的性奴了，从港口驱车回城堡的路上贞操带封印着的阴道塞后庭塞尿道塞和人造胎一刻不停的以最大频率震动着。珞弥很久没有经历过如此强烈的刺激，由于长期的禁欲以及运动时不可避免的带动体内赛头引起的挑逗让珞弥的身体变得比一般女孩敏感的多。仅仅一分钟的震动就让珞弥产生了两年多来第一次高潮，伴随着强烈的潮吹，一双失控的小手在全身胡乱的游走。接下来的30分钟路程对珞弥来说是长久以来最美好的享受，在振动器一波波猛烈攻势下经历了比过去五年加起来还要多的高潮。很快因为剧烈的潮吹导致大量的失水，使珞弥感到口渴难耐，另外潮吹产生的大量蜜汁统统被贞操带内的导管通过后庭塞挤入后庭，虽然不可能感觉的到，但是珞弥心里还是觉得现在自己肚子里有一大团粘稠的液体才随着身体晃动。连续高潮带来的享受感在超过3小时后便逐渐消退，但是体内的振动器一个也没有停止的迹象，在无线电网的驱动下后庭塞阴道塞和人造胚胎始终观测着乔留下的命令。珞弥不知道乔要等到什么时候才打算放过自己，即使是强化过的身体，还是会因为反复强制高潮而晕厥，而且现在乔把自己的嘴吧封印让自己完全不能发出声音，只怕乔到最后就这么把自己给忘了，那样自己非得贞操服玩坏不可。珞弥现在感到十分郁闷，原本以为自己的工作会很简单，从潜艇中上岸后随便搞辆车，沿着S7高速公路大摇大摆的进入华沙。然后先在PKO Rotunda附近找个高级的宾馆，然后接下来一个星期在华沙城里逛一逛，诸如华沙大学、波兰历史博物馆、华沙王宫城堡等等，把这两年因为被囚禁在孤岛而积聚的对红尘的相望之情作死的发泄一通，把全波兰能买到的所有色号的口红全部收集一遍，每天都去发艺馆做头发，而且要一天做三次！还要去最全华沙最黑的酒吧喝最烈的酒泡最贵的牛郎，最后安安心心等到杰森和他那一帮倒霉手下齐聚一堂的时候自己在隔着大楼半个街区的宾馆里隔空把那整栋大楼捏成简并态就行了。军方的人果然还是蠢，说是只放我八天半的假期，但是且提前七天就把自己送到波兰，那不就和放假一个性质嘛，嘿嘿，那我岂不是一共有半月还要多的假期了吗？哈哈实在是太幸福了~~~也许是被囚禁在岛上囚禁的太久让珞弥脑子有些秀逗了，竟然有那么一段时间认为自己占到了便宜…………

如果不把这两年错过的精彩通通补偿一遍的话休想叫我去刺杀那个什么森的，至少离开联合国旧址的时候很长一段时间里珞弥都是这么美好的幻想的。直到从九号军用港下海时珞弥都不见身上的贞操服的束缚有一丝一毫的减少，束腰始终紧的像块铁板，高跟鞋始终有十厘米以上的高度，口罩始终不允许自己随意发音，上厕所始终要按照规定的经常被克扣的时间表，连接贞操胸罩与臂环和大腿环之间的限制系线始终没有被解除或者放长，呼吸的强度始终需要自己注意运动剧烈程度，最终才让珞弥的幻想宣告破灭，甚至与因为贞操服的调教系统都保持着，导致潜艇行驶到大西洋中洋时不得不停下来上浮，好让珞弥完成当天晚上的舞蹈训练……，然后珞弥才能在驾驶员士兵吃惊的眼神下以四马攒蹄加缚背观音的姿势睡觉，最后忍不住开始在珞弥身上乱摸一通，后来居然先用珞弥的头发发交，不过在珞弥那道似乎会暴起杀人的目光下，驾驶员还是放弃了，只是在珞弥四马攒蹄加缚背观音的这段世间里右手始终放在珞弥的屁股上，时不时还会捏一下。要不是珞弥被贞操服强制闭嘴了，不然一定要把他祖上十八代通通骂活一遍再骂死一遍。“好吧，就算是为了避免我形式造谣而暴露行踪，可是干嘛还把贞操服的操作权限交给我在这边的联络员啊！没有必要吧？你直接说，我会乖乖低调啊……不是应该做为一个没有感情的杀手来刺杀以为独裁政要的吗，怎么被带到这里当性奴了？而且这个叫乔的混蛋完全就是一副不信任我的样子。”珞弥一遍被强制高潮，一遍心里郁闷的乱想。从见到乔开始到现在，珞弥和乔的交流其实很少，大部分时间，乔都是让珞弥跪在一边不去理会她。但是珞弥凭着自己哪个在岛上生了些锈的玲珑心看得出来乔完完全全真心实意的把自己当作新买的性奴了，而且八成在一周后并不打算带自己接近杰森一伙人。“哼，姑奶奶你你们这些资本家免受皇帝统治的唯一希望知道吗，你这蝼蚁不乐意姑奶奶出马，姑奶奶我还————————————必须想办法杀掉塔夫纳啊！！！这次机会没把握好，假期就泡汤了！！！怎么办？怎么办？一定要想办法逃出去~~~”

高潮十分消耗体力，在不断的强烈刺激下，珞弥躺在牢房的小床上不顾来自全身的微微刺痛逐渐睡着。不知过了多久，因为贞操服的核心淑女服防止非规定时间睡懒觉的相关设定————只要躺在床上全身就会有针扎的电击感，而且会变得越来越强越来越强————珞弥是被阴道塞和后庭塞加上来自全身个个地方的近乎于四级电击的电流共同唤醒的，透过小小的窗口看见天上的太阳并没有移动多元，看起来只过了不到半小时，教官似乎也远还没来。但是珞弥现在关心的问题不在此，醒来后第一个感觉就是渴，出奇的渴，毕竟持久性的高潮让珞弥身体中很大一部分水分进入后庭，想到这里珞弥顿时感觉腹内刀绞般的便意。一下子蹲在地上后阴道塞和后庭塞顺势更深的插入身体，让珞弥一下子感受到来自阴部那种肿胀抽筋的感觉，这种感觉顺带着激发了比较强烈的尿意，让珞弥终于想起因为很长一段时间里都在潜艇中的缘故自己已经快两天没有上厕所了，哪个该死的驾驶员当然可以浮上海面大大咧咧的方便，珞弥可做不到。之前在孤岛上只要认真完成机器调教师布置的任务，大多数情况下都会被奖励在7：30到7：31和20：30到20：31之间有两次各一分钟的上厕所的时间，小屋里有一个搪瓷的痰盂，6：00的时候贞操带中内置的微型泵将尿液抽入后庭塞给珞弥灌肠，这也是珞弥每天起床时的特殊闹钟，尿液灌肠后在直肠内混合90分钟后到时间后，后庭塞会释放出一道相当于三级惩罚的电流用来提醒珞弥，然后就必须在15秒内对着后庭菊花处区域用力按压一下————需要挺用力的，会把整个后庭塞都身体里推一下，应该是贞操服设计者的恶意————延迟15秒后，混合着尿液的粪便会在后庭塞内置的微型泵的辅助下喷射出来泵的功率设计的精准无比30秒不多不少的能够将尿液和粪便清理干净，如果三级电流随发生后的15秒内没有及时用力按下菊部就视为主动放弃排泄机会。这时候珞弥也不忘央求机器调教师转过头去这大概是机器调教师在岛上不多的听珞弥的话的时候吧，不过珞弥不知道的是机器调教师的脑后一样长了眼睛…………排泄完毕珞弥习惯把痰盂带到海边洗干净，又忍着全身被电的不适洗干净身体然后将痰盂待会去。晚上的那次也是类似，唯一不同的是晚上珞弥被尿液灌肠的时间会久一点，从下午两点开始，维持6.5小时，用来提醒珞弥今天的时间已经过去三分之一。因为岛上没有时钟，机器调教师也不会告诉珞弥时间。珞弥主要靠几个来自贞操服的提醒计时————早上灌肠=6：00、机器调教师电台1开始=6：30、机器调教师电台1结束=7：00、后庭塞第一次电击=7：30、机器调教师电台2开始=12：00、机器调教师电台2结束=12：30、中午灌肠=14：00、机器调教师电台3开始=18：00、机器调教师电台3结束=18：30、后庭塞第二次电击=20：30、提醒开始睡前训练的三级电击=21：00、手脚被贞操服AI自动强制折叠变成四马攒蹄加缚背观音=22：00，根据这些时间点珞弥划分每日的行动计划。各种不适的感觉柔和在一起让珞弥感觉很糟糕，全身没什么力气，虽然本来就一直被维持着全身没力气的状态。加上脚上的奴隶靴太过可恶，珞弥便一直躺在床上不愿起来，但是贞操服的核心淑女服是由长时间赖床电击的设定的，随意珞弥每过一段时间就因为累计的电流越发强烈而不得不爬起来换成跪着的姿势，跪的累了又重新躺下让电击重新累计，此刻珞弥简直憔悴的快要发疯。身体里的震动早就不在带来享受和快感，珞弥现在只觉得自己现在腰酸背痛腿软发晕，第一次萌生了自己是不是也该买个羊肾补一补，也许真的需要一个母羊的肾。

珞弥最后都不知道自己是怎么熬到这天结束的，在晚些时候教官来到地牢的时候，珞弥体内所有的装备终于归于宁静。不过珞弥的心里准备白做了，管家明显是在吓自己，所谓的教官浑身酒气，只是过来看了看，见我身上全套的贞操带七件套严丝合缝就显得很是失望的走了，走的时候还抱怨说什么有钱人真小气，连性奴都搞得这么小心之类的话。还好牢房里还有个马桶，20：30的时候珞弥全身一个机灵，赶紧坐在马桶上，许是被憋得有些急了，朝着菊花狠狠一按，被震了一天的菊花本就红肿不堪还带有火辣辣的痛感，一剂强力的按压一下就把珞弥眼泪给逼出来，发不出声音代之的是珞弥全身娇躯一震。（未完待续） 

 3

 晚上9点的时候，虽然在这个环境下，及其不自愿，但是从三级电击惩罚升到四级电击惩罚又快升到五电击惩罚了，珞弥不得不开始今天的睡前训练，不知道哪个部落的沙雕舞蹈，也不知道这么羞耻的动作怎么选进经典名录的。珞弥就在两面牢房里两位女孩怪异的目光下红着脸蛋跳了整整45分钟的沙雕舞————珞弥是这么称呼的，反正在过去那么多年里珞弥就从没在睡前训练里跳过这种舞蹈，绝对没有，有的话肯定不会忘记的！虽然已经主动把自己牢房里的灯光关了，可以对面的灯光还是照亮了珞弥的牢房，两位女孩一边看着珞弥的滑稽舞蹈难得的笑出声————虽然真的很标准。

穿着奴隶靴跳舞太难了，睡前训练中因为这双鞋的缘故多次失误，害的珞弥被电的几乎更清醒，现在珞弥心里已经恨透了乔，不对是恨透了乔和杰森，也不对，整个新苏联没一个好东西！“真不该来这里趟浑水的，求你们别看了，赶紧去睡觉好不好啊~~~~”珞弥的眼神明确的表达了内心的想法，可是因为灯被珞弥关了所以那两位女生看不清。随着眼睛中的舞蹈教练虚影以及响彻在脑海中的音乐的结束，终于可以松口气，想要在睡前用最后15分钟时间快速洗个澡可惜牢房里不允许这样做。现在是夏季，又没有空调，这个昏暗简陋的牢房和孤岛上的小屋很想，竟给珞弥一种自己依然被囚禁在海岛上未曾离去的错觉。贞操服原本的默认设定是十分透气的，海岛上的气候常年保持在29摄氏度以上，运动过后珞弥往往会全身大汗淋漓，一颗颗汗珠可见的挂在贞操服的表面，这样虽然出了大量的汗水，但是不会给身受长期训练的珞弥带来太大的不适，风吹过带走汗液的感觉可以让珞弥感到十分舒服，平日里训练期间提供的休息时间里珞弥常常喜欢坐在山顶的小池塘便让海风吹拂身体，不仅可以带走身体里的炎热，还能将继续依旧的性欲也一丝丝带走。但是现在乔将珞弥身上的贞操服乳胶衣的设置改成了真正的乳胶那样的完全不透气，进而关闭了甚多保持通风的功能，而且还开启了保温功能，这个功能在冬天的时候确实很好用，淑女服时期丈夫夏天一到冬天就给自己开启这个功能，于是整个冬天珞弥都能像春天那不用考虑温度，样穿的苗条而有风度。但是夏天这就是不折不扣的折磨人的设计。贞操服就像再给自己蒸桑拿，在内附在贞操服内部的汗水的作用下珞弥感觉自己整个人都是粘粘的，仿佛听见了贞操服乳胶衣和身体皮肤咯吱咯吱摩擦的那种令人牙酸的声音。但事实上是不可能发生的，锁定状态下贞操服和珞弥的皮肤会紧紧粘合住，根本不可能将贞操服乳胶衣从皮肤表面拉起一毫米。原本结束了睡前训练的这个时候珞弥应给已经流出不少汗液了，可是由于贞操服乳胶衣的全包设定，即使是而头上也是一丝汗水都看不见。所有的汗液会沿着特殊设计过的贞操服内部和尿液与蜜汁一样通过后庭塞压入肠子里灌肠。

过了15分钟，贞操服开始将珞弥强制折叠成四马攒蹄加缚背观音的姿势，珞弥就感觉到仿佛有几个大汉，强行扭过自己的手臂的双腿，将自己压成这个任人鱼肉的屈辱姿势。珞弥也试验过在被折叠的过程中可不可以反抗一下，但是事实珞弥她想多了，贞操服的力量比她大多了，而且也很智能，不论珞弥使出多大的力气或是双手紧紧扣在一起，贞操服都会一方面加大蛮力，一方面分析珞弥的姿态，找到一个最合适发力的角度，将珞弥扣在一起的手指头一根根掰开，然后以珞弥正好抵抗不了的力量将珞弥慢慢的叠成四马攒蹄加缚背观音的样子————就好像在嘲讽珞弥的不自量力。另外如果珞弥在被折叠的过程中有反抗现象的话，在折叠完毕后贞操服的AI往往会调戏珞弥一番，使用一些诸如开启阴道塞的震动，维持珞弥在高潮的边缘、在珞弥的痒痒肉处挠痒痒、在珞弥一对她自己都看不见的丰胸上模拟出被一双大手揉拧等等，这些都是贞操服AI自主进行的，没有认为干预也没用相关的程序控制，完全是贞操服强人工智能的体现，珞弥和贞操服朝夕相处了很久了，贞操服早就像一位极度腹黑的闺蜜一般，珞弥身上所有的信息，珞弥害怕什么、讨厌什么贞操服早已了解的清清楚楚，因此总是可以最大程度又精准的完成调教师身份的人想要给珞弥的惩罚。并且每次贞操服执行调教师的命令时，几乎是以一种带有快乐的数据流在折磨珞弥的，贞操服仿佛可以在对珞弥的调教中汲取快乐，将像个天生女王在折磨自己最喜欢的女奴一般。也许是因为珞弥对那座岛屿的影响太过深刻，睡梦中珞弥居然梦见自己回到那座生活了两年多的岛。珞弥还记得自己第一天被带上岛的情景，前一天晚上还和丈夫夏天与着珞瑾夏妍夫妇若男艾克夫妇在市里吃过晚餐准备去KTV唱歌。因为贞操服和灵能的关系，里约事件后珞弥便不在去公司上班了，两人的家庭环境也不缺那一份工资，由于时刻都被大量特工监视，因此除了按时外出做体检和体能与灵能训练外，几乎都是长期在家做全职家庭主妇。虽然大多是情况下贞操服都认真负责的严格保证了珞弥的自闭状态————闭嘴和深度近视，即使是想听见外界的声音，也需要夏天帮忙提前做好申请工作。虽然嘴巴长期被口罩封住没办法说话，也很少有机会用嘴巴吃饭，远处的事物完全看不清即使带了眼睛贞操服隐形眼镜也会自动调整到和眼睛不匹配的度数，也就没法观看话剧、电影或者风景，贞操服的GPS还将珞弥限制在了这座城市中，最远只能到达周边的郊区。但是可以和大家呆在一起就让那时的珞弥感觉很幸福了，弟弟珞瑾和闺蜜夏妍、若男还有艾克更是常常回来家里看望自己。因此珞弥夏妍珞瑾夏天若男艾克六人的关系一直都保持的很好，几乎每周都会有例行的聚会，珞弥因为贞操服的缘故只能坐在一边眼巴巴的看着另外五人吃着好吃的没事，可恶的珞瑾专门喜欢挑选那种看起来就很精致很有食欲的餐厅，然后专门点珞弥喜欢的美食，更可气的是每次都还点四分，点此前还故意说“要不要给你点一份？不说不要那就当你同意了。”电影院里夏天则会将珞弥包在怀里，一边看电影一遍给珞弥讲解电影的场景，就像当初给珞弥将故事一样，当然，为了怕影响到别人的观影体验，六个人基本上都是包场的或者等到电影下映没人的时候挑个超级冷场。珞弥并不喜欢K歌，她更喜欢那种明亮安静的地方，而且六个人里面除了珞弥和夏妍以外，珞瑾、夏天、若男、艾克唱歌都巨难听。但是当天夏妍夏天珞瑾若男艾克都很有兴致，珞弥也完全没有反对的想法于是六人驱车前往市中心繁华地带一家夏天朋友开的KTV，不过珞弥还是选择了让夏天帮忙关闭自己的听力，贞操服就是这点最爽快，每当珞弥想要放弃自己的某项能力的时候贞操服立刻就执行了，生怕珞弥反悔似的。可是就在20：30，珞弥进入卫生间上完厕所准备一行人回家时突然就被人勒住脖子，随后便莫名其妙的不省人事。

知道第二天被尿液灌肠弄醒后珞弥才发现自己躺在一张简陋而坚硬的床上，周围是完全陌生的环境，猛地坐起身发现脖子上被栓了一根锁链，另一端连在一个看起来有一米九的机器人身上，床下还坐着一条机械狗。机器人递给珞弥一张印有一大堆公章的文件复印件。上面详细的回答了珞弥脑子里的疑问。说一大堆专家都认定珞弥的灵能非常不稳定，为了维护他人的安全认为珞弥不适合呆在人口稠密的城市，即使是住在人也稀少的草原上也会对假象的云游旅人的安全造成威胁，考虑再生还是将珞弥带到无人小岛上比较便于管理和观察。还说周围一千公里以内都没有其它陆地，两个岛礁也没有所以不要想着怎么逃出这个岛屿，而且这种自闭的岛屿地球上有几百个所以不要搜肠刮肚思索自己现在在地球上的哪个位置。岛上唯一的电器就是用来看管珞弥的三台机器调教师和三台机械狗，而且它们都是战斗性的，不要试图攻击它们。整个小岛的生态都是专门事先设计过的，在付出了辛勤的劳动后可以勉强养活一个食量不大的女生，海岛的气候湿热所以允许改进后的谷物一年四熟，但是又因为气候的湿热所以谷物只有两周的保质期，否则一定会腹泻————言下之意就是强迫珞弥分六批种植粮食，每两周收获一次，天天都要很忙才行。随珞弥一起上岛的还有另外三样活物，两只母鸡和一头母羊，做为珞弥在岛上唯一的蛋白质来源，小屋里有的器具便是珞弥在岛上的全部家当，当然有能力的话珞弥也可以自己造，不过如果有让机器调教师觉得不允许的东西会被机器调教师没收销毁。每月会有一艘小船带珞弥登上停泊在周围海域的巡洋舰做一次详细的检查，还有各类精神与灵能方面的测试，根据当月的表现决定是否允许珞弥和外界进行交流，还有交流时限按照自己的表现而定。珞弥只来得及看一遍，文件就被机器人收回去销毁了，这个岛上又少了一件文明世界的产物。了解完自身的处境后让珞弥不禁想起拿破仑来，据说拿破仑就被被流放到厄尔巴岛，不过后面还是让他逃了出去。

刚到岛上的珞弥什么也不会，何况贞操服全部的束缚都被设置为最严格，除了像个花瓶一样乖巧的坐在或者站在某个角落以外，不认为自己还有经历做些别的什么事情，特别是例假期间，虽然贞操服提供的无菌条件让珞弥不会有痛经之类的烦恼但是头晕、浮躁、四肢乏力的感觉还是不可避免的，更别说既要干活又要完成机器调教师布置的训练任务。高涨的性欲也让珞弥很是叫苦，原本在家里的时候，可以通过尽量少的运动来避免体内赛头的晃动，珞弥逐渐养成了在家里一动不动的习惯，可以一连坐着或者站着保持几小时同一个姿势，因为没法使用网络，这期间珞弥要么刺绣要么看书，要么帮助丈夫夏天处理一些工作上遇到的理论层次的问题，虽然早已不在工作，但是珞弥的学术水平还是比夏天更高一层。即使是在体能训练的时候珞弥也尽量采用一些不会或很少影响到体内哪些塞头的动作。虽然仰卧起坐是必须的项目，但是每次做完后脸红到快滴出血来的珞弥都能够很快的泡进冷水浴中冷却自己躁动的身体，洗完后浴缸中的冷水往往会变成温水。最后如果实在春意蔓延的无法抑制，还是可以豁出去和夏天来一次的。人一旦有了第一次的经验，很多事情都会看淡很多，在有过了与夏天的第一次直播爱爱后，珞弥几乎每个月都要和丈夫战斗一次，因为两人都忠诚的积蓄了两个月，因此每次交合都是翻云覆雨，而且隐隐的夏天有些满足不了珞弥的需求，每次都是珞弥不停的要不停的要，即使是夏天继续了一个月的子弹还是会在十几个回合后筋疲力尽的败下阵来，但这其实也并不是夏天不行，毕竟一晚上十几次的男人还是少的，只能怪珞弥觉醒后的体制太变态了。珞弥和夏天在性爱方面还是有些保守，一般都喜欢脱光了办事，性爱的时候夏天可以暂时掌握珞弥贞操服的全部外观方面的控住权限，大多数情况下都喜欢把珞弥全身的贞操服隐藏、贞操带七件套隐藏、高跟鞋隐藏、口罩隐藏、阴道塞和后庭塞会变形流动到珞弥身体内部更深的空间中去。这时候珞弥就像完全没有穿贞操服一样。而且还有一项对于珞弥的福利，就是贞操服会在性爱期间变得不再紧绷，甚至让珞弥有种自己并没有穿上贞操服的感觉。这是每个月珞弥最享受的十小时，两人可以尽情的激战至深夜，洗完澡后珞弥会趁着这短暂而珍贵的时间孤芳自赏一番，抚摸自己即熟悉又陌生的双峰，长期被封印的阴唇和阴蒂，两手指在光滑无毛的阴阜上游荡，然后又在浴室里偷偷自慰，之所以要偷偷的来，还是因为贤惠的珞弥要考虑一下自己这个丈夫的感受嘛，最后珞弥还可以在免受四马攒蹄加缚背观音折叠的情况下舒服的平坦在自己的柔软大床上，体会那种不可多得的放松的睡眠方式。但也有少数情况下，两人会想到玩些情趣，不过因为夏天和珞弥对SM都没什么兴趣，所以所谓的情趣一般只是把贞操服幻化成情趣内衣、护士服或者学生装而已。到最后夏天总是会为珞弥去除贞操服的全部束缚让珞弥享受一次完全放松的精致睡眠。

可是被囚禁在岛上后一切都不在那么容易，虽然原本的身后就已经很不容易了。没有人告诉自己要被囚禁在此多久，很容易让人心生绝望，刚开始珞弥想着不合作看看能把自己怎么样，但是一想到夏天担心的样子珞弥就不敢放弃自己。拼命的想要完成机器调教师布置的训练，但是想要在岛上维持微弱的平衡太难太难，头三个月珞弥因为饿晕被送到巡洋舰上五次，其中第一个月就有三次，因此头三个月珞弥都失去了与夏天取得联系的机会。知道第四个月珞弥的不屑努力和十二分的全力付出终于获得了自己被囚禁在岛上后第一次和外界联系的机会，虽然因为有几次实在没办法完成机器调教师布置的高难度训练而减少了十分钟的时限，但是好歹可以给夏天报一声平安了。还记得当初夏天刚接到陌生视频发现竟是珞弥打来的后一个大男人居然激动的哭了出来，那一幕看的珞弥心都化了，不停的安慰夏天，说自己过的很好，每天都有人好吃好喝的供着自己，自己之所以失踪只是因为美军想要自己更方便的配合他们研究灵能而已，在征得身边上校的同意后，还拿起平板带夏天参观起这个自己之来过三次的实验室来。珞弥的表演天赋极高，之后的每一次视频都完全没有让夏天、珞瑾看出一丝自己每天都受到虐待的事实，没有让大家知道自己每天都过的非常艰辛，没有让大家知道有整整一个师的编制驻扎在一片自己不知道的海域里镇压这自己这个岛上唯一的女囚徒。再往后珞弥逐渐适应了岛上的生活，根据贞操服和机器调教师相应的一些时间机制珞弥得以精心划分每天的行动，排泄结束就该开始每天的长跑，要绕着岛屿的最外围6.5公里的路线跑一圈，在十厘米高跟鞋和大腿环间限制系线的束缚下，珞弥最初总是跑的很吃力，常常直接就跑到中午了，导致很多事情都干不成，训练计划也失败，劳动计划也没办法做好，这就导致第一个月珞弥三次被急救回巡洋舰的记录。但是后来珞弥知道着急无用，便静下心来重新计划，机器调教师每天都在早晨7：00第一次电台结束的时候做为广播的结尾布置训练任务，只波一遍不会重复需要珞弥自己默记下来当天有哪些训练任务要完成，这些训练任务都是专门为珞弥一个人设计的，算上零散的休息时间或者准备时间全部完成大概要用十小时，但是这些训练任务没有规定顺序也没有规定时间，甚至有些像是长跑、深蹲、仰卧起坐或蛙跳之类的项目完全可以分开做，其中环岛长跑一周的任务是每天必须有的，于是这边可以让珞弥在得知当天的训练内容后在脑海里先安排出一套合理的任务表。比如7：00吃完早饭到7：30排便结束期间计划好今天的安排后，先沿着岛屿边缘逆时针跑四分之一圈到北边的小田地，打理一番菜园接着又沿着海岛跑四分之一圈后爬山山顶，那里在那里跟着机器调教师学习刺杀，结束后做一半的仰卧起坐，或者深蹲跳，然后在山顶的小池塘边补充水分，这时看太阳知道临近中午了，于是又从小池塘中打一桶水会小屋，生火做饭。吃饭午饭收听完今天中午的广播后又沿着岛屿边缘顺时针跑四分之一圈到南边的天地里干活，在沿着海岛跑四分之一圈到西边的小树林里捡拾柴火，千万不能砍树，因为珞弥计算过，岛上的树木只能刚刚够珞弥在地上捡的量，这些捡到的木材正好够珞弥用的，如果砍伐的话就会陷入恶性循环，最后岛上没有木材珞弥就只能吃生的东西了，后来珞弥就意识到自己坎到一颗椰子树有多蠢了，经过珞弥脑海中的推算，即使是完美状态，珞弥每年也一定会因此而饿晕一次，从而失去一次和夏天他们见面的机会。捡拾好柴火再次爬山山顶完成剩下的训练任务后，一般都接近18：00，吃完晚饭后散步去海边，到前一天设置的各个渔网看看有没有遇上好运气抓到海鱼，运气好的话可以带回去改善第二天午餐的伙食，顺便完成长跑任务中最后一点一点海边的线路。最后在机器调教师的监督下给呆在机械收纳站里的另外两台机器调教师和机械狗做维护保养。维护好后就该20：30排泄的时间，最后把盛有早上和刚刚的两次屎尿蜜汁（有的时候还含有经血）混合物的痰盂带去海边倒掉洗干净，稍作准备就该开始睡前训练了，睡前训练舞蹈结束剩下十五分钟用今天打回来的剩下的水给自己清洗一下身子和头发，就该被四马攒蹄加缚背观音的折叠起来睡觉了。一天24小时精心设计的繁重任务完全榨干了珞弥的每一分钟，最初确实是压得珞弥喘不过来来。但是到了后来日久天长的实践下，珞弥每天做这些事情逐渐显得轻松自然起来，并不是真正说珞弥的劳动负担变轻了，虽然每天依然被榨干每一分钟，但是随着对这种生活的越发熟脸，开始显得游刃有余，不会再像当初那样感到一天24小时永远不够用，而是逐渐变得像一颗岛上的齿轮般，精确的按照时间表行动，后来珞弥再也不会被7：30和20：30两次后庭塞放电惊到了，因为对于珞弥来说自然而然的完成上午的准备工作和晚上的维护工作后，只需坐在痰盂上，不超过3分钟后庭塞就会各有一道三级电击发生。在岛上两年多“忙碌”又“充实”的生活让珞弥甚至无暇顾及自己高涨的性欲，刚开始的一段日子，珞弥四马攒蹄加缚背观音趴在床上还会不自觉的扭动身体，反复收缩阴道和括约肌挤压后庭塞和阴道塞来获得快感，虽然这件贞操服的AI很坏，着这种明显是自己主动寻求刺激的情况下会故意控制阴道塞和后庭塞随着珞弥阴道和括约肌的收缩而缩小，几乎让这种行为获取的刺激小到像是毛毛细雨，造成的后果就是让珞弥饮鸩止渴一般，收效甚微却会及其更加强烈的性欲，毕竟这套贞操服的AI是基于淑女服改进的，她被设计出来的核心功能就是用来禁止被调教者高潮的。最后往往使得珞弥睡眠不足，然后无法完成任务或者生产食物的数量减少最后因此挨饿。残酷的环境让珞弥断绝了高潮的幻想，为了抑制住穿上贞操服后一天天变得立法强烈的性欲，珞弥只能把全部的注意力放在了完成调教机器调教师布置的任务或是劳动上。

但是这套贞操服本身，只要是穿上就无时无刻让被束缚的人心浮气躁欲火强烈，即使是在刻苦的训练有时候珞弥也会坚持不住。每每当性欲累计到几乎让自己喘不上气的时候，珞弥就会故意做一些违反淑女调教训练的行为，引发贞操服四级惩罚的降临。或者故意挑衅机器调教师，做出各种违规出格的举动像，好让机器调教师和机械狗把自己狠狠修理一顿，珞弥发现自己的性欲常常可以通过这种自我受虐的方式发泄一部分出去。在无时无刻的高压管理下，珞弥经逐渐忘记了高潮的感觉，虽然无时无刻需要努力在理智和性欲中拔河，在阴道塞和后庭塞有人造胎儿的夹击下，珞弥的下体始终都是湿润而黏滑的，但是两年多的磨砺让珞弥在焚身的性欲中寻找宁静。贞操服的调戏只能给珞弥身体上带来困扰，但是珞弥通过寻求精神上的平静找到了一个微妙的平衡点，虽然这个平衡点很容易被仰卧起坐、深蹲和蛙跳之类的运动打破。

为了进一步平息心中的压抑和欲望珞弥开始尝试书写日志，之后珞弥发现写日志居然可以缓解自己在岛上产生的郁闷和不快。虽然没有笔，但是珞弥可以采用口述的形式，让看管自己的机器调教师录音。日志里珞弥详细的口述记录下自己每天在岛上独立生活的点点滴滴，在这种被高压统治却又十分充实忙碌的生活中产生的种种心得体会，在广播中听到了什么有趣的事情，还有对情人朋友一天天加深的思念。随着一篇篇日志的记录，珞弥渐渐发现在经过最初来到岛上的屈辱和阵痛后，虽然岛上只有自己一人，但是每天的生活并不像最初自己想的那样单调和不堪。珞弥还开始自娱自乐的着手写下了自己的第一本小说，在进食的时候自己说，再让机器调教师记录成文字，是讲述了关于一个星际雇佣兵史诗而悲壮的一生，并且在生命的最后时光里将自己的一生用飞船上的武器镌刻在某颗原理文明世界的岩石星球上。在岛上生活久了珞弥反而有些喜欢起这样简单的生活，有一个人时时刻刻管着自己，不禁让珞弥想起了当初穿上淑女服后被弟弟珞瑾压制的死死的的大学时光。又因为淑女服和弟弟珞瑾认识了后来的丈夫夏天，后来有发现自己有灵能天赋………………还常常对着机器调教师诉说这些事情，让其记录下来。珞弥根本不怕这些信息和日志被哪些囚禁自己的人拿去，反正自己对于他们来说已经接近透明，很多自己的事情也许他们知道的比自己更清楚。又一次被自己尿液灌肠的不适感唤醒，珞弥睁开眼睛看着和孤岛上小屋类似的天花板一时间有些失神，不过到底还是想起来自己现在处于一座城堡的地牢内，而且还被一根五米左右的锁链拴在墙壁上无法离去。另外两位女孩还没苏醒，不过因为过了睡眠的时间就不能继续在床上躺着，于是翻身起床，看看这个牢房里都有些什么东西。

牢房的布局很简单大约十平米的样子，有床铺、马桶还有一套桌椅，项圈上的锁链固定在整个牢房最靠内部的墙角，不到五米的长度正好允许珞弥到达牢房内部的每个角落又无法离开这个牢房，即使实在牢房的门打开的情况下。牢房其中有三面墙壁由岩石砌成，另一面挨着过道的墙则由一根根手臂粗的铸铁围成，因此正好可以看见对面的牢房中的女孩。桌子上摆放了一些书记，不过都是专门为性奴写的用来洗脑的作品，百无聊赖的翻看这些书籍后书中的一些内容不免让珞弥下面有些湿润起来，由于早已不是处子，因而书中一些对于男欢女爱的精彩描写使珞弥尤其感同身受。不知不觉下双手开始在身上游走起来，两条修长的玉腿在桌子下面缠绵摩擦，体内的性欲快速累积，一股热流在娇躯内横冲直撞，隐隐的达到了高潮的边缘。直到在在不知觉中这股热流不断上升突破了一个阈值，居然触发了贞操服禁止高潮的保护机制，珞弥整个人被时间折叠成四马攒蹄加缚背观音，身上贞操服全部装备被收到最紧，几乎将内脏挤到了一块，一道道五级惩罚的电击仿佛无数道皮鞭，无情的鞭挞珞弥全身每一寸皮肤，乳头的乳套环反复夹紧放松开始虐乳。阴蒂和阴唇的部位类似，也被夹紧又松开的重复虐待。下体大量积蓄的蜜汁沿着一条特殊的管道被抽进口塞棒中，以使珞弥品尝自己“淫贱”的味道。私自高潮在贞操服看来是最为不可原谅的重罪，这样的惩罚会维持三个小时，并且安装在珞弥头部的贞操服配件拥有激发大脑活动的功能，也就是说珞弥休想靠晕过去躲避贞操服的惩罚，一分一秒的体验贞操服施加的全部折磨。而且做为追加的惩罚，未来一周里，珞弥的呼吸会被进一步控制抑制的程度达到了光是站久了都会缺氧的地步；每天减少一次排泄的机会；鞋子上十颗紧紧咬住脚趾的金箍收紧变成一种夹迫折磨脚趾关节的刑具并且每走一步鞋底受到一次压力都会释放一道相当于二级惩罚的电流让本就不容易的行走变得更加困难；在未来一周每天6点14点22点整个阴部和胸部被贞操带与贞操胸罩封印住的部位会被四级惩罚的电流蹂躏5分钟做为这次重罪的提醒。这是珞弥穿上贞操服后第一次体会到高潮惩罚，虽然以前穿淑女服的时候曾经有过类似的经历但是与贞操服的惩罚相比简直算是太过温柔。

以往即使是珞弥主动挑逗自己的身体，激发体内的性欲也只是将原本压制的欲火提升到更高的层次而已，贞操服上的贞操带和贞操胸罩可以百分百隔绝物理手段达到高潮的可能。她们并不是独立的配件，而是由贞操服的外表幻化呈现出来的外形。内部是完美包裹住珞弥凹凸有致身躯的贞操服乳胶衣并且在适当的部位形成坚固的贞操带形的外壳，事实上这更像是生长在阴阜阴唇和后庭处的甲壳，而后跟外面才是赋予贞操带外观和质感的形状。因此贞操带和珞弥身体之间并不存在空袭，是直接长在私密部位的结构，其材料完全阻隔了压力和震动的传递。贞操胸罩也是同样的设计，一层反复生长在珞弥双峰表面的甲壳将其严格包裹，而后贞操胸罩的外形起一定固定作用。身体上剩余部分不敏感但也可能通过抚摸产生高潮的部位则有贞操服的另一种机制看守，也许珞弥可以通过不停刺激耳根、脖颈或者大腿根积累一定的刺激，不过，贞操服同样会计算珞弥刺激的积累程度，达到一定程度后那些被反复刺激的部位的贞操服乳胶衣就会改变面料的性质，成为一种和覆盖着私密部位的甲壳类似的结构，从而避免通过反复抚摸刺激某个敏感部位达到高潮，简单的说就是这套乳胶衣会越舔越硬。然而珞弥从来没有想过文字的描述居然蕴含着如此强大的力量，可以绕过物质层面的身体，直接引导珞弥汲取精神层面的快感，最后还能反馈回物质的身体得到原本不可能达到的程度。经过这鬼使神差的经历珞弥对于精神和物质居然有了更深的体会“也许这次误打误撞给我揭示了更多关于精神和灵的秘密。”虽然贞操服残忍的释放着一道道可怕的电流不断在珞弥体内肆虐，但是珞弥仍然坚持保持着最后意思能够思考的意思在心里默默分析，也许自己并不是毫无机会。过去在巨大的镇压力量下珞弥有意无意的厌恶着自己这种与生俱来的力量，在潜意识里珞弥觉得自己所遭受的囚禁和虐待都是这该死的灵能导致的，因此对于灵能的思考和研究一直都非常抗拒。但是经过这次以外的经历，珞弥突然意识到之所以自己被束缚被凌辱并不是拥有这种能力的错，而是自己太懦弱甚至于习惯了逆来顺受的生活的错，此刻珞弥终于暗暗下定决心，拥抱这道自己与生俱来的能力。（未完待续） 

  

 4

 乔想起自己多了个七天性奴的事情的时候已经是九点多了，哼着小曲拿着咖啡悠哉游哉来到地牢时着实被珞弥的情况下了一跳，只见珞弥双手双脚被扭在身后，趴在桌子边的地面上椅子也倒在一边，双眼紧闭，眉头邹成一团，眼袋呈现出哭过的红肿，全身时不时还突然痉挛一下，像刚浸入酒中的醉虾不停扭转腰部，珞弥牢房对面的两个性奴女孩站在她们牢房的极限距离上担忧的看着，显然被珞弥的状态吓得不轻。

“什么情况？”珞弥毕竟是美国佬送过来的虽然是以性奴的名义，但好歹算个客人，据说上面的大人物还有打过招呼，要是在自己这里被弄死了自己可不好交代。“你怎么回事？我警告你千万别死在我这里！”乔蹲下用手托着珞弥的下凹猛地晃了晃问道。“啊啊啊啊啊~~~~~~~啊啊啊啊~~~~~啊啊啊啊啊啊~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！”贞操服识别出拥有调教师权限的乔有找珞弥问话的意图，于是非常只能的解开了珞弥嘴巴的封印，塞棒变形，成为一层内附于口腔中的膜，同时关闭了对声带神经的锁定。瞬间珞弥的尖叫声在地牢里回荡。

“吵死了！”乔一把甩开珞弥的头，口中的口球立刻滑出食道恢复对其嘴巴的封印。“真是个麻烦的婊子。”随后不耐烦的起身拿起地牢门口的座机吧管家招呼过来“把昨天我带回来的性奴带到我的书房。”挂下电话便头也不回的离开了。二十分钟后管家和昨天晚上的教官来到乔的书房，教官怀里抱着仍然还在抽搐的珞弥。将珞弥放置在地毯上后两人便被乔打发离开，临走前那个教官大汉还不忘最后在珞弥的翘臀上狠狠捏一把……

就在乔待二人离开后，抬起椅子做到珞弥身边准备查看珞弥会不会真的死在这里时，突然珞弥停止扭动身体不在抽搐，四肢变得松懈，鼻子里传来微不可查的呼吸声，脑袋完全放松的抵在乔脚下的地面上。又缓了大约两分钟，珞弥吃力的把手从背后抽回来，修长的双腿终于得以展开，整个人呈现出很不文雅的大字形。做为一个深受贵族教育的资本家，乔显得很有绅士风范耐心等待珞弥恢复体力，“现在你能告诉我这究竟是怎么回事了吗？”

“嗯~~~呜~~~~啊~啊~~”舌头还是很麻，根本没办法把话说清楚，不过还是吃力的先把身体撑起来吧。乔也看出来珞弥现在舌头不太好用于是便拿起书桌上的书籍阅读，一边继续等待，“跪着，可以说话了就站起来。”

过了有十好几分钟，珞弥终于觉得嘴巴里面勉强可以动了，“你在看普鲁斯特的《追忆似水年华》？”“嗯，既然能说话了为什么不站起来。”

“斯~~~对不起，我现在还站不起来。”珞弥觉得有一只大手在用力捏自己屁股，因为贞操服识别出乔话语里惩罚珞弥的语气。“哦，那你今天都这么跪着吧。”

“看到哪儿了？”珞弥尴尬的沉默了一下。“《女囚》。”

“哦~~那你快看完了呀？”“没有，随便翻翻的。”

“你这个人真有意思~~~”“嗯？此话怎讲？”乔始终都盯着书看而没有转头瞟珞弥一眼。

“我觉得其它六章都写得很好，你却翻到了一章我最讨厌的。”“你讨厌的是这章的名字吧？”

“嘻嘻~~~被你猜到了~~~”“你是个渴望自由的女孩子？”

“是啊，我喜欢自由，无拘无束的只有。”“那你为什么穿着奇怪的衣服？”

“这个……这个我不能说……他们不让我说……而且我身上的衣服也不会允许我说出来的……”说到这里珞弥的声音明显有些失落。“这样啊，那其实你已经把秘密都说出来了啊！”乔终于看了珞弥一眼。

“这个到没关系，只要不涉及具体就行。”“好吧，那今天早上是怎么回事总没有人不让你说了吧？”乔把书放下了。

“嗯…………额…………那个…………是因为…………”珞弥实在不好意思吧因为意淫而高潮所以被贞操服惩罚的事情说出口，乔毕竟是个不清楚贞操服机制的陌生人，说出来太丢脸了。“嗯？”随着明显严厉的语气，贞操服欢快的启动了折磨珞弥的预备方案。

“好吧~~我说~~~”于是珞弥用蚊子一样的声音吧早上的前因后果说了一遍“因为~~~~ ~~~~~~ ~~~~~ ~~~~~ ~~~~洗脑~~~ ~~~~~~ ~~~~~~~ ~~但是 ~~~ ~~~ ~~~ ~~~~~ ~~~~~~~ ~~~ ~~~~~~ ~~~身上~~~~ ~~~ ~~~~~~ ~我~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~~~ 惩罚~~”“我听不见！”

“因为我早上看桌子上给性奴洗脑的小黄书的时候意淫，没想到最后就丢~~丢了~~但是我身上这件衣服是不允许我高潮的所以被狠狠惩罚了~~~”在贞操服更用力的揉捏珞弥小屁屁的作用下，虽然是豁出去的说出来了，但是声音还是到后面越来越小，特变是看见乔露出一副古怪的表情。“哈哈哈……原来你看那种小黄书都能有反应啊？”乔捂着肚子笑道“你这个人真有意思，哈哈哈……”被乔用同样的话评价自己珞弥的脸红到不行。

“那看来给你算上这身奇怪的衣服算是穿对了呢，要不然非嘚出去祸害天下不可。”“请不要那样说……”珞弥低下头。

“那我要怎么说？哈哈哈……哎？怎么哭了？”“我不是你想的那样的！我有一个最爱的人了！他也深深的爱我！你根本不会明白我为什么会穿上这件该死的衣服。呜呜呜呜呜~~~~…………”

乔还是第一次真正同情起一个人来，幼年丧母父亲又很快找了个后妈的经历，加之后母对自己自始至终的无视让乔的性格有些乖僻，很少会对他人产生移情。因为家庭环境的优越长期收到周围人的拥护导致乔的性格越发扭曲，换句话说乔就是个铁石心肠的恶棍，也正因如此才有了买性奴的习惯。更别说现在珞弥是以一个性奴的名义跪在乔的面前。可是前的女子哭声中的拿分诚挚即使是最愚钝的木头最冰冷的钢铁都能够听出来其中对家人的思念和对自己不幸遭遇的不平。“好了好了……我是开玩笑的，你别哭了。”说着乔抽出几张纸巾擦掉珞弥脸上的眼泪。“不许哭了，在哭我要惩罚你喽。”

“嗯哈哈~~噗哈哈哈~~~”珞弥又一下子破涕为笑“你木木的样子真的和我老公很像呢~~~哈哈~~~”“是吗？你喜欢就好。实话告诉你，你性格古灵精怪的性格我很喜欢，可惜你已经是有夫之妇了。”

“是吗？那我也承认，你其实没看起来的那么差劲~~~”“嗯？你觉得我很差劲吗？”

“嗯！刚开始我觉得你相当的差劲。”珞弥深以为然的点头说到。“哦，那好，这本书要是掉在地上，那你明天也在这跪着。”说完，乔把桌子上那本精装的至少有三到四公斤重的《追忆似水年华》扣在珞弥头上，然后出去了。侦测到调教师的离开贞操服再次将珞弥的嘴巴封印了起来，并且为了防止珞弥用手去扶这书，还很灵性的将珞弥的双手在背后扭成后手观音。

乔和珞弥畅聊一番后感觉心情前所未有的舒畅，自从母亲病逝后乔从来没有和他人说过交心的话，包括自己父亲。但是今天在书房里的短短几句问答仿佛打开了乔的一块心扉，多年以后阳光第一次洒在乔心里，感觉暖暖的，不知道为什么，仿佛珞弥就是有一种特殊的魅力。甚至在上车后管家帮自己关上车门的时候还破天荒的说了声谢谢，让管家很是吃惊。“果然还是很差劲的男人~~~这本破书好重脖子好酸~~~~~膝盖好疼啊~~~~早上忘记上厕所了现在好难受~~~~~等下该开始灌肠了吧？前往别不小心把书搞掉了~~~我干嘛要说他差劲啊？那么差劲的男人心眼果然小，哎我果然还是太年轻了，肯定是贞操服限制了我的智力。”整个上午剩下的时间珞弥都在心里疯狂diss乔，直到午餐时管家推着小餐车来到书房。

“娜塔莎姑娘，先生说你今天都要跪在书房，让我把午餐带到书房来。”说罢，还身手将珞弥头上的书拿了下来，“先生说，等你吃完午餐，这本书还是要放回你头上的。”虽然在贞操服看来这些指令不是调教师直接发出的，但是经过逻辑推理认定是调教师间接下达的，因此同样有效，于是解开了珞弥双手的束缚，而且将嘴部的封印解除，口塞棒便成一层内附于口腔中的膜，不过没有解除对珞弥声带神经的抑制所以还是不能说话，于是伸出手用手语对管家说了句谢谢。午餐准备的十分丰盛，特别是对风餐露宿两年半的珞弥来说，肉！多少年了？今天终于有肉吃了，虽然岛上很少的几率，大概每月可以抓到两到三条鱼，但是在珞弥看来鱼的味道到底还是比不上肉的美味。要是放在更久以前的一年，在夏天身边的时候，珞弥连鱼也吃不上，每天都是靠着营养液过活。在被囚禁在岛上后口塞的设定才有所改变，每天6：30到7：00、12：00到12：30、18：00到18：30珞弥的口塞才会解开可以进食还可以发出声音，也就可以在这个时候记录日志，其它时刻这是被封闭的也不能说话，不过在岛上也没有人配珞弥说话就是了。而且最初允许珞弥在用餐时间发出声音只是为了避免珞弥因为长期禁闭的环境而使得语言能力退化，谁知道她居然会用来记录日志。

美美的吃完三年多年来第一顿称得上是美味的午餐，珞弥顿时心生暖暖的满足感，跪着用餐车上的脸盆清洗完脸蛋后很自觉的将书定在头上后又把手背过去让贞操服锁定，这次因为是珞弥主动让贞操服锁定的，因此贞操服也没有在珞弥身体的某个部位搞小动作。因为吃了一顿很满足的午餐，所以整个下午珞弥的心情都很好，连珞弥自己都自嘲被贞操服束缚的久了的人真的是太容易满足了。于是整个下午珞弥都是内心里哼着早已在三四年前就过时的不流行歌曲，美滋滋美滋滋的等带晚餐，同时观察着这个书房，房间很大。两层楼高，其中两面墙由两层楼高的书柜构成，另外两面有各种动物的头和一些油画装饰，典型的北欧风格，至于天花板什么样珞弥没法抬头看，所以不知道。邻近14：00时珞弥开始集中经历做好心里准备，因为接下来的一周每天6：00、14：00、22：00都会被四级惩罚五分钟，提醒珞弥之前放下的不可饶恕的罪过————贞操服认为的。索性在被贞操服长期摧残下珞弥还是硬生生一动不动的挺过了这一关。阳光透过窗户在时间的流逝下扫过书桌、扫过珞弥、扫过身后的墙壁，照在珞弥的脸上和身上，让珞弥觉得有些晃眼，只好在接下来的时间里将眼睛闭上，静静感受时间的速度。不知不觉中进入了一种奇妙的禅意，仿佛老僧入定班，呼吸都减少了，原本因为项圈贞操胸罩和束腰的收紧而时刻感受到的气短的感觉也随着这种状态消失，如果透过红外相机观察，会发现珞弥的体温随着入定而渐渐降低。进入这种奇妙的状态后珞弥原本感受到的全部不适阶无影无踪，精神前所未有的的空灵，并且不在感受到时光的流逝。再次睁眼时发现墙上的摆钟指向7：30，竟然怎么晚了？眨眼间竟过去了5个小时。

乔回来了，将珞弥头上的书那开后一把抱起珞弥，“走带你吃好吃的去。”“会俄语或者波兰语吗？”乔一边开车一边问珞弥。

现在珞弥穿了一身略显老气但是做工看卡里很好的晚礼服，一些高档的餐厅对于顾客的穿着有所要求，但是乔做为一个真单身贵族，虽然养着两个性奴，但是城堡里没有多少女性的衣服，更别说出席晚宴的礼服，因此只好让珞弥穿上母亲留下来的礼服。谁知珞弥穿上后居然异常合身，简直就像是专门为她定制的一般。珞弥穿上后一时间乔看的失神，差点喊出一声妈……至于贞操服则是完全隐藏了，当乔将贞操服设置成全隐藏后，珞弥就变得赤条条的站在书房里，连高跟鞋也隐藏了，不过也仅仅是隐藏了而已，珞弥还是能感觉到从脚趾关节穿来的拶刑之苦，脖子胸部和腰部还是被挤的很紧，每走一步依然会有一道二级惩罚级别的电流落在脚底。“大学的时候到波兰交换过一段时间所以会一点点波兰语，俄语就完全不会了。”珞弥自豪的说到，对于语言珞弥觉得自己很有天赋，而且会的外语还比较多。当初还能上班时，有外国团队来公司合作或者考察，经常就是珞弥来负责翻译，夏云海对此一项很放心。

“只会一点波兰语啊，那还是得学啊，这样不行的。”乔的语气就好像珞弥理所应当天生就要精通波兰语似的。“我尽力！”珞弥咬牙回答。

“俄语一点不会是吧？那就得走心了，根据你的人设，你是被我买来以后又专门经过了半年的调教的，所以你必须会说波兰话和俄国话，以后几天我的管家会专门教你这两种语言明白吗？给你五天时间，学不好的话你也不用指望刺杀的事情了，我会一直把你拴在城堡里的。”“没必要吧，我平时又没办法说话~~~”

“别人会看见我们说话的。”“你第七天直接带我去华沙告诉我他们在哪聚会就行了，要记得按下手机里那个红色带骷髅头的按钮，他们就死定了~~~”

“不行，必须按照我的计划来，这几天给我好好学，搞的不好的话看我怎么弄死你。”乔顺势用手指退了一下珞弥脑袋。拗不过乔的珞弥只好嘟着嘴在副驾驶上生闷气……

“见天带你出来是为了让你了解波兰的风土人情，不过既然你说你上大学的时候来过那就更好办了，可以省下我很多解释的功夫，跟我说说你什么时候来的波兰吧。”乔始终专心的开车。“那时候我读大三，应该是六年前的事情了。我和我当时的男朋友也就是后来的丈夫一起私非过来的所以比较自由，而且就是去的华沙。”

“看来你很爱你丈夫，一口一个我丈夫。”“那是，我和他可是生死之交。”说到这里珞弥脸红透了，想起了瓦坎达的经历。

“什么生死之交？”“这是我和他两个人的秘密！”乔居然想问发生了什么，这不禁让珞弥的连更红了。

“好吧，我尊重你的丈夫。”“谢谢，你很绅士。”

“我一向如此！”“看得出来~~~”

“和你丈夫来波兰的时候你们两个关系发展到哪一步了？这个总不是秘密了吧？”“就是男女朋友啊？”

“我是问你们有没有那个。”“哪个啊？”

“就是哪个呀，男孩女孩都想做的。”“男孩女孩都想做什么？”

“再打哈哈我可生气了！”“可是我真的不懂你在说什么啊……”珞弥再次感觉到贞操服开始掐自己的小屁屁了，而且这次下手比上次更重，于是一脸委屈的哭丧到。毕竟自从18岁之后珞弥就是一直在淑女服的调教下生活了，在淑女调教训练的限制下很少有上网的机会，更不肯能有任何接触不纯洁信息的机会，所以珞弥27岁行都过房事了还是纯洁的像朵白色丁香花……除了期间与夏天结婚后和第一次体现灵能力后的很短两段时间里脱下过淑女服，短暂的体验了一番21世纪中叶科技带来的便利外，大多数时候，淑女服都是通过各种惩罚措施禁止珞弥使用用电的设备，从2047年起珞弥就被淑女服限制在了19世纪，那时起陪伴珞弥的就只有打印出来的纸张和书本了。因此只要不是简单直白的提到性方面的关键词，珞弥绝对绝对听不懂任何一句黑话或者黄段子。

“这是个怪物吧？”乔揉了揉眉心，心里纳闷身边这个女子穿的衣服具有如此强烈的色情感，脑子里却纯洁的可怕就像个从未经历过世事未被社会侵染过的嗯……婴儿？嗯，像个巨婴乖宝宝。“算了不问你了，下车，我们到了。”因为双腿走路带电的缘故，下车后珞弥简直西施附体，人家是西施病心而颦其里，她则是脚丫被电而颦其里。乔很明显的感受到珞弥的异样，问她怎么回事珞弥只好说自己心绞痛。

“这个我知道，我听说古代中国有个叫西施的女人一走路就心绞痛，你现在的样子看起来应该和她一模一样！”“噗~~~~”珞弥被乔的话逗笑了，心里暗道“一模一样你妹呀！”

正在珞弥心里乱想的时候乔绕道珞弥身后一把将她抱了起来，“你走路心绞痛那我抱着你走吧。”听得出来，乔的语气里没有挑逗的成分，是真心实意的。珞弥像只森林里的小鹿，在乔怀里挣扎了两下见脱身不了，只好消停了，停下头红着脸呆呆的数自己手指，脚丫的解放确实让自己轻松了不少。

乔顶了这个餐厅靠窗的位置，外面是繁华的街道，对面是缤纷的广场，之所以坐在这个位置就是为了摆给别人看的。塔夫纳的眼睛插便新苏联和他的邦国。基本上每个在苏联算得上显赫的大人物暗地里都被一双双眼睛盯着。到了乔这种程度，为家族为自己，或多或少的每个人私底下都不可能太干净，因此凡是公开反对尤比克政权的，往往很快就会以腐败的名义入狱，因此多年来造成了社会僵化，经济停滞，文字狱盛行的局面。随着预订的掌权者杰森·塔夫纳的上台，开创了指定接班人的先河，新苏联无疑会落入更黑暗的政治环境，然而这样的趋势根本无法通过合法手段避免，这也造成了现在新苏联表面粉饰太平，实则暗流涌动的形式。落座后乔便只说波兰语加俄语，包括点菜和更珞弥说话，珞弥只好以波兰语回答，意想不到的的是居然还算流利。

“你大学学的什么专业，外国语吗？”“我学的理科。”

“你没去学语言专业很可惜。”（未完待续） 

5 

乔从没想象过看起来如此腼腆淑女的女生，居然会有如此糟糕的吃相，那副饿虎扑食的样子将向上辈子是饿死的一样，隔壁桌的客人看了眼珞弥的吃相后纷纷小声的笑出来，并且伴随着窃窃私语的声音。因为感到太过丢脸，经过多次提醒无果后，乔默默的掏出手机，控制贞操服封狠狠的电击了一下这个吃货的小屁股，珞弥这才幽怨的抬起头眼巴巴看着乔。“你干嘛呀？~~~”“我的脸都让你丢尽了。”乔沉声说道。

“都是因为这些东西太好吃了，你是不知道这些年我是怎么过的~~~”“看得出来，这些年你是饿这过的。”

“你说的真实太对了！我跟你说啊这些年我简直吃的比狗还差呢~~~”虽然长期遭到孤立但是珞弥自来熟的性格还是没变，并且直接打开了话匣子“我来你这边以前呢，都是靠吃自己种的粮食活的，而且因为少所以只能喝粥，偶尔能逮住一两条鱼，但是我做的菜又很难吃………………”这些虽然都是实话，但是珞弥知道乔肯定不信，倒是开始肆无忌惮的诉说起自己的生活来。“我跟你说啊，收割小麦和收割水稻的方法完全不一样哦……哎！你这个人怎么专门喜欢折磨人家屁股啊？？？”珞弥一下吃痛抱怨到。

“鬼话连篇。”“那什么是鬼话？”

“不真实的虚假的话。”“哦，那我可没说鬼话，我说的可都是真的！对了，该到我上厕所的时间了，等我一下~~~”看着珞弥离开的背影乔身手摸了摸额头，傻笑了一声。

被灌肠一天了，午餐的时候因为口渴所以喝了很多水，导致尿液大量增多，下午两点以后一直在将尿液从膀胱压进后庭。导致现在肚子都快炸了，还好这家餐厅的卫生间不小，没怎么排队就成功进去了。坐在马桶上静静等待电流的将领，对于贞操服这个设定珞弥十分痛恨，提醒这种事情明明轻轻震动一下就好了，非要设成三级惩罚的程度，搞得好像自己上厕所是罪过一样————上厕所当然是罪过，小仙女都是不用排泄的————贞操服AI如是说到。虽然每天都会挨这么两次电，但是来自后庭深处的电击还是不能被珞弥很好的接受，电流从后庭传遍全身的瞬间珞弥啊的一声叫了出来，然后立即捂住自己嘴巴，过去这个时候珞弥的嘴巴都是被封印住的，因此三级电流从后庭处向全身蔓延时珞弥的身体怎么扭曲也不怕发出声音，但是今天是第一次在解放嘴巴的情况下排泄，于是一时间没控制住。还好自己躲在隔间里，不会有人在乎自己。身手在菊花的位置用力按下等带15秒后混合着尿液、汗水、蜜汁和粪便的棕色液体以一道细细的液柱从后庭塞的位置喷出，持续了30秒后肚子里的压力完全消失后庭塞、阴道塞、人造胚胎和乳环分别震动三下示意排泄口关闭，珞弥抽了几张纸巾将阴部擦干净，虽然细细的液柱不可能弄脏其它地方，但是珞弥还是习惯排便完以后把整个下面都擦一下。接着珞弥又洗了一下满是油渍的脸，拿纸巾擦干后从乔给自己买的包包里面拿出乔给自己买的口红补了一下状，虽然化妆的手法已经十分生疏了，但是简单的涂一下口红还是容易的，至于粉底，珞弥的脸蛋在贞操服的保养下并不需要。

“不吃了吗？”见珞弥补好了口红，乔问道。“嗯差不多了，不能吃的太多，要是胖了的话又要被身上的衣服折磨了。”

“原来如此，那这样的衣服真该给每个贪吃的女孩子准备一套。”“哼哼~~~随你怎么说~~~~”

乔一路驾车在城际高速上风驰电掣，身后的滨海城市渐渐消失在夜幕中，终于乔驾车驶离了城市禁飞区，切换到火箭发动机后两人离开了地面，朝东边飞去。“不回你海边的城堡了吗？”“不回了，你的语言天赋很棒，那里的管家也许不适合你，直接带你去邦国郡城吧，你学习两天后应该差不多了。”离开地面后乔开的更加专心。

“这么看得起我啊？你为什么不让车自动驾驶呢？”珞弥一直很好奇这个问题。“我信不过人工智能，而且我喜欢驾驶的乐趣。”

“哦，我以前也喜欢开车，开快车。”仅仅是更乔简单的闲聊，珞弥的波兰语已经流利了很多。“你会开车？”

“当然啦，我还有驾照呢。C1地空两用车驾驶证。”“你要不要试一试？”听见珞弥说她对驾驶同样在行乔一下来了兴趣。

“不要，我的驾照因为逾期没有体检被吊销了，而且身上这套衣服不允许我开车的。”“那真实太可惜了，看来你身上这套衣服对你的限制很大啊。”乔惋惜道。

“还好，这么久了我都习惯了，现在觉得活得复古一点也挺好的。”“你现在可以停车吗？”

“怎么了？”“我现在要做睡前训练。”

“什么？”“睡前训练。”

“那时干嘛？”“就是……哎呀你先找个空地停车吧，现在我必须下车了。”

“真是个奇怪的女孩，好吧，好吧。”飞往郡城华沙的航线上大多是荒山野岭没有公路也没有路灯，乔只好启动自动驾驶让车自动着陆，飞车又行驶了5分钟终于找到了适合着陆的地区，这个时候已经是20：51了。珞弥跳下车将不适合舞蹈的礼服和高跟鞋脱下，露出雪白的玉体，躲在车灯后面双手遮住乳房和阴阜，羞涩的请求道“请给我重新设定一下服装的外观吧。”

“哦哦。”乔依然没有搞清状况，但是还是照着珞弥的请求做了，于是贞操服恢复了乔最初设置的样子， 

全身赤裸的身体上带着一套银白色金属项圈、贞操胸罩、贞操带、臂环、手镯、大腿环、脚镯，一颗红色的口球扣在嘴巴上，一对臂环间有银白色的限制系线连接在贞操胸罩上，大腿环间也有一根同样的限制系线牵着，脚下踩着的依然是奴隶金属靴。今天睡前训练的舞蹈是一种瑜伽舞，舞蹈节奏不快，但是动作很难，不过对珞弥来说不是问题，看起来十分优雅，在乔看来最为复合珞弥的气质，让乔痴痴的看呆了。突然乔想起了什么，拿出手机释放出车里装配的无人机，飞到珞弥头顶大下一束相强光，在用手机将珞弥舞蹈的画面录制下来。这套舞蹈只有纯音乐没有相匹配的歌词所以珞弥的嘴巴这个时候是被封印的，如果这只舞蹈有歌词匹配的话，珞弥还要将歌唱出来，今天算是乔运气不佳。

45分钟睡前训练的时间对珞弥来说很累很辛苦，但是对乔来说简直是转瞬即逝的梦境，当珞弥停止舞蹈侧身屈腿坐在地上休息时，乔还意犹未尽。“怎么停了？”

“结束了呀~~”“睡前训练？”

“啊嗒~~~”“什么是睡前训练啊？每天这个时候都会有吗？”

“当然了，天天晚上21：00都有，到21：45。”“神奇衣服这么规定你的？”

“可以这么认为吧。”“真是件神奇的衣服，谁让你穿上的？”

“我不能说。”“哦，那一定是美国人让你穿的，回头我要找他们买几件这种衣服给我未来的妻子。”

“你这样子不会找到女朋友的。”珞弥见乔居然想要用淑女服去祸害别的女孩，脸色翻了下来，幽幽的说到。“别生气，放心，我会找到愿意为我穿上这种衣服的女孩的。”

“你这样只能找到物质的拜金女而已，事实上你就是个混蛋恶心的人渣。”即使是因为辱骂调教师而被贞操服惩罚，珞弥也还是忍不住对乔表达出自己的鄙视和厌恶，珞弥心中女权主义的思潮赋予珞弥对抗惩罚的勇气。“我怎么就恶心了？”听见珞弥的评价乔非常生气，不知为何性格乖僻目空一切的他却偏偏会在乎自己在眼前女子心中的形象。

“你那里不恶心，你心里只想着怎么奴役女性，城堡里你圈养的两个女孩就是你肮脏灵魂的最好证明。”珞弥最受不了的事情就是物化和奴役女性，虽然现在自己就正在被物化和奴役着，但是一想到别的女性正在遭受磨难心里就不是滋味，说珞弥圣母也好、泥菩萨也好，总之珞弥就是看不惯这些不平的事情。虽然身体在来自全身的电流的鞭挞下微微颤抖，但还是坚持着转过头不屑于看向乔。“我现在就把她们送回家，我会赔偿她们的，到少钱我都会配给他们。”此时乔就像个犯了错被发现的孩子，声音扭捏的完全不想个成年人，不知不觉的乔潜意识里将珞弥放在了自己母亲的位置上，这很不寻常，与乔的性格格格不入，也许是珞弥正好太像自己母亲了吧。

“省省吧，那些女孩心里受到的伤害你是拿命也补偿不了的！”“那我就一辈子对她们的家人负责。”

“你的臭钱又不是万能的，名义上我的财产比你多得多。”珞家大小姐有资格说这个话，虽然事实上珞弥自己一分钱也没办法花出去。“那你说，我要怎么办，我不想你讨厌我。”这句话几乎是带着哭腔说出来的，很难想象这是从一个一米八拥有八块腹肌的大汉嘴里发出来的声音……

珞弥突然回过头看着眼眶湿润的乔，觉得自己重新认识了这个男人一遍，心里很奇怪他凭什么对自己那么好，明明之前都还是一副高高在上的主人模样，“你如果真的那么想那就尽量多救一救哪些被贩卖的可怜女孩吧，能发现的都尽量买下来送她们回家。”珞弥说出了心中的期望。“我会的，以后我会尽力买下被拐来的人口，把他们送回去。”见到珞弥重新正眼看自己乔就像个被母亲原谅的孩子开心说到。

“嗯~~~~那好，我相信你。现在啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~呜~”珞弥话说到一半忘记现在已经是睡觉时间，四肢被贞操服向身后折叠跪在地上，最后趴在地上变成四马攒蹄加缚背观音的样子，哎，明明连自己都救不了却想着怎么救别人，珞弥心里自嘲道。睡眠形态下嘴巴、眼睛和耳朵鼻子通通被封闭了，因此乔惊慌的想要询问珞弥发生了什么的时候珞弥什么也表达不了。乔只好先将肉段形的珞弥抬上车，然后打开贞操服控制系统查看说明，发现是每天正常的睡眠状态后终于放心了。“真是套严厉的衣服呢，被困在这样的服装里真亏你还有心思想着其他人，和我母亲真的很像啊。”乔没有发现随着和珞弥越来越多的解除，性格正在被一点一滴的改变，现在连他自己也不知道自己对珞弥是什么感情了，喜欢？敬畏？欣赏？尊敬？爱慕？实在想不出结果最后索性不在思考，给珞弥改善毯子后，又将飞车切换到自动驾驶以及低速模式和睡眠模式后开始闭目养神，飞车将会安全的在8个小时后降落在目的地。珞弥在轻微的震动中醒来，可是眼睛睁开后依然是全黑的，手脚都被束缚着，嘴巴也发不出声音，而且还没被自己的尿液灌肠，因为昨天晚上和了较多的饮料，此时的膀胱里涨涨的慢慢的有些难受，想要小便但是时间还没到，一滴也别想尿出来。看来自己少见的在6：00醒来了呢。

不久珞弥感觉到自己被人从车座上抱了起来，应该是乔吧，虽然看不见听不见也闻不见，但是凭着第六感也猜得到肯定是乔了，不过就在乔抱着自己走在半路上时，珞弥的睡眠时间正好过了，尿道塞开始将积蓄的尿液抽入后庭，膀胱里的压力逐渐变小肠道的压力逐渐变大，本是一边漆黑的视野里突然出现了画面，映入眼帘的就是乔宽厚的下巴，原本被牢牢禁锢住的手臂和小腿也松开了，不过以为被乔用手托着所以珞弥展示没有把手脚伸展开，继续保持着束缚的姿势。“把我发下来吧，我可以自己走路了。”被刚认识的男人抱在怀里让珞弥感到些许羞射，刚回复语言能力就赶紧希望逃离乔的怀抱。

“你不是一走路就心绞痛吗，在家里就让我抱着你走吧。”“可是…………”

“没什么好可是的，你现在是我的女奴，搞清楚你的位置。”“你昨天不是答应我放所有女孩回家了吗，难道你是骗我的？”

“她们都被我送回去了，而且每个人都给了一笔150万美元的赡养费，但是我没说要放走你，你现在是我身边唯一的女奴了，我会把所有对待女奴的心思都放在你一个人的心上，现在你是我唯一的金丝雀，知道了吗。现在给我闭嘴，恢复昨天晚上的状态吧。”贞操服忠诚执行了调教师的命令，珞弥的手脚还没来得及放松便又被固定住，视觉、听力、嗅觉和嘴巴再次被封印，唯一不一样的是珞弥这个时候还没办法睡觉，否则会被电击惩罚。乔一想到昨天自己居然在珞弥面前显露出如此脆弱幼稚的一面就觉得万分的恼火，现在终于想到个办法将珞弥一军，心里的恶气释放出来后感觉整个人舒服多了。

“你个大坏蛋！！！”珞弥心里恨恨不平的对乔如此评价到，一会儿可以说话了以后一定要这么骂他，这句话在珞弥看来是她能想到的最威风最强硬的骂人用语了。虽然只是过了不到半小时，但是五感封闭的珞弥觉得过了好几个小时。当眼睛重新能够看见东西的时候发现自己躺在一间大卧室里，乔正和一个陌生女人站在阳台上交代些什么，于是竖起耳朵想仔细听他们说的什么，可惜用的是俄语，只能从乔穿插的波兰语中听出一个大概的意思————“你只管按照最紧的教程来，学不好尽管往死里打就对了。”波兰地狱之旅就这么开始了。

珞弥两条藕臂被几根锁链吊着拘束在书房中间，两名壮汉手里拿着皮鞭一前一后兴奋的抽打着珞弥雪白的后背和肚腩，再往下，珞弥一条腿着地，另一条腿向后被锁在大腿上，身体的重量全凭一只穿着奴隶靴的左脚支撑着。那位陌生女子此时正坐在珞弥对面的沙发上，眉头紧皱的批改手中的纸张，一脸刻薄的样子，陌生女子名叫德·瑞那因为战争失去双亲后被孤儿院抚养长大，大学学习古俄语，毕业后成为一名俄语老师，对待学生出了名的严厉。“知道为什么打你吗？嗯？六千个常用俄语单词我给了你一上午的时间背，结果你还是背错了358个？嗯？你是想死吗？怎么会有你这么笨的女人?你的脑子全部用来长头发了吗？”从小到大珞弥从没被这么骂过，因为环境的原因，见到的人永远都是温文尔雅的，“大坏蛋”对于珞弥来说都是非常厉害的骂人用语了，今天被这么一个没自己漂亮、没自己高、没自己年轻、脱下贞操胸罩后胸也没有自己大的刻薄女人骂的狗血淋头，简直比用鞭子抽她还让珞弥难受，更何况现在自己真的被人拿鞭子抽呢。“每错一个单词挨一鞭子，第二次错的就是十鞭子，这358个单词里有50个是第二次错的，一共808鞭，让你好好长记性。”

用来体罚珞弥的是一种特制的软鞭，成年人挥圆了手臂带着呼呼声一鞭子抽下去虽然很痛很痛，但是却不会留下严重的伤痕，珞弥的身体在贞操服的保养下基本上鞭刑结束过一天就完全恢复了，但是撕心裂肺的疼痛是真实的。珞弥的眼睛早已因为眼泪而肿胀，一部分来自鞭刑的痛苦，但是更多的还是女人刻薄的辱骂。六千个单词一个上午别说背下来了，看两遍都看不完。以珞弥开发了灵能的大脑也许可以做到过目不忘，但是珞弥大脑很大程度上被贞操服抑制，虽然思考的速度还是略高于普通人，但是被要求的时间内记下大量信息还是有些难度，这种比红与黑的于连还好的记性过去一直是珞弥骄傲的资本，如今居然被形容为愚笨，最让珞弥接受不了。可惜偏偏嘴巴被堵住有口难言无法辩解，就算辩解也只能是招致更严厉的惩罚。因为鞭数较多，德·瑞那干脆取消了珞弥的午餐，仅仅让珞弥渴了一杯水便强迫珞弥继续跟着自己学习俄语。德·瑞那虽然对待学生很残忍，但是教学方面算得上上掏心掏肺，整个下午都曾经在教学中，晚餐时间过了也完全没有意识到，珞弥更不敢提醒，一直到晚上8：30可以上厕所了德·瑞那还是没有下课的意思，珞弥只是提醒了一句就被瑞那以想要偷懒的名义被用教鞭狠狠抽了十下掌心，疼的笔都拿不稳。导致今天珞弥彻底失去了上厕所的机会，只好忍受肚子里几把刀轮流搅动的感觉。直到快九点时，珞弥开始担心一会的舞蹈训练要怎么办。乔却早已翘首以盼珞弥的睡前训练已久，直接让德·瑞那下班休息了。

“今天俄语学的怎么样？”乔用俄语问道。“今天快被瑞那老师打死了~~~”珞弥幽幽的回答道。

“应该的，严师出高徒嘛。”乔不知可否耸耸肩。“可以不用这样折磨我吗？”珞弥有些生气的说到，但又不敢发作。

“好了现在闭嘴，赶紧开始你的舞蹈吧，我已经等不及了。”乔拍了拍手。被乔的态度气的不轻，无奈睡前训练已经开始，结果今天跳的是艳舞……而且还搭配了非常淫荡的台词。珞弥算是相通了，绝对又是不知道哪个屌丝通过贞操服控制器在调戏自己，吧原本正常的舞蹈曲目私底下换掉了。否则以淑女服培养古典淑女的原则，绝不肯能加入这种上不了台面的艳舞。

“不管是谁给你穿上贞操服的，我一定要给他写信，干的漂亮，哈哈哈哈…………”“啊啊啊~~~~~这个混蛋果然还是很讨厌呢！！！”珞弥一遍跳艳舞一遍发出浪叫，一遍在心里给乔画圈圈。

一整天没有上厕所，肚子里别的很难受，在加上后庭塞的插入本身就会产生不小的便意，今天睡前训练可以说是非常的难受。艳舞的动作总在挑逗和性诱惑，以夹腿扭腰搔翘屁股首弄姿的动作为主，双手不停的摸胸摸脖子摸大腿，这些动作总是会大幅度牵动插在体内的阴道塞、后庭塞，就像被人按住身体然后从下面被慢慢插入，又慢慢拔出，珞弥从一开始的抗拒变成到后面的渴求，可是全程就是不加速也不减速，这种小幅度的抽查让珞弥感觉到百爪挠心，大幅度的扭腰会不停的对珞弥子宫内人造胚胎产生压力，让珞弥感到气短和窒息，乳环和阴蒂环经常被拉扯，仿佛有手指在揉搓在挑逗，有舌头在吸允在舔舐，到最后珞弥的浪叫声居然是发自内心，在全身游走的双手真的在试图挑拨自己的神经。舞蹈结束珞弥快被性欲折磨的虚脱了，“水，我想喝水。”顾不得明天15小时的憋尿，珞弥结果乔手中的茶杯一口饮下果汁，没有吃晚餐了珞弥顿时感觉好了不少。（未完待续）

  

  

  

  

6 

“真没想到你真的做到了在3天内掌握一种新语言啊。”又是一个阳光明媚的日子，乔躺在卧室阳台的摇椅上晒太阳，在这种夏天的早晨开着25度的空调晒着不含紫外线的阳光，手上捧着一份当天的《环联盟报》，就已经非常安逸了。要是还有一位身着性感女仆装主体乳胶紧身衣的绝世美人跪在身边双手托着盛有早餐和咖啡的碟子侍奉自己，那简直是神仙生活。“太苦了，再加半块糖。”乔放下咖啡杯开始颐指气使。“呵呵~~~你是不知道我这三天怎么过来的。”珞弥将金属碟放在一盘的桌子上，给咖啡加了半块糖搅拌均匀后后重新双手托起，伸到乔手边。“我说，明明有小桌子，为什么非要我用手拿着啊。”很难相信这是只学了俄语三天的人说出来的话，三天里珞弥算是受尽了瑞那的虐待，特别是她带来的两个助理，绝对是心里变态，他们几乎是以享受的态度在惩罚自己，每次用到他们的时候他们都显得格外亢奋。一切都因为那句，“只要打不死，就往死里打……”

“如果我用小桌子的话，那我还要你干嘛？”把玩着珞弥的锁骨，乔反问到。“你！你这是对劳动力的浪费！”一时间找不到反驳的理由，于是珞弥开始讲大道理。

“你是我的女奴，浪费不浪费我乐意。”也许是因为无聊，乔开始把手边的书一步一步放到珞弥头顶。“小心了，书要是掉下来今天晚上不准你上厕所。”“哼~~~~”见乔又是这招，珞弥崛起嘴巴很不服气又无可奈何，每次和乔争辩的时候乔都喜欢用这种办法惩罚自己，结果珞弥还是不长记性继续抬扛，最后吃亏的只有珞弥，都做人家女奴了还喜欢抬扛的只有珞弥一家了。

“今天报纸上有什么有趣的新闻吗？”无所事事的跪在乔身边让珞弥感觉有些寂寞，决定说些什么缓和一下尴尬的气氛，于是结束了单方面的冷战，开始找些能聊的话题。“想你这样不懂得安静的女奴，圈子里的一般处理方法就是被戴上永久口塞。”谁知乔还三鼻子上脸的又往珞弥头上加了本书。贞操服也来补刀，把珞弥的嘴巴用口球封印起来。

虽然和乔接触了四天，珞弥还是经常被他反复无常的个性气到抓狂，要不是现在自己寄人篱下，珞弥真的想要站起来把手里的早餐盖在乔的头上。“嗯？我为什么不能把咖啡盖他头上？”珞弥似乎想通了什么。脑袋一歪，将头上五本厚厚的小说倒在地上，然后二话不说站起来将手里的碟子朝乔的脸上拍去，专心看报的乔那里反应的过来，单机就被糊了一脸沙拉酱。做完这些之后虽然珞弥开始被贞操服四级惩罚电的手抖脚抖了，但是心里很爽，仿佛多年来心里的郁闷统统被冲洗干净，最后强忍着电击的折磨心里哼着小曲出去了。“死丫头！”看着溜出房间的珞弥，乔狠狠的暗骂一声，想了想自己好像确实没什么好的可以用来教训珞弥的办法，即使前几天被瑞纳那个神经病吊着用软鞭打，可是结束以后居然还能笑嘻嘻的，那些真正强力的招数乔又不忍心用在珞弥身上，“头疼啊……”最后还是拿起手机看看贞操服控制程序里还有什么可以对付珞弥的设定，毕竟这几天贞操服已经很多次带给自己惊喜了。“嗯？猫女模式？测试版？”

“可恶的家伙~~真以为本小姐好欺负吗~~~”此时珞弥气呼呼在花园水池边散步，脚下传来的电流让她十分烦躁，光顾四周没发现有坐的地方，索性坐在水池边的岩石上，将整条小腿浸入水中，冰凉的感觉顿时从双腿扩散至全身，身体里时刻翻腾的性欲仿佛都稍稍被安抚下来。在海岛上的生活的时候珞弥每次在山顶做完仰卧起坐之类会不可避免的会带动插在珞弥体内的阴道塞、后庭塞和人造胚胎以及阴环乳环等道具的运动后，阴道充血严重，阴蒂肿胀变大了一圈，在阴蒂环的禁锢下被紧紧的咬住，在珞弥看不到的贞操服内部，阴蒂几乎变成了紫色，随着阴蒂规律性的抽搐，即使实在引动结束后，还是会在之后的很长一段时间里持续的刺激珞弥的快感神经。此外，随着性欲的催发而变得越发坚硬的乳房在贞操胸罩的束缚下被贞操胸罩内面绒毛的刮蹭下越发的给珞弥在高潮边缘游离的身体增加负荷，体温因为兴奋升高的像是发烧了一般，如果这个时候脱下贞操服，那么可以看见珞弥全身都是红色的，从脸蛋到脚丫都只有鲜艳的粉红色，看起来和刚出生还没有长毛的 小狗。每每这个时候珞弥都有种强烈的渴望，渴望跃入山顶不远处的小池塘中畅快的游曳一番，但是一想到那时自己用来喝的唯一的水源，珞弥就只好吞下一口口水打消这个奢侈的念头。只能拼命的用舌头舔舐吮吸着口中的口塞棒，想象着口中的是夏天的阳具，在心理上稍稍发泄一部分欲望。一天天重复这种性欲累计、抑制、缓和、有累积、抑制、缓和最后精疲力竭的状态下被拘束着身体睡着，被性欲和快感占据的身体让珞弥几乎每晚都在做春梦，阴道长期的湿润可是就是无法得到满足。双腿在清凉的水池中逐渐变冷下来，珞弥觉得差不多是时候离开了，冰凉的清水几乎把体内因为五天前才经历过十几小时强制高潮而还没有重新积累到足够高的性欲全部带走了，只要小心，就不会在走路的时候牵扯到阴道塞、后庭塞、人造胚胎和阴环乳环这些带给珞弥无穷无尽折磨的刑具。这也是原本淑女服的设计初衷，只要珞弥按照最为淑女乖巧的姿态行动，一般就会很少被体内的那些折磨性道具所困扰。换一种方式理解就是，阴道塞、后庭塞、人造胚胎以及阴环乳环对珞弥产生的挑逗和撩骚只是对珞弥动作不够淑女化的惩罚。

刚进入屋内贞操服上突然传来压力，将珞弥的前臂和小腿往手臂和大腿上挤压，接着生成一对黑色的乳胶皮套套在折叠锁定的手臂和双腿上在原本手脚的膝盖处，形成了一层厚实的肉垫。手掌被挤压成拳头后外面的乳胶变形成为束指手套。头上长出一对毛茸茸的黑色猫耳，后庭塞的位置一根同样材质的黑色粗尾巴逐渐伸长直到大约半米时方才停止，曾经令珞弥无比厌烦的铃铛再一次出现在线圈上同时项圈上还连着一根两米长的细锁链。最后随着猫女服的成型，珞弥全身都变成黑色，完全变成产出猫女调教训练时候的样子。“喵喵喵喵喵喵喵！！！！！！！！”口塞虽然消失了，但是珞弥重新被那曾经只能发出喵喵声的恐惧支配。“我杀了你们呀啊！！！！！！！”珞弥心里的第一个念头不是找乔的麻烦，而是发誓以后一定要把负责维护和修改贞操服的工程师们通通消灭，太过分了，以前珞弥一只认为所谓猫女服只是那些老家伙们下自己的一个说法而已，结果居然真的被那帮恶心的工程师实现了，居然还把这部分权限也给乔试用。虽然被别人蹂躏那么久了，珞弥心里多少已经有些麻木，只要不是逼得自己太狠，哪怕像是被单独囚禁在岛上珞弥都觉得自己还是可以接受的，博爱的情怀让珞弥觉得这些折磨自己的人还是罪不至死的。但是珞弥心里依然有几个底线，猫女调教训练显然是其中之一。此时珞弥对于害自己穿上贞操服的人的恨意达到了在里约时见到夏天中弹后对恐怖分子们的程度。

虽然现在自己全部的能力都被贞操服镇压的厉害，本就被抑制成了一个柔弱女子，身体里又被安装了一大推附带电极的性玩具随时做着好好蹂躏自己的准备。但是珞弥心里默默几下了这一筹，也许是杀意的产生并不需要太高的精神集中，在没有出发贞操服预警机制的情况下，原本阳光明媚的天空在珞弥杀意的感染下开始变得阴沉下来，更是直接驱散了笼罩华沙多日的暑意。“别让我逮着机会，到时候姑奶奶一个一个找你们算账。”可惜贞操服没用探测杀意的功能，否则这个时候联合控制器管理组的主席们估计要开始商讨是不是要引爆珞弥脑子里的炸弹。珞弥趴在地上努力的想要将自己伸展开被折叠的手臂和小腿，可惜此刻手肘和膝盖以外的部位仿佛被截肢般，早已感觉不到其存在。经过一番尝试无果后，只好恨恨的暂时放弃无用的抵抗，接受再一次化作猫女的事实。

“让我看看，这样的小花猫是不是就听话多了？”乔不适时宜的站在珞弥面前，一双皮鞋大脚踩在珞弥面前十厘米左右的地毯上，这段时间里乔重新洗了个澡换了一套衣服。一边说着里边不要命的蹲下身伸手把玩珞弥的脸蛋。“呜咦嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！”现在是珞弥心情最糟糕的时候，这个时候她也许并不是猫咪，而是另外一种猫科动物。就在乔把手拍在珞弥脸蛋上的一刻，珞弥像是扑杀猎物似的扑向乔。由于是蹲着的姿态，乔的重心并不稳定，在珞弥猛然间的扑杀下自然而然的被珞弥压在胯下。接着珞弥二话不说的就准备照着乔的喉咙咬下去，可是这是贞操服的保护性机制终于启动，刚刚张开的嘴巴上快速的形成一层口罩，口罩里面又凝聚出口塞棒，而且比过去的更长，深深的插入珞弥深喉。失去了獠牙的珞弥愤愤下只好用谨慎的双肘在乔身上拼命拍打，不过由于力气太小，甚至没有被贞操服判定为攻击调教师的行为。

“卧槽！”乔被珞弥的突然之举吓了一条，想要后退加之重心不稳，又被珞弥推了一把，这才狠狠先后倒在地上，导致尾椎骨摔得生疼。反应过来后没有生气，反而以为是珞弥在跟自己开玩笑，更将珞弥双肘在自己身上捶打的动作误会为在和自己打闹嬉戏。于是哈哈笑了起来。还一把将珞弥搂在怀里像是在撸猫似的撸珞弥，完全没有意识到此刻珞弥母老虎的内心。和珞弥玩够了以后，将珞弥项圈上的锁链牵在手里最后又把锁链系在客厅的暖气上之后拍拍手便走了，“我出去办点事，晚上回来，在家里记得乖乖的哦。”“啊啊啊啊啊！活动范围又被限制住了~~~”珞弥心里很讨厌这样，这个屋子这个城市这个世界明明很大，但是自己却偏偏总是被一根看的见的或看不见的锁链锁在一个很小很小的范围内，明明可以看得见诗和远方，自觉却偏偏被这道命运的锁链限制的无法超越雷池一步。自己好像天生就是当宠物的命，被人们随心所欲的限制在一个个狭小的空间里，自己想要挣脱却就是没有挣脱的能力。也许是内心的想法激起了对这种诅咒般的命运的不甘，珞弥死命的拖拽系在暖气管上的锁链，坚固的项圈在珞弥的项脖上唯一留下的只有疼痛和窒息，而且这样剧烈的动作不可避免的引发了私处深深插入身体的阳具的小幅度抽插运动，引发更兴奋的抵抗动作。珞弥终于在这种歇斯底里的情绪下累的虚脱最后晕了过去。

不知道是猫女状态影响了珞弥的情绪表达，还是因为将贞操服设置为猫女形态让乔在心理上将珞弥视作一只猫咪从而影响了他对珞弥情绪的判断，又或者是贞操服释放的某些脑电波影响了乔的感官。总之，两天里乔将珞弥所有的攻击行为视作了宠物猫对主人表示友谊的行为，白天一有空闲时间就逮着珞弥搂在怀里抚摸，就像真的将珞弥视作宠物一般。虽然珞弥有心想要躲开乔的把玩，可是毕竟两米长的狗链是珞弥的短肋，只要乔牵起链子，自己就别想逃脱接下来几个小时里被乔的一双大手摸遍全身的命运。但是说也奇怪，乔撸珞弥的心态和撸猫的心态是完全一样的，不含任何一点性的成分，连乔自己都意思不到贞操服对自己意思判断居然有如此之大的影响。（下一章终章） 

  

  

  

  

  

  

  

 终（上）

 今天是个特别的日子，根据新苏联反对组织提供的反馈，杰森·塔夫纳的确在早些时候乘坐秘密飞行器抵达了华沙市区。乔将最新收到的照片拿给珞弥看，今天早些时候一颗，飞越波兰上空的间谍卫星成功抓拍到了杰森·塔夫纳走下飞行器和等候多时的属下握手的超高清照片，塔夫纳胜券在握的表情在照片上清晰可辨。此时他们正坐在自动驾驶汽车内，在繁华的街道上飞驰而过，珞弥早已摆脱了猫女状态的束缚，贞操服已经恢复了乳白色胶衣和玫瑰金镣铐的默认外观，脚上还是蹬着那双乳白色十厘米的高跟鞋，身上还穿这乔母亲的礼服，虽然和乳白色的乳胶衣完全没法搭配，但也比一会儿被陪人看见乳胶贞操带露出要强上一万倍。此时珞弥并没有把心思放在照片上，反而是悠闲地把玩自己的手指。在波兰的这段时间珞弥没少受乔的欺负，不过正如乔提不起真正向对待性奴那样虐待珞弥的心思，珞弥也产生不了厌恶乔的想法，在某种程度上，乔和珞弥只见产生了一种微妙的互补关系。乔在与珞弥的相处下受到了一定程度的利马综合征的影响对珞弥产生了同情和爱慕，珞弥也多少受到了斯德哥尔摩综合症的影响在被乔的蹂躏和欺负下认为乔多少还算得上个好人。

“根据组织在克里姆林宫主席办公室的线人提供的最新情报，塔夫纳临时改变了密谈地点，除了原本塔夫纳派的心腹外七大邦国的特首以及军部的几位元帅也会参与这次会晤，情况因此变得越发复杂。”虽然过去两天乔详细的介绍了新苏联的政治局势，出于紧张还是在最后时刻对珞弥念起经来。“其中这些人里头，并不是所有人都是塔夫纳手下，像七位邦国特首还有一位陆军元帅都是迫于形势表面臣服的，比如我们波兰的行政长官巴克曼暗地里正是波兰抵抗组织的幕后支持者，其他邦国特首也都是在和塔夫纳虚与委蛇左右逢源而已，这次秘密会晤的消息则正是那位陆军元帅露出给我们的。虽然我不知道你究竟有什么特别的能力，但是既然美国佬花费那么大带价把你秘密送到新苏联，那么我还是选择相信你能给我带来奇迹吧。虽然你看起来不过是个普通的女孩，有的时候还显得很幼稚，但是经过一周的相处我觉得………………”“嘿！你看！有中餐厅欸~~~~等下处理完任务以后你就带我到那里吃饭吧~~~~~好久没吃过中餐了呢~~~~”珞弥显然没有听乔说话，在看到窗外一家很是华丽的中餐馆后直接打断了乔的喋喋不休。“还有啊，自从上车以后你很烦欸~~~~我早就记住所有人的样子了，到时候谁会消失谁又能活下来我都会安排好的啦，你注意开车就行了~~~~~啊~~~~~”最后说完还故意打了个哈欠（本来是想伸懒腰的，但是手臂被限制系线锁住了只好打的哈欠）。“对了，最后千万要记得按下你手机上的红色骷髅头按钮。”最后这句话珞弥是认真说的。

“哎，希望吧。”珞弥越是表现的无所谓就于是让乔感觉不放心，过去，乔的家族为了争取祖国波兰的独立和民主付出了极大的代价和心血，自从第三次大战爆发俄罗斯占领波兰、爱沙尼亚、脱拉维亚、立陶宛、白俄罗斯、乌克兰和摩尔多瓦后各个被占领国的固有资产阶级、民粹主义者和民主独立人士便在暗地里自发的组织在了一起，形成了一个巨大的非法的反政府组织。这个组织之所以得以在新苏联政权下长期存在，一来，是因为在战争初期俄国在远东战场节节败退，同时在欧洲又面临欧联的疯狂反击导致占领区军力和警察组织力量不足外，和占领区资产阶级的不合作行为也有很大关系。而来，在占领国许多资产阶级大量移往海外，在欧美乃至亚洲寻求新的庇护后，暗地里将海量的资金输会祖国新兴诞生的地下组织，在这些海外资本的支持下，地下组织得以长期稳定运作，更有一些转移至日本，因为当时远东战线正是在和旭日帝国作战。三来，在战争时期，新苏联为了维持住逐渐被压缩的战线，急于尽快稳定占领区的局势，于是立法规定占领区的最高统治者可由占领区人民自主选举产生，不过需要到新苏联中央政府接受委任而且新苏联中央有要求占领区重新进行选举的权利，这样以来，早期选举产生的行政长官多少都存在包庇地下党的行为，虽然在尤比克时期，多是修改宪法，占领区成为了联邦国，邦国特首也由新苏联总理直接委派，但是在最初的日子里还是为地下组织站稳脚跟提供了宝贵的时间。乔的家族在当初选择留在祖国，表面上臣服于新苏联的统治趁着固有资产阶级的撤离潮带来的大量市场空白大大提升了自身的资本，但是光复波兰之心依然不死私底下干着叛国的事情。珞弥的玲珑心一眼就能看穿乔心里的想法，但就是懒的和他多做解释，要说实话，珞弥心里多少还是有些紧张的。这是自己的第一次任务，而且是去刺杀一个更自己没什么关系的人，说白了，在尤比克去世之前珞弥就从没听说过世上有个叫做杰森的人，还是新苏联的独裁者候选人。在珞弥印象中上大学之前最后一次在互联网上浏览政治板块知识的印象里，只知道新苏联是个类似于法西斯的独裁社会，现任的最高统治者是个叫尤比克的胖胖的光头大伯和戈尔巴乔夫长得有点像，这便是珞弥对于新苏联政治的全部认识了，及不在乎它的现状也不在乎它的未来。现在被稀里糊涂的下了命令要自己去把这个跟自己毫不相关的人杀了心里多少还是有些不舒服。不过多少现在要好一点了，因为珞弥将这个星期里自己在波兰受到的所有让自己不爽的事情的因果都归结在倒霉的塔夫纳头上。除此之外再没什么能在珞弥心里产生波澜的了。

对于即将可以使用自己的灵能珞弥到没有任何激动的想法，反而觉得是件像吃饭喝水那样正常的事情，到了合适的时间合适的地点，乔解开贞操服对自己的封印，然后把塔夫纳和他的属下的一百种死法在脑海里过一遍，任务便圆满完成，回去好好享受八天半不短的假期，每天和老公滚床单，看看闺蜜夏妍和若男，还有若男和艾克的女儿长多高了，运气好的话说不定能见到活的弟弟珞瑾而不是从屏幕上，听说珞瑾去哥本哈根进修理论物理了，多半是为了解开灵能的秘密，这些才是唯一能让珞弥心里期待的事情。要是想的更远的话，就是海岛上半个月没人照顾的庄家怎么办，那两只母鸡和母羊有没有饿死，之类的鸡毛蒜皮的决定了珞弥能不能在岛上活的不那么痛苦的大事。这次任务珞弥始终觉得不过是一次旅行般的经历而已。随着汽车逐渐接近任务目标的宾馆，乔越发的紧张起来，因为双手颤抖的厉害所以汽车早已经切换到自动驾驶模式，乔给自己点了一根香烟，他已经戒烟三年了想不到今天会复吸。这个时候乔已经说不出话来，如鲠在喉，美图出一个字都让他感觉肺里的空气被完全排空，现在珞弥成了唯一让他稍稍安心的形象，因为他发现即使是抽烟也完全没用一丝用处。乔感觉到家族的命运、祖国的命运都压在自己肩膀上，而不是身边这个小丫头的身上。虽然珞弥还在漫不经心的把玩手指或者抚摸自己的锁骨，这些行为确实是乔不安的一部分源泉，当时注视着珞弥的脸，却带给他无比的宁静，也许是恋母情结作祟，乔现在是越看越觉得珞弥像自己母亲，虽然乔已经不记得自己母亲长什么样了，当心里觉得珞弥就是自己心中理想女性的化身，这让乔有些不甘心，不甘心自己为什么没有早点认识这个女子，如果她还没喜欢的人该多好。思绪在珞弥和塔夫纳只见不断游离着，几乎要把他生生分裂成两个人，好在这样的状态没法在持续多久，因为他们已经抵达了塔夫纳众人召开会议的酒店。

“就是这里了，234楼的大型多媒体会议室。你看到和听到的景象都会通过管理系统传到我手机上，我会在何时的时候按下那个按钮的，现在下车吧。”乔解锁了副驾驶的车门。“等行动结束了，我会告诉你去哪里可以找到我。”目送乔的飞车消失在街道的拐角，珞弥站在摩天大楼的门口深吸了一口气，推开旋转门进去了。大楼1到30楼是银行，往上到220都是商业写字楼，在上直到235楼顶层都是是宾馆和酒店，在那里可以俯看整个华沙直到很远的地方。珞弥踏入大厅不久，在高跟鞋踩踏地面的脚步声中，很快引起周围人们的注意，渐渐的大厅里的人就几乎都看向珞弥了。

此时珞弥身上穿的还是那件现在被送给自己的乔母亲留给他的淡紫色短袖礼服，首先最显眼的是珞弥脸上的乳白色乳胶面具，将鼻子以下的脸部完全遮蔽，但是光从双眼就看得出这绝对是个拥有祸水级容颜的尤物还有那紧紧箍在颈项上没有任何办法隐藏的金属项圈。其次大片的乳白色后背直接暴露在礼服的遮蔽之外，很明显的可以看见玫瑰金颜色的贞操胸罩的后带束缚在背后，两条一指宽的锁子宽链跨过锁骨和香肩，锁在背后的贞操胸罩上，在礼服的衬托下非常明显，任何人即使是从没见过贞操带套装的人也能立刻联想到这个女孩正穿着一件铁胸罩。贞操胸罩下面是一件接合在贞操胸罩下缘的乳白色束腰，在后背中线处两根塑造腰部曲线的玫瑰金色钢骨在一道道枷锁下牢牢封印着少女的腰肢。镂空的衣袖中隐约可见白色乳胶包裹的双臂上一对显眼的臂环和手镯，臂环和胸罩间两根细细的锁链若隐若现的晃动着。一双乳白色的大长腿上一对显眼的脚镯将珞弥女奴或者抖M的角色昭然于世人，任何一个经验丰富的男性都可以预见在这双又长又直的大白腿上一定有一对大腿环限制着女孩的步伐，在上肯定还有一条严密忠实的贞操带紧紧锁住女孩的性器，对女孩严防死守着。至于贞操带里面又是否还另有文章，那自然由着人们自由想象。但从女孩的步伐来看还不能看出什么，虽然经验浅薄的女孩当下体被狠狠塞入玩具后走路的姿势会很奇怪，但也不能保证眼前的女孩是经验丰富者，在与阴道塞尿道塞后庭塞的长期磨合下学会与她们和谐共处的秘诀，不少趣味低下的猥琐者甚至还是和朋友讨论起来。虽然现在是上班时间，进出大楼的人不是很多，但是做为银行，大厅里的人依然不少。在周围人群的窃窃私语中，要说珞弥不脸红那确实是真的不脸红，早在大学的时候珞弥就在弟弟珞瑾的恶趣味下长期将乳胶手套、高跟长靴还有项圈、臂环之类的饰品暴露在外衣的遮蔽之外，又比如刚刚穿上贞操服时，在那些任务的要求下，珞弥经常以贞操服的默认外观在街道上行走，对于来自周围陌生人或异样或色迷迷的目光早以是面不改色心不跳，心如止水一般。

男人都是大猪蹄子！这句话放在哪都是真理！你们给本小姐闭嘴好吗！虽然不羞涩于陌生人对自己身上没办法隐藏和脱下的装备的评论，但是珞弥也绝不喜欢这种被当作性玩具看待的感觉，只好加快步伐以便尽快感到电梯内。可惜不论何处痴汉总是有的，有时候还不知一个，跟随珞弥一起进入电梯的还有两个色迷心窍精虫上脑的男人。两个外地长相的游客，在见到珞弥这等尤物后大脑被阴茎接管，大步流星的跟随珞弥想要一起进入了电梯。珞弥当然知道自己被两条色狼盯上了，等到电梯门打开后就在其中一人伸出手要将珞弥退进电梯时，像只小鹿一般朝左边闪了一下，灵活的躲过了那只大手，然后一个灵巧的转身笑着看向二人做了个你先请的手势，然后保持一个职业般标准的微笑看着两人。加拉瓦和卡皮尔自知不可为只好演示性的进入电梯，恶狠狠的盯着珞弥知道电梯门关闭。珞弥原本想要立即乘坐其它电梯上去的，可是发现其它所有的电梯都在100楼以上，只好等待电梯慢慢降下来，可是等电梯的时候发现珞弥观察到之前上去的电梯在15楼和30楼各停了一下。“15楼、30楼？你们那两颗盛满精液的脑子在想什么呢？在30楼等姑奶奶呢？”心里轻蔑的笑道，现在是上班时间，没什么人上下电梯，如果在电梯里被那两人逮住的话免不了要被一顿摩擦，而这栋大楼的220楼以下所有的电梯都集中在一起，虽然有十几组但是两人在楼上等着的话免不了要被抓个正着，于是在13楼和28楼的时候改爬楼梯爬到17楼32楼，而等在30楼的家伙真的耍聪明到31楼截她。

经过这样一段无关紧要的小插曲后珞弥乘坐电梯直达234楼，既然是这么重要的秘密会议，那么234楼附近的好几层楼一定都被克格勃特工严格守卫着。自己踏入这栋大楼的时候肯定就被注意到了，不论自己以何种方式到达会议室的楼层肯定都会被阻拦下来，相比之下还是干脆大大方方的直接坐电梯上最好。为什么还不解开贞操服的束缚？随着屏幕上显示的数字飞快增大，马上就要到达234层，可是贞操服包裹在身上一点变化也没有————尝试着集中精神催动灵能，却立刻就被来自体内敏感部位的震动打断————贞操服依旧处于完全锁定的状态，随着电梯的继续上升珞弥心里难得的有些慌了，没有灵能自己就是个普普通通的女孩而已，虽然一枪就可以把自己干掉，话说，克格勃特工应该都是没有感情的杀手吧。珞弥脑子了开始脑部起电梯门刚一打开，几十把冲锋枪把自己打成筛子的画面，虽然身上这件贞操服是防弹的，但是枪林弹雨下身体内部还是会被冲击力震碎吧。

“抱歉女士，这里禁止进入！”就在珞弥脑子里胡思乱想时，两为身着黑色西装戴墨镜的保镖堵在打开的电梯门口，将珞弥拦在电梯内，“而且为了安全考虑，我们将暂时限制你的人身自由。”不等珞弥做出反应，一双咸猪手就笼罩了珞弥的香肩和翘臀。“那个……我是客人~~~我找杰森·塔夫纳部长~~~”虽然带着口罩，但是贞操服并没有在口部形成口塞封印珞弥说话的能力，虽然因为贞操服迟迟不给自己解开束缚而有些不知所措，但也只好硬着头皮上了，没想到三天痛苦的地狱课堂上学来的俄语竟然真的用上了。

“你在说什么乱七八糟的？我们这里没有什么塔夫纳！快点跟我走！”年纪看起来更大一些的保镖十分警觉，而且经验丰富，听见珞弥的话后语气强硬了很多，而且拿出一副手铐将珞弥双手从身后考上，之后又给珞弥带上一个眼罩。“我是华沙特首府派来的，有重要情报要通知塔夫纳部长！”情况朝着珞弥完全想不到的方向发展着，而且似乎有小命不保的危险，虽然心里越发慌张，但是更多的还是奇怪这个时候怎么乔还没有给自己解开贞操服的束缚。

随着珞弥的虚张声势，两个特工现在也拿不定主意，于是其中一人拿起对讲机向同事汇报情况，另一人也没闲着，不知道从那里找来一副脚镣牢牢拷住了珞弥的双脚，不久后便又来了一位黑衣人。“请问你叫什么名字？我们这里没有记录关于你的信息华沙方面也没有，你到底是什么人？”黑衣人摘下珞弥的眼罩扫描虹膜后又将眼罩戴回珞弥头上，数据库中没有找到匹配的数据，于是用枪抵着珞弥的眉心问道。

“波兰邦国特首已经叛变了，我是塔夫纳部长安排在波兰的秘密情报员，在克格勃没用备案的，请相信我，现在情况紧急，塔夫纳部长处在生死存亡的危机中！”珞弥快哭了，不是因为情况危急，而是感激瑞那老师对自己俄语的严格要求，刚才那一连串俄语流利的像是母语一般，美中不足的是珞弥一张亚洲面孔怎么都让俄国人感到可疑……“把她给我关起来！还有把她身上可以的衣服脱了！”黑衣人收起枪略作思考后还是信不过眼前这个可以的家伙，“我会打电话给部长确认的，如果你真的是我们的同志的话那也先委屈你了，现在把她给我带走！”两个特工将乔送给珞弥的礼服一把撕扯开，露出里面里面乳白色的乳胶紧身衣，35D的乳房不到23吋的纤腰和丰满紧致的翘臀在紧身衣的衬托下更显诱惑。不仅仅是乳胶衣和贞操带七件套套装，还有束腰和与脚镯相锁定的高跟鞋，带有位于臂环与大腿环间起禁锢作用的细锁链，无不说明着眼前的女孩是某个恋物癖的私人禁脔收藏品。特工们没有多做停留，开始尝试将珞弥身上的贞操服脱下，可是在多次粗鲁的尝试后，不论是紧箍在手脚上的金属环饰还是牢固的锁在身体上的贞操带和贞操胸罩都没有一丝一毫的松动迹象，即使是高跟鞋也都牢牢的锁定在珞弥脚上，特工想尽办法也无法将其脱下，束腰和乳胶紧身衣同样坚固的令特工们吃惊，在军用匕首的利刃下没有出现一丝划痕。最后在尝试脱下笼罩了珞弥半张脸蛋的口罩时才发现，就连口罩都是和乳胶紧身衣是连着的，而口罩的上沿与珞弥的上半张脸皮肤之间找不到间断的痕迹，口罩仿佛就是长在珞弥脸上的皮肤和肉体是一体的。在发现没有办法脱下这套可以让任何男人都血脉喷张的服装后只好暂时放弃，两名特工一左一右架起珞弥准备将她拖走。原本贞操服上就有限制珞弥行动的设计，现在又被拷上手铐脚镣和眼罩，三人显然不担心珞弥会有反抗的举动。

“塔夫纳部长不会和你们透露我的存在的，我是部长的私人财产，身上的衣服就是最好的证明！放开我！”两个特工身高有一米九，即使穿上高跟鞋也依然被架的双脚离地，一双被脚镣箍住的双腿无目的的乱踢空气。“你这样会害死部长的！潜入波兰的美国间谍已经接近了，你们三个混蛋！！！”虽然架起珞弥的两个特工已经有些半信半疑拿不定主义，但是既然身后的领导下令把这个女孩关起来那当然自己只要服从命令就好，就算出了事情也是领导的责任，想到这里两人特工索性不在考虑其它有的没的，反正多么严峻的形式也不是他们能够左右的，放弃思考后反而觉得事情容易了起来，一边驾着珞弥超禁闭室走去，一边玩弄起珞弥的身体来。走在后面的黑衣人没有去在乎两名手下的行为，反正在他看来手下这些做事的出了听得懂上级的命令以外，似乎并没有脑子不会思考问题，也从来没有提出过建议，不过也不怪他们，这与联盟的社会风气有关，在新苏联长期的思想引导下，还保留有独立思考复杂问题能力的人已经越来越少了。“真是他妈的难搞啊！事情越紧要就越容易出乱子，我究竟要不要上报给塔夫纳部长？如果这个女人说的是真话怎么办？国防部的驾驶员确实在波罗的海检测到了美军隐形潜艇的信号，确实有很大可能有美国刺客进入了波兰，可是如果眼前这个女人就是刺客怎么办？说不定在她那条贞操带里面藏了炸弹也说不定。算了还是先通知一下部长吧，顺便找找这里还有什么可以更严密束缚这个女人的东西吧。真实烦死了，有没有什么办法能让她闭嘴的。”黑衣人心里飞快盘算着，最后还是决定先打个电话通知一下。

珞弥被带到了一间小型会议室里，整个234层是酒店单独划分出来用以借给社会认识举办会议的会议室区。这间小会议室里此时被委派了四名特工看守珞弥，不知道他们从那里找来的奇怪装备，此时珞弥的脖子上被缠绕了一根坚固的锁链，掉在天花板上，长度只能允许珞弥笔直的站在原地，稍有偏差都会被勒的没法呼吸，双手被套进一副固定在背后的黑色乳胶单手套内，单手套的固定皮带交叉着锁定在珞弥胸口的位置，此外还有很多跟用于辅助固定的皮带，交织在单手套和腹部与颈部，防止任何珞弥独自脱下单手套的可能。脚上的脚镣换成一副更重的25Kg左右的重镣，中间还固定了一颗50Kg的铸铁球。四周是几盏聚光灯打在环绕着打在珞弥身上，避免任何可能的小动作。乔这个混蛋肯定出事了！这个糟糕的想法在珞弥脑海中一晃而过，如果乔被发现有问题的化，那自己肯定也早就暴露了，但是为什么美国人也不给自己解开贞操服的抑制呢…………来不及细想，没过多久就来了一批军队的士兵把自己带上一家停在天台停机坪上的飞行器，还没起飞珞弥感到后脑被人用枪托狠狠砸了一下，而后晕了过去。

新苏联前国防部副部长麦克纳尔蒂元帅涉嫌贪污被立案调查————卫星通讯社麦克纳尔蒂元帅落马是法制的胜利还是政治斗争————卫报

麦克纳尔蒂——政治斗争的牺牲品，新苏联的命运将何去何从————路透社商界名流乔·布雷克近日在华沙市区发生的一场交通事故中丧生，据警方透露，疑似酒后驾车造成————卫星通讯社

布雷克家族旗下多家企业宣告破产，其发言人称或将变卖家族剩余资产————环球时报珞弥被抓走仅仅半天后，新苏联国防部副部长麦克纳尔蒂元帅就因为贪污受贿的丑闻被新苏联警察逮捕归案，一条条铁证如山的罪行将麦克纳尔蒂元帅的命运指向了死刑，而后的审判过程非常之迅速仅仅一周时间法庭完成了审判，并且立刻对麦克纳尔蒂执行了死刑。

麦克纳尔蒂正是地下组织在克里姆林宫的线人，正是他将塔夫纳到波兰进行秘密会议的情报传给地下组织的，然而这次会议实际上是塔夫纳为了查出隐藏在身边的间谍而采用的计谋而已，之所以特地要将会议放在华沙举行，正是因为波兰特首早以和塔夫纳达成了利益上的合租关系，而塔夫纳本人根本没有离开过莫斯科。而通过这次成功的反间计，不仅将一根深深插在新苏联中央心脏中的利刺拔出，更成功的铲除了地下组织在波兰的关系网，其中绝大部分的地下党员都被政府秘密处决或者关进强制劳动营，而且还逮捕了一名美国刺客，可谓是大获全胜。虽然肯定还有一些漏网之鱼，但是剩下的臭鱼烂虾根本翻不出什么浪来。而铲除了布雷克家族后，波兰特首也成功的收编了其绝大部分资产。位于莫斯科以北150公里的一座军事基地里，珞弥躺在一张类似妇科椅的小床上，脖子、手臂、手腕、腰部、大腿、小腿都被坚固的皮质镣铐固定住，眼睛上的眼罩一只没有取下，身上出了贞操服没有穿其它衣服，光滑的表面反射着实验室里的灯光，这具诱人的躯体让实验室里的新苏联男科学家有些把持不住。

珞弥被送到这里三天了，几天来这里的科学家们用尽了各种办法，都无法解下珞弥身上的任何一件装备，不论是高跟鞋、还是口罩又或者是贞操带。原本珞弥还抱有一丝期待，希望新苏联的科学家有办法破解这套诺顿联合和美军联合研制的贞操服的，但是现在看来，新苏联的科学家都黔驴技穷了也没有在贞操服上留下一丝痕迹，看来这套贞操服真的没有办法靠自己脱下了，三天里连一根针管也没能差劲珞弥体内。不过这三天他们也不是什么都没做，至少通过X光知道珞弥体内没有均含范围性炸弹，唯一的爆炸无存在与珞弥脑内，一小团威力仅仅够用于摧毁她大脑的TNT。贞操服表现出来的行为只有每天6：00、12：00、18：00口罩的位置会产生一个直径5厘米的圆孔，可以为食或者将身体的某个部位伸进珞弥口中，持续30分钟。还有就是每天晚上22：00贞操服会强制排泄一次，体一天的时候这个想象着实把珞弥和科学家们吓了一跳，黄色的屎尿混合物沿着乳白色的双腿滴落在地上，在那么多人面前失禁即使是珞弥也很难接受，想要用手遮住自己的连，但是无奈双手被锁在床上。让珞弥庆幸的是每天睡前训练被取消了，当然值得庆幸的不是取消睡前训练本身，而是说明自己的状态诺顿和美军都是知道的，那这一切就还有一丝希望。

之后的一周因为新苏联科学家实在没办法从贞操服中得到有用的信息，于是将珞弥转送到克格勃的监狱，开始准备对珞弥进行审讯，可是贞操服的管理者们显然有办法不然克格勃们得到有用的信息，他们将珞弥的嘴巴远程封印，只留下定时进食的功能，双手也被锁定在背后，而且在手上形成全包手套，顺便还完全封印了珞弥的视觉和听觉。这个举动简直让珞弥想要主动把情报透露给新苏联人。珞弥五感全封让克格勃也倍感头痛，显然要从珞弥身上获取情报已经不可能了，也不好直接杀了她，仅仅是这套贞操服的研究价值就十分巨大了，虽然之前确实是没能找到破解贞操服的办法，但那时在不威胁到珞弥身体完整的前提下没有办法，如果动用一些更加暴力的方法还是可以对贞操服进行拆解从而逆向研究其中蕴含的诺顿科技，诸如量子通信和超级材料还有变形乳胶都是新苏联未曾掌握的。而且珞弥本身也完全可以做为有用的筹码可以和美方换取间谍、经济协议或者科技。随着倒计时的结束，珞弥恢复了全部的感官，恢复了自由的双手无力的滴落在身体两侧，这时才耳边传来了周围此起彼伏的枪战声，身边的墙壁早已被炸开了口子。“在这里！在这里！”闻声几个战士鱼贯而入，用枪打断了拴在珞弥脖子上的锁链，放松后的珞弥无力的倒在不知谁的怀里，第一眼看过去和乔有几分相像。（未完待续）

  

  

终（下） 

用灵能破坏贞操服！这个念头猛地出现在珞弥脑海里，随即被压了下去。虽然贞操服禁锢自己的身体三年有余，但是实际上自己真的对她还不了解，贞操服都在哪些部位改造了自己的身体珞弥一点也不知道，对于看不见的东西，灵能是没有办法产生作用的，而自己的身体将贞操服内的大量装置包裹着，反过来成为了解放自己身体的又一道枷锁。更别说在这种劫狱的情况下，攻击贞操服会触发贞操服的锁定机制，到时候失去灵能更失去意思的自己绝没有活下来的可能，因此现在听从贞操服的指示是唯一的选择。“乔你还活着？”

“乔死了，我是他叔叔卡尔。”“难怪，你们真像。”

“敌人包过来了快撤退！撤退！”囚室外的战士大喊道。“现在不是抒情的时候了，你还能走路吗？”

“呵呵~~~不用怕他们了，你们站到我身后来！”地下组织的抵抗力量其实很微弱，这次进攻克格勃用于关押政治犯的秘密监狱的就是地下组织在莫斯科能够阻止到的全部力量——不到30人的敢死队，对克格勃秘密监狱张开进攻时就牺牲了9个同伴，现在包括布雷克就只剩下十几人。这时一发RPG径直向着这间囚室飞来，在敢死队员们绝望的目光下，火箭弹在空中完成了不可思议的转向，最后朝着飞来的放心飞速掠去。“走。”

“什么？怎么走？”布雷克差异的看着珞弥，同时感到周围的事物变得有些诡异起来，颜色逐渐褪去，天上的太阳也变得不那么明亮了。“来不及解释了，现在快走，不要离我太远！”无力化激素停止分泌后珞弥感觉前所未有的好，贞操服上的束缚通通被解开，原本的限制系线消失，束腰上的钢骨变得像丝绸般柔软允许珞弥随意拉伸纤腰，脚下的高跟鞋变成了平底靴，将箍在脚上的那条带有铸铁球的重型镣铐化作尘土后，整个人着实舒服了很多，虽然牺牲了一些臀部和胸部的曲线还有黄金分割比例，但是要珞弥来选，还是平底鞋最束缚，美丽淑女什么的见鬼去吧。

周围的一切让地下组织的战士们感到诧异，周围的世界失去了色彩，虽然是烈日当空，但是完全感受不到温度，四处安静的可怕，仿佛被世界抛弃一般，监狱城墙上的士兵则全部默默的看向远方囚室的位置，全然不过劫狱的敢死队员们。知道众人纷纷上车沿着乡野小道逃离后这种被世界抛弃的感觉才逐渐消失，而此时珞弥已经浑身是汗水并且昏昏欲睡，不过在贞操服内置与卵巢中的激素调控器开始分泌少量肾上腺素后才让珞弥恢复了一些精神，之前的无力化激素也是由卵巢中的激素调控器释放的，卵巢做为女性最重要的性征器官，经过子宫内人造胚胎的改造后可以分泌各种人体能够产生的或不能产生的激素，除了可以方便的调整管理珞弥做为女性而特有的生理周期还可以通过过其它各种激素的释放在一定程度上改变珞弥的情绪和想法，并且因为过量荷尔蒙的促进分泌，本就对男性拥有极具吸引力的身材和美貌变得更加具有致命诱惑，试想一下一个完全将珞弥制服了的男性因为她魅魔般的身材相貌开始欲火焚身这时却发现珞弥身上所有的孔都被严密封印着而束手无策，那对于这个在荷尔蒙熏陶下欲火焚身的男性又是件多么痛苦的事情。至于人体原本不能分泌的激素则具有更加强烈的效用，除了长期施加的无力化激素外还有其它各种奇怪的化学物质，其中有一种强效的春药就是在极端情况下快算剥夺珞弥思考的能力能将她变成一只发情的母兽，作用发生的很快，已经分泌珞弥全身都会陷入性欲之中除了渴望被插入以外很难再去想其他事情。“刚在是怎么回事？”暂时得到安全后布雷克好奇的向珞弥询问，方才整个小队都经历那种光怪陆离的体验。“接下来我们该怎么办？总指挥命令接下来突击小队的行动都由你指挥。”见珞弥默不作声布雷克只好放弃刨根问底，于是转入正题。

“塔夫纳现在在哪？现在怎么样了？”“在总理办公室，那个恶魔正忙着准备下午的就职仪式吧。”提到塔夫纳布雷克心中满是怨念，麦克纳尔蒂元帅一直是布雷克家族的朋友，而布雷克家族这个星期内因为背叛新苏联的行为而遭到毁灭性的打击，家族中大部分成员被关进监狱后秘密处决，其余家族成员要么藏入地下，要么逃到海外寻求政治庇护，乔的叔叔卡尔·布雷克正是躲入地下组织在新苏联国内继续从事地下工作的布雷克家族成员。

“那我们直接去总理办公室！”………………

飞车的驾驶员对于自己居然活着将飞行器成功迫降在戒备森严的总理府内，事实上如果不是因为飞行员的紧张，突击小队可以更加从容的从飞行器里出来，而不是爬出坠毁的飞行器。隐藏在总理府内各个角落的防空电浆炮在飞船降落前全都莫名其妙的自爆了，地上满是肉末和血水还有散落在地仍然炽热的冒烟的武器，，猩红的场面令曾经经受过战场洗礼的老战士都倍感不适，直到剧烈的防空警报声想起才将突击小队拉回现实。仅仅用脚都能想象得到，驻扎在总理府的安全部队和克格勃精英们正在快速接近，卡尔几乎感觉到千百只枪口已经瞄准了自己的眉心。“想活命的话，就紧跟在我身后！”此时珞弥看起来前所未有的英姿飒爽，虽然珞弥的声音听起来很软软到让人耳朵怀孕而且这句听起来很无厘头，但却给突击小队沉稳如山岳,厚重似深海的安全感。仿佛那道窈窕的让人浮想联翩的躯体能够将爆裂而恐怖的电浆步枪和镭射步枪的攻击通通抵挡住似的。

“左侧翼发现……”总理府幽暗的树林中一波举着防爆盾和偏折盾的士兵冲了出来，开始想着珞弥等人猛烈射击，同时在各个方向埋伏就绪的狙击手在向卡尔释放出代表着死亡的射线——他们已经辨析出退伍中的核心人物，负总指挥卡尔·布雷克，至于站在队伍前面那个穿着乳胶衣和贞操带一副女奴打扮的女子根本没放在心上。突击队早已展开偏折盾与防爆盾，并且找好掩护开始激烈还击，珞弥却闲庭信步的朝着总理府的大门走去，没有限制系线的束缚，脚下的高跟鞋鞋跟缩短到三厘米这样的改变一时间让珞弥有些不太适应，特别是双脚长期适应了高跟鞋的感觉，突然变成低跟后竟然有些难以适应，而且双腿间好像收到限制系线的禁锢影响颇深，两条大腿还是不敢迈出太大的步子。

任何打在珞弥身体周围的攻击，不论是能量射线还是子弹都在她周围五米范围的球面上消失了，站在总理府的大门前，珞弥转身看向猛烈还击的突击队近乎于嘲笑般的说道：“再不跟紧我的话~~可就死定喽~~~”在看见四周多于己方十倍的敌人前一秒还在用饱和的火力试图将自己的小队消灭，下一刹那随着那个女孩的转身嘲讽而原地变成爆炸纷纷化作血雾，卡尔终于知道自己为什么要听从这个女孩的指挥了。索性收起了武器，大大方方的跟在珞弥身后五米范围内，给她充当导游的角色。路上凡是遇见到攻击自己的敌人都无声无息变成血雾，放弃抵抗的则直接被珞弥无视，拦路的大门直接化为灰飞，发生的一切都让突击队员们感到不真实，其中大部分人对这次行动是抱着自杀式的心态，但却没想到如此轻易的便进入了这个国家守卫最为森严的堡垒之中。随着不断的深入，珞弥对于屠杀士兵和特工开始感到厌倦，之所以之前会采用如此暴力的方式让目光所及之处的敌人全部粉碎多半还是因为自己卵巢里又在分泌某些能过激发自己怒气和仇恨的物质吧，毕竟总理府内有大量的克格勃特工，美国人自然是希望他们死的尽量多一些，军部的那帮老狐狸真实无时无刻不在想方设法最大化珞弥这台杀人机器的效用，反正最后杀人的责任都落在珞弥自己头上，后人查询历史也只能查到珞弥而不是军方的那帮人精。在努力克服了贞操服暗地里对自己情绪和行为的控制后，剩下的敌人，不论是士兵还是特工，不论是否向珞弥发动攻击，都被珞弥一击击晕了之，除了看见了七个任务中提到的任务次要目标外，再也没有发生杀人的情况，而那七个次要任务目标珞弥也给他们留了个全尸，只是瞬间绞碎了他们的大脑而已，显然军方的人对珞弥的仁慈行为很不高兴，珞弥体内的震动棒和环饰纷纷开始轻微的震动和放电，脚下的高跟鞋也不知不解间恢复了原来十厘米的高度，而且随着珞弥的步伐开始放电做为惩罚，贞操服内的这些惩罚机制让珞弥十分不好受，不过还是决定遵守心中的想法，不愿滥杀无辜。

总理府内修建的像个迷宫，不过随着珞弥的不断深入，卡尔却并不担心直到带领珞弥来到总理办公室，见到等待在此多时的希瑟·哈特——塔夫纳部长的秘书，地下组织在新苏联政府中插的最深的一把匕首。“你好娜塔莎，或者我应该叫你珞弥。塔夫纳那个诺夫现在已经慌不择路的躲进他的金库里了，就在这个房间下面，这个金库只有一个进出口，现在就请你瓮中捉鳖啦。”不得不说，做为塔夫纳的秘书，希瑟的颜值和珞弥简直不相上下，相比于希瑟护理的更加精致的头发还有她那一米七一比珞弥还高一厘米的身高再加上高跟鞋的衬托，单单从卖相方面居然隐隐的在某些方面高过珞弥一筹，珞弥还是第一次怀念起贞操服束缚状态下高跟鞋的十厘米长跟，处于某种不可理喻的女人的嫉妒，珞弥暗暗施展灵能招来一阵大风一下子把希瑟的长发吹乱，看到她惊慌失措的样子才让珞弥心里舒服一点，然而贞操服敏锐的感受到珞弥的小动作，于是阴道塞开始缓慢的抽插旋转，给了她一个小小的教训。塔夫纳机关算尽想不到世上还有灵能这种魔法般的存在，躲藏在金库中的塔夫纳人生中最后的几分钟实在深深的后悔中度过的，看着逐渐变得通红变形，开始融化的一米厚钛合金大门，除了痛恨自己当初为什么不直接处决掉刺客外只剩下对死亡的恐惧和不甘，但是万万没想到的是，在看见金库的大门完全摧毁之前，一道锋利的匕首便从背后插进自己的心窝，随着刀刃的旋转，塔夫纳的心脏随之破碎，临死前最后看见的是珞弥吃惊的表情“是谁杀……”随着最后的疑问塔夫纳与世长辞，他的党派也注定了要在随后猛烈的政大治清洗中被无情毁灭。

随着金库大门的融化，透过已经通透的部分，珞弥看见塔夫纳站在铁门的正后面，一把匕首从背后将他刺穿，鲜血从他嘴角和心窝中喷涌，眼中透露出疑惑和不甘。而他身后是一个穿着旗袍烫着卷发看起来只有二十出头的神秘女子，手里还拿着一个手提密码箱，可是她的目光中却透露着二十岁不肯能有的沧桑感。至少曾经历过悲欢离合的珞弥就表现不出那种感觉，那种无法作假的需要靠时间积淀的沧桑感。那道身影随后就消失了就像从没出现过一样，只留下塔夫纳倒在地上的尸体。也许是巧合吧，从珞弥融化大门看见那道身影到那道身影消失只有不到万千之一毫秒的时间，只有珞弥因为灵能而捕捉到了一瞬间的画面，而贞操服的录像完全没有录到那一帧画面，也就是说只有珞弥一个人知道塔夫纳不是自己杀的，而其他人包括美国人都以为珞弥在看见塔夫纳的一瞬间杀了他。这也复合人们对灵能的一般认识————要对一个事物施加以灵能的干涉的前提是，至少需要观测到它或者曾经观测到它。“难道除了我以外还有别人掌握灵能的天赋吗？”看着眼前塔夫纳的尸体珞弥有些出神，随后不再思考这个问题，一挥手将塔夫纳的尸体化为了一样的血雾。

原本珞弥还处在发现其她灵能者的震惊中，可是任务居然出现了更新，原本以为任务已经完成了，自己终于可以从这场革命的泥潭中解脱出来，于是瞬间对贞操服管理者变卦的行为怒不可遏，甚至想要将这次任务彻底破坏以表达自己的不悦，为了报复甚至想要毁掉总理府的通讯设备，以阻止塔夫纳死亡的消息传播出去好让新苏联的革命直接失败，珞弥原本就对新苏联这片土地没太好的印象，而且没心没肺本就是珞弥的固有属性。贞操服探测到珞弥的异常灵能信号，强烈的灵能波动在整个总理府内涌动，显然是要一瞬间将总理府内所有人一下放倒。辨识出她心里闹别扭的小九九后，于是简简单单的启动了一轮强制高潮，就把珞弥制的服服帖帖的，贞操服通过紧贴着或者内置的装备非常真实进行了一场深刻的强奸模拟，被贞操服当众强奸了一番。感到阴道里、后庭中经过残忍的强暴而转来的阵阵辣意还有身后被粗鲁的抽插而带来的呕吐感，还有胸部贞操胸罩包裹下默默承受因为挤压和揉捏而依然疼痛的双峰，全身的敏感部位更是在贞操服的禁锢下被模拟的粗暴抚摸和吸吮而隐隐的抽筋，一双被囚禁在高跟鞋中的小脚在贞操服的模拟下感受到好像有无数的舌头在舔舐着脚底脚尖和脚背，阴蒂和乳头因为阴环和乳环的收缩造成紧咬的感觉，最为真实的是阴道塞在猛烈抽插的最后关头将收集到的蜜汁经过加热后猛地喷入珞弥的宫颈深处，模拟出了内射的感觉做为一种强烈的心里暗示。经过这样一番突然二深刻的教训后，珞弥再也不敢有小情绪，只好乖乖听命，帮助地下组织的人搞政变。幸好当时突袭小队的成员们忙着在用总理府的新闻频道向全国宣布政变的事情，没有注意到这边珞弥跪倒在地上被贞操服抽插的辗转缠绵的样子，更不知道就在刚刚，自己精心策划的革命就要被这个喜怒无常没心没肺的女子阻止。

也许是做为女性心理上特有的弱点，被前行侵犯或者更直白的说，肉体上被贞操服狠狠的强奸后的珞弥暂时对贞操服产生了一种臣服的感觉。随着隐藏在子宫里的人造胚胎调控卵巢分泌大量的孕激素和其它有助于加深心里暗示的药物，母性的光辉在珞弥的意识里攀升至定点。最后贞操服采用夏天的声音在珞弥身边回荡“乖乖听话，不然小宝宝会有危险的哦。”瞬间珞弥就陷入贞操服的催眠之中，为了体内假象的宝宝，开始对贞操服百依百顺。直到过了三十多天的时间，在见到了真实的夏天后，珞弥才在强烈的自我意识反差中强行摆脱这个状态，之后珞弥时长回想起这种恶毒的催眠都感到一阵阵后怕。………………

反对派和政府军已经将莫斯科市中心化作战场，虽然在塔夫纳被处决的消息传遍全国后，有数位将军相继背叛新苏联政府，各个邦国社会也出现动荡使得驻扎在其中的部队无法抽离，但是政府军仍然占据着明显的优势，远东的军队也即将到达首都，就形式来看反对派的武装起义很快就会被镇压下去。“你看，哪些邪恶的魔鬼，他们威胁到了我们的安全，威胁到我们孩子的安全，他们全部该死。”夏天的身影在珞弥身边徘徊，他的声音在珞弥耳边回荡。红场上一队一队的士兵在珞弥茫然而服从的杀戮下化作尘埃，“好好，这才是我喜欢的好女孩。”虚假的夏天站在一旁鼓励道，那时贞操服隐形眼镜虚拟现实的幻影，真实无比，在催眠的作用下让珞弥唯命是从。

“嘻嘻~~~只要你喜欢就好~~~”陷入催眠的珞弥口气听起来十分木讷，早已失去判断能力，在心理药物的催眠和对移情能力的抑制下，面对眼前一大片一大片湮灭的军人，心里产生不出一丝同情感，只当作一场与自己无关的电影。三个任务目标都躲藏在在不远处克里姆林宫的地下指挥室内，显然是发现了战场上这个死神一样的存在，寄希望于厚重的地堡外壳能够阻挡住珞弥的脚步，此时她那穿着乳胶紧身衣带贞操带的身影除了让地堡内的指挥官们感到恐惧外，丝毫产生不了征服的欲望，甚至一些人开始祈祷起来。防守的军队已经将绝大部分火力集中在珞弥身上，但是能做到的也仅仅只是减慢她前进的速度。莫里·曼恩元帅想要投降，但是知道以自己过去对地下组织的所作所为绝不会有活下去的肯能，艾尔·布利斯和多梅尼科·斯卡拉蒂也同样有自知之明，即使的投降也绝不会有好下场，于是更加执着的寄希望于军队的守卫力量。随着战斗的白热化，新苏联的空军终于反应过来，三架苏K-3空天战机从近地轨道上再入大气层，机载的高斯机炮借着恐怖的初速度向珞弥倾泻电磁炮，可怕的速度能将子弹送回太空，更可以穿透几十米深的地面，即使是珞弥也不敢掉以轻心。再次使用灵能拖慢时间，虽然极为消耗精神力但也比死在机炮下好，直到跑进宫殿内的地堡后珞弥才停止对时间的干涉，顺便将防守在宫殿内的士兵清楚干净，这时珞弥原本身处的地方已经变成一个半径二十多米的弹坑。被从监狱里救出来到现在坐过去短短几个小时，即使体内的人造胚胎开始最大功率的激发肾上腺激素的分泌，让珞弥身体持续性的超负荷运行，但是如此高强度的持续施展灵能早已让珞弥感到一阵阵强烈的困意，即使是阴蒂和乳头中的电级放电的强度几乎要对珞弥造成伤害，依旧很难让她保持清醒剧烈的困意使她，双手撑着倒在地上进入十几秒钟的睡眠后又在第六感的强烈危险感下猛地惊醒，果然这时一小队士兵刚从地堡内部冲出来。

战机找不到首要的目标只好将电磁炮打向叛军的位置，瞬间伤亡惨重，不过在珞弥恢复清醒后，在解决了新出现的敌人后，随手便将那几架战机破坏了，三架战机在天空中扭曲化作三颗铁球坠毁在地面上，不过没有血渗出来因为长期停泊在近地轨道上的战机一般都是无人驾驶型。……………………

随着烟雾散去，地下指挥部内不再有丝毫生机，散落四溅的猩红的残渣使这里好似修罗场般，让人看一眼便干呕不止，夏天的虚影站在迷雾中发出连连赞叹，几十秒钟前贞操服录制了艾尔·布利斯、莫里·曼恩、多梅尼科·斯卡拉蒂死亡的画面，这次任务终于算是结束了。失去指挥的军队节节败退，随着反对派的冲锋队占领指挥所，革命胜利的消息通过广播传遍全国，新苏联的命运便已经注定，这次是反对派胜利了。在得知长官死亡的消息后已经接近莫斯科的军队不在前进，本就摇摆不定的军官们纷纷对新生的政权表示承认。剩下的是对就政权独裁者以及它的爪牙和鹰犬的清算，这些已经和珞弥没有任何关系，因为其存在的特殊性，注定要遭到遗忘和抹除。最为任务最后的收尾部分，珞弥必须还要保证行政权稳定下来还有对军队的收编工作完成之前旧势力可能的反扑行动，做为太空探索的老牌国家新苏联在月球上仍然保存着完整的政府机构以及庞大的太空军，在解决这些遗留问题前，新生政权始终面临新苏联反攻的威胁。因此珞弥在莫斯科又等待了一个月时间，更是在贞操服的催眠下，珞弥将她产生的浓烈的母性毫无保留的挥洒给这个新诞生的政府，这段时间凭借着常人无法理解的灵能，成功毁灭了好几次原政府残余势力组织的反扑行动，其中很多见到这尊杀神丧失勇气而缴械投降的军人在贞操服的教唆下仍然被珞弥残忍的收割生命。直到一个月后新苏联月球政府承认反对派政府的合法性，但是宣布保留自己的独立性，成为了人类在月球上建立的第一个国家，并且还将保留全部的太空军用于国防。至此珞弥的任务才算是真正结束了。

……………………这天，暂住在总理府中的珞弥正手持针线缝补乔送给自己的那件淡紫色礼服，在华沙时它被粗鲁的黑衣人撕破了，新民主政府用了出不多一个月的时间才把它找到。电视上新苏联月球政府代理总理戈林在太阳系公共频道的广播中宣布投降，珞弥嘴角微微勾起弧线，任务终于完成了，真实比一开始想象的复杂的多呀~~~~此时的珞弥终于艰难的摆脱了催眠的影响，但是心里对于被贞操服强奸的经历还是留下了不小的阴影。更是对于贞操服用夏天的形象来控制自己始终是耿耿于怀，虽然不敢表达出来，但是和猫女模式那一茬一样被深深记在了心里，总之珞弥和哪些奴役玩弄自己的人和解的希望越来越渺茫了。

珞弥眼前一黑，贞操服原本所有的束缚全部恢复，灵能不在被允许使用，在手脚都被折叠至身后后，身体里分泌出的迷药让珞弥进入最深层的沉睡。印有‘US Air Force’的飞行器降落在总理府的后院的喷泉旁，走下来几个身着军装的美国大兵，将沉睡的像个婴儿似的珞弥抬上飞行器，一起带走的还有那件缝补了一半的淡紫色礼服，后在俄方人员的目送下消失在天边。……………………

革命的成功绝大部份都归因于珞弥的帮忙，虽然经过精心的掩饰和对于知情人签署的保密协议，让大部分俄国民众相信，是俄国人自己在推动自己的命运，但是无论如何新政权显然是一个亲美政权。在新政府宣布放弃对占领国的宗主国地位后，波兰、乌克兰和摩尔多瓦宣布加入欧联邦，爱沙尼亚、脱拉维亚、立陶宛和白俄罗斯则出人意料的宣布合并，组成诺顿商业协会，没有人知道诺顿联合是什么时候在这些国家根深蒂固的。……………………

“既然已经派出珞弥做为刺客了，为什么还要让晓玲出马呢？难道这种事情还需要双保险？我不是很理解你们的想法。”阅读完手里的行动日志，阿尔伯特·威斯克向坐在桌子对面诺顿联合几个家族的家长开口问道，因为超群的能力和过人的智慧，几年来威斯克爬到了诺顿联合最为核心的位置。“苏晓玲去莫斯科的目的不是刺杀，只是那个倒霉蛋不巧躲在金库里罢了。”当年那位责难珞弥爷爷的木乃伊般的老人闭着眼睛用近乎于断气的声音说到，站在他身后的护士不得不时刻为他准备好纯氧面罩，老人说话的时候坐在他右边另外个看起来十分年轻的青年抬起手向身后做了一个‘过来’的手势，于是房间的阴影中，一个穿着旗袍的年轻女孩从另一个房间里穿墙而来，将手里的手提箱摆在桌子上，打开的箱子里躺着一块散发着微弱光芒的八面体淡蓝色晶体，而后静静地站在一旁默不作声。

“不得不说某些方面新苏联的科学家非常厉害，我们用了很长时间才在不破坏箱子里面的东西的前提下打开了这个箱子，这也是我们今天才要你过来的原因。”青年人言语中带有一丝钦佩色彩。“自从俄国人从纳粹的秘密实验室里得到这件神器又发现讲究不出什么成果后，就愚蠢的当作宝石收藏了起来，只是他们研究方向都搞错了怎么可能得到这件神器背后的伟力。”无需青年多做解释，威斯克看着散发出幽幽蓝光的晶体，口中蹦出一个词“星核”

  

 后记

 “对了，珞瑾晚上不来了吗？”做为假期的最后一天，珞弥执意要在家里做一顿丰盛的晚餐，因此正和夏天在厨房里忙活着，而若男和艾克则在客厅里在看电视两年多不见若男居然已经怀孕了，夏妍则出去调料去。因为与原先计划的任务内容相比出现了太大的变化，使珞弥的任务难度增加了一个数量级，于是在珞弥铁齿铜牙的争辩下将自己的假期增加到了整整两周时间，今天正是两周的最后一天。

“他啊，去年开始就跑到哥本哈根研究量子理论，昨天好像是有个实验出结果于是火急火燎的走了，明天夏妍也会跑到那边去，哎呀你的土豆丝切得太粗了，听说这两年都是你自己在照顾自己我怎么看着不像啊？”夏天一边热油一边说道。“要你管~~~哼~~~~你知道手臂上算两根限制系线有多不方便吗~~~~”

“哎算了算了你还是歇着吧，别来厨房添乱了，哎！那个是醋！！！”“哦哦~~我的锅我的锅~~~Σ( ° △ °|||)︴”

“额，你真的想帮忙的话去吧红酒醒一下吧……”“好的~好的~夏天SAMA~~~~~ []~(￣▽￣)~* ”咯咯咯珞弥踩着高跟鞋跑进酒窖拿出两瓶红酒，在餐桌边上一边卖力的摇着红酒一边含情脉脉的对夏天说道，“明天我走了以后不能在外面乱来哦~~~”

看着珞弥努力晃酒瓶子的样子还有那无意间说的话，夏天陷入沉默，心中暗暗发誓————“总有一天！总有一天我要把自己心爱的女人夺回来！！！”（完）

