# 蝶恋的凌辱生活

1“明天见恋酱”

“夜酱明天见”随着放学铃声的打响，蝶恋在校门口和好友告别便急匆匆的向家跑去。

“我回来了….”蝶恋推开家门“欢迎回来”蝶恋的养父古寻坐在沙发上对着门口的蝶恋说道“今天在学校过的怎么样？”

“…还好”蝶恋关上门，脱光衣服说道。然后慢慢走到沙发上坐下。“还好啊….”古寻笑眯眯的看着身旁的蝶恋“身体里有那么大的声音在响都是还好那什么是不好呢”

“…….”蝶恋不说话了。“拿出来吧”古寻命令说。

“…是”蝶恋一边回应一边把手伸进自己的小穴里，从里面拿出一个有半个鸡蛋大小的跳蛋。跳蛋在蝶恋的手上还发出‘嗡嗡嗡’的声音。“哦呀  真淫荡呢，居然在身体里塞这么淫乱的东西， 亏你还是全优学生。”古寻看着蝶恋手里的跳蛋玩味的说道。

“……”蝶恋看着古寻，并没有说话。“你这是什么眼神，啊？想表达对我的不满吗 ”古寻突然用左手一把揪住蝶恋的头发，向上一扯。

“啊！”蝶恋痛得惨叫起来，下意识地去拉古寻揪住自己头发的左手，忽然间，一阵剧痛从胸胁间扩散到整个体腔，似乎五脏六腑都被放在烈焰上炙烤，蝶恋张口想要呼痛，却一口气堵在嗓门出不了声，双手也不去拉古寻了，而是紧紧地捂着自己的小腹。古寻松开被打了一拳的蝶恋，任由她蜷成一团趴在地上喘着粗气。过了几分钟，见蝶恋渐渐缓过气来了，古寻便再次揪住她的头发将她提起，而蝶恋也不敢做抵抗，只有流着泪强忍头皮上的剧痛。古寻将蝶恋的头拉到与自己下颏齐平的高度，手腕轻轻一转，把她的头发在手上绕了一圈，蝶恋吃痛，不由自主地将脸仰了起来。古寻脸上依旧漾着亲切的微笑，右手从衣袋里掏出一条手绢，轻轻地为蝶恋拭去脸上的泪水“你要知道我们之间的关系，想对我露出不满的表情，再等几十年吧。是吧  我可爱的小奴隶？”

“是”蝶恋痛苦的睁开眼睛看着古寻说道。“这才乖”古寻微笑的松开蝶恋的头发，任由蝶恋摔倒在沙发上“接下来你知道该怎么做吧。”

“是”蝶恋忍着头皮的疼痛说道。然后来到古寻面前蹲下解开古寻的裤腰带，拉开拉链掏出古寻的肉棒。接近一尺长的大肉棒直挺挺的暴露在空气中。蝶恋一口就将那硕大的肉棒吞入嘴中，古寻一阵怪叫，“不愧是你啊，蝶恋！技术还是那么好啊！嘶～～啊！”古寻突然倒吸了一口气，然后大叫了一声。原来蝶恋完全将古寻的肉棒吞咽进喉咙中，利用喉咙紧紧挤压着肉棒。强大的吸力使得古寻险些射了出来，不过古寻毕竟是身经百战，很快就调整好自己的状态，享受起蝶恋的侍奉。

卖力吸允了十几分钟，见古寻毫没有射出来的迹象，只能无奈的吐出肉棒。“就这样结束了？”古寻问道。

“….”蝶恋不说话。站起身转过来背对着古寻“怎么  直接来这个了？”古寻看着蝶恋的动作笑着问

“….”蝶恋不说话双手扶着茶几，跨坐在古寻的身上。硕大挺直的肉棒缓缓的被小穴吞噬，就在这时古寻突然猛地向上一顶，肉棒重重的插进蝶恋的小穴中。“啊！”蝶恋一声娇呼，浑身无力险些摔倒，只能勉强的将上半身趴在桌上，承受蝶恋的猛烈抽插。

“终于发声了  还以为刚刚被我打哑了呢”古寻一边说着一边积极猛烈地抽插着。每一次抽插都顶到了蝶恋小穴的最深处，几乎顶到了子宫口。蝶恋只能出一阵阵娇吟，口水不受控制的从嘴角滑落。猛烈抽插了数百下的古寻也忍不住了，他狠狠地顶在蝶恋的子宫口上，射出了大量的精液。被这么一激，早就失神的蝶恋也同时达到了高潮，大量的淫水混合着精液从小穴中流出。古寻将肉棒从小穴中抽出，满足的坐在沙发上，蝶恋也无力的趴在茶几上。“哈~哈~”过了会儿  蝶恋喘着气从茶几上爬起来。

“把精液掏出来吃掉”古寻拿出一个杯子递给蝶恋命令道。无言的伸手接过古寻递过来的玻璃杯，把它放到小穴前并用手指扣了扣小穴。小穴里的精液慢慢的流到了杯子里。过了一会儿 蝶恋看到小穴不再流精液了，便拿起杯子一饮而尽。喝完之后还伸出舌头舔舔杯子。“好了，先去洗澡吧，等下还有活动哦。”这时古寻从沙发上站起来，对着蝶恋说道。

“…是”蝶恋一边说着一边走向浴室。2

走进浴室里，古寻将蝶恋按在地上，然后脱光了自己的衣服，顺手扭开了花洒开关。在这春末的夜里，气温还是有一点凉，当冰冷的水浇在蝶恋的头上和身上时，她不禁瑟瑟地颤抖起来，好在古寻还是开了热水器，水温没多久就升了上去。古寻先让蝶恋转着圈子把全身上下都彻底地淋湿，接着命令她叉开双腿躺在地上，粗暴地将沐浴露抹遍她的全身，用毛巾狠狠地搓洗，在沐浴露的泡沫下，蝶恋的皮肤很快就红了起来。她噙着眼泪。默默地忍受着皮肤上的灼热和疼痛。

残酷的搓洗结束后，古寻也给自己洗了个澡，然后喝令蝶恋跪伏在地，高高撅起臀部，接着用脚勾过旁边的一张塑料凳子，坐在蝶恋的身旁，伸出手去用力分开了她的屁股。于是，蝶恋雪白浑圆的粉臀在古寻的手掌下大大张开，由粉红色的菊花起，红润的阴唇、如花一般绽放的小穴、直到阴唇交汇处那晶莹剔透的小豆豆，所有女性的隐秘都一览无遗地暴露在古寻的面前。古寻冷酷地微笑着，把手中那两片浑圆柔嫩、富有弹性的臀肉反复揉捏，欣赏着那条诱人股缝的开合变化。最后他有点玩腻了，便将蝶恋的屁股使劲扳开，使她的菊花完完全全地暴露出来。蝶恋的菊花呈浅粉色，微微凸起，形状浑圆，纹路细密均匀的皱褶从圆心处放射性地散开，好像一把完全打开的微型团扇，十分精致可爱。由于极度的紧张，加上上方的花洒喷下的水珠不时落在敏感的股沟里，这朵美丽的菊花不时地微微抽动着，这使它看上去更加迷人。“小骚货！”古寻欣赏了一阵子之后，伸出右手的食指按住了蝶恋的菊花。“啊！！！！”突然，一阵夹杂着酥麻和刺痒的剧痛毫无预兆地冲击着蝶恋的神经，原来是古寻用指甲在她的股沟里从菊花到阴户狠狠地刮了一下，瞬间的痛苦使蝶恋不禁大声哀鸣起来。

“现在，该给你的小菊花好好地洗个澡了。”古寻看着蝶恋的菊花说道。“ 是  知道了”蝶恋有点恐惧的说道。

古寻站起身，走出浴室。过了会儿拿了一个塑料袋走了回来又坐回小凳子上，他把袋子打开，里面装着的是一个容量达５００毫升的大号注射器，一大瓶颜色透明，看起来像水一样的液体和一个橡胶制的肛门塞。古寻打开瓶盖，吸了满满一针管液体。蝶恋脸颊贴着地板，看不见身后的情形，正当她喘喘不安的时候，突然之间，一只手按在了她的屁股上，一个冰冷坚硬的东西顶开她的菊花，插了进去。蝶恋不禁低低惊叫了一声，紧接着，一股冰凉的液体冲入了她的直肠里，蝶恋不由自主地用力夹紧肛门，可这完全是徒劳，液体源源不断地从插在肛门里的注射器针口射入她的肠道，被冰冷的液体一刺激，蝶恋的肠子不禁开始抽搐起来。古寻缓缓地将注射器的活塞推到尽头，然后轻轻在蝶恋的屁股上拍了一巴掌，“我要把管子拔出来了，把你的屁眼好好夹紧，要是敢漏出一滴来，你知道后果的”蝶恋闻言，不敢怠慢，连忙使尽全身力气收紧菊花，古寻随即将注射器抽出，果然连一滴灌肠液都没漏出来。古寻满意地笑了，赞赏地拍了拍蝶恋的小粉臀，“好，做得不错，不过，这只是第一管，要把你的屁眼彻底地洗干净，还得给你再灌好多管清洁剂呢！记住啊，不管怎么难受，都一定要忍住，不许漏出来！而且你也不是第一次了”“是……知道了…..”蝶恋咬紧牙关，强忍着排泄的冲动，呜咽地答道。古寻又往蝶恋的菊花里灌了好几管管灌肠液，才在蝶恋抑制不住的呻吟声中，用肛门塞堵住她的菊花。“呜…呜…”由于灌肠液的刺激，蝶恋的肠子开始蠕动，而且越来越剧烈。蝶恋只觉得肠子里好像有一只老鼠正在疯狂地寻找逃命的出口，灼热和火烫的感觉一阵紧接一阵地冲击着她的神经，她却只能通过不停的呻吟来抒解强烈的痛苦。而古寻似乎还嫌她不够难受，竟然把手伸到她的身下，一下又一下地按压着她被灌肠液撑得微微凸起的腹部。每挤压一下，蝶恋的呻吟便会升级成凄惨的哀鸣。

“求求你  让我….啊…..拉出来吧，我…啊…受不了了…”蝶恋全身上下每一个毛孔都因为强烈的痛苦而大大地张开了，呼呼地冒着冷汗，她一边倒吸着冷气，一边发出悲惨的乞求。“这次连5分钟都没到哎，这次可是要10分钟才能洗干净哦，要是洗得不干净，待会儿影响了客人享用你的心情，你要受的罪可就比现在大得多了，明白了吗？”

“是……我明白了……”蝶恋咬牙忍受着痛苦说道。地狱一般的10分钟终于到了，可是古寻又让蝶恋多苦捱了几分钟，才把蝶恋揪着头发提起来，让她坐到抽水马桶上去。虽然头皮被扯得生疼，然而此刻蝶恋心里却充满了感激和庆幸，因为她知道腹内的痛苦终于可以告一段落了。肛门塞上有一条半尺多长的细链子，蝶恋坐好之后，古寻捏着链子向上一扯，只听哗的一声，蝶恋肠内的灌肠液倾泻而出。由于浴室开着排气扇而古寻所用的灌肠液又添加了很多的芳香剂，因此两人都没有闻到什么臭气。蝶恋用了五六分钟才把肠子里的液体排泄干净，这几分钟是她今晚踏进这间房子以来，感觉最美妙的时刻。然而古寻并不打算让她享受多久，排泄的声音一停，古寻便按下冲水按钮，将马桶里的污物冲掉后，又按了另一个按钮，顿时一条水柱从马桶内的一个出水口中射出，把蝶恋的菊花冲洗得干干净净。古寻把蝶恋从马桶上揪了下来，让她重新撅着屁股趴在地上，又给她灌了四次肠。当双腿软得几乎迈不动步子的蝶恋终于被从浴室里拖回客厅的时候，已经接近晚上八点了。

古寻将晚饭端上桌子，让蝶恋一边吃饭一边恢复着体力。3

吃过晚饭，古寻对着正在收拾餐具的蝶恋说道“弄完之后穿上校服去地下室等我， 一会儿还有客人要来，好好准备表演。知道吗？”听到表演两个字，蝶恋身体颤抖着。差点打翻了餐具但还是点头答应了。收拾完，蝶恋按照古寻的命令穿好衣服来到地下室。在地下室上方有很多强光灯中央有一个很粗的木柱，如果是在一般的房间，那是很不方便的，可能是地下室的构造需要这样吧！在木柱能用手拿到的高度，有四个好像挂东西用的铁勾。蝶恋站在木柱前忐忑的等待着…..

‘叮咚~’门铃响起，开门声、交谈声、脚步声一个接一个的传进蝶恋的耳朵里。随着声音慢慢变大，蝶恋身体颤抖的更加厉害。“哦 都准备好了吗？我已经迫不及待了”刚进门，一个胖子便大声嚷嚷着“就是就是”紧跟着进来的黄毛也附和道“你们安静点”最后进来的是一个带着眼镜的男人和古寻。听到眼镜男的话胖子和黄毛立即安静下来“可以开始了”看到两人闭嘴了，眼镜男对着古寻说道。

“嗯  开始吧”古寻对着蝶恋说道“是 主人”虽然平常的时候古寻并没有规定蝶恋如何称呼他到到了表演的时候，蝶恋必须叫他主人。

蝶恋弯了弯腰转过身，身体向前弯，双腿分开弯曲。以这样的姿势抱紧木柱，所以上半身和地板几乎形成水平。抱住木柱后双手被古寻用绳子捆绑，而且那个绳子也绑在木柱上。使蝶恋不得不做出把屁股向后挺的姿势。古寻将蝶恋的裙子撩起，白色的内裤也拉到膝盖上，屁股完全暴露出来。然后从架子上拿起一个皮鞭“啪！”打到有弹性的屁股上，就发出清脆的爆炸声。

“啊……”从蝶恋的嘴里发出悲哀的呼叫声，同时全身猛烈颤抖。“哦~多么优美动听的声音啊”胖子发出了惊叹。

“啪”又一下“啊~”蝶恋再次发出呼叫声。“啪啪啪”连续三下，蝶恋的屁股被打的通红。

“饶了我吧 别打了”蝶恋扭着红肿的屁股哀求，看不见她的脸，可是从带鼻音的声音判断可能是在流泪。“知道痛了吧，要照我的话做知道吗？”古寻用威胁的口吻问，看到蝶恋的头发摇动，是她点头了。“好吧！现在放开你。”古寻解开捆绑蝶恋双手的绳子。

蝶恋获得自由时，立刻无力地跪在地上依靠在木柱上。原来撩起的裙子，也落下去把屁股盖住。她把双手伸到裙子里抚摸红肿的屁股。“蝶恋，开始做吧。”“嗯……”

蝶恋露出不得已的表情站起来，然后弯下身体撩起裙子，然后把留在膝盖上的三角裤拉上去。“首先是撩起裙子，露出内裤。”“……”蝶恋点点头，用双手抓住褶裙的两端慢慢抬起。修长的双腿已经露出到膝盖以上，蝶恋的肌肤本来就是很健康的，现在又有强烈的灯光照射，更发出洁白的光辉。

因为很可爱的少女撩起裙子，露出穿雪白内裤的下体，观看表演的人全身血液倒流，胯下的东西膨胀到快要爆炸的程度。二条略丰满的腿的根部，也就是白色内裤，包围的丰满隆起的部位。内裤是没有荷叶边，也没有蕾丝的装饰，是极普通的内裤，只是在前面有一个像蝴蝶一样的锻带花。外观上看起来苗条蝶恋，这样撩起裙子时，就能看出，屁股是相当丰满。“裙子要拉高，把脸盖到一半的程度。”

“嗯。”蝶恋高高拉起的裙子，露出只穿一件内裤的下半身。“右手摸胸部，开始是从衣服上，然后拉开衣服从乳罩上摸。”蝶恋松开拉裙子的右手，在还能看到内裤的状态下，把手掌盖在学生制

服的隆起的部位上。“要很舒服的样子，半闭眼睛……对了。”古寻的口吻完全像指挥模特儿的摄影师，或指导演员演戏的导演。这样抚摸乳房约一分钟，又发出新的命令。“把裙子脱掉，把上衣拉起露出胸罩，从胸罩露出乳房用双手抚摸。”蝶恋开始解开腰边的挂勾脱去裙子。“身体要靠在柱子上，下腹部向前挺……好，这样就对了。接下来自己做”蝶恋的后背用力靠在柱子上，下半身向前挺出。双脚是少许分开的，以这样的姿势把白色夏天制服的衣摆拉起。腰以上的肌肤露出，一直到能完全看见有白色乳罩覆盖的乳房。乳罩的设计也很简单，向上拉时，二个肉丘露出来弹一下。这时候蝶恋用双手放在半球体的乳罩上，开始像画圆圈似地抚摸。“啊……”从半张开的嘴发出叹气声，同时做出陶醉的表情。从手指尖露出乳头是粉红色，看来就是那么新鲜，乳量大小适中，这个部分是较深的粉红色。能看到乳头很快变硬突出。“唔……啊……啊……”用二个手指捏一下勃起的乳头，或用指甲在乳晕的四周轻轻抓，基本上是用手指和手掌，在富有弹性的乳房上抚摸和压迫。蝶恋这样抚摸乳房后不久，下半身做出很性感的动作，就是很自然地扭动起来。光滑腹部的肌肉，丰满的大腿的肌肉微妙活动，屁股以很慢的节奏向前挺出，然后向左右摇动。“啊……唔……噢……唔……”蝶恋把膨胀到小手指头大小的乳头，故意用力拧一下，同时发出像尖叫的声音，这时候穿白袜的脚尖也随着摆动。皱起眉头，微微张开嘴，像发出声音，但实际上只是叹气。蝶恋的嘴唇有独特的形状，下嘴唇比上嘴唇肥厚，半张开嘴时，形成横放的Ｄ型。笑时上嘴唇会向上卷起。现在这样发出歎息的声音时，也形成同样的形状，纯洁少女的表情变成很淫荡。

大概这样抚摸乳房五分钟，蝶恋张开眼睛，停止抚摸乳房，从靠在柱子上恢复立正的姿势，双手伸到背后。原来是要解开在背后的乳罩挂勾，然后脱去白色的制服，这时候蝶恋身上只剩下一件内裤。这时候蝶恋双手又放在二个乳房上，但这一次是採取跪姿，跪在叠好的裙子上，双腿少许分开，腰向后挺靠在柱子上。“唔……唔……”就这样用只手抚摸乳房，她的脸更红润，额头上轻微出汗，在强烈的灯光下发出光泽，左手离开乳房，摸肚脐的四周，摸下腹部，这样慢慢摸到白色内裤的胯下。“唔……啊……”蝶恋的嘴越来越张开，呼吸声音也增加恼人的声音。蝶恋要正式开始手淫了……

蝶恋用手掌在小豆豆的位置上抚摸，同时她用三根手指——食指、中指、无名指，在布料成为双层的胯下，像揉搓一样蠕动，那里湿了……胯下的布——正好覆盖在蝶恋小穴的部分上，看到湿湿的痕迹。开始是小圆圈，随着手指的活动，湿痕变成椭圆形也越来越大。因为兴奋流出淫水……这时候蝶恋换手，用左手抚摸右边的乳房，同时向下移动，刺激自己的目标，用食指与中指在小穴上的位置用力揉搓。“啊……唔……好……”从她嘴里发出的声音越来越尖锐，也有时变成哭泣的声调，屁股扭动得更快，双脚分开的间隔也变大。大概是隔着内裤的刺激已经不够，蝶恋的右手伸入内裤里，从薄薄的内裤能看出她的手，在内裤里活动的情形。“唔……啊……啊……”这时候蝶恋的表情，已经超过陶醉，而达到苦闷的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦扭动。有时候把嘴唇咬紧，或用力摇头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，造成这种漩涡的，就是蝶恋自己的手指。抚摸乳房的左手，也进入三角裤里，右手是刺激小穴，左手是在刺激敏感的小豆豆。对自己这样的刺激，很快使她自己达到高潮。“噢……唔……啊……”发出尖锐的哼声，同时身体弯成弓形，这时候头碰到后面的柱子上，但完全没有疼痛的感觉，只顾前后用力扭动屁股。“唔……啊……”发出苦闷的声音，全身的肌肉开始痉挛，双腿把自己的手夹紧。“啊……”双膝已经无法支撑自己的体重，蝶恋的身体向侧方倒下去，雪白的大腿颤抖着。

这时候原本在观看是三人也脱光了衣服三根雄性的肉棒完全勃起，还像凶器一样用手握住。前面露出紫红色的充血龟头，而且从尿道口流出透明的粘液。“你自己已经痛快够了，现在轮到让我们痛快的时候了。”眼镜男说道。听到客人这样说，侧卧的蝶恋慢慢抬起上半身，然后採取侧坐的姿势，看着送到面前的欲望器官。眼睛闪过一丝厌恶的光泽，伸出手一只手握住一根顶天立地的肉棒。张开嘴接住最后一根肉棒像吃冰棒一样的把龟头吞进嘴里。好像吃很好吃的东西一样，发出啾啾的声音又舔又吸吮。一根吃完换另一根，在经过几次交换后眼镜男抱着蝶恋的头屁股用力向前挺将精液全部射进了蝶恋的嘴里。与此同时另外两个人也在同一时间射在了蝶恋的身上。

“呼~  这小女孩的口技真不错啊”“是啊是啊   真想再来一发”“好了  开胃菜结束了 下面该正餐了”