# 触手服 第五章 （废物得我就不起名字了）（懒惰ing）

冰月开始尝试与寄生在自己体内的小触手交流，她在心中一遍遍的想着对话的内容，但是，她体内的触手毕竟是刚刚诞生的意志，不能很准确的感知到冰月的想法，以至于它的每一条触手都开始不自觉地摆动，不自觉地摩擦到冰月稚嫩的小穴，以及那条还一直被撑开来的尿道也是被其中的触手牵动摩擦。“嗯~……等……等等！我……哈~……不是……不是……快……停下……唔啊啊！停下啊……”冰月的身体虽然已经快达到极限了，但是被触手这么一刺激，快感还是不停的涌上心头。

一旁的若萱看到冰月既痛苦又享受的样子，以为只是冰月在脑海中想了些什么色色的东西，暗想道“不愧是被触手看中的人呢~思想真的和我一样呢~”虽然现在从表面上看不出来若萱的触手胖次有什么异动，但是作为当事人的若萱还是有着清晰地感受的，纤悉的触手绒毛摩挲着她的整块被覆盖的皮肤，触手前段分泌的粘液也有的慢慢渗透进入了若萱的身体，只是若萱对此是一无所知的，这些粘液正在不断地改造她的皮肤表面的触觉细胞，转化过程也十分的缓慢，若萱沉迷在触手刺激自己的小穴的快感，到是也没有发现这个问题。她让自己的的触手胖次轻轻的摩擦她的小穴，不是很强的刺激，正好能感觉得到舒适的程度。她已经这样一个晚上了，所以还是比较能够和触手达成协议的，这种很舒服的性快感就是协议的一部分。

隐藏在触手胖次里面的，是一个不算粗壮的触手，触手的表面凹凸不平，有的模拟出了滚珠，有的像毛刷一样软绵绵的，轻轻地拂过若萱的阴道壁，带来的更多的是瘙痒的感觉，但是却又无法阻止这种羽毛拂过表面的感觉，煎熬而又有一种快感，时刻都给若萱性刺激，黏糊糊的分泌液一直就没有停下来过，爱液浸润了触手的表面，让触手能够更好地刺激若萱这片娇嫩的少女肌肤。多余的爱液顺着触手流到了触手胖次上，被触手胖次缓缓地吸收着，因为吸收的速度比不上分泌的速度，若萱只感觉自己的小穴涨涨的。不是难以忍受，却十分的性奋，被别人看到的时候更是有一种害怕被对方看透的惊恐，以及……更加安耐不住的性奋，以及这种行为的不被社会认同的感觉会强烈的冲击着若萱，这种不被社会认同的感觉大多数时候会将若萱推上高潮。不过现在，若萱只是轻微的被刺激着，也不会那么容易达到高潮的。现在她更想看看冰月到底要多久才能和触手“交流”，昨天她可是花了整整后半夜的时间才适应呢~

冰月身体已经快要达到高潮了，此刻的她，十分的敏感，不怎么活跃的神经也被激活了，敏感度可能是原来的1.2倍的样子，随着不听指挥的触手上下抽动，对着冰月的g点一整疯狂摩擦，可怜的冰月今天已经不知道达到了多少次高潮，神情恍惚的坐在马桶上，小腹开始有规律的慢慢抽动，爱液并没有成功的流出来，反而是被彻彻底底的堵在了阴道里面，冰月又一次感觉到十分的难受，想要用手扒开紧紧贴在身上的触手胖次，却因为高潮迭起，再无力去扒开触手胖次，只好默默地忍受的体内的积累的越来越多的爱液。现在她体内的爱液积攒的并不是很多，所以暂时并不是很难以忍受，冰月决定了~等她能和触手交流之后，第一时间一定要让它给自己留下一些缝隙，好让体内的爱液能够流出去，而不是堆积在体内，涨涨的，不是很舒服。但是同时她也知道，如果长时间还没有和触手成功交流的话……估计爱液就要撑开她的小腹了，这种明显的体型变化，是个人都能看出来吧！

冰月还不想让自己社会性死亡呢，至少现在不行。冰月高潮的感觉再一次缓缓地褪去，一旁的若萱看着少女娇羞的样子，到是也安耐不住自己的激动心情，对准冰月微张着还在喘息的唇，吻了下去。若萱一开始就是不喜欢男孩子的，现在在她眼前的女孩可算是上好的猎物呢~都说美少女是会相互吸引的，所以像若萱这种天生的美少女能看上眼的少女也是不多的。冰月就是一个，一个……刚开学就已经吸引到若萱的漂亮女孩子。

现在，若萱到是直接得手了呢~看着身下女孩有意无意的流露出的媚态，有一种深深的满足感，“冰……嗯~……月……你……啊~好……好美……”感叹着说出这句话，身下的冰月显得有三分不知所措，三分媚态，以及……更多的还是……气愤。若萱看着有些气愤的冰月，不由得有些尴尬，毕竟刚刚是自己在她毫无防备的情况下强行亲上去的。

“你！”气愤的冰月难以用言语表达自己的心情，她并不是很排斥同性之间的爱情，但是……但是……她爱着的是……是她的妹妹啊…………现在却莫名其妙的被别人强上了……她现在不知道自己应该如何面对明天就要回家的妹妹了，心累。虽说若萱长得也很好看……但是毕竟之前是因为自己和妹妹的玩法导致了妹妹进了医院，心中的愧疚还没有消散，又多了这么个包袱，心情怎么可能好得起来啊。

“对…嗯哈~…对不起。”若萱忍着下边传来的快感，以及心中的淡淡的满足感，一边娇喘着一边向着冰月道歉。她刚刚的满足感差点也将她推上高潮，还好忍住了，毕竟她可不想现在让冰月认为自己的道歉一点诚意都没有。“算……哈~算了……这……嗯……这件事……不要再提了……”冰月一边把自己的想法传递给触手，一边要求着若萱不要将这件事说出去，她不想因为若萱，自己和妹妹的关系下降到冰点。

看着身下的冰月，若萱鬼使神差的点了点头，答应了冰月的要求，但是……后来会不会有什么谣言传出来……若萱可不能保证呢~她可不想已经吞了一半的鸭子飞了。