# 转载-无法逃脱的命运

 无法逃脱的命运5
被胡杨锁在排泄装置上后，痛苦的灌肠就开始了，和上次不同的是，这次是当着六个女孩和是个男人的面被强制灌肠的。羞耻的感觉甚至打过了灌肠的痛苦，我两边的脸蛋逐渐变得炽热起来，在十道目光的注视下，每一份每一秒都像是停止了。当排泄装置终于将我释放后，因为太过羞愧，我傻傻的坐在原地，脑子里一片空白，知道为首的调教师再三喊我的名字我才突然惊醒过来，蹭的一下站起“到！！！”

“如果你有什么事情完了的话，我觉得应该电一电好让你想起些东西。”调教师长用低沉的声音说道。然后我就感到项圈上有一次传来了电击，随后我全身肌肉痉挛的倒在地上，但是电击没有停下，我就不停的抽出，就在我以为自己又被电死了的时候，电击终于停止了。“怎么样？苏小姐？想起什么了没有？”“对~~对~~对不~~不~~不起~~先先~~~先生~~~”我躺在地上已经没力气爬起来了，有气无力的说道，舌头却不利索。“你们都给我站好！等到苏晓玲恢复过来了才允许洗澡，否则就一直这么站着！”调教师长厉声说道。

“是~先生~~~~”所有女孩异口同声的说道，声音很柔软，很好听，但是能明显听出带着一股淡淡的哭腔。我无力的挣扎着想要爬起，但是只能躺在地上急促的呼吸着看着六个女孩整整齐齐的站成方阵，同情的看着我，眉头都微微皱起。看着她们的样子我心里很愧疚，她们像这样头顶着木板站了一个多小时了，我知道现在她们没多站一秒钟都是煎熬，这个调教师长实在是太过恶毒了，所以我不屈的一次次挣扎着爬起，不能因为我一个人而让六个女孩为我受罚。

又过了了十几分钟后我终于艰难的跪起身“苏晓玲恢复过来了~先生~~~”我带着哭腔说道。“嗯，那就洗澡去吧。”调教师长说道，于是三个调教师们将我们项圈上的锁链系在了浴室里的铁环上，然后纷纷出去了。

“哎~晓玲妹妹~~你没事吧？”其中的一个女孩走到我身边扶着我问道，我记得没错的话应该叫贺紫茹，一个面目清秀，长的十分高挑的姑娘“晓玲妹妹不用担心~~在浴室里洗澡的45分钟是完完全全属于我们的自由时间~~~现在我们想说什么就能说什么~~~不用担心被训呢~~~”紫茹细声细语的说道，听声音就是个十分文静的女孩，真不知道为什么会被送到这里接受调教，对此我的眼中露出了一抹疑惑。似乎是看出了我的不解，贺紫茹说道“晓玲妹妹是不是觉得我特别文静，一看就是那种听话的女孩？嘻嘻嘻~~其实我本来不是这样的~~原本我也十分叛逆,喜欢乱发脾气，身边的朋友都喊我小魔女呢~~~哎~结果我就被送来这里啦~~~算算时间大概有三个月了吧你能看到现在的我要算调教师的‘功劳’咯~~~”说道调教师紫茹有些恨的牙痒痒。“不知道等我重新回到家人朋友身边时，他们会不会吓一跳呢~~不过呢这里虽然很讨厌，调教师天天想着新主意折磨我们，但是能变的淑女一点其实也不错啦~~~要是我继续像以前那样无法无天的指不定那天就捅了大篓子咯~~~”

“嘻嘻嘻~~~是不是觉得很难以置信呀？”这时给我送过食物的夏孟雨也凑了过来，“这里的女孩子刚刚被送来的时候，一个个的都跟小老虎一样哦~~~，相比之下，你是最乖的一个了。不过呢，经过不出一周的调教就被驯成小猫咪了~~~我是最早来这里的，在这个叫做淑女之家的公司刚刚开启淑女调教训练试验的时候我就被家里人给送过来了，那时候就只有我自己一个人，那时候啊，我可是闹得歇斯底里呢~~~真不敢相信短短半年时间，我竟然能习惯这里的生活了。哼~等我出去以后，一定要老爸好看~~竟然把我送来这种地方~~”在和女孩们的交谈中我得知被送来这里的女孩们原本都是不折不扣的小魔头，小太妹，最年轻的是16岁，最年长的21岁的宋惠洋和我一样大是被自己家人强制送来的，这让我感到十分的不妙，原本我以为等我的法定年龄达到18岁后这里就没办法困住我了，但是现在看来并不是，也许苏轩斐有意的话，可能会更为长久的把我囚禁下去吧，逃跑的想法在我的心中急速滋生。

浴室里空间并不大，堪堪能够容纳的下我们7人淋浴，此外还有多出来的第八个淋浴喷头，看来这里还能在多以为姐妹。从另外六个姐妹那里我得知，身上的淑女服的功能十分强大，特殊的材质使得皮肤上不会滋生细菌，来自皮肤的新陈代谢可以太过淑女服的特殊材料完全被排到淑女服表面，相当去二十四小时一直处于洗澡消毒的状态，而我们现在每天进行的洗澡实际上是为了清洗淑女服表面，用热水缓解一天的压力，互相擦洗放松心情增进姐妹之间的感情的活动而已。在我帮助姐妹们搓澡的时候我突然发现她们的腋下和臂环之间，还有大腿环之间都有一根很细的丝线两者，而且很短，似乎极大的限制住了她们的行动。“这是什么东西？”我有些好奇的扯了扯吴亚楠臂环与腋下间的丝线问道。

“你竟然还没被带上限制系线？真羡慕你呀，哎~争着还没被带上限制系线的时候多伸展伸展身体吧，以后就没机会了。”亚楠见我不知道那是什么东西显得很吃惊。“晓玲~这个东西是我们身上淑女服所有准备里面最讨厌的一个了，一旦装上以后就不会在被脱下，而且会严格限制你的行为，让你的双腿角度无法迈开超过30度，手臂以后抬起的高度也超不过肩膀，以后凡是高一点的东西都再也拿不到了，非常可恶，姐妹们每天都在抱怨这些坏家伙。”夏孟雨给我解释到。

“可是她们这么细，真的有那么厉害吗？我怎么觉得一扯就断呀~~~”我有些不相信孟雨的话，觉得她将她们的威力夸大了。“呵~呵~，美国要在厄瓜多尔州和新西兰州建立太空电梯你知道吧？我们身上的限制系线就是用来做太空电梯缆绳用的。你要是扯得断就见鬼了~~~”孟雨一脸嘲讽的看着我说道。

“那你岂不是半年了都没伸过懒腰什么的？”我吃惊的问道，“而且以后我也要？”我有些震惊与这项设计，谁想出来的，太可恶太邪恶了！！！经过更深层次的交流后，发现女孩们都有着自己鲜明的个性，虽然一个个的都被调教的轻声细语，乖巧文静，但是并不木讷呆滞，有着自己的主见和思想，这使我悬着的心稍微放下了一点，原本我还十分但是，淑女之家的所谓淑女调教训练不会是给我洗脑，把我摧残成一个只会服从命令的傻子吧。现在看来淑女之家的调教训练单纯是在矫正叛逆女孩的逆反思想，只是为了将女孩们的行为调教的更加淑女而已。不过淑女之家是这么干的我不管，苏轩斐跟定跟我想的一样，认为淑女之家会把我调教成没有思想的傀儡人偶吧，也许我可以利用这一点，等到出去以后让苏轩斐真的以为我变成了一个听话的机器，在他放松警惕的时候绝地反击，不过苏轩斐更有可能希望我被关在淑女之家关一辈子吧。

不得不说，我们七姐妹不论是身材还是相貌长的都很完美，绝非池中之物，看来淑女之家挑选志愿者还是很有眼光的，“哎~都怪我长的太漂亮了~要是我长的从一点也许就不会被淑女之家抓来了。”这是我们七姐妹中最长使用的短语，用起来真的太有趣了(=￣ω￣=)。女孩子们被关在一间屋子里，特别是关系还很融洽的时候就会很疯狂。我们总是会在洗澡的时候互相攀比胸部的大小，我的C罩杯丰胸基本上占不到什么优势，而且在淑女服的束缚下被挤小了一圈，看起来之比B罩杯的大一点点，我常常以此来给自己找借口。“哼~晓玲你少来了~~我们谁没穿淑女服呀？胸部都被挤小了一圈好吗？如果脱下淑女服的话，姐姐可是D罩杯哦。”

“得了吧~~就你那对小喵咪~~~我看最多也就C+的样子吧~~你看看人家紫茹姐，穿着淑女服都有D罩杯，人家说什么了吗？”“哼~可是人家还小嘛~~~人家可是还在发育哦~~~等到人家长大了D罩杯也是轻轻松松的呢～～～”

“哎呦喂～～～就你这小不点~~~现在一直被淑女服束缚着胸部以后可就长不大喽~~~”“哼~~亚楠姐姐最讨厌了~~~人家不理你了~~~”

“哎哎哎~~~被生气嘛~~亚楠姐姐想你认错还不行吗？”亚楠搂着周紫薇的胸部说道，“嘻嘻嘻~~~叫你生气~~~叫你生气~~~看你还敢不敢生姐姐的气~~~”“啊啊~~~哈哈~~~亚楠姐姐你好坏呀~~~又捉弄人家~~~~嘤嘤嘤~~~”

洗澡的时候真的是我们最放松的时候了，被调教了一整天，又站了一小时的列队后，终于能坐下来互相轻抚对方的身体，相互倾诉打闹嬉戏真的好让人满足啊。洗澡时间结束后不能耽误，45分钟一道，锁住我们项圈上的锁链的铁环就自动解锁了，这时我们必须赶紧回到排泄装置所在的房间排队按照最初安排好的顺序站好，挺胸抬头，双手叠放在小腹前，手臂和双腿脚尖都要夹紧并拢，安安静静的等待调教师的到来。最后各自由各自的调教师带领着回到自己的房间，每个房间的大小都是5m*5m，住两个人，分别是里面靠左和里面靠右，而我的房间里只住着我一个人，位于里面靠左。听她们说房间里面的灯每天会按时关上，关上以后就是伸手不见五指，而且必须睡觉了，不管关灯前聊的多么激烈，关灯后都不准说话，否则会被项圈电击。

从卫生间回到房间需要按来的路径在走一次，走廊里七拐八绕的我根本搞不清方向，有的时候我凭着记忆甚至感觉自己好像穿过了墙壁，这使我感到非常头晕无法记录下去——事实上我是对的，我真的穿过了墙壁，因为有些墙壁会动。我们七人站成一排，被要求行走的时候手和脚的幅度必须一模一样，动作整齐，于是我们一排七个美丽的女生搞得像排队回家的小学生一样嘴里报着“一~~~二~~~一~~~二~~~……”就连高跟鞋鞋跟踏在地上都只有“咯~咯~咯~”的一个声音，这都是被逼得！！！呜呜呜~~~好过分~~~（未完待续）
无法逃脱的命运6
在穿着高跟鞋的情况下来回走了几公里的路我真的累坏了，调教师在我回到房间后便又将我的手脚锁在了四根锁链上，真是一点机会也不给呀……在房间里的灯熄灭之后，伴随着一股淡淡的清香，我很快就睡了过去，经过一夜无梦的睡眠后，伴随着第二天，灯光的逐渐亮起我逐渐醒了过来后从床上做了起来。不知为什么昨晚的睡眠睡的格外的香甜，似乎和那阵清香有关，我醒来后调教师正好打开门走了进来。“早安苏小姐，昨晚睡得怎么样？”

“谢谢关心，昨天晚上睡得很香，请问是不是和关灯后的香味有关，胡先生？”在和姐妹们的交流下我知道只要行为表现的淑女，声音温柔礼貌，调教师们就会反过来对自己也很绅士，就像师生关系中讲究的互相尊重一样。淑女之家进行的是淑女调教训练试验，不是女奴调教训练试验。只是如果不是因为锁在我手上和脚上的锁链的话画面会更美好一点吧？“呵呵，是的，每天晚上关灯后，房间里会释放一些有助于深度睡眠的药剂，这些药剂都是我们淑女之家自主研发的，对身体健康可是很有帮助的呢。”胡杨微笑着对我说道。

“原来如此～我知道了～谢谢胡先生～”我礼貌的说道。“嗯，对了，请恕我冒昧，现在我要为苏小姐佩戴淑女服的最后一个配件限制系线，这件装备有助于苏小姐日常生活中保持淑女的体态，限制住苏小姐做出一些不优雅的动作。现在就请苏小姐乖乖坐好，为你安装好限制系线后，我就带你去吃早饭。”胡杨用极为温和的语气跟我说道。胡杨提到早餐后我的肚子就叫了起来，淑女之家提供的食物实在是太少了，而且十分容易被消化似乎还掺了消食药，几乎刚吃完饭没过十分钟又饿了，到目前为止我还没有吃饱过，一直都处于饥饿的状态。我不是个吃货，对于美食没什么兴趣，以前我减肥的时候有试过节食，觉得并没有什么困难的。但是现在在这里他们每天给的食物仅仅是维持我不被渴死饿死，如果再次因为犯错误而少给我食物的话，我真的可能会饿晕过去吧。

哎该来的还是来了，我乖乖在床上坐好，没有做任何抵抗自讨苦吃，胡杨熟练的为我安装好限制系线后我试着伸展了一下四肢，双腿完全张不开了，最大只有30度左右，手臂也无法向上伸展，哎～我应该最后伸个懒腰的。在给我锁上了项圈的锁链，又解锁了四肢的锁链后，胡杨牵着我走出房间，房间外陆续的有姐妹来到门外，有的人似乎还没睡够打着哈欠。“早安先生~~早安各位~~~”我走出房门后与众人到过早安后就自觉拍到队伍的最末尾了，经过少许时间的整顿整齐划一的沿着前往浴室的方向走去，走廊里回响着，高跟鞋整齐的走在地上行走的声音，好像只有一个人在走路一样……

我们走了和之前一样长的一段路程后，我们终于抵达了位于浴室另一头的房间中，这个房间里，除了中间摆着的座椅外，依然是什么都没有没有四周雪白单调的装修布置风格。椅子上面贴了我们每个人的名字，对号入座后调教师将早餐从餐车中取了出来，而后一一摆放到我们每人面前。早餐时间也是我们可以只有交流的时候，原本胃里就没什么东西，又经过了一个晚上的睡眠，苏醒以后我们都很饿了，又走路那么远的路，于是我们纷纷迫不及待的吃了起来，七个女生一边吃着早餐一边聊着各种话题，女孩子们在一起总是可以聊的特别起劲。今天的早餐是一块三明治一杯牛奶还有一杯清水，吃完早餐后我们脸上都洋溢着满足的表情，又坐着休息了一会后，就到了排泄的时间了，和昨天晚上一样，我们必须排队站好头顶木板，等待强制排泄的机会。灌肠和站姿训练虽然很痛苦，但是好过憋便的惩罚，我们每天都要做两次强制排泄，不论愿不愿意，早餐后和晚餐后都会被要求在排泄装置上强制灌肠排泄，而在等待排泄的过程中正好进行淑女站姿训练的调教。头上顶着的那块木板真的很滑，只要我稍稍缠斗一下就摇晃的厉害，像是要落下一般，每次都被它搞得胆战心惊的。我有私底下问过胡杨如果木板落下了会怎样，“后果会很严重，首先是停止提供之后的两次食物，但是进食的时候你还是必须到场，而且要跪在桌子边上看着其他人吃饭，而后是第二天的排泄机会取消，同样的你还是必须到场接受淑女站姿训练，不过会改成跪在地上头顶木板的姿态，不过那个时候就无所谓你头上的木板会不会掉下来了，因为你随时可能会低血糖晕过去。”胡杨如实和我说道，听完后我微微张着小嘴，这样的惩罚也太重了。我现在知道为什么我们每天都感觉到饥饿难忍了，原因就是淑女之家提供的时候有问题，我从调教师那里得知，我们姐妹们每天吃的食物里添加了特别的成分，更够加速食物的消化和吸收，而且会很快被转换成脂肪，并且会抑制胰高血糖素的分泌，使我们体内血糖浓度维持在一个很低很低的程度，因此我们一直都处于一个没什么力气，身体软绵绵，别且无时无刻不感到饥饿的状态中。而且这种方法几乎对身体没有损伤，除了胃酸和唾液分泌过多外就没其它影响了，而且胃酸过多也会通过提供苏打水的方式缓解。这么做以来是为了使我们变得没有力气，更不容易反抗，而且通过饥饿的恐惧可以使我更有效的服从命令。呜呜呜~~~等我逃出去了一定要大吃一顿~~~

因为是早上，所以结束排泄后并不是洗澡，而是进行其它的淑女调教项目，又要穿过长长的走廊，来到各种各样的房间里，会有专门的老师教我们各种淑女的行为，走路站立坐下的姿态等等。然后是三从四德课，着大概是淑女之家的醒脑课了吧，我们一般都是将课上的内容死记硬背下来，应付完随堂测试后就将他们从脑子里扫除出去，向《弟子规》之类的这种二战后就被摒弃的糟粕我们自然不会去接受。给我们上课的老师也是个明白人，反正主要是为了考察我们的态度，主要还是为了培养我们服从的态度而已。之后便是午饭时间，每个女孩根据表现发放相应分量的食物，不久就算表现的在好，最多也就只有一小份而已，其她六个女孩在长期的饥饿调教下似乎已经对此不在奢望了。午餐后是一个半小时的新闻时间，这也是我们七姐妹除了洗澡时间外最期待的时间了，和洗澡时一样调教师将我们项圈上的锁链锁在铁环上后就会全部离开，房间里有一台很大的电视，还有三张沙发，中间还摆着一张茶几，锁住我们的铁环就在茶几上，这样的布置和一般的客厅很像，我们七姐妹可以或坐或躺，或趴或站的围在茶几上看电视，一般是半小时新闻，半小时纪录片，半小时最近热映的电影。不论是新闻纪录片还是电影我们都看的津津有味，新闻是我们被关在这个鬼地方唯一能接触外界的渠道了，纪录片和电影作为我们唯一的精神娱乐自然更是偏爱有加，虽然每天只能看半小时的一节，想要看完一整部电影一般都要三到四天的时间，但是我们还是看的很投入。在调教训练之余我们讨论的最多的就是最近看的电影，内部电影的男主角好帅~~~反派也很酷酷的呢~~~人家最喜欢小尼尼了~~~讨论完电影后才会提起新闻的事情，听说新苏联又政变了……欧洲联邦说要建立月球殖民地喊了半年了也没动静呢……旭日帝国会和新苏联开战吗……美帝已经在同步轨道上安好太空电梯的基座了，不知道是不是真的……应该是吧，好像是因为诺顿能源在核聚变技术上有突破了……

快乐的时间很短暂，对于我们来说，每天快乐的时光就是中午的1.5小时电视时间，晚上的0.75小时洗澡时间还有加在一起的1小时吃饭时间，一共3.25小时，其它时候要么在列队走路，要么在训练站姿，要么在学习狗屁不通的三纲五常或者淑女行为规范。从醒来去吃早饭和排便，然后到教室开始调教学习，中午又回到原处吃午饭，然后又要到回到教室，上完课后又又回到原处吃晚饭和排便，最后回到房间里睡觉。教室和食堂的位置南辕北辙，睡觉的房间处在正中间。我们每天要在教室和食堂间来回奔波四趟还有食堂和寝室之间的两趟。每天都要行走十公里，而且着十公里中七个女生必须始终保持步伐同意，谁都不能更慢或者更快，高跟鞋的鞋跟和地面撞击的声音必须保持一致，同时只能听出只有一个人走路的声音，否则大家都要同时挨电击，现在我才知道原来我脖子上的项圈的电击是可以调节的，当我们行走的步伐变乱时，项圈就会产生微弱的电击，虽然不是很痛，但是电着也十分难受，这时我们就会不约而同的开始一二一二一二的喊起来，除了一二一二的喊声走廊里我们被禁止发出任何其他的声音。

真实搞不明白我们调教师们为什么要那么兢兢业业调教我们的，我们每天来回行走很累那是因为被逼的，他们每天也陪着我们这样训练难道不辛苦吗，干嘛不放点水，他们轻松我们也轻松呀，真是一帮机器人。每天行走十公里还是在穿着刘厘米高跟鞋的情况下，造成的后果就是回到寝室后，就算不锁着我的手脚，不把门关上任我进出我也不想逃跑了，我只觉得肚子好饿脚丫好疼，想要赶快睡觉赶紧结束今天。不管怎样让这一年时间赶紧过去吧，我要被逼疯了。

我已经来到这里一个月了，一个月来外界发生了什么苏轩斐干了什么事情我已经完全不再去操心了。他爱怎么样就怎么样吧，反正这都不是一个全身穿着脱不下来的乳胶衣，连自己被关在什么地方都不知道，还要天天接受几个臭男人强制进行淑女调教和一大堆服从性培养的女囚犯管得了的事情。想这也只是徒增烦恼，无意义的弄的本就被调教的心力憔悴的自己更加不愉快而已。一个月来，我已经多次尝试过脱下或者破坏淑女服了，可是整件淑女服每一寸都紧紧贴在我身上，没有起一丝褶皱，不论我怎样调整姿态，淑女服都如影随形的跟着变形，哪怕是在手指的地方，都没有和我的皮肤产生过滑动。有时候我觉得淑女服是不是和我的皮肤粘在一起了，不论我怎样尝试捏起淑女服的一角，只后都只是把自己的肉捏痛了，我记得脚丫上的淑女服袜子的部分是将脚趾头抱在一起的，可惜我的脚丫现在被锁在脱不下的高跟靴里了，牢固的高跟靴外还被脚镯加固着。全身上下唯一的淑女服的边界只有脖子的开口，现在也被又高又细的项圈扎住了，而且她们像是锁定在一起了，我也没有办法把淑女服的脖口从项圈里抽出来。况且我身上淑女服的手套，手臂，高跟靴和大腿处都被锁定了坚固的镣铐，就算我真的撑开了淑女服的开口我也没法将她从身上脱下。脱下淑女服不可能了，剩下只有破坏的办法了，可是一来我无法将淑女服从我的身上捏起一寸，而且我的手上也没有工具，这个地方我所能接触到的一切东西包括食物都要他们提供我才能得到，而且要除了食物外用完了都要交回去，刀具目前为止我都没见到过。凭我的一双小嫩手根本没有任何用处，破坏淑女服的想法也是泡影而已。

至于项圈臂环手镯大腿环和脚镯，我根本没去考虑过要去破坏，这些镣铐不是用普通的不锈钢做的而是使用了一种我不知道的合金，强度比一般的钢铁高很多，按照胡杨的话，就算给我切割电锯，据一天的时间也别想留下痕迹，而且那时候我早就被切割产生的高温烫死了。所以我早就放弃了挣脱锁链的念头，这些锁链只是将我限制在一个小的范围内，只要我不去挣扎，她们就与我相安无事，而一旦我有了挣扎的想法，她们的禁锢就会成为折磨我的刑具。（未完待续）无法逃脱的命运7
一周前我迎来了一位室友，一个165的苗条女孩，披肩的漆黑长发在额头上中分，脑袋两边露出一对可爱的耳尖，五官长得漂亮又耐看。刚来的时候脾气很暴躁，我的话一句也不理，一个人自闭的蜷缩着抱着身体坐在我对面新凸显出来的床上，不停的哭泣着。身上被身上了和我一模一样的淑女服，雪白的身体和玫瑰金的铐具，现在试验箱里有两只小白鼠了，终于住满了呢。经过几天来的调教训练还有我们七姐妹的共同开导终于开朗了起来，和我们说了很多自己的故事。

雨清刚来这里的第一天和我的状态简直一模一样，我被安排负责照顾雨清的饮食和洗漱，这时我才知道孟雨之前照顾我，给我送饭的时候有多辛苦，餐车很重很难推，而且脖子上的锁链是拴在餐车上的，难怪当初孟雨一直都是紧紧的挨着餐车站好。因为原本有些长度的锁链在餐车的里面缠绕了几圈，就只有一米多的长度了。而且孟雨的动作太轻盈了，项圈上的锁链没怎么发出过声音，而当初我因为心情不好，所以就没有主意到孟雨项圈上的锁链。餐车之所以做的这么重这么难推估计还是为了限制住我的行动能力，防止我有逃跑的机会吧，不过淑女之家未必做的太过小心了，我这副样子能逃到哪去呢？更何况胡杨调教师始终跟在我的后面。推着餐车走在长长的走廊里，看着眼前餐车上盖着的食物，里面是八块小饼干四片生菜叶和一小块肉还有牛奶，啊~~~我肚子还是好饿呀~~好像把餐车里的食物偷一点吃掉~~~一块，不，半块小饼干也可以呀~~~~如果偷吃的话，肯定会被狠狠惩罚吧~~我觉得自己就像是一头被拴在车上的小母马，艰难的拉着一车自己吃不到的草料，心里尽想着偷吃草料的小心思。老天~~你为什么要这样对待一个可怜的女生呐~~~

经过一公里多的遥远路途，我终于将餐车推进了雨清和我的寝室，胡杨则站在外面雨清看不见的地方。看来雨清也被饿了很久了，我掀开餐车的盖子后雨清便狼吞虎咽起来，食物的香气钻进我的鼻子，使我的嘴里喷涌出大量的口水~~~呜呜呜~~~~看着别人吃东西，我肚子更饿了~~~嘤嘤嘤~~~终于知道为什么孟雨要低头看自己的高跟鞋尖而不看我了，看着别人狼吞虎咽的吃东西，自己是那么的不好受呢~~可恶雨清这丫头吃东西的样子太香了~~~我感觉胃里的胃酸要泛出来了，哎~~等下申请一杯苏打水吧，碳酸氢啊溶液我们每个女孩每天可以申请两倍，只能自己喝不能给别人。新室友的名字叫赵雨清，很好听的名字，她是一名在孤儿院长大的女孩。被送来淑女之家调教的原因是多次被孤儿院的修女发现自慰行为，说道这里雨清还很不好意思的脸红了。大火则安慰同情，女孩子自慰是很正常的事情。

说起自慰，我心里升起了一丝失落，我也是个性欲很强的女生呢。从被关进拘留所倒现在已经一个半月了。在此之前我几乎每两天都要满足自己一次才会满意的，然而被苏轩斐送来这里之后，阴道里被插上阴道塞，外面也被严密的锁上了，每天晚上我在黑暗中都会不自觉的将手伸向下体，想要通过抚慰身体达到高潮来释放内心的压力，然而淑女服在阴部的位置变得坚硬又富有韧性，覆盖着整个阴部的位置，就像贞操带的护盾一样，严密的禁止了我对自己阴部的触碰。使我只能在淑女服的阴部位置不断的抠挖着，无法排解内心的苦喷。最后双手转而对自己的丰胸不断揉捏，想象自己正被陌生的男人强奸，双峰被他人肆意玩弄，双腿也并拢在一起反复摩擦，锁在手镯和脚镯上的锁链在黑暗中发出稀稀疏疏的声音，阴道里面也不自觉的反复夹紧又松开那根阴道塞。最后常常在清香气体的作用下就这么保持双腿纠缠，双手揉胸的姿态进入梦乡。而且现在我几乎每天晚上做的都是春梦，梦见自己被各式各样的男性玩弄，嘴里、阴道、肛门还有两只手中都握着大肉棒，像个妓女一样专心致志的为他们服务。有时候我会半夜惊醒，因为在梦中竟然梦见自己再给别人做完口交后抬头一看竟然是熟人，梦中他们那充满了戏谑的表情格外真实。

最令我感到厌恶的一次竟然是梦见自己被四肢绑在床角，全身脱光了被苏轩斐强奸，肉棒在我的阴道和肛门处抽插着，又在刚刚完成了肛交后强迫我给他口交还要舔干净他的肉棒。就在他即将将占满了我失禁的粪便的肉棒即将探入我的口中时，我惊醒了过来，之后感到实在是太过恶心，在床上疯狂扭动了半响在重新睡着。这样的噩梦还有很多，有我高中时的初恋——一个叫何长生的富二代渣男，有我高中时相互最为记恨的女人秦韵，有大学时期对我死缠烂打的无赖，甚至还有当初那个认为我捉弄他的监督员。运气好的情况下我会被吓醒，运气不好的时候我只能在梦中痛苦的承受梦魇的折磨，到后来我甚至已经能够区分是不是梦境了，有时候还会很好奇接下来在梦中我又会收到怎样的凌辱。

另外还有一点使我十分苦恼的是，夜里我在床上和梦中辗转反侧分泌出的大量蜜汁会随着淑女服的阴道口的一个特定区域分泌出来。于是每天早上胡杨开门进来叫我起床并解锁四肢带上项圈锁链的时候，都看见我以双手揉胸，双腿缠绵，裆部还湿了一大块水渍的状态躺在床上，有时候还因为梦里被调教的爽了，嘴里流出大量的口水。看着我躺在床上这难看的样子胡杨很是无语，所以每次都会专门都带两块毛巾给我，一块用来擦去口水，另一块用来清理我的胯下和床上的蜜汁，还好床铺是不吸水的，要不然胯下的位置永久的留下一滩水渍被别人看见我真的不知道会羞愧成什么样子。淑女服跨下阴部的位置不知道是怎么设计的，我分泌的蜜汁会通过一个特定的区域从淑女服中渗透出来，经过多次意淫的尝试下我发现能分泌蜜汁的部分覆盖了我整个阴部还有股沟，因此蜜汁不会随着淑女服和皮肤的间隙铺展到其它地方，这就苦了我了，因为我把姐妹身上都只穿着淑女服而已，因此蜜汁分泌出来后完全没有隐藏的办法，而且还比较明显。经过询问，姐妹们虽然也有胯下分泌蜜汁的烦恼，但并不频繁，每个月也只有一两天实在思春的难受会少量的分泌出一些蜜汁外，其它时候都忙于接受调教训练，没时间想些有的没的，而且淑女之家对我们提供了自慰的机会，每个星期日睡觉前都会有一次机会，我们阴道中沉寂已久的阴道塞会震动15分钟，15分钟里会保证我们8姐妹心满意足的得到高潮体验，一些身体敏感的幸运儿甚至可以达到第二次高潮。胡杨给我解释到淑女之家致力于的是训练淑女，一个健康的淑女有权利享受高潮的体验，如果对女孩子们粗鲁的进行长期禁欲反而会对女孩子的身心造成不良影响，所以每个星期一次的高潮体验是必须的。

然而我却不同，有的时候调教训练的时候都会流出大量的蜜汁，有时候强制排泄的时候轮到我最先强制灌肠排泄，完了以后站在队伍里时间久了高跟鞋下就会有一滩蜜汁流在地上。因此姐妹们只要一见到我下面流出了蜜汁就知道我脑子里又在想些不可描述的事情，久而久之其它七个女生都管我叫淫姬了。而且我也没法争辩什么，和她们比起来我的性欲确实强烈出不少。有一次胡杨和我说话的时候表示，他们正在考虑要不要延长我禁欲的时间，比如一个月一次高潮或者三个月一次高潮之类的，因为我的性欲表现的太强烈了，也许需要更为长期的禁欲用来矫正。这样的想法我自然是极力反对的，不过我说的话没有一点点用，在这里我们这些女孩子只被保留了服从命令的义务，没有提出意见的权利。呆在这里的时间走的很慢，每过一天都像过了一年，时间流逝的速度并没有随着我对调教训练和调教课程的习惯而变得更快一点。雨清来了之后我在这里的生活的唯一变化就是，每天晚上回到寝室到关灯的一个半小时的时间里多了一个可以陪我聊天的人，以前这段时间我都是被一个人关在寝室里自闭的。

因为锁链的长度有那么长，所以除了限制住了我们的行动范围外，并不妨碍我们的动作。我们时常挤在一张床上，互相讲述这自己的经历和理想。雨清说她以后想做医生，救死扶伤的那种，因为她是在孤儿院长大的，孤儿院里的修女和院长对自己一直很是照顾，所以她一直都怀着一颗感恩的心。而且她十分厌恶战争，因为她四岁的时候，父母在旭日帝国入侵新苏联的时候被杀害了，当时他们因为工作原因生处喀山，连同当地17万5千守军120万平民在天基武器下化为尘土，直到现在战争结束了喀山依旧还是个大坑，然后只有6岁的雨清就被托管的保姆送到了孤儿院。在得知我的父母也是死于战争后，我两成为了最好的闺蜜。（未完待续）无法逃脱的命运8
因为我们两个都有着很强烈的性欲，都属于淫女级别的淫娃，可以说被安排在一个寝室里真是天作之合了，每晚回到寝室后我们都紧紧胸部挤着胸部依偎在同一张床上，有时候是我的床，也有时候是雨清的。相互间说这抚慰的话语，四条腿缠绵着蹭在一起，透过紧紧包裹住双腿的乳胶袜感受对方富有弹性的大腿；双手在对方身上抚摸着，在彼此揉捏着对方的乳房，都对包藏在淑女服乳胶胸罩下的小红豆情有独钟，时不时的也会伸手抚摸挤压阴部，不过在连阴阜都被覆盖住的阴部严密的护盾的禁锢下无法产生任何快感。因此唯一能够产生快感的乳头每天晚上都要接受地方的摧残；两张小嘴贪婪的交换彼此的唾液，一开始我们都觉得这样很恶心，但是逐渐的我们这样在床上进行另类交合的时候，接吻接的越发疯狂终于再一次雨清接吻时不自觉的吮吸下，她喝下了我因为兴奋而产生的大量口水，而且表现的很满足的样子，并且表示我的唾液很甜味道很棒，在好奇心的驱动下我也尝试着接吻时吸入雨清分泌的唾液，问道真的很棒，雨清的唾液酸甜酸甜的藏起来像在喝苹果醋，从此安抚的情话部分没有了，取而代之的是贪婪的舌吻，放肆的索求彼此的体液。

然而这种没有阴部刺激的另类交合无法使我和雨清获得高潮，只能在淑女服的禁锢下不断的累积性欲却无法释放，从而使我们更加痛苦。但是我和雨清依然每晚都要进行这种禁忌的游戏，阴道口分泌出大量的蜜汁，随着我和雨清在床上的翻滚粘的我和雨清全身都是，我们又是会故意用手去掏阴道中分泌的蜜汁，将其涂抹在自己身上，甚至脸上。不过我们始终没有勇气去品尝蜜汁的味道，那样太下贱太恶习了。于是每天胡杨打开我们寝室的大门都会闻到一股浓烈的蜜汁的淫荡臭味，虽然寝室的通风系统很先进。没办法我和雨清的蜜汁混合在一起多的从床上流到了地上，一大摊的浑浊物在地上十分显眼。胡杨对此拿我和雨清没有办法，毕竟淑女之家没规定我们不能这么做，而且我和雨清在胡杨面前表现的真的很乖了。

没办法，胡杨只好每天早晨给我们解锁的时候推着推车多带四块毛巾和脸盆清水与拖把，好让我们可以擦干净身子和脸，至于头发上干结的蜜汁只能等到晚上洗澡的时候清洗了。就在我和雨清心里偷偷的洋洋得意与为胡杨制造的麻烦时，报应很快就降临了。经过胡杨的建议我和雨清的高潮体验机会被严重的减少了，别人都是每周一次的我和雨清则被改为一月一次，而且晚上回到寝室里时锁住我和雨清的四根锁链从六米被缩减成了两米，使得我和雨清无论如何都再也无法接触到对方。因为固定我和她的锁链的两个金属环相隔了五米，所以无论我们怎么拉扯锁链始终都有一米的天谴无法逾越。而且因为锁链是拴在手腕和脚踝上的镯子里的，所以两米就是我们彼此能走出的最远距离了，从此，每天晚上我们就这样只能看见彼此却绝对无法触及。此外我和雨清的手镯还被挂在项圈背后的一个五厘米长的锁链锁在了背后，使我们只能保持双手被吊挂在背后的锁定姿势，再也无法将手伸到胸前，也就再也不能触碰到自己的乳房和阴部，这样的禁锢彻底断绝了刺激自己身体的机会。我和雨清都维持强烈抗议过，得到的回报是一天不准进食不准排泄的惩罚，我和雨清再次提出不服后惩罚被延长到了两天。那两天来我和雨清好几次都因为低血糖而晕过去，淑女之家却总能有办法在保证我的健康的同时饿的生不如死。两天后我和雨清便彻底屈服了，再也不敢提出抗议的言论，但是逃跑的形势又在我心中坚定起来。
无法摆脱的命运9
我在心中对现在自己的处境默默的做着总结，现在我的排尿和排泄被严格控制着需要特殊的设备才能排泄；脚上的高跟鞋也无法靠我自己脱下不过六厘米的鞋跟经过这么长时间的强制行走和强制站立训练，我也就能够穿着她们行走很长的距离了，但是手臂和大腿上的限制系线还是即位严密的束缚着我的行动，奔跑是绝对不可能的；最主要还是身上的镣铐的锁链从来都没有被完全解开过，要么是被锁在寝室里，要么牵在调教师的手上，要么所在其它地区的各式各样的铁环上，总之一直以来我都从没被允许自由活动过，而且他们随时都可以用项圈的电击功能把我电晕过去；还有还有我始终不知道这个地方是哪里，地上还是地下，市区还是山里，陆地还是海洋这也给我的逃跑计划带来了很大的困难。经过一番直接后，我觉得有些泄气，且不说我能不能逃出去了，就算我真的逃出去了以后我也不会有太长时间，憋便憋尿许多撑得住四天，而且他们随时可能会用项圈使我保持昏迷状态，如果这个训练场是在一个特别偏远的地方，就凭我这双被锁着高跟靴的脚，我可能都见不到一个人就被狼给叼走了。

可是就是在困难我这个内心无比骄傲的小公主又怎么甘心在这里完成淑女调教训练呢？苏轩斐把我坑的这么惨我一定要他付出代价，而且我的时间不多了，之前的一年多里叔叔他没有管理M-M公司的权利，但是现在他成为了我法定的监护人，那么在公司里他就可以放开手脚了，不要说关我一年了，以我看来，只要半年时间我就会变成一个身无分文的穷丫头，被苏轩斐扫地出门了，他要是好心点可能以后还会每个月施舍一点生活费给我，那样我就变得彻底仰仗他的鼻息了，这样的事情一定不能发生。逃跑！一定要逃出去！可是怎么逃呢？啊啊啊～～～真是头疼～～～因为低血糖，我稍稍一思考就开始头晕了～～这帮混蛋真是太残忍了～～～

看来想要靠自己逃出去几乎是不可能了。那么装病吗？上了高中以后我再没装过病了，他们肯定也有相应的医疗设备吧，那样的话不过是从监狱囚犯去去监狱医疗区一日游罢了。看来还是只能抓住机会靠自己，身上的装备逃出去后总能想到办法摆脱的。俗话说世上没有不透风的墙，在缜密上设计总有漏洞的地方，经过两个月的精心策划我发现，这个淑女调教训练场就是一个不透风的墙…我被困在这里三个月了，在每天非人的折磨下，我完全没找出逃脱的可能，反倒是被调教的逆来顺受了。

每个月淑女之家都会给我们8姐妹的淑女表现进行打分，以便对淑女调教训练的成果进行追踪，只是每个月的评分结果都很低，尽管我经历的去掩饰自己的真实态度，表现的好像已经被驯化为文静且听话的淑女一般，可是内心对此的强烈不屑和抵触还是被灵敏的测试项目给捕捉到了，并且给出了很低的分数，一般只有30分到35分，这还是我极力去掩饰的结果。而其它7个姐妹都是接受了一个月的调教训练后就往往能达到80分左右，而后经过更加长期的淑女调教分数会逐渐接近300分的满分，向夏孟雨和贺紫茹两个来的比较早的女生，夏孟雨来这里9个月了上次的评估分数是287分，贺紫茹来这里8个月分数也超过了271分。其她的姐妹们最少也都超过了200分，只有我一个人在30分左右徘徊，上个月甚至还降了3分。正因如此每天被调教的最惨的就是我了，每天都要接受更多的训练，得到的食物也更少，而且每天造成的排泄机会被长期取消了，阴道塞也开始时不时的震动一下，在我即将高潮的时候又立刻停止，害得我几乎全天都保持在即将高潮的状态下，像只发情的母马不断的用锁着高跟鞋的脚踩踏地面缓解下体的欲望，然而这种欲望，每个月我只能释放一次。

我的日子就这样变得更加艰苦了，还好每晚都有雨清陪着我。我俩因为锁链的禁锢只能坐在房间中间的柔软的地面上，这些锁链不仅禁锢住了我的行动范围，而且还会给淑女服中的阴道塞里的电池充电，让淑女服始终保持充沛的电力，随时待命对我进行电击或者阴道塞的震动。那一米的间距是我们永远无法逾越的壁垒。于是语言上的交流成了我着灰色生活中唯一的慰藉。一个月来没有了和雨清在床上的缠绵，也无法通过自己的双手自己乳房使我逐渐静下心来虽然蜜穴中的阴道塞每天都在惩罚我，但是我逐渐的学会了忍受，忍受这种无穷无尽的性欲带来的痛苦。之后我们每天晚上都可以避开了有关性的话题，只聊一聊关于当天的新闻还有电影的内容，即使是在阴道塞偶尔的挑逗下，我也能做到快速的将性欲压制住，虽然还是会脸红，但是已经可以同时在阴道塞的强烈震动下干别的事情。一个月很快过去，可是月底的评分依旧还是33分和上月的持平。也就是说下个月我依然还是要面临这样比其他人更严格的调教训练。这天，我和以往一样和雨清聊完天到过晚安后就各自回到床上睡觉了，随着空气中清香的弥漫，不管我和雨清愿不愿意，都无法阻止的进入了最为深层的睡眠，房间里安静下来，只有我和雨清平稳的呼吸声。

突然在梦境中的我突然感到脖子的一阵微弱的刺痛，我被项圈的电流电击的醒了过来。迷迷糊糊的我闭上眼睛躺下继续睡觉，结果刚一躺下脖子上的项圈又一次传来了电击，而且强度比上次的更大更强烈，似乎是在催促我快点醒来。这一下的电击把我彻底的电精神了。从床上翻起身来，睁开眼睛伸出手揉了揉眼睛，这时我惊奇的我原本被锁吊在背后项圈下的双手竟然能伸过来了，而且我发现，拴住我的手脚的锁链不知什么时候已经从手脚的镯子上脱开了，另外此时的寝室门也不知何时被打开了，门外明亮的走廊灯光透过开这的门缝洒了进来，看过去有些刺眼。“嗯~~~嗯？？？嗯！！！雨清~雨清~雨清~快醒醒快醒醒~~~”我踩着高跟鞋噔噔噔的来到雨清的床边，可是无论怎么推她喊她，雨清都像个死猪似的醒不过来，这可气死我了。管不了那么多了，雨清好像昏迷了一样，我实在没办法叫醒，而且她的手脚依然被拴在锁链上叫起来也没法离开这个房间。此时我独自站立在门边并没有基于离开寝室，这是怎么回事？为什么刚好在我急切的想要逃跑的时候给我这个机会呢？是有人发现查到我被囚禁在这里了吗？还是淑女之家另有图谋？或者单纯是管理程序上的漏洞？也可能是某个管理人员的消遣娱乐？不管怎样，这都是一次使我逃离这里的机会，就算明知道是陷阱，以我的性格我也要义无反顾的踩进去，也许会被他们抓回来别且接受更严格的调教，但是如果不试一试的话我是无论如何都不会甘心的，我苏家子弟可没有人轻易服输的呢~不论是我老爸还是叔叔，如果这点斗志都没有的话，还谈什么把叔叔推下去呢？

于是我毫不犹豫的踏出了寝室的大门，又检查了一下其她姐妹的房间门，发现门都是关着的，这更加排除了程序错误的可能，绝对是人为的，只是究竟是在帮我还是在害我呢？望着两边空旷的走廊，我朝着卫生间的那条路走去，想着也许我可以在逃脱之前最后做一次灌肠排泄。因为不知道现在是什么时候了，也学再过几分钟就到了调教师喊我们起床的时候，也许还有几个小时，因为没有可以计时工具这些有关时间的概念我通通无法掌握，所以我在走廊里走的很急促。走廊里空无一人，只有我高跟鞋踩在地面上的声音，哒~哒~哒~哒~哒~哒~单调仿佛的脚步声配上被灯光照射的苍白的墙壁使得走廊里显得有些慎人。然而我并不害怕，脑子里一边和饥饿抗争一边想着这一切的缘由，我是属于那种神经比较大条的女生，在普林斯顿我和朋友们去电影院看全息恐怖片的时候其他人都被吓得一惊一乍的，只有我一人全场面无表情的看着鬼朝着我们扑来。所以凡是看恐怖片姐妹们都会叫上我，说是能壮胆，比男朋友还管用。反倒是我在大学里的男友是个娘炮，公寓里看见一只小蜘蛛都要躲在我身后嚷嚷着要我尽快处理掉。最后我实在是太嫌弃他了，竟然还要跟我玩SM要我做他女奴，于是我干脆利索的就把他甩了，顺便叫了几个社会人狠狠教训了他一顿，再后来我就再也没在学校里见到过他了。仔细算算从初中到现在，我已经换了好多好多男朋友了，几乎都是因为他们天天围着我转，把我弄得不厌其烦了才和他们交往的，不过大多都没发展到亲嘴的地步就被我找各种理由踢掉了，而且也许是处于某种病态的心里原因，看见他们心碎整天闷闷不乐的样子我心里觉得很有趣，觉得他们好傻好像笑他们为了我竟然这么欲生欲死的。这些男孩中最让我印象深刻的要数高二文理分班后的同班同学——人渣何长生了。他是学校里又名的校草，出生富二代的他表现的并不纨绔而且给人一种亲切友善的感觉，最重要的是人长得很帅班里几乎所有的女生都喜欢他，而且这其中我也不例外的有些喜欢他。作为校花班里面的是女生和我相比都连绿叶都做不成，唯一有一点竞争力的就属第二校花秦韵了，为了争夺何长生的关注秦韵彻底与我决裂，在接下来的两年里将我视为最为怨恨的情敌，秦韵每天孔雀开屏般的在他面前搔首弄姿然而毫无进展，对此我倒是毫不在意，在何长生的面前我随意的一颦一笑就抓住了他的心。高一的身后我就看秦韵很不顺眼，和何长生交往有一半就是为了气一气这个爱显摆的死丫头，秦韵曾经气不过来找我理论，却被我指示何长生把她推开了，也这时这一次，我俩结下了无法化解的仇恨，主要是秦韵对我单方面的恨意，我倒是完全没有在乎过她，这也是她最痛恨的。

可是仅仅是为了争这一时舒爽我差点把自己给搭了进去，何长生这个人渣有一次在邀请我去他家玩。竟然我是他女朋友了，自然没有拒绝，没想到他竟然在我的饮料里下药把我迷晕了过去，当我醒来的时候发现自己被他全裸的绑在床上，这个该死的人渣竟然要跟我玩SM，点着了低温蜡烛，在我赤裸的身上滴着蜡油，特别是两边阴唇和阴阜的位置被他特别照顾，脖子和乳房也被一层蜡给覆盖住，下面原本白嫩的皮肤被蜡油烫的红肿，同时他还不玩玩弄我的乳头。等的我想要叫喊却怎么只能发出呜呜声，因为嘴里被他塞了我自己的内裤和口球。想要挣扎四肢却被他用绳索绑在了床的四角，在剧烈的挣扎下，手腕和脚踝的皮都被磨破了，就在他准备侵犯我的时候，幸好他的父母回来了，于是他飞快的整理好工具后再次有迷药将我迷晕后用被子将我盖住，知道深夜才偷偷把我运出他家，来到我家附近才把我弄醒。原本我是想要报警要这个人渣好看的，结果处于颜面的缘故我最后还是忍气吞声了，反正自己最后还是保住了处子之身。第二天我就彻底和他一刀两断了，而后这个人渣竟然又和秦韵走到一起，这是让我最气的。这回我在走廊里仅仅走了数千米了，拐过了一个个的拐角，依然没有见到走廊的尽头，按照以往的记忆浴室所在的房间应该早已若果了，然而并没有前方依旧是看不到头的走廊，整条走廊仿佛被无限拉长了一般。这给我一种处在梦中的感觉，这条路我走了几百次了，为什么突然就变了，我伸手在自己脸蛋上捏了捏，好疼~~~不是梦~~~随着继续的前进我开始心里默数我走的步数。三千步、六千步、九千步、直到最后我已经放弃了记步的想法，沿着唯一的路径麻木的向前前进，渐渐的高跟鞋与地面碰撞的声音已经不在急促，开始显得疲惫，我已经忘记我走了多久了，也许有几个小时了吧。随着脚丫因为长途跋涉而开始疼痛，长距离的行走使我的胃里因为饥饿开始绞痛，回头的想法在我的脑海中萌生，但是随即就被我掐灭了，就是累死饿死憋死在这个无尽的走廊里我也绝不会回到那个寝室的，那个代表着屈辱的接受调教训练的地方。

我开始试着在脑海中记录我的前进轨迹，以前我也有过这样的想法，不过那是我几乎所有的注意力都用来保持和姐妹们步伐一致了因此一直无法对方向很好的掌握，现在我终于能够全心全意的推演路径了，经过了许久的行走后我得出了一个看似荒唐的结论我在原地绕圈……有时甚至会沿着走廊穿过曾经的墙壁！！！我跪坐在走廊中间的地上，深入的思考着，忍耐着因为低血糖还过分用脑而产生的剧烈头痛，这些墙壁有古怪，我被安排进一个人为的鬼打墙陷阱里了！给我解开手脚上锁链的人肯定不是处于好意来拯救我出去的，完全是为了看我的笑话，为了那虚幻的希望做无意义的挣扎在永远也走不完的走廊里逐渐放弃希望。甚至如果我回头的话，很有可能下一个拐弯我就能回到寝室，那里有舒服的床，还有宁静的黑暗，当然我必须自觉的自己给自己栓上锁链，这也意味着我内心真正的屈服。我当然不会认输，就算现在我明知道这是个没有尽头的循环，我依旧要走下去，不管是那个混蛋在戏弄我，我都要叫他看看，我是绝对不会屈服的，他们虽然可以囚禁我的身体，对我进行惨无人道的调教，但是我绝对不会认输。于是我艰难的爬起身对着前后左右四个方向各竖了一根中指，随后继续沿着向前的方向走去。

不知又走了多久，我甚至觉得我可能整个晚上的时间都用来在这个走廊里走路了，还几次都因为脚丫的疼痛不得不跪下身子休息，在这麻木的行走中我突然看见了走廊的尽头。那是一扇呈圆形的金库大门，看到圆形大门后我一下子精神了起来。噔噔噔的几下小跑到这扇大门前仔细的观察了一番。这时我再次迟疑起来，既然是在戏耍我的话为什么又要吧大门拍到我面前呢？难道他们真的打算放我出去吗？或者说其实这并不是在戏耍我，而是想要离开这个淑女调教训练场真的要走那么远的路呢？原本我以为自己已经想的很透彻了，结果局面一下子又扑朔迷离起来，但是我现在不能继续思考下去了，脑袋的阵痛告诉我，继续思考我真的会晕过去。这扇用于防守金库的大门有半米厚的金属制成。额~~~看来他们真的把我们8姐妹看守的很严密呀~~竟然用这种级别的安全措施把守着淑女调教训练场。此时的圆形大门也被打开了，用力拉开沉重的大门后，因为大腿上限制系线的缘故我有些吃力的跨过了高高的门槛来到淑女调教训练场外面。门外的装修风格看起来像是地下室，这里果然是在地下……夜晚电梯似乎被断电了，不过还好有楼梯可以走，进入楼梯间后看了一眼标号地下3，嗯~~真的够深的离地面有十几米呢~~~

面对这楼梯我有些犯难了，因为大腿上限制系线的缘故，把楼梯变得十分艰难，动作也特别的滑稽，我必须侧着身体，跟螃蟹似的横着走。每一步只能走一个小台阶，爬的很慢很吃力。还好这段时间里我身体里的阴道塞一直都没有震动，因为不知道调教师们还有多久会来，我的心里渐渐的开始有些急了，从地下3爬到地面差不多花了一小时吧，也许没那么久只是我的心里时间走太快了。看着门上标着的数字‘1’终于来到地面了，我有些欣喜，抬手擦了擦额头上的汗水。只是当我伸手整备推开逃生通道大门的时候发现大门竟然被锁上了，而且逃生通道的门是铁制的凭我一个小女生根本不可能将其推开。没办法，我只能爬到二楼，看看二楼的门是不是打开的…………

我现在有一种吃了苍蝇的感觉，而且是在三伏天做完运动大口喝着柠檬汁的时候喝下去的！！！好可恶啊~~~~我连续爬了二十楼了~~~每一层的门都是关着的！！！我现在确定了这就是有人在戏弄我，让我经历了无尽走廊的绝望后让我看见一丝希望，然后又把希望砸碎在我眼前。我不知道这栋该死的大楼有多少层，也不知道再上一层楼的话能不能离开这个该死的逃生通道，我现在就是一头被在头顶上挂了一根胡萝卜的母驴，不停的向前走着渴望吃到那根胡萝卜。从没有那个时候我如此的狠高跟鞋，如果有机会的话，我发誓以后再也不穿高跟鞋了，这双该死的高跟鞋就是配合上爬楼梯简直就是刑法，而且是我对我自己的刑法，我可怜的脚丫都不知道怎么样了，被囚禁在高跟鞋中不见天日，现在估计都被磨破了吧。鞋跟与伪大理石地面的‘咯咯咯’的碰撞声让我心烦意乱，更别提大腿环上的限制系线牢牢地禁锢住了我的步伐，无法迈开双腿我只能侧身向螃蟹似的移动。已经是70楼了，每一层我都心怀期待的试着推开铁门，没一会都让我无比失望，爬到50的时候我歇斯底里的撞着大门，直到我的肩膀似乎被撞肿了现在很痛，从60楼开始我是哭着爬楼梯的，这栋该死的楼到底有多高啊~~~~难道有一百多层吗~~~这到底是哪~~~这么高的楼难道是市中心？

我想上厕所了……不知道多久了，估计已经天亮了吧，我趴在门后听见门外似乎有人走动的声音，但是我不敢呼救，因为我不知道这是那里，些许整栋楼都是淑女之家的，那样我就自投罗网了。逃生通道里除了定期的打扫一般不会有人进来，外面哪些忙碌的人们根本不会知道在这楼梯间中囚禁着以为身穿淑女服的美丽少女。当我爬到135楼的时候我昏迷了一阵，当我醒来的时候不知道是什么时候了，楼梯间里看不见外面我完全不知道现在是什么时候了，艰难这支撑起全身酸痛的身体，别无他法，只能选择继续攀爬。只是这次来自膀胱和大肠的压力使我的行动更加艰难，他们给我吃的东西到底是怎么处理的，为什么那么少还有那么多排泄物~~~发明这种食物的混蛋一定是个变态~~~现在我几乎已经放弃思考了，机械的每到一个新的楼层上去推一下门，然后机械的继续爬楼，210楼了，全世界超过200层的高楼都不超过100栋我大概能猜到我在哪了，就是本市的CBD区的‘观星塔’吧，呃呃呃~~~真是讽刺，我就被囚禁在里老爸的公司不远的地方~~~这里肯定不是淑女之家的总部了也许只是个分基地而已。苏轩斐估计每天都能看见我被调教的样子，想着自己如此无助的样子会被这个自己最恨的人看见我就忍不住的要发泄一通，但是我的双腿和双手都被限制系线锁住了，现在跺个脚我都疼得要命还是乖乖调整一下自己的心态吧。剩下的门不用试了，直接爬到250楼的楼顶吧，那里如果都是门关着的话，那我也不用逃了，老实带在那，等他们把我抓回去就行了。

当我拖着几乎残废的双腿推开天台上的门后我终于来到了外面。四个月来我第一次看见了天空，现在又是晚上了，天气很好月亮很亮。我不知道这是不是因为我被囚禁的太久的缘故，我变得对一切与大自然有关的事物都无比狂热。我记得非常清楚，以前，湛蓝的天空、鸟儿的歌唱、月光和鲜花，从未令我心迷神往过，自从我被囚禁在这里天天被调教训练之后，这一切都变了。虽然我也在依旧憋着便意还很饥饿，但是在这月亮的照射下我依然感到心旷神怡。我一直呆在这顶楼的穹顶上，远处M-M的大楼看起来近在咫尺。小时候老爸曾经带我来过这里，自豪的伸手指向那栋高楼说道“晓玲，看，那就是爸爸的公司。”心想如果能一直这样下去就好了。……不幸的是……我必须抓紧时间行动了，现在我依旧没有脱离淑女之家的控制，知道这是他们的消遣一般的游戏，随时都能把我抓回那个25平米见方的囚笼中。当我并不打算坐以待毙，不真实这种不屈的意志驱使我走过十几公里的走廊，徒脚爬山250层的高楼的吗?既然这是他们的游戏那么总是会有一条可以一直走下去的路的吧。（未完待续）
无法摆脱的命运10

我漫步在穹顶区，我看着四周精致的装修，寻找可以离开这里的路，这时我欣喜的发现这里的电梯竟然是启动的，进入电梯后按下一楼的按钮，高速电梯飞快的降了下去。趁着电梯下降的这段时间，我跪坐在地上恢复体力，两条腿在穿着高跟靴的情况下走了那么久的路，早就不听话了，原本还以为接下来还有什么别的挑战等着我的，结果这回电梯却十分顺利的来到了一楼大厅。电梯门打开后，我一时间竟然没有办法站起来，试了几次后后便暂时放弃了。不过为了避免其它的差错我，我还说觉得应该趁早离开电梯，于是我俯下身跪着爬出了电梯，因为腋下手臂被限制系线禁锢着，所以我只能尽量俯下身，弯着手臂，把屁股撅的高高的，这样的姿态让我有些脸红?(? ? ?ω? ? ?)?。

“可恶，现在根本站不起来了，脚好痛哦……”爬出电梯后电梯的门便关上了，灯也暗了下去，似乎是被切断了电力供应，看来我的举动果然都被监视着，此时我重新跪坐在地上，扭过腰一边审视着自己的身体，一般伸手想要按摩一下自己的脚丫。但是高跟靴很结实，按压在上面根本没有效果。自从三个月前被麻醉后送到这个该死的地方，在胡杨的要求下穿上她们后，这双高跟靴就一刻不停的牢牢锁在我的脚上，高跟靴的靴筒和淑女服的长袜融合在一起，脚腕上还有一对玫瑰金脚镯加固，无论如何也无法凭借自己的力量把她们脱下来。真搞不清这双高跟靴是什么材料做的，三个月了，竟然还是雪白的和新的一样，鞋底怎么踩都是一尘不染的，就像出来没穿过一样。当然最让我在意的还是卫生问题，虽然胡杨反复想我强调穿着淑女服的情况下，相当于二十四小时不间断洗澡，不用担卫生问题。但是我毕竟有些洁癖，属于那种冬天也每天洗澡的女孩，三个月无法脱下高跟鞋对我来说无论如何就说三个月没有洗脚了…………每当我想到这个问题的时候我就会觉得全身难受，特别是脚上，感觉有无数的蚂蚁在爬一样，心里不是滋味。

虽然这双小恶魔的鞋跟有六厘米高，而且是那种细跟的款式，走路的时候真的很困难，但是做的十分合脚，坐下或者站立不动的时候穿着感觉真的很舒服，而且高跟靴的款式也很漂亮，简约的造型，乖巧的圆头细高跟，靴筒紧贴着脚踝向上拥抱住小腿，再往上逐渐分不出是高跟靴还是丝袜，在抛开有关洗脚和洁癖的问题后我还真的挺喜欢她们的。整套纯白色的淑女服都浑然一体将我的完美身材十全十美的体现出来，紧致的乳胶衣更是对全身的体态作出完美修饰，胸部挺拔毫不下垂，大腿上的脂肪也被推到了屁股上，腰部也被略为勒细了一点。淑女服下我的整个身材看起来性感又不下贱，文静又不呆板。虽然我很痛很这套剥夺了我几乎全部自由的装备，但是我还是不得不为这套淑女服的设计师的造物折服。在地上跪坐了大约半小时了吧，我试着站起来，经过两次努力后，我终于再次站了起来，无果步伐有些蹒跚，因为两条腿很是发软，几乎没有力气，磕磕绊绊的终于来到了大楼的门口，整个过程都出乎意料的顺利，所有门都是开着的，大门也都敞开着，我竟然十分顺利的来到了外界。

这是我三个月来第一次站在街道上，现在大约是凌晨三点了吧，即使是繁华的CBD也陷入了沉睡，街道上的路灯灯火通明，但是却少见车辆往来。这是我突然意识到了一个严重的问题，我现在身上出来淑女服外完全是一丝不挂，在淑女调教训练场和那帮姐妹这样坦诚相待的穿到是没什么，就算还有几个调教师和一些老师，但是大家都很熟了，毕竟被他们调教着，让他们看个便宜也是无可奈何的事情，但是现在不一样呀～～～姑奶奶我现在在大街上啊～～～着要是上新闻了我以后还怎么见人呐，那样的话还不如一辈子被胡杨推荐到死算了～～～可是现在我一没手机二没钱的，衣服也不知道去哪搞的。站在观星塔门口我摇了摇头，决定先去附近的购物广场偷件衣服吧，额，真是讽刺，看来我在淑女之家的备案里要加一条偷窃的罪过了～～～不过我已经不在乎了，被那帮混蛋调教了那么久，我已经快受不了了，今天就让我疯一把吧～～～我小心翼翼的走在街道边，时刻注意着两边的来车，生怕被别人看见我此刻的窘境——虽然被看见也是毫无办法的事情。索性路上几乎没有车辆来往，偶尔有车辆如果我也是迅速躲进树后不然车上的别人发现。

经过一段不远的距离我终于来到了最近的一个购物广场。我还是第一次在这么晚的时候来这种地方呢～商业街到上的店铺都关着玻璃门，通向商场的入口也都封闭了，着就让我有些头疼了。深夜里我一个人穿着淑女服赤条条的走在商业街上，虽然两边的路灯都是熄灭的也没什么人在这里，但是我还是觉得有些害怕，又有些紧张，甚至还决定有些刺激?(? ? ?ω? ? ?)?～～～慢慢的慢慢的脸开始红了起来，眼神有些迷离，双手不自觉地伸向胸部揉捏着乳房挫弄着乳头，下面竟然不知羞耻的流去蜜汁来，而且分泌的很快，大量的蜜汁沿着我的大腿流到了高跟鞋，又流到了地上，才地上形成了一条轨迹～～～“啊啊啊～苏晓玲你够啦～～～现在不是时候啊～～醒醒醒醒～～～”我抬起手有力揉了揉自己的脸蛋，让自己清醒一下，这才把自己从刚才的性幻想中拉回现实。

“哼～～都怪胡杨那个混蛋～～～一个月才给一次放松的机会～～～实在太过分了～～～”我叹了口气，终于还是振作了起来决定赶紧搞件衣服还有现金，然后找赵强帮忙——主要是我好想尿尿?(? ? ?ω? ? ?)?～～～这时我突然听见有动静传来，接着手电筒的光朝我这边照来，是巡逻的保安吗？我有些害怕，因为双腿限制系线的原因，没法跑的很快，只能蹦蹦跳跳的朝着一边的安全通道雀跃过去。结果重心不稳想着铁门倒了过去，铁门竟然就这么被我撞开了，而后我便顺势倒了下去，看来是门没锁吧～～～

幸好那些保安没发现我这边的动静，于是我悄悄的跑进了商场室内，嗯所有的商品都毫无防备的陈列着，我现在仿佛一只老鼠来到了米缸里——嗯还是只小白鼠(*≧ω≦)。首先我找到一家斯登堡的面包房，在里面略微的吃了一点甜点和牛奶，三个月来我终于体验到了饱腹的感觉实在是太幸福了~~~~接下来，我不慌不忙的走在商场的品牌区中，挑选着适合自己的衣服，因为大腿和手臂上限制系线的缘故，我只能挑选一些宽松的衣服，之后我选择了一件小碎花民族风的连衣裙，虽然大红色的基调和我腿上白色的淑女服长袜不是很搭配，但是胜在宽松，宽大的袖子可以轻松的允许我的手臂穿过，下摆刚刚长及膝盖正好掩饰住了大腿环，这套民族风的连衣裙还附带一个帽子，不过没有意义我就将它放过了。

总算穿上衣服了，不在是之前一丝不挂的状态，三个月衣不遮体的生活终于成为历史了~~~我找了把剪刀将衣服上的标签减去后，我又在手机区拿了一台手机，连上全球范围的WIFI后安装了几个银行和线上支付的APP，登陆后发现果然里面的钱都被冻结或者转移了，就连我原本的几张花旗银行的信用卡也通通被注销了，啊啊啊~~~苏轩斐是准备把我往死里整啊！！！就连我的社交账号和电子邮件都被注销了。没办法接下来我只能改找点现金了，可惜我翻了十几台付款机，里面都是空空的，之后我便放弃了，看来这里的工作人员下班后把钱都拿走了，而且现在人们普遍都是用手机进行无现金支付，基本上很少见到现金了，这和国外又不太一样，我在普林斯顿上学的时候人们普遍有信用卡或者现金支付。没办法我只好随便从机械表专柜上拿了两块手表作为支付手段了，具体是CK还是bering还是DW的我没怎么看，主要是因为太黑了也看不清。

最后我又挑了一个红色的包包，将我现在顺手牵羊得来的赃物全部放了进去，就准备离开了，有了手机后一切都方便了很多，通过叫车软件呼叫了一辆的士，本想直接前往赵强那里的，但是我不知道赵强家住哪，而且我现在也没有他的手机号码，只能想回家等到第二天早上前往M-M询问那里的工作人员了。这时候我已经一天半没上厕所了，肚子里面有些微微的疼痛，为此我有些后悔刚才在斯登堡是不是吃的太多了~~~~~回到家后我装作忘记带钱不知所措的样子，在司机面前假哭，然后提议说用手表作为抵押加个联系方式以后还钱，这个司机到很是干脆，拿过手表后要就同意了我的提议，还要过我的手机输入下了他的手机号码。下了车后我打开手机一看13012345678？这么社会的吗？社会风气真是每况愈下啊。

没有钥匙，来到自己家门前，却进不去让我有些尴尬。不过还好我有在花园里藏钥匙的习惯，凭着记忆拿出钥匙后发现家里的门锁已经被换掉了……换掉了……掉了……了……我现在越来越想掐死苏轩斐了呢~~~没办法只好去邻居家里住了——就是那个告诉我父母死讯的家伙。不巧的是他们一家好像也都不在家，看来我真是够衰的，简直诸事不顺。我只好蜷缩在自己家花园的长椅上度过今晚了，幸好是夏天，夜晚也不是很冷，到现在为止我已经筋疲力尽，虽然有强烈的尿意和便意，但是依然一倒在长椅上就很快睡着了，直到第二天上午十点左右被修建草坪的环卫工人的声音吵醒——也是是被尿憋醒的。昨天除了从花园里翻出了钥匙外，出乎意料的是我还翻出了一大笔现金，有大概5000元左，处于谨慎我只拿出了1000元，其它的都放回了原处。

手里有前后一切都方便了，在路边拦下一辆的士后，便前往了M-M。苏轩斐在公司里的身份属于法人，属于躲在幕后吃利润而且完全不用干活的那种存在，也就是所谓的资本家。整个公司的运作都是交给雇佣的CEO管理的，因此只要不是太脸黑我是不可能在公司里遇见这个狗贼的。在车上我闲得无聊刷着新闻，结果网上铺天盖地的写的都是两条和诺顿能源有关的新闻，一是他们实现了可控核聚变技术，第一座核聚变电场将在年底开建的消息；二是省规模的无限输电网在旭日帝国的四国岛成功上线试运行，接下来还会在新苏联和欧联进行更大规模的试点。来到公司后，我询问了一下前台预约了赵强的见面，觉过发现赵强已经从M-M离职了，于是我又询问了他的手机号码。看来M-M已经彻底被苏轩斐掌握了，情况十分不妙啊，问道号码后我正准备离开公司就远远的看见苏轩斐带着王堃趾高气昂的走进来，不过所幸应该没看见我，我赶紧躲在了一根立柱后面，不敢露出马脚。要是被叔叔发现我就惨了，肯定会被他抓住然后送回淑女之家被更严密的看管起来的，这还是好的。有可能我会被他直接杀掉或者被买到欧洲当性奴吧。（未完待续）

无法逃脱的命运11
还好苏轩斐夫妇俩一路趾高气昂眼睛看天，鼻孔看路并没有发现我，而是径直朝电梯进去了。就这一会我的背后被吓出了一身冷汗，于是赶紧离开了公司。虽然要到了赵伯的电话号码，可是我的手机没有SIM卡没法打电话，依然是个头疼的问题。而且我的便意尿意越来越强烈了，使我不敢再吃任何东西，从早上到现在就喝了一小口水。

三战后社会秩序有很大改变，一切规定和法律都变得铁面无私，不通人事。三大运营商也经过改组拍卖形成了七个私人通信企业，现在的SIM是全面实名制的，每张经过加密的SIM卡的办理都需要本人携带可以证明身份的证件亲自办理激活，这正是最为困扰我的地方，现在我拥有的一切都被苏轩斐剥夺了，想要干任何事情都是寸步难行。再此去那个邻居那里，结果他们家依旧无人，无奈我只好到其它邻居家寻求帮助。我家隔壁的一栋别墅里住着的是几家大型企业的股东，平时也不用工作，一般都在家割割韭菜什么的，我小时候随父亲和他打过一两次交道，对他的印象还算可以，按下门铃后我紧张的等待着。

“请问你是哪位？”开门的是一个带着金丝边眼镜，十分纤瘦的男人，中分的头发显得十分斯文。“汪淼叔叔，我是晓玲呀”我挤出一抹笑容，显得有些紧张。

“哦！是晓玲呀！都长这么大了，哎呀真是女大十八变，要不要漂亮，哈哈我都认不出来了。快，快，进来坐进来坐，哦对了，对你父母的事情，我深表遗憾……”汪淼想起眼前的女孩是谁后一下子热情了起来。“小缘，泡茶。”“是～～～”“谢谢汪叔～～～那个，嗯，我可以接您的手机用一下吗？我的SIM卡丢了，身份证和驾照也不在身边…”

“哦，这样啊，那没问题，小缘呐，把你的手机拿过来一下，接这位苏小姐用一下。”“好的～～～”“苏小姐，您用吧～～～”小缘双手将她的手机递给了我。

我接过手机急忙的拨通了赵伯的电话“喂，赵伯伯吗？我是晓玲！我被苏轩斐绑架了，现在刚刚逃跑出来，您一定要帮帮我啊～～～”我来到汪淼家的浴室里，因为激动和紧张声音有些颤抖“我现在情况有些复杂，身上被装了一些特殊的东西，在电话里说不清楚，您来了就知道了，我现在在XXXXXXXXXXX，求您快些过来～～～”打完电话后我将手机还给了小缘，在和汪叔的谈话中我得知了小缘的身世，小缘出生在一个军人世家，父母都是军人，不过在对中东的侵略战争中不幸双双战死了，抚养小缘的奶奶因为痛失双子，禁不住悲痛也病倒了，15岁的小缘便成为了孤儿，之后被汪淼收养成为了汪淼家的全职女仆。

小缘穿着一身黑白相间的女仆装，看起来十分可爱，整套女仆装看起来修剪的十分精湛，将小缘的娇躯修饰的堪称完美，手上还带着很长的白色长手套一直伸进了衣袖里，不知道有多长。腿上的白色丝袜也很漂亮，将小缘的双腿紧紧的裹成纯白色，脚上是一双黑色的圆头细高跟鞋鞋跟大约8厘米高吧，这不佩服她一个女孩子能穿那么高的高跟鞋。身上各处蕾丝还有花边也修饰的恰到好处，白色的小围裙为在腰间。整套女仆装线的十分经典，又富有新意，唯一让我觉得奇怪的地方就是小缘的手腕脚踝和脖子上扎着黑色的金属镯子，和我身上的淑女服的镣铐有些类似，不过我并没有因此而多想。小缘每天负责采购食材，做饭，洗完，洗衣粉，打扫屋子，算起来几乎没有什么空闲时间，虽然这些工作都不累，但是算下来每天得要工作十二个小时，还是很辛苦的。不过汪先生给她提供了丰厚的工资，而且小缘的心底出于某种原因，似乎对汪先生产生了某种强烈的依赖感，赶都赶不走的那种。

正当我和汪淼叔聊的正欢的时候，赵伯开车赶到了，于是我做了告别后便离开汪淼家，坐进赵伯的车内。“晓玲你真的被苏轩斐那个王八蛋绑架了？那干脆直接报警吧！”

“没用的～他那样做是合法的～～”我低下头有些无奈的说到，“这三个月，他把我囚禁在一个叫做淑女之家的公司的实验室里，每天强迫我做淑女调教训练，还给我穿上了一件奇怪的衣服，叫淑女服，三个月了，从来没有被脱下来过，就连这双高跟靴也一样。”说着我将裙底撩起，拉到大腿的地方，露出玫瑰金的大腿环，整条腿被淑女服包裹着，雪白纤细险些让赵伯把持不住，看着他躲避的眼光我忍不住笑了出来“嘻嘻嘻～～～赵伯伯你忍不住啦～～～”“你个小丫头，被整成这样了还整天没心没肺的，小心我不帮你了。”说吧赵伯伸出手在我脑袋上敲了一下，我吃痛，只好捂着被敲的地方，气鼓鼓的看着他，敢怒不敢言。

“赵伯，你怎么离职了，苏轩斐把你赶出去的吗？那你现在怎么办？”“嗨，苏轩斐那条毒蛇处处给我使绊，我要是继续呆在M-M里早晚被他抓住把柄，这个庙实在是容不下我了，干脆离开另起炉灶算了，反正我现在资金充裕，人脉也广，现在整个公司被他搞得乌烟瘴气的早晚要完。”赵强心中似乎早有打算，眼里算锁着智慧的光芒。

“我爸的心血绝对不能让苏轩斐这个混蛋玷污，就算把它公有化也不能让他得去！”我狠狠的说道。“你爸的心血？呵呵，晓玲呐，看来你还有很多事情不知道啊……M-M不算你爸的心血，你爸真正最重要的是诺顿航天“C阶”成员的身份，那是你叔叔都不知道的秘密。看来他也没来得及告诉你啊……”赵伯停好车摇摇头说道“你要是能继承到这个身份，M-M对你来说不过是浮云而已，到时候你会有大把的资源随时可以在建一个M-M出来”

“你是说一个圆形带着三个镜头和一个金色字母C的徽章吗？”我想起当初从父母房间里保险柜中找到的徽章。“额，那只是个徽章，加入诺顿航天需要“C阶”以上成员的推荐，可惜你爸还没来得及推荐你，就走了，不过你放心，早晚我会有机会升到“C阶”的，到时候可以把你推荐上去，苏轩斐对此倒是什么都不知道，这样你就还有机会。总之先忘掉M-M和苏轩斐吧”赵伯安慰的说道。“其实苏轩斐也没多少好日子了，如果你同意的话我就向诺顿航天总部申报，请求对M-M的资产进行回收，到时候苏轩斐会发现他白忙活了一场，到头来还是一穷二白还要欠下一屁股债。”

我还是第一次知道老爸竟然和诺顿联合有如此关系，“赵伯这些事情我们以后再说吧，现在我面临着一些更要紧的事情……我，我，我出不多两天没上厕所了?(? ? ?ω? ? ?)?现在真的好难受……”接着我把身上的淑女服对我的限制信息通通说了出来，包括必须借助特殊的设备才能排泄等等……只是具体的内容，包括下体插入的塞头我没好意思说出来。

“这身淑女服也太过分了吧？连自由排泄的权利都剥夺了？你跟我来，我待你去见个人，看看他能不能把你这身衣服破坏掉。”赵伯摸了摸我的脑袋安慰到。赵伯打过电话后便带我上车，朝郊区开去。两小时后我们来到了一个工业园区，里面是各式各样的工厂厂房。下车后我便跟在赵伯背后向前走着，现在我的膀胱的肠道已经开始发出撕裂般的疼痛感了，真的不能再拖下去了。最后我跟着赵伯来到了一家摆满了各式各样奇怪器械的厂房内，这里面和我想象的工厂环境完全不一样，地面用一种防尘防静电的胶漆涂层木地板的样子，四周的墙壁也粉刷的很有艺术感，员工们都穿着随意，坐在错落有致的环形办公桌里，桌面上各种盆栽，雕塑，建筑模型还有手办。而各种奇怪而复杂的设备也看似随意实则整齐的摆放在一个个环形办公桌之间，正在自动运行着与其说这里是工厂到不如说是一家市内的设计公司。

“老邢，这回让我看看你这里的设备能耐怎么样吧。”赵伯带我径直走进了一间独立办公室，地面上的地毯踩着很舒服。“什么事？怎么？这个小丫头是谁？”被称为老邢的人坐在位置上一动不动反问道。

“苏轩依的千金，身上被一些人给穿上了一件脱不下的衣服，你给看看能不能破坏掉。要不然年纪轻轻的一个姑娘以后生活都成问题了。”赵伯说的滴水不漏，即把事情说清楚了，有没有透露更多的信息。“怎么回事？说清楚，这丫头身上衣服怎么来的？谁给她穿上的？”老邢不依不饶的问道。

“老邢啊，你这个人哪都好，就是为什么特别多。这丫头刚刚死了爹妈怪可怜的，别的事情你就别问了，至于怎么回事肯定都不是好事，你再问下去，别人小姑娘该哭了……”赵伯为我说道。“那行吧，你们跟我来。”说罢，老邢带我们离开了办公室，来到一间拥挤的房间内，里面是各种各样的仪器。“小丫头，给我说说你身上的衣服是怎么回事。”

我站在老邢面前，伸手将宽松的衣袖拉起，露出了里面的白色长手套和手镯与臂环。“这身衣服叫淑女服，已经被穿在我身上三个月了，您一定要帮我取下来呀～～～”只是我的话老邢似乎没有听见，眼镜直勾勾的看着，被他紧紧握住的我的手臂，老邢就这样目光呆滞的用双手在我的手臂上上下揉捏，心里只觉摸得起来太嫩滑了，手感太好了，摸着太舒服了，忍不住想要舔一口尝尝……“邢伯伯？邢伯伯？”眼看他将自己的脸像我的手臂越靠越近，我开始害怕，想要把手臂抽回来，只是老邢的力气很大，紧紧的将我的手臂扎住，眼看这个死变态就要伸出舌头开舔了。这时赵伯狠狠握住老邢的肩膀用力晃了晃，“怎么？手控病又犯了？还是精虫上脑啦？”老邢被怎么一晃立刻回过神来，连忙道歉到“对不起对不起，苏小姐实在是对不起。”说着给了自己一个耳光。

“晓玲你没吓着吧，这是老邢的老毛病了，也不能怪他，小时候他家里穷，早早的就担起了家里的生计，一般打工一般读书，这个毛病就是他年轻的时候因为压力太大得的。原本都好些年没犯过了，没想到今天正好赶上。”赵伯解释到。“实在是抱歉，苏小姐的困难我一定会尽力帮助的，我也不会在问你其它问题了。希望苏小姐能原谅我刚才的行为。主要是我一向是个手控，苏姑娘的手臂太漂亮了一下子我就失了神。”这回倒是老邢战战兢兢的说到。

“邢伯伯没事啦~~~人家也没往心里去嘛~~~”我挤出笑容，心里还是怦怦跳的，还好刚才没舔下去，否则这只手就不能要了……“还请邢伯伯尽快将我身上的衣服破坏掉吧，这身淑女服穿着真的很痛苦呢~~~”“嗯，先看看能不能将这个镯子破坏掉吧，你跟我来。”老邢现在的目光有些刻意的闪避，不敢看向我。这个举动打消了我对他之前形成的坏印象。“你先站到那台扫描仪上，扫描一下你的3维数据，到时候进行精密切割的时候可以避免对你造成伤害，对对对就是那里，站好不要动。”

当我站在扫描仪的平台上后，几个环形的扫描器上下平移对我身体的三维数据进行扫描，可以看见老邢身前的屏幕上生成了我的图像。“好了再去拍一下X光片，对照处理后才能得到淑女服的独立结构，到时候才能进行切割。”“嗯~~~好的~~~谢谢邢伯伯~~~”眼看脱下淑女服的事情有了希望，我露出了真心的笑容。“你真心笑起来的话，真的很漂亮。”老邢看着我的脸说道。我一听小的更灿烂了，话说我有好久没有笑得那么开心了吧。

拍完X光后，老邢低头看着X光照片沉默了一会，“你，额，下面是不是有什么异物？”老邢好奇的问道，于是我将我知道的关于淑女服的消息一五一十的都说了出去，包括了下体的三个赛头将我排泄的权利通通剥夺等事情。“嗯？如果你的阴道里一直插着阴道塞的话，那生理期怎么办？难道不会有什么健康问题吗？”老邢不解的说道。“嗯嗯嗯嗯~~~~不知道哦~~~~他们在我昏迷的时候给我穿上的淑女服，之后也没有透露太多的信息给我，很多事情都是我自己感受出来的。对于这身淑女服，我也有很多不懂的地方。”我老实的交代到。“不过例假还是有的，不过那几天变得比穿上淑女服前更不明显了，以前没穿淑女服的时候经常会有痛经，现在例假来的时候只会心烦意乱而已。至于经血嘛，大概是被收集起来了吧。”

“这样啊，那就对了，你过来看看。”说着老邢拉着我来到X光照片前，“你看，盆腔的位置，这里是你的阴道，里面白色的部分就是阴道塞，上端有个杯罩型的结构包裹着的应该是你的子宫宫颈了，之所以没有经血，肯定是因为在流出来之前都被收集起来了。嗯，一个非常巧妙的结构，设计淑女服的设计师真是个天才。”之后老邢又在计算机前处理了一阵，然后拉着我并且给了我一副AR眼睛后指责身前的桌面说道“你看，你的三围印象已经合成好了，插入匹配的骨骼后就是一个活灵活现的小晓玲了。”AR眼睛中，桌面上投射出一个缩小版的我出来，插入骨骼后便十分逼真的坐着走路的动作。“好了，接下来把这身红色的外衣脱掉。”说罢老邢伸手对着缩小版的我轻轻一划，红色的民族风连衣裙就被脱下了，露出的是穿着白色淑女服的娇躯，身上的九个玫瑰金镯子发出点点光芒，看着这个缩小的模型，我有些脸红，这算不算在老邢面前走光呢，毕竟这就是我现在的状态嘛~~~

“好的让我们再把这身淑女服给脱掉。”说罢老邢正准备伸手一划过去，我急得赶紧抱住他的手臂，“不用了不用了邢伯伯，我们单独研究淑女服就好了，不用脱下来。”搞什么啊，吧淑女服脱了我不就直接全裸的展现在老邢面前了吗？虽然是模型，但那就是我自己呀~~~这不就相当于被拍了AV吗~~~~“那个邢伯伯呀，以后你能不能保证，不乱动我的身体模型呀~~~”“哈哈哈，你个小丫头这时候了还担心这个，放心好了，我没做你的裸体模型，脱下淑女服后那个模型就只剩下一个头了，刚才是逗你玩的。哈哈哈哈……”说罢这个混蛋还不忘占我便宜，伸手在我鼻子上刮了一下。“啊~~~痛~~~又欺负我~~~哼~~~不原谅你啦~~~”

“好了，既然模型依旧做好了，那么我们就开始切割吧，嗯，就先吧手镯脚镯破坏掉吧。”无法逃脱的命运12
“来，来，把手伸进去吧，我一会给你固定一下，这台设备是进行零件精加工的，你身上的那些镯子太紧，全都扎进肉里了。用普通的设备很容易伤到你，必须要用一些精度更高的设备。你眼前这台机器是专门加工高硬度材料的，而且精度很高，在0.00003mm以内，所以不用担心安全问题。”老邢把我领到一台看起来十分后现代感的机器边，像一个镂空的铁架，线路整齐的沿着架结构排列，通体雪白，和我身上的淑女服一样，看起来很精巧。

老邢在我的手臂小面垫上木板，又用绷带缠绕住，就像打吊针一样，然后将手臂下的木板用这台设备的虎钳夹住，这样我就动不了了，这是我看着那个锋利的刀轮还是有些心虚，手臂不自觉的微微颤抖。老邢见到我手臂的颤抖，皱了皱眉头，权衡再三说道，“哎，算了我给你做一下全麻吧，要不然你可能乱动，这样很不安全。”说罢又抬头环顾四周，“老赵，你来帮帮忙，跟我一起把这台设备推到沙发边上，一会切割手镯的时候让苏小姐麻醉后就躺在那张沙发上吧。”当我在沙发上躺好后，老邢拿出一根麻醉针坐在我身边后突然停住了，“我们真是犯傻了，苏小姐这身衣服不脱下来，这麻醉针我也打不进去呀，算了我换个更直接的办法吧。”说完便又转身离开了，过了半响后老邢背着手朝我走来，看着他神秘兮兮的表情我眉头微皱正准备开口询问，老邢突然将一块棉布捂住了我的口鼻，耳边传来老邢贱兮兮的声音“苏姑娘，对不住了……”然后我便失去了意识…………

“老邢？你又不是医生，这麻醉针和麻药哪来的？”赵伯好奇的问到。“哈哈，这是我打猎用的，一根麻醉针可以麻倒一头野猪。”老邢满脸自豪。

“这计量用在苏姑娘身上不会出问题吧？”“嗨，不会不会，这是专门致昏的药，没有毒性，没有副作用，而且是稀释过的，我只用了三分之一的剂量。苏姑娘只是睡着了而已不会有事的。”

“嗯，那赶紧开始切割手镯吧，这丫头穿上这身淑女服没办法自己上厕所，已经憋了两天多了。”“这样啊，那是得抓紧时间了，来搭把手，这丫头晕倒之后真重啊……”

当我被肚子里刀绞般的痛感唤醒时，发现自己正躺在一间十分幽暗的环境里，还好腹内的阵痛很快就过去了，正巧这时赵伯和老邢走了进来，神情严肃眉头皱做一团，快速的交流着些什么，见到我醒来也没什么表示，似乎根本不在乎我也没有醒来……“这个镯子的材质可真是奇怪，切割钻头都磨钝了，可是这镯子上一点痕迹都没有。”

“不应该呀，要不你换硬度更高的钻头试试吧……”“不行啊，换更高硬度的钻头的话，发热会很严重，那样的话温度会很高，而且这些镯子都扎的太紧了，很容易烫伤皮肤。我试试换种转头吧，这种钛锰合金硬度已经接近金刚石，不过缺点是容易发热，我们先试着低速切割吧……嗯？苏姑娘你醒了？那正好你跟着过来吧。”直到我走到他们两人身边，高跟靴发出咯咯咯的声音，他们这才意识到我醒了。

我和赵伯跟随着老邢穿过宽阔的厂房，来到二楼，二楼的装修风格和一楼的区别很大，看起来更加专业。“我们先试一试看这种转头有没有效果，这回就不做麻醉了，把手给我……我们先设置切割深度为0.02mm看看有没有效果，如果切的动的话就上降温喷头正式切割了。”老邢将我的身边用皮带固定在切割台上，同时用双手抵住即将被切割的手镯上，以感受温度防止我因为摩擦生热将我烫伤，让赵伯站在操控台边，随时准备停止。

切割设备启动了，随着钛锰合金钻头徐徐降下，接触到手镯的表面，温度开始缓升高，当手镯的温度达到57度时老邢将钻头停止并且收回，钻头收回后手镯被切割的位置没有任何痕迹依旧光洁如新，我们三人都皱紧眉头……“邢伯伯~~~这~~这~~这可怎么办呐~~~”我的内心跌倒了谷底，心脏怦怦跳着，这个时候肚子又痛了起来，只好弓着背娇恼的问到。“好坚硬的材料，实在没办法，这些镯子我是没办法为你解开了，这样吧，我们先给你吧淑女服脱下来，嗯，接下来就冒昧的请苏姑娘把连衣裙脱下吧。”老邢提出要我脱衣服的时候老脸一红，有些不好意思。

只是这身淑女服跟粘在我身上似的，没办法从任何一个部位将其提离皮肤表面，而且从3维模型中看出这件淑女服只有半毫米厚，而且还将我身体给绷紧了，这样一来任何刀具的切割时稍不注意都有可能使我收到伤害，而且就算手法稳健依然无法排除我自己抖动的问题，最后决定先在我左手大拇指指甲盖上试验一下淑女服表面的强度。老邢先是用刮胡刀刀片在我指甲盖的位置上轻轻划了三下，发现毫无用处，于是更加用力的划了几次，淑女服依旧牢不可破，“看来刮胡刀刀片不够锋利，我试试手术刀……”老邢换上更加锋利的手术刀后重复了之前的行为，得到了相同的结果，心里不用的涌现出一股怒意“什么该死的淑女服，怎么这么结束，你等会，我去拿个厉害的家伙……”说罢老邢转身离开了房间，过来二十分钟左右，只见他手里拿着一个螺丝刀似的工具进来。“这是微型电锯，上面这个圆形锯头只用五毫米的直径，是复合钢做的，转速可以达到7200转每分钟，这要是还是不行的话，那么苏姑娘，我这里就无能为力了。”说罢老邢冥住嘴巴，聚精会神开始了最后的尝试，可是淑女服就像抹油一般，锯子在表面打滑，就是不下去，我们又不敢用力，尝试了半个小时依然没有效果。“苏小姐，邢某不才，实在是没有办法了，惭愧惭愧…………”老邢一脸怜悯的看着我，眼里带着愧疚，表示自己这里实在没办法为我提供什么帮助了。“那还请邢伯伯帮我把手臂和大腿上的限制系线剪断吧~~~~”我的语气有些激动。

“这个我也没办法呀，这三根限制系线是用碳纳米管复合陶瓷做的，我这里倒是有可以对其进行破坏的工具，但是都是大型的，破坏这些系线的同时也会带走你的生命的……”老邢摇摇头说到，“这身淑女服设计的太严密了，除了正常脱下以外，根本没有任何方法可以在保证你安全的情况下将其破坏，苏小姐，对不住了，不是我不想帮你。”老邢闭着眼睛摇头说道。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”我歇斯底里的叫喊到，满怀期待的来到这里，到头来连一件，哪怕一件装备都没能脱下。我依旧被这身囚服奴役着，我的膀胱和肚子已经接近极限了，肚子里的绞痛一阵接着一阵，我感觉快痛死了～～～

此刻的我几乎失去理智，一把推开身边的机器，一把夺过一旁的微型电锯对着自己的胯下死命的捅搓，可是淑女服就像盔甲一样紧紧的将我禁锢着，并且没有产生一点刮伤的痕迹。随后我一把扔掉手中的工具，两只手握住项圈“可恶啊！！！给我打开呀！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”只是细长的项圈依旧牢牢的包裹着我的脖子，而且将我的呼吸限制的厉害，经过刚才的一番发泄后，我感到有些缺氧了，视野开始发黑，几乎看不出颜色。只好倒在地上无助的娇喘着，同时还要忍耐肚子的疼痛。“晓玲呀，实在不行的话，我先送你回你说的那个淑女之家吧，在这样憋下去会有生命危险的。”赵伯在一旁关心的问道。

“不要！我死也不会回去的！你要是送我回去我就死给你看！！！”“可是这么下去也不是办法呀……这样吧，你先回去解决一下生理问题，我去找淑女之家的高层，让给你吧淑女服脱下来怎么样？”

“不用劳烦你寻找了，苏晓玲作为我们公司的志愿者参与机密试验居然私自逃跑，我是来抓她回去的，给我把她带走！”就在我正由于要不要这么办时，房间的门被一队人推开了，为首的赫然是我的调教师胡杨和另一个调教师队长。此刻我像见了鬼一样疯狂的爬起身想要逃走，“呵呵还想逃跑吗？试试这个。”可是随着胡杨掏出一个遥控器并将其按下后，我体内的阴道塞发出强烈的震动和电流，随后我完全失去了行动能力，只能在地上打滚求饶。“啊啊啊~~~~~~~~停下停下我不逃了~~~~~~~~我错了~~~求你快停下~~~~~~”“你们是谁？为什么来到我公司，还有你做了什么？赶紧给我停下，然后通通给我滚出去！否则我就报警了。”邢伯这时候走了出来，而赵伯见到我的异样后也走上前想要抢过胡杨手里的遥控器。

“我们是谁你没必要知道，今天的事情你们就当没发生过好了。赵强同志你女儿还在XXX中学读书吧？邢周可同志你妻子今天逛街买了不少东西呢。”调教师队长说话的同时从衣服里拿出一张印有金色字母C的卡片展现在两人面前。“CC‘C阶’你门什么来头？老赵！苏姑娘到底惹到什么事情了?”

“我怎么知道？”赵伯对着邢周可翻了个白眼。“晓玲，你老实交代，是不是还有什么事情忙着赵伯伯？”赵伯将我扶起并挥手示意胡杨停止阴道塞的震动。“我真的不知道啊~~~所有事情我都告诉你了~~~赵伯他们就是囚禁我的混蛋，你一定要帮帮我啊~~~~~~”

“那好，我相信你没有骗我，但是抱歉，这事情我管不下去了，你好自为之吧……”听见赵伯怎么说后我心里彻底凉了下来，对于逃出淑女服的魔掌已经不抱任何希望。于是非常自觉的乖乖站到了胡杨身后，低着头看自己的脚尖进入了冥想状态。跟着胡杨来到楼下，出了厂房后，就看见两辆黑色的路虎车停在门口，我被两条大汉架着扔上车后厢，手脚再次被四根锁链栓住。我并没有尝试挣脱，也学更新该说是放弃了挣脱的想法，目光呆滞的被他们送回了那个淑女调教训练场。（未完待续）

无法逃脱的命运13
“老赵，这……你还打算做些什么吗？”邢周可无奈的问赵强。“苏小姐的事情我们是再也管不了了，否则会连累家人的，而且牵扯到了组织内的更高层。嗯，不过我们还是可以为小姐做最后一件事，那就是向总部申请回收M-M的资产，以铲除苏轩斐这个威胁，刚才小姐暗地里跟我交换过眼神了。”赵强用手托着下巴说道。

“嗯，那就这样吧……”邢周可点点头，看着地上一片狼藉散乱在地上的各种零件“话说苏姑娘也真够刁蛮的，把我这机器直接打坏了，这种傲娇系的女生别有一番韵味呢……”“行了，你就别发春了，我该走了，打坏的东西我会赔给你的。”赵强不想再听下去，离开了。

自从被扔上车后，我的眼睛就被一块乳胶眼罩遮住了，嘴里也被塞进了口塞，眼罩和口塞的绑带在脑后是相连的并且锁在一起，而且在下巴处也有固定的皮带，更有一根长带树直向上，通过额头绕过头顶和脑后的锁头相连。整个眼罩和口塞加上额外的束带形成了一个严密的网状拘束器。这些都是我用双手摸索出来的，不过我并没有尝试拉扯或挣脱这件刑具，一是知道肯定挣脱不开的；二是我已经放弃挣扎的想法了。在我被带上眼罩的最后一刻，我看清了这个可恶的口塞长什么样子，是一个十厘米长的极为逼真的假阳具，他们就这样野蛮的将它塞进我的嘴里，并且上锁，这段时间里我已经干呕了无数次，但每次又都被阳具口塞顶回去。最后使我在窒息边缘默默流泪。

接着视觉也被剥夺了，最后他们竟然还给我带上了耳塞，这种耳塞似乎是充气的，塞进耳朵里面后末端充气胀大而且不会变形，紧紧卡在耳道里，如果用蛮力拔的话我耳朵肯定就坏了。现在出了通过我身体传来的发动机的声音以外我什么都听不见了。也许是坦然接受了这无法逃脱的命运，此时我的心里格外的宁静，正好现在肚子也不痛了，而且两天的奔波真的让我的身心倍受煎熬，索性我直接躺在车厢里睡了过去。也许是因为嘴里和阴道里都被插着假阳具的缘故吧，梦中依旧是一些被强奸的内容…………这回是被抓我回去的两个调教师按在床上摩擦～～～当车停稳后我突然惊醒了过来，发现是一场梦后，我送了口气，只是在心底滋生出却有一股淡淡的惋惜，我好想要～～～爬起身后手掌触碰到了大量黏稠的液体，知道自己又分泌出了一大摊淫液，脸蛋一下子就热了起来。而且因为看不见的缘故，刚在起身的时候淫液被裹满了全身，黏糊糊的十分难受，味道还很大。为自己下面的不争气，我恼怒的躲了一下脚。“嗯嗯嗯嗯嗯～～～哼～～～”

这时我感觉到车厢门被打开了，一个人上来为我解开了拴住我的锁链，然后将我抱下了车。虽然我现在看不见也听不见，但是凭着这熟悉的感觉我知道一定是我的调教师胡杨。现在我心里有很多疑问，是谁开门放我逃出去的？为什么胡杨那么轻易就找到我了？淑女服到底是什么该死的材料做的？这和苏轩斐有没有关系？没过多久我感觉自己被放到了一个熟悉的地方，是排泄器！我终于可以排泄了，可惜这是用自由换来的而且是受他人管教的。

终于将肚子和膀胱里两天来产生的废物清理干净了，此时我觉得浑身轻松，有一种轻飘飘的感觉。趁着排泄的这段时间他们将我的耳塞眼罩口塞通通取了下来。此后我被带到了一个类似于审讯室的房间里，我被要求坐在房间中间的椅子上，手脚还有腰和脖子都被严密的锁住了。之后所有人都走了出去只留我一人被锁在椅子上然后我就感觉到阴道塞，覆盖阴阜的阴部外壳还有乳房特别是乳头都开始震动和放电，“咿咿咿咿咿咿咿咿呀呀啊啊～～～～～～～～咿咿咿咿咿咿咿～～～～～停下～～～救命呐~~~~救命~~~~”

可是无论我如何尖叫，审讯室的门始终紧闭着，这大概是他们对我出逃的惩罚吧。身上的囚服仿佛在嘲笑我“你尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你的”于是我的喉咙真的叫破了……有的女孩天生脾气倔强倨傲，从来不甘心听从他人的命令或者受制于人，同时也可以很难忍受一些痛苦和折磨，但是身为女人，我们都有一个共同的弱点。阴部和乳房是我们女生的女性魅力的集中体现，也是我们身体中最需要呵护的地方，可以说是我们的本源所在。可是她们此刻被如此粗暴的方式折磨着，我内心的坚固防线被摧枯拉朽的击溃了。在高傲倔强的女人在这样的折磨下也要屈服，在自命清高的女人也只能乖乖听话不在反抗。现在不管是谁，只要能让我不在收到这样的折磨我甚至能心甘情愿的认他做我的主人～～～但是没有人来救我，我现在连做女奴的机会都没有，注定要默默承受着恐怖的刑法，不过我心里并不后悔出逃，就算明知道没有结果，哪怕重复一万次我依旧会逃跑一万次。

此时我被所在椅子上，拼命的想要扭动身体试图摆脱淑女服的束缚，我好想将胸罩脱下，将阴部外壳掀开，将阴道塞拔出来踩碎，可是我又怎么能做得到呢？别说我的手脚和脖子腰部都被椅子锁住了，就算让我离开椅子那又这样？这些震动并且放电的恶魔都深深的埋藏在淑女服的下面而淑女服不可能被破坏的概念在我脑海中彻底的根深蒂固，除非通过正常同下淑女服的方式，我永远也无法摆脱被淑女服管理调教折磨的命运。就在我在椅子上挣扎扭动的时候，这种电机的感觉已彻底蔓延到了全身，我逐渐的开始失去理智，脑子里想的不在是如何摆脱这种痛苦，转而下面开始有了反应，身体开始发热，嘴里的尖叫声转而变成了浪叫声。

这种感觉是从内到外的，心里像是用无数的蚂蚁在爬动，小腹仿佛经历火焰的炙烤，总之全身都是说不出的难受，汗水就像是雨一样，顺着我的长发开始流向脸部，有一些流进眼睛，使我不得不闭上眼睛。浑身开始又热又痒，而且电击的那种特殊的痛觉并不会因为长时间的持续而麻痹。高涨的性欲和电击的痛苦相互掺杂着共同蹂躏着强奸着我的精神和肉体，谁能知道我竟然被一根阴道塞给强奸的欲仙欲死呢？我感觉我快要疯了，这个时候不管是谁，我好想好像有个男人能来安抚我一下，将阴茎插入我的下体，将我填满给我真正的高潮。

可恶~~~为什么我是女生？为什么身为女人就要受这种罪？我快热死了快点电死我吧~~~~我浑身上下又疼又痒的谁能来救救我啊~~~~我心里哀嚎着，喉咙早已嘶哑发不出声音了。我竭力的想要挣扎着脱离椅子对我的束缚，想要将手伸向胸部和阴部自慰，但是就这样一点小小的心愿他们也不满足我，真实太不人道了，怎么可以对女生这样。逐渐的我明显的感觉到自己坐在一滩粘液里，没错是我不争气的前庭大腺又分泌出了大量的蜜汁，好气啊我都那么久没喝水了怎么还能分泌出如此多的蜜汁……在后来我开始产生了绝望的情绪，泪水已经不知觉溢出眼睛将汗水都冲洗开来，最后我彻底失去了意识又一次昏迷过去。

当我再次醒来时，乳房和阴部的震动和电击都停止了，睁开眼后发现对面的位置上已经坐着一个人了，是调教师队长暨子越，也不知道他坐在那里多久了。此刻他正在玩手机似乎没有发现我醒了过来，但是我并不像理他，也不想和他有任何交流，于是想了想还是继续装睡吧。可是正当的重新闭上眼睛把头低下后，阴道塞和乳头突然放出了一道强烈的电流，把我点的啊的一声喊了出来。“既然醒了为什么还有继续装睡？”暨子越用严厉的口气问道。

“我~~我~~对不起~~~”我了半天最后还是说了声对不起后又把头低了下去，不敢看他的眼睛。“怎么样，电击的滋味不好受吧？接下来我问你几个问题，只要你回答的好了，以后就不会在受这种折磨了。”暨子越的声音很低沉，听起来很严肃。我连忙点头，因为我已经对这种电击震动的感觉产生了阴影，这辈子都不想再尝试这种地狱般的折磨了。“嗯，给你一个小小的惩罚吧，把这个喝了。”暨子越走到我身边，蹲下身从锁住我的椅子下面拿出一个玻璃杯，里面有大半杯粘稠的半透明液体，我一看就知道这是我自己的蜜汁了，这个该死的椅子将我的蜜汁都收集了起来，盛在这个玻璃杯里。“哦对了，在给你一根吸管吧。”说罢暨子越又不知道从哪里拿出一根吸管来，放进了杯子里，又将吸管末端送到我嘴边。

我脸色难看的望着面前的杯子以计里面粘稠的蜜汁，扭头看向暨子越“老师，您饶了我吧~~~咿咿呀~~~~”说完我的乳头和阴道就又被电了一下。“我没时间和你多哔哔，再废话看我怎么整你。”暨子越的声音更加低沉了……看着眼前的蜜汁，我知道装醉的惩罚只是他随便找的借口，既然特意在椅子下面用被子接住蜜汁，那肯定就是不论如何都要我自己喝下去的。深吸了口气，克服了一下心理障碍后我用嘴巴叼住习惯开始吸了起来。可是这跟习惯明显是动过手脚的，吸起来十分困难，蜜汁只能一丝一丝的吸出来。于是我第一次尝到了自己阴道分泌物的味道，味道很恶心，又有点咸，还有很浓的腥味，于是我一下子就吐了出来，虽然我都没怎么吃过东西，但是还是在干呕，而且吐了很多胃液出来，嘴里很酸很辣。过了好半天才缓过气来，这时我的倔脾气也一下子犯了大声说道“你尽管电死我吧！我死也不会喝下自己的，的，嗯？那个的！！！”

“既然如此，还有什么要说的吗？”暨子越一边在手机上记录这什么，一边用越来越低沉可怕的声音问道，两只眼睛不时抬起来像是毒蛇一般扫视着我的全身。“我诅咒你们全部死掉！！！你们家人也不得好死！！！整个淑女之家马上破产倒闭！！！等我出去后一定要把你们抓起来买到黑市去！！！暨子越你个混蛋恶魔，有朝一日我会报仇的，现在你对我的折磨，我一定要一千倍一万倍一百万倍的还给你，我要你生不如死！！！！！！”我现在真是后悔为什么我知道的脏话那么少，这样的辱骂在我看来太过无力根本不能抒发我内心万分之一的怨恨，经过几番希望失望的交替戏弄，我对淑女之家的怨恨早已罄竹难书甚至超越了对苏轩斐的恨意。我好像一下子脱离束缚飞腾出去，化作天神下凡将整个淑女调教训练场踩烂，里面所有淑女之家的员工都必须杀死，鸡犬不留。而狠我只是一个被锁在椅子上连站起来都做不到的柔弱女子，被困在淑女服这身囚衣里弱小可怜又无助，甚至没法保护自己，只能眼睁睁的看着自己被眼前这个恶魔肆意玩弄。

但是我就是这么一个内心霸道的女生，过去无论我走到哪，我都是被追星捧月的存在，因此我是个从小到大从来都是以自我为中心的公主病晚期腹黑女，怎么可能受的了这样的百般摧残，今天我内心的小宇宙终于爆发了，压抑了三个月的真实情绪彻底暴露出来，真的把老娘逼急了我就不活了！！！大不了鱼死网破！“嗯，好，说的真好，看来这时你内心的真实情感流露了吧，难怪之前每个月的淑女服调教测试的分数都那么低，你负隅顽抗的精神在我看来真是匪夷所思，就像个茅坑里的石头简直没有被感化的可能。刚才那番话就是接下来两年时间里，你说的最后的话了，来人呀，把淑女口罩拿进来为苏姑娘带上吧，还有剩下的装备也通通拿进来。”（未完待续）

无法逃脱的命运14
暨子越话音落下后，胡杨手里抱着一个纯白色纸盒走了进来，上面印有淑女之家的标志，胡杨身后还跟着一位大汉。狭小的房间里挤入了三个男人，将我围住，显得有些拥挤，我被所在椅子上不能动弹，也停止了破骂，目光冷冷的看着眼前的三个男人，如果眼神有杀伤力的话，他们早就被杀死千万次了。暨子越将我身前的桌子推向一边，让胡杨将盒子放在桌面上后，走到桌面，从盒子里拿出一个白色的奇怪装备，如果不是之前暨子越提到口罩，我根本不可能将他手上那件奇怪的装备和口罩联系起来，反倒是更像一个只有一个罩杯的胸罩，或者说半边胸罩，整个装备的材质和淑女服的一样。

虽然竭力不想去看那个新的调教装备，但是我的目光还是忍不住被吸引过去，暨子越更是一脸玩味的将其放在我的面前翻弄着，向我展示这件邪恶的装备。通过近距离的观察我明白了这件所谓的口罩究竟是怎样的了。这件口罩不仅仅只是覆盖著我的嘴部那么简单，下巴的位置会向下延申，包裹住整个下巴和脖子，最后大概会和项圈相互配合锁定，使我身上的淑女服对身体的拘束进一步增强，包裹的范围从脖子增加至面部。可是这些都不是主要的，这件口罩最邪恶的地方在于位于嘴部的位置有一根十几厘米长的阴茎模型，对于阳具我并不陌生，我见过三个男人的阴茎，其中两个是在我交往过的十几个男友里有两个人成功的与我发生过性关系，还有一个就是何长生那个混蛋的了，那个高中时差点把我强奸的人渣。只是口罩上的这个阴茎模型做的实在是太过逼真了，逼真到连血管和脉络都栩栩如生，直径也是从3厘米到4厘米不等，最粗的地方可能有5厘米吧，而且阴茎末端的位置有些微微向下弯曲，和食道很好的契合在一起。口罩整体造型沿着两边知道脑后逐渐变窄，最后收在脑后的位置只有三厘米宽。除了束在项圈上的束带外，这副口罩在耳朵的位置也有两根很细的大约5毫米的系带挂住耳朵后面。此外在鼻子的位置有两根几厘米上的细管。

“看清楚了吗？现在带上吧。”暨子越的声音即低沉又带有一丝玩味，一只手拖住我的下巴一只手准备将口罩带到我的脸上。“不不不不！！！啊呜~~~~”我猛地一扭过头，挣脱出他拖住下巴的左手，然后狠狠的咬在上面，顿时一股血腥味弥漫在我的嘴里，不过我依然死死的咬住没有松口。“啊！松口！你个贱人！”啪——暨子越一巴掌狠狠甩在我的脸上，虽然自己看不见，但是刚才那一下肯定把我的脸打紫了。这一巴掌大的太狠了，一下就把我打松了口，暨子越飞快的收回左手看见手上深深的牙印还有鲜血后，看着我的眼睛变得更加冷酷了。

“看什么？你们两个赶紧过来帮忙！”胡杨和因一个大汉很快便走了过来，胡杨站到了我身后，双手紧紧拖住了我的脑袋，原本我的脖子就因为被椅子固定住而行动不便，现在被胡杨有力的大手拖住后，彻底不能动弹了。那个大汉走到我身前，想要用双手掰开我紧闭的嘴巴，经过几次尝试后也失去耐心，狠狠的甩了我好几个巴掌，最后拿出一根铁棒将我的嘴狠狠撬开了，同时还吐槽到“该死的小姑娘，牙口怎么这么厉害？”

“嗯嗯嗯啊啊啊嗯嗯额额~~~你们都不会有好下场的！！！我要杀了你们！！你们都该死！！！啊啊啊额额！！！”暨子越见到我的嘴巴终于被撬开后，快速的将口塞塞进了我的口腔，十几厘米长的粗大阳具残忍的插入了我的深喉，死死压住了我的舌头，从此我再也不可能说话了。经过一番努力，虽然我挣扎的很厉害，但是最终他们还是成功的为我戴上了口罩，现在我的颧骨以下的全身都被完全的包裹在淑女服中。口罩的末端和项圈锁定在了一起，将显示长在项圈上一样，而口罩的上端似乎和皮肤融合在了一起，耳朵后的束带也仿佛长进了耳朵的皮肤里一样，已经摸不出来了。

鼻孔中的细管之前看上去似乎不长，但是真正带上去后才知道什么是折磨，两根管子应该超过十厘米了，他们深深的插进了我的气管内，随后开始胀大，和鼻腔和气管壁贴合在一起，我能感觉到这两根细管的外壁肯定和淑女服的内侧是一样的，会以一种似乎是长进皮肤的状态和鼻腔与气管的内壁贴合固定住，因为细管的长度没过了感受气味的粘膜器官，从此我也再也闻不到气味，而且我再也没法通过嘴巴呼吸。然而最痛苦的还要属粗大的口塞插入深喉，带来的无时无刻的呕吐感，这种感觉使我一次次的干呕，甚至忘记了用鼻子呼吸，好几次都差点窒息昏迷过去。只是这两根细管似乎自带气泵的功能，每次在我缺氧的时候都会自动的泵入和抽出空气，强行位置我的呼吸，然而这并不能减轻我的痛苦，反而还加重了。原本缺氧我就该晕过去的，这该死的气泵却将我维持在缺氧和不缺氧之间，在我快运过去时抽吸一两次空气就停止了，始终使我处于一种崩溃却无法崩溃的状态下。

“想要休息一下吗？我满足你。”暨子越坏笑着说道，拿出一小瓶喷雾在我的口罩上喷了一下，这时细管正好处于强制吸气的状态，之昏迷的气体不受控制的抽入了我的肺部，之后我便又又又又又昏了过去。谁来可怜可怜我这个弱女子啊，三个月我已经记不清我昏迷过去几次了~~~~呜呜呜~~~~无法逃脱的命运15
“！！！～～～”

“！！！！！！！！！！”“？？？！？！！？？！！”

“…………………………”当我从梦中惊醒，猛地从床上挣脱起身后，记忆里认为自己还在那个审讯室里，正想开口诅咒暨子越和他的走狗们，却发现现在我不仅仅是不能说话那么简单，由于气管里被塞入了导气管，空气再也不可能进入口腔引发声带振动。不光是说不了话，就连简单的嗯、唔、哼这样简单的音调也发不出来或者干脆说我现在发不出任何声音。

无法发出声音的事实令我倍受打击，想要深深的太口气缓解一下内心的苦闷，却发现现在深呼吸也办不到了，鼻管内置的气泵限制了我每次呼吸的气体容量，每次只能小口小口的吸气呼气，憋气也是不可能的，当我试图停止呼吸的时候，鼻管内的气泵就会自动开始强制抽吸空气，暨子越之所以能够那么轻易的仅仅对我喷一下药水就使我昏迷正是因为这个可恶的功能，但是我已经意识到暨子越要干什么了，于是赶紧屏住呼气，可恨气泵强制的将致昏气体抽进我的肺里……另外鼻管的外头是接在口罩上的，口罩覆盖到鼻梁的位置正好包裹住鼻尖，看来口罩在鼻子的部位是透气的。不知道昏迷了多久了，粗大的口塞塞进嘴里将我的嘴巴极大地撑开着，探入深喉的龟头随着我的呼吸有规律的在喉咙里抽插着，使我的胃里一阵阵的翻江倒海，我试着干呕了几次，发现根本不可能吐出东西，胃液虽然能到达食道，可是之后就被阳具的龟头堵住，不会到达口腔。

我在想这是不是就是所谓的口交？曾经我有交往过一个男友，长得挺帅的，人也很阳光，可是又一次竟然对我提出了为他口交的想法，第二天本小姐就把他甩了。什么玩意？老娘屈身和你交往就是你的荣幸了知道吗？你下面存在的意义和震动棒没有本质的区别，都是给我带来快感的玩具而已。竟然敢要我的嘴巴含着你的阴茎？呵呵你没有机会了～～～我们不合适～～～～哎谁能想到曾经傲娇自负的魔女如今落得个只要呼吸就必须不停被强奸口部的下场……

试着平复自己的呼吸，不去想口塞的事情，呕吐的感觉果然轻了许多。这时我才有精力去观察身边的情况。首先是我的双手失去了自由，整支手臂被反扭至身后紧贴着背部，两条前臂完全的合拢紧贴在一起，手掌也蜷缩成拳头没办法张开。如果我能看到身后就会发现手镯和项圈相互锁道一起，而前臂靠近肘部的位置同样被加了一对玫瑰金的镣铐并且锁在一起，两队镣铐严格的禁锢着我的前臂使她们无法分开。手臂和腋下的限制系线被收到最短彻底剥夺了我手臂的活动能力，手部被一层束缚手套包裹着握成拳头状，像哆啦A梦那样看不见手指头。很好我被变成一根不会说话的人棍了……

环顾四周后发现这里似乎是我原本的寝室，对面的床上空着雨清她们大约是接受淑女调教训练去了吧，此刻项圈上依旧系着一根2.5米的锁链将我拴在床上。我试着站起身，觉得高跟靴变得有点高，原本那双6厘米的高跟鞋我早已经穿习惯了，现在突然变成了8厘米的，也不知道是换了鞋跟还是换了双鞋，一时间有些无法接受。而且不光是鞋跟变高了，而且鞋底变的起伏不平，现在我踩在高跟靴上，就像是踩在鹅卵石地面上一样，十分难受，我试着走了几步这才发现两个脚镯之间连上了一条细细的只有25厘米长的锁链，形成了一副脚铐，使我根本不能迈开脚步，而且大腿环上的限制系线也相应的减短了，和脚镣的长度成比例，当我将脚镣拉直后，大腿环上的限制系线也相应的达到最大长度。腿上加上这样一套刑具后根本不跟走多少步我就赶紧坐回到床上，奇怪的是当我坐下后，高跟靴底的起伏又消失了，和普通的高跟鞋没什么两样。

就在这时我听见门外女孩们笑嘻嘻的相互道晚安的声音，接着房门打开，雨清被胡杨牵着走进寝室，走进门后一眼便看到了坐在床上发呆的我，随即就想要开口询问，但是最后还是克制住了，很自觉的乖乖坐在床上，配合着胡杨将自己用锁链锁住手脚和脖子。待到胡杨准备离开时又向胡杨深深的鞠了一躬，然后又用甜美的声音向胡杨到过最后的晚安后目送胡杨离去并且将门关上后，立刻忍不住跳下床尽量的靠近我身边，无奈仅仅两米长的锁链限制住了她的活动范围。“晓玲姐？！真的是你吗？你这些天去哪了呀？担心死我了~~~~别再床上坐着了，快过来呀~~~”看着雨清妹妹关切的神情，我的内心终于升起一丝暖意，脸上浮现出真诚的微笑，虽然被口罩遮住了脸，但是漂亮的大眼睛也弯成了月牙。于是起身朝着雨清走了过去。这时雨清才发现我身上的变化，“晓玲姐，是他们把你双脚锁起来的吗？你的手也被束缚住了？”

因为没法发出声音，我只好不断的点头，并且转过身将背后双手被锁住的状态展示给雨清看。因为整起来后高跟靴就会变得十分搁脚，所以我直接坐跪坐在了地上，这样方便一会儿起来，否则不能用手，爬起来会很困难。雨清接下来又问了一大堆问题，见我只是眯着眼睛，没有作声只是点头或者摇头终于是后知后觉的意识到了什么“晓玲姐你现在没办法说话？是你脸上带着的口罩的原因吗？”

我的好妹妹呀，那么就了你才意识到啊~~~~~~~我无奈的点了点头。“好过分喏~~~看来是要把你说话的能力都剥夺啊~~~要不这样吧，以后我都问你是不是的问题，如果对了你就点头，如果错了你就摇头好不好~~~~”雨清抱着下巴想了想后笑着说道。

嗯，这倒是一个交流的好办法，我点了点头心里想到。赵雨清这个妮子虽然神经回路比较大，给人一种呆萌的感觉但是还是很聪明的，经过我一个晚上的点头摇头后还真的把我这两天的经历梳理清楚了。“你是说，那天晚上房门自动打开了，你沿着浴室的方向走了很远很远的路后才跑了出去，然后发现这里是在市区里的一栋高楼的地下室，之后你联系到熟人答应为你解开淑女服的束缚，结果完全没有办法脱下来，之后就被抓回来了，他们顺便还给你穿上了更严密的束缚？”

听见雨清大致复述了一遍我的经历后，我有些佩服她的推理能力。“可是房门怎么会自己打开呢？你真的一点都不知道吗？很奇怪耶，那天我好像被一道很强烈的电流打晕了，然后第二天醒来就发现你不见了，胡杨还反复问过我真不知道你去哪了。”

我听见雨清的话后才知道为什么那天晚上怎么摇她都没办法把她弄醒。于是更加坚定了我的想法，这次逃跑的机会是有人专门针对我为我而准备的，可是这是为什么呢？我又一次陷入了谜团中。这是寝室的灯熄灭了，于是我们两赶紧回到了各自的床上，原本我是细管平躺着睡觉的，现在因为手被锁在背后，只好改成侧着身体睡了，一开始很不细管，不过索性寝室里开始排入安眠性的气体，不论我想不想，总之呼吸着现在已经闻不到味道的安眠性气体很快就陷入了沉睡。

当我醒来后，发现自己已经不在寝室里了，而是有一次的被锁在了昨天的那张椅子上。好气啊~~~每次醒来都不知不觉的被运到一个新的地方~~~我现在就像一件货物一样，根本就不考虑一下我的感受，简直就是那我当呼之即来挥之即去的玩物，有什么事情随便把我搞晕就送走了~~~我气不过的想要跺脚，可是脚被紧紧的锁住了，只能微微的扭动身体来表达我心中的不满。这时桌子对面的暨子越放下手中的平板电脑，抬头冷冰冰的看着我，“肚子饿了吧，想喝点东西吧。”说罢手中拿起一个黑色的瓶子，瓶口的位置有一个类之于吸盘的结构，里面也不知道装着什么东西，站起来走到我身边，随后俯下身伸出那只被我咬过的左手玩弄着我的脸蛋和头发。我想要避开他的脏手，可是椅子见我紧紧锁在它上面，只能避无可避的被他肆意抚摸，更可恶的是，这只过分的手还伸向了我的胸部，时而轻柔时而用力的揉捏着我的一对小白兔，还是不是的用手指拨弄一下我的乳头。

我想要摇头表示抗议，可是椅子将我摇头的权利也剥夺了，我想要发声控诉他卑鄙的行为，可是口罩使我无法发出任何一个音节。我只能留下屈辱的泪水，扭动着身体表达我的愤怒，可是在他人看来我扭动身体的样子怎么都想是在勾引别人……身后的拳头死死的握紧了，要不是指甲被淑女服包裹着停止了生长，手掌都该被指甲刺破了吧。暨子越一边侵犯我的身体一边将那个黑色的瓶子口上的吸盘接到了我的口罩上，随后我就感觉嘴里出现了一股奇怪的味道感觉像是在吃油漆和芥末的混合物，使我产生了强烈的呕吐感，此外深喉的龟头出的马眼像是射精一般的将流体食物强制射入了食道内。“先说说你的处境吧，昨天早上苏轩斐先生知道了你逃跑的事情后十分气愤，决定将你的监护人的身份移交给了我们，自己放弃了对你的抚养，现在你是淑女之家下被抚养的孤儿了。现在我们有义务和权利在你20岁之前对你形式强制措施，矫正你的一切坏习惯，以后这里就是你的娘家了，好好表现。”好好表现这句话暨子越说的很邪魅，吓得我背后流出了冷汗。苏轩斐这个混蛋不会真的把我卖了吧，那我这个样子以后真的是要让淑女之家的人任意摆布了，而且一点为自己发声的机会都没了。此刻我突然惊恐的意识到我正在逐渐的一步步失去人权。（未完待续）

无法逃脱的命运16
“知道我们是怎么找到你的吗？插在你阴道里的阴道塞和你脖子上的项圈各有一个GPS追踪器，知道了吗。你是绝对不可能跑得了的。嗯，好了，让我们先给你解开手臂的束缚吧，毕竟之后的日子里说话都不再允许了，接下来我问的问题，你用手指头写出来。”暨子越示意一旁的大汉解除我手部的锁定，于是那名大汉拿起手中的平板点了几下，突然我的手臂便猛地分开了，腋下的限制系线也恢复了原本的长度。经过长时间的拘束，我的手臂早已麻木失去自觉，随着锁定的解除手臂重新开始充血，过了好半天才将手臂从背后抽出来。这时我终于看清了手臂的情况，除了原本的手镯和臂环外，前臂末端的位置也扎上了一对玫瑰金前臂环，手掌被戴上了球形拘束手套，而且包裹的十分的紧致，难怪我的手掌被缩成拳头被办法伸开。当我手臂的知觉恢复的差不多的时候，大汉又接着在平板上点了几下，接着我就感觉到球型拘束手套对我手部的压力明显小了很多，球形拘束手套的末端也从手镯上脱开连接裂开一道口子。然后大汉将我的手臂一把抓过去，虽然我想要抵抗，但是谁叫我是个没力气的女孩子，根本不肯能拗的过一个1米9浑身肌肉的大汉，大汉像是拔下妓女的内衣一样将我的手套扯下，我对这种及其不礼貌的行为十分不满，眼睛狠狠的盯了他一眼，“嘿嘿，小娘皮眼睛凶什么凶，小心以后老子肏死你。”说着大汉用他那只大手紧紧握住我的小手用力一捏，一下子我就痛的流下眼泪服软了下来。“哈哈，小丫头的手可真是漂亮啊。”见我服软后大汉继续我行我素的玩弄揉捏着我带着白手套的小手，等到他玩腻了以后才又将我另一只手的球形拘束手套脱下来。

“第一个问题，你是否承认自己偷窃商场财务的罪行。”暨子越照着平板念出了问题，随后抬头像色一般的看着我的眼睛。这时我面前桌子上嵌在桌面中的屏幕亮了起来，显然那是个写字板。哎~~~果然~~~偷东西是事实怎么都瞒不过去的，于是点了点头，然后在平板上写下了同意二字。

“哼，真是死性不改。”暨子越嘲讽了一句，这句话将我气的不轻，一下子忘记怎么呼吸，最后出发了强制呼吸功能才使我安定下来。刚才那一下我真是委屈的不行了，他们明明心里都知道是什么情况的还要这样故意侮辱我，心里真的好难受~~~呜呜呜~~~“第二个问题，是谁帮助你逃出去的。”暨子越问这个问题的时候认真了很多，似乎很像搞清楚这个问题。

这个问题使我感到十分的恶心，是谁假意放我离开又将我抓回来难道你们不清楚吗？我气愤的在屏幕上写下《谁放我离开的你们自己心里最清楚！！！》“你这话什么意思？”暨子越看清了我写下的字迹后眉头皱做一团，有些不耐烦的问道。

《放我出去的明明就是你们自己，不要再假惺惺的做这些形式了，你们想要怎么搞我尽管来吧，不要做的怎么恶心了。》我不想和这个混蛋继续打哈哈了，直接开门见山的写下了心里的话。“哦？看来苏小姐对于狡辩也很有一套呢，看来是要给你一点颜色看看了，还记得这个吗？在这里放了一天了呢，现在就给你灌下去吧。”暨子越晃了晃手里的浑浊液体，那是昨天收集的我的爱液，原本我以为那东西早就被处理掉了，没想到他们竟然这么无聊将她保存了下来。说罢大汉一把抓住我的双手，将她们铐在了椅子上，而暨子越慢慢悠悠的将盛有爱液的杯子的吸盘按在了我的口罩上……“好好享受”随后两个恶魔便笑着出去了。

口塞是空心的，一下子就将杯中的蜜汁抽进了口塞里，而后口塞便明显的胀大了一圈。随后蜜汁一点一点的从口塞壁渗透出来，避无可避的裹满了我的舌头，强制我细细品尝这恶心又屈辱的味道。我原本以为就只是这样了，谁知道阴道塞和乳头再次放电和震动起来，狠狠的强奸着我的身体和精神，我有些后悔刚才是不是太过强硬了，想要求饶但是这回发不出一丝声音。而且因为惩罚的刺激太过激烈完全没办法自主呼气，全程靠着鼻塞中气泵的调节维持着氧气供应。这一刻我深深的认识到了自己的生命完全掌握在对方的手里，只要他们想的话，仅仅凭借淑女服就有无数种办法自我与死地，而且是那种最为凄惨的死法，也许是活活饿死、也许是被屎尿憋死、也许是被缺氧憋死、也许是被淑女服直接肏死……此刻我深深的感到了无力，那种被他人掌管生死的无力，形成一座巨大的精神山岳将我死死压在山脚下无法翻身。不知道过了多久，也许是一小时吧，但是我觉得过了一年，嘴中那股屈辱的味道终于淡了，阴道塞和乳头也停止震动和放电，这种始终无法让我达到高潮的电击刺激最为致命，除了产生痛苦和难以抑制的性欲外没有任何快感。暨子越带着大汉重新走进了审讯室，“怎么样，苏小姐，想清楚了吗。”暨子月伸手在我的裆部刮了刮，刮起一股粘粘的液体后将其涂抹在了我没有被口罩遮住的脸上与额头上。这回我没有抵抗，一是我没有力气了，而是我真的怕了，怕再次受到这样的刑罚折磨。看他的眼神都带着一丝哀求的目光，虽然不是真心的而是我装出来的……

在大汉给我解开了双手的禁锢后，暨子越再次询问方才的问题。经过一个多小时的折磨后我也想了很多，觉得也许放我离开淑女训练场的另有其人，也许暨子越真的不知道也说不定。于是我在屏幕上写下了四个字，《我不知道》眼看暨子越眉头再次皱起准备发话的时候，我害怕他又用什么新的折磨我的办法教训我，于是赶紧又在屏幕上写下《请您听我解释，拜托了》，因为害怕折磨，我首次使用了谦词。

“嗯，你说，你写吧，我在看”于是我将当晚发生的事情一五一十的通通写了出来，凡是我有印象的都尽量的写的十分详细，暨子越看我写出来的内容十分细致，也完全没有自相矛盾的地方，不像是随意编造的。但是还是不全相信我写的字。又仿佛的询问各种细节方面的情况，直到最后依然没有得出一个肯定的结论，一气之下又让我曾受了一次之前的痛苦，而且一离开就是三个小时的时间，最后我是泪流满面的抬着缠斗的手歪歪扭扭的写下各种笔录，又做了一天天的保证后这才放过我。我感觉自己的阴道一定已经肿了，只要我稍稍一动，下体就火辣辣的痛。

“哼，我不知道你是不是在装可怜卖乖，也不知道你是不是在使用苦肉计骗我，但是要是让我发现今天的事情你是欺骗我的话，我一定让你生不如死！！！这套淑女服还有很多功能没让你体验过，希望以后也不要有机会体验到吧，桀桀桀……”这句话现在把我吓得不敢抬起头看他的眼睛，但是心中对他的怨念几乎要凝结成液体，此时我低着头，暨子越看不到我的眼睛，否则一定能让他做噩梦。这身囚服还有更可怕的惩罚功能吗？好恐怖哦~~~以后要努力收敛住自己的情绪了，我在心里想着。

《晓玲不敢欺骗调教师大人》我又在屏幕下写上了怎么一句话，“哼，撩你也不敢。现在是时候戴上球形拘束手，从新把手锁定了。”听见暨子越要我把手臂重新锁回去顿时有些心急了，《请不要将我的手锁上好吗？求你了。》可是暨子越看也不看直接将桌面上的屏幕关掉了。大汉将我的手拘了过去，拿起球形拘束手套很快我再一次失去了手的功能，紧接着手臂被重新锁定在背后再次回到了人棍状态。

“对了在送你一件礼物吧。”暨子越戏谑的笑道，从桌子下面拿出一对玫瑰金的圆环，不知道又准备铐在我身体上的哪个位置。“这是一对膝铐，以后就配合脚镯和大腿环就可以很方便的将你的两条腿完全束缚在一起了，喜欢吗？我的小美女？”暨子越用其中一个膝铐在我的脸蛋上摩擦，我不想搭理他，只好闭上眼睛。随后暨子越自觉无趣，就直接将这对膝铐打开后锁在了我大腿靠近膝盖的那一端，整个膝铐不是正圆的而是根据大腿的形状略有弯曲，最后她们紧紧的扎进大腿肉中不能上下移动也不能旋转。哎，想要脱下淑女服更难了。“好了现在收你回寝室吧。”暨子越故意将迷幻喷雾摆在我面前，却又不将其按下，他似乎非常喜欢以捉弄我来取乐。我也十分乐意装出一副怯生生的样子，假装自己很害怕的样子，两只大眼睛泪汪汪的盯着小瓶子，目光随着他的手的左右摇动而摇动。最后这个混蛋终于玩腻了，将喷头压了下去，随后我在迷幻药剂的作用下失去知觉。“暨组长你觉得这个丫头的话里几成是真的？”大汉见到我低落着脑袋昏了过去，轻声的问到。

“九成吧，也许她真的不知道是谁放她出去了，黑入我们系统的黑客十分强大，不仅将我们的监控系统和锁定系统都关闭了，而且还在将这丫头淑女服里的两个GPS定位装置也都屏蔽了两天，还好及时把这丫头抓了回来，否则我们都难逃公司的问责。”暨子越拖着下巴说到。“那就古怪了，不是这丫头干的，那会是谁干的呢？难道有第三者插手吗，可是为什么呢？这丫头也没什么太复杂的身世啊”大汉不解的自言自语到，随后释然到“哈哈，这又与我何干？”而后摇了摇头不在想下去。（未完待续）

无法逃脱的命运17
2028年4月
这天苏轩斐正在湖边钓鱼，四月的春风吹拂在脸上软软的像是十六岁少女的轻抚，令苏轩斐很是惬意。可是这时一辆标着法院二字的公车停在了他附近，车上下来一个穿着笔挺西装的公务人员，手里拿着一份文件夹。“请问是苏轩斐先生吗？”

“我是，请问你是哪位？”“我是高级人民法院档案室的黄丙文，这是你的传票，请你于XXXXXXX……”

“非法占有私人财产？我非法占有了谁的私人财产？你给我说清楚！！！”“苏先生请注意你的语气，不要太激动了，诉讼方是诺顿航天代表团，到时候上了法院一切你就清楚了……”说罢将手里的文件交给了苏轩斐，而后面部表情的离开了。

苏轩斐翻开手里的文件夹，粗略的看了一眼，就感到身子在不停的发抖，四月的春风吹在身上不在是少女的抚慰，而是腊月的暴风雪。原告方代表团里赫然有十几个苏轩斐十分熟悉的名字，都是与M－M有着极为密切生意往来的企业的执行长官，法人等赵强的名字也赫然出现在其中。最重要的是还有来自诺顿航天这个庞然大物的三位特派员。这么多大人物联合在一起几乎不需要走法律程序就可以使得自己一无所有。可是对于这些几乎没什么交集的人物为什么突然会联合在一起针对自己，苏轩斐完全是一头雾水，平心而论自己从来没有触犯过他们的权益才对……自从那天那场可怕的审讯之后我便一直被囚禁在淑女调教训练场每天接受淑女调教，虽然在这里度日如年，但是时间毕竟还是不舍昼夜的向前流淌。三个月前夏孟雨就完成了淑女调教训练，离开了这里，随后贺紫茹、周紫薇还有宋惠洋也都纷纷完成了调教训练离开了这里，看着她们一个个都成功的离开了这个地狱般的囚牢，我心里十分羡慕她们可以离开这里，离开这个囚牢。现在还留在这里的就只有黄芝、吴亚楠还有我和赵雨清了。

转眼又过了三个半月黄芝和亚楠也离我们而去，那一夜和亚楠分别前我们迟迟不愿道那最后的晚安，最后在调教师的催促下在分别进入各自的房间，和黄芝的强行忍耐不同，亚楠哭的很干脆，直言到自己舍不得我们，甚至想要为此留下来打算和我和雨清一通离开。再后来就连雨清妹妹也结束了为期一年的调教训练后也成功的离开了这里，雨清离开前的最后一个夜里雨清说了很多很多，而我只能默默的聆听不时的为她的想法点头加油，雨清打算回到休学一年的教会学校完成高中的学业然后考一所医学院以后想要当一名医生。我听她说出她的的想法后用力的点头为她的想法打气加油，心里祝愿到“雨清妹妹加油啊，你一定可以的～～～”虽然她没办法听见，但是我的眼神也已经透露出我内心的想法。

“哈哈哈～～～谢谢晓玲姐的鼓励～～～雨清以后一定会努力的～～～”那一晚雨清笑得很开心，熄灯后，在释放睡眠气体的最后一刻雨清哭了“晓玲姐，明天就要和你离开了，以后雨清想你怎么办～～～～～～”只是我们还没来得及流下伤感的眼泪，就被睡眠气体强制带入了深度睡眠之中，雨清眼睛闭上的那一刹那，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。终于整个淑女调教训练场就只剩下我一个人了，强烈的孤独感将我包围，简直使我要疯了。三天的时间里我总是从梦中惊醒，梦见无数的鬼怪将我团团包围要将我吃掉，我每次都是使劲的踢腿乱蹬，将脚镣和限制系线的拉扯下将自己惊醒过来。睁眼一看四周没有一丝光线我简直没办法区分此刻我是睁着眼睛还是闭着眼睛，似乎是检测到我醒了过来，房间里再一次充斥着睡眠气体，随后又一次次的被强制拖入梦境。

这样的生活过了三天，每天胡杨将我唤醒后，我都竭力想要向他并表达我的哀求，可是我现在嘴不能言，手不能指的胡杨也没有过多的内心看我表演，总是严肃的让我服从他的命令，否则又会对我施展各种来自淑女服的惩罚折磨。窒息、电击、震动、挤压、穿刺等等，１０个月来我见识到了淑女服的各种折磨女生的功能，她们大多是专门针对女生设计的，设计师知道如何使得女生在受到最少的伤害的情况下达到最大的痛苦，最为女生最敏感的几个地方，阴蒂、阴道、阴唇、阴阜、乳头、腰部、脚掌、肛门、尿道、乳头都被重点照顾着，分别有着专门的设计，这将近一年的时间里我逐渐体会到了这套淑女服的强大，心里有些折服于这套淑女服的功能。虽然心不甘情不愿，但也只能无奈的忍受着淑女服对我的无情禁锢。淑女服的各个镣铐都是带有收紧功能的，尤其是项圈，可以收的很紧，就像是被人掐住脖子似的，而且惩罚的时候并不是持续收紧的，而是掐一下放松一下，这使得我一直无法适应项圈的紧度，无形之中产生一种要被掐死的恐惧感，这样的折磨非常可怕。还有在大腿根部内存到整个阴部，淑女服内部都会发出很多微小的尖刺，这些尖刺很小，就算伸长了也不会刺破我的皮肤，但是很痛很痒，我的双手又被锁定在背后，无法抚慰这些敏感的地带，胸部乳房也有类似的设计，而且这种折磨竟然还会给我带来些许快感，于是常常当着胡杨的面蜜汁变流了下来，幸好有口罩遮住我的脸蛋，否则早就红的不成样了。这双高跟鞋在我站立行走的时候，会变的和鹅卵石地面一般的不平整，配合着镣铐短短的锁链走起来十分难受，此外还有一种看似温和实则同样残忍的刑罚——笑刑，开启惩罚的时候脚底的位置会出现有一层类似绒毛的结构，在电流的刺激下拍动，造成一种饶痒痒的效果，当执行笑刑的时候口罩的气泵会阻碍我的呼吸从而将痛苦放大到最大。在阴阜的位置还有一大块电击，可以放出真正的高压电，这个设计是最为残忍的设计了，它存在的目的就是为了让我在瞬间彻底失去行动能力，防止我反抗用的，也真亏的他们想得出来，作为一个柔弱的女生被这样严密的束缚着怎么可能还能反抗呢？不过是设计师为了满足自己的虐待欲望吧。这个惩罚是我在雨清离开后的第一天体验到的，因为只剩下我一个人了，再也没有人可以帮我洗澡了，于是胡杨竟然借机提出了要给我洗澡的提议，虽然我坚决的摇头拒绝，当时毕竟我是一个没什么抵抗力的女孩子，最后还是被他体拉着锁在了浴室的喷头下。当胡杨的咸猪手抚摸到我身上时也许是我的抵抗惹恼了这个混蛋，胡杨戏谑的问道“你想不想体验一些来自淑女服的更加刺激一点的惩罚？小丫头？”随后我的阴阜的位置就被一道强烈的电压击穿了，一时间我身体直直的倒在了地上不断地抽搐着，这倒电击将我心中对于淑女服的畏惧提高到了一个新的高度，也许引进在我心里留下不可磨灭的阴影了吧。之后的两天胡杨给我洗澡的时候我直接闭上眼睛放弃思考，把自己变成一个乳胶娃娃随意让胡杨把玩了。

这都只是淑女服的一小部分惩罚功能，按照胡杨的说法我面前为止还只是体验到不到四分之一的地步而已，而且他还非常期待让我尽快体验另外的四分之三的新折磨方式。他话语中那种期待的语气让我感到背后一阵阵的寒冷。雨清离开后的第三天，结束了一整天的调教训练后胡杨并没有将我带回寝室，而是停留在教室里，暨子越也在这里，这让我意识到什么改变要发生了。果然暨子越向我解释道因为淑女之家在本市原定的试验计划已经结束了，按照原本的协议，昨天就应该关闭位于该市的淑女调教训练场，当时因为我的缘故所以推迟了一段时间。

到是目前为止我已经被囚禁在这里十三个月了，原本我一个月前就可以恢复自由的，可是由于我逃跑的行为，对于我的淑女调教试验将延长一年的时间，所以我还要在被多囚禁11个月。要说我完全不后悔当初的逃跑行为是不肯能的，当时不逃跑的话那就不是我苏晓玲了不是吗，所以我并不为此太过难受，毕竟后悔有什么用呢？暨子越继续说道，他们准备将我送出该市，送到离这里很远很远的淑女之家的总部S市去，到哪里完成我剩下的一年的调教试验，最后暨子越一脸玩味的拿出一个盛着液体的小碟子说“里面是你最收悉的迷幻剂，怎么做不用我教你吧？”

虽然这很屈辱，当时我只能听他的话了，因为我看见胡杨手里拿出了我淑女服的控制器。于是我坐在了桌子边上的椅子上后，最后看了他们一眼，便将鼻子靠近了白色小碟子，一下子觉得肺部一阵熟悉的清凉，随后我又一次晕了过去。我所不知道的是，这回我是被装在一个旅行箱里运走的。箱子里我像一个婴儿般蜷缩着被锁在一个倒模的衬垫里，有专门的呼气器接在我的口罩上，呼气器的空能除了保持我的呼吸外，还会定时释放迷幻剂保证我在运输过程中不会醒来。口塞中还被一次性注入了很多的营养液，导致口塞膨胀到了一个很夸张的境界，要不是因为我昏迷了，一定会使我干呕个不停。这便是我做过的最奇葩的一次长途旅行了。

差不多20个小时后，我抵达了此行的目的地S市的淑女之家总部，在这里我将开始我的新的一年的囚禁生涯。不过这些我都不知道，因为我的状态一直是蜷缩在旅行箱中的睡美人……（未完待续）无法逃脱的命运18
当我再次醒来时，发现自己躺在一个看起来不淑女调教训练场好的多得多的地方，嗯~至少房间的装修比当初的好多了，一看就是一个少女的闺房~~~身边床上的玩具熊也很是可爱，使我想要伸手去抱一抱，可是手被锁定在背后没办法使用，其实过了将近一年了我真的有些忘记该怎么使用手臂了，自从那次可怕的审问以来，已经过了十个月了，十个月来我的手臂从来没有解开过，手掌也始终被球形拘束手套紧紧的包裹着，我已经感觉不到自己手指的存在了，要不是我深深的知道淑女之家没有把我玩死玩残废的想法的话，我都以为我的手臂是不是该坏死了。

这是一个40多平米大的房间，其新古典主义风格的装修和家具陈设都很是精致，床铺、书桌、化妆台、躺椅、书柜、茶几……还有一扇模拟自然风景的屏幕作为窗户。而且令我有些欣喜的是，常伴我身边的锁链这回没有在禁锢在我身上，我终于可以第一次自由自在的在房间里行走了。绕着房间走过一圈后我欣喜的发现，房间里竟然还带了独立的卫生间和浴室，原本以为我的生活环境会进一步变差的，结果却大大出乎我的预料之外。我尝试了一下坐在排泄装置上，结果平没有启动排泄功能，这使我有些失望，看来即使是我的房间里有了卫生间，但是依然不是我想用就能用的，还是需要听从他人的安排。于是我转身回到了房间里。这时一个长得很是英俊的男生走了进来，这个男子看到我后眼睛微不可查的闪烁了一下，随后说道“苏晓玲小姐你好，我叫艾北海，是淑女之家的研究员，未来的11个月的时间里将十分冒昧的成为苏小姐的调教师和看护人，如果有冒犯到希望苏小姐的地方还请见谅。”

我坐在床上扭过头闭上眼睛并不想看到他，经过10个月胡杨和暨子越那非人的折磨下，我现在最厌恶的就是调教师这三个字，所有充当我的调教师的混蛋都该被车撞死！刚开始我还觉得这个叫艾北海的家伙长得蛮帅的，现在看来和恶魔没什么两样，都是撒旦的爪牙，一丘之貉！

艾北海见我不搭理他也没有生气，只是尴尬的笑了笑，随后说道“苏小姐经过那么久的旅行应该很想上厕所了吧，现在赶紧去吧，别憋坏了。”真是见鬼，这个混蛋不说还好，结果他一提到上厕所我的肚子就真的有些痛了……于是睁开眼睛疑惑的看了一眼厕所门又看着他。

“现在我已经把排泄装置激活了，你自己坐上去就可以了，快去吧……”艾北海笑着说道，声音暖暖的很好听。于是我站起身走进了卫生间，见到艾北海没有跟来于是坐上了排泄装置，随后开始了灌肠排泄。结束后我有些艰难的爬起身子，我真的很讨厌屁股里和尿道里塞住的两根塞头，除了死死的限制住我的如厕权，让我无时无刻都有便意外，每次结束灌肠排泄后都搞得我全身无力，站都很难站起来。

当我回到房间后艾北海将书桌的凳子翻了一面，对着我的床坐着手里看着手机，发觉我回来后笑着示意我过去做到他对面的床上。一年来我早已养成了听从调教师的习惯，虽然很讨厌他，但是为了不受到淑女服的惩罚，我也只好乖乖听话，轻轻的做到了他的身边，然后尽量撇过头不看他。反正他也没有命令我正视他。艾北海依旧很温和的说道“饿了吧？吃吧……”说着拿出了一个瓶子。近一年来我的口罩一直没有摘下来过，按照暨子越的说法，这个口罩的锁定机制比较特殊，只能随着淑女服一同脱下，绝对没有单独脱下的可能，这也是为什么那场审讯暨子越让我用手写的原因。所以每天的饮食都是考这种营养液完成的，可是暨子越给我准备的营养液要么完全没有味道，要么味道都特别难吃，这也算是他的一项恶趣味吧，真不知道为什么他对其它的女孩看起来那么好，为什么唯独对我那么残忍，难道仅仅是因为我出逃过一次吗？因此对于进食一年来我甚至产生了些许的抵触，似乎患上了厌食症吧，要不是这个口罩强行的将食物灌入食道，也是我根本就吃不下任何东西了，哎~~~希望以后不要留下后遗症啊~~~

当我有些不情愿的让艾北海将瓶子的吸盘接到我的嘴上的时候，这回口塞中竟然传出了牛奶的味道，这让我顿时眼前一亮。也许是被胡杨和暨子越折磨的太惨了吧，长久以来的第一次，我终于尝到了正常食物的味道，心里竟然不自觉的对眼前这个新的调教师产生了一丝不一样的感觉，虽然心里还是很讨厌调教师但是我看着他的眼神里不知不觉的少了一丝厌恶。过了差不多20分钟，嘴里的牛奶味慢慢散去后，口塞恢复了原本的大小，没办法，现在每次进食都像是在做深喉口交一样，口塞会像是射精一样，将食物一道一道的射入我的食道里，同时口塞的侧壁会流出一点点流体食物的汁液，让我尝到味道，原本的情况下这是一项惩罚，每次进食我都必须承受经过特殊调配的食物那难以接受的味道，现在则好了许多，我甚至有些想要再来一次进食。

在我进食的同时艾北海为我解开了手臂的束缚，“你原本的调教师是怎么对待你的我不知道，不过既然现在我是你的新调教师了，所有的给定都有我说了算。”手镯和小臂环刚刚解锁时，我完全忘了怎么催动手部的肌肉，一时间忘了如何使用手臂，艾北海将我依旧保持双手背在后面的动作以为解锁没用成功，重新低头看了眼平板，反复确认解锁成功后，走到我身后发现两对镣铐早就松开了，于是叹了口气用同情的语气问我“可怜的下丫头，你双手这样被锁在身后多久了？”一边小心的将我的双手轻轻掰到身前，即使是这样我依旧感到揪心的疼痛，骨头里好像伸出了刀片在切割神经，千百跟银针从血管中穿刺而过，我的柳眉拧成一团，眼睛紧紧的闭上，呼吸明显变得急促，额头流下豆子大小的汗珠把刘海打湿了。艾北海察觉到我身体的微微颤抖，一边抚慰到“没事的，只是太久没动麻痹了而已，不会留下内伤的，看，现在不痛了吧？”一边摸着我的脑袋，将微微带有一些褐色的秀发捋下。随着手臂恢复到正常为止，更多血液的冲入使我觉得双手一胀一胀的开始发热，然后整条手臂开始产生强烈的麻痹感，好像有无数小针头在扎手臂的皮肤。不过还好过了二十多分钟这种感觉消退后我的双臂彻底恢复了正常。过了10个月的断臂维纳斯的生活后，我终于赢回了手臂的拥有权，不知是不是被囚禁的太久导致变得更加容易被满足了，现在心里竟然产生了一股久违的愿望达成的幸福感。被口罩遮住的嘴角微微的向上翘起。

“和我说说吧，你被像这样锁起来多久了？”艾北海重新随意的坐回到我对面的书桌边，说话的时候十分仔细的端详着我。虽然双手恢复了自由，当时经过长久的禁锢，早已不在向以前一般摆动自如，所以最后我十分坚硬的在身边的床上用小拳头划下了《十个月》三个字。“老天，十个月？他们一直都没给你解开过吗？”艾北海有些难以置信。见到我默默的点头后他自言自语的说道“看来消息都是真的，在全国各个实验点中确实有使用暴力的情况发生。”说道这里他又带头看着我笑道“苏小姐不用担心，现在的来到这里以后，虐待的事情是绝对不会再发生了。”

听见艾北海提到虐待这个词我有些想笑有十分无奈，是啊，过去十个月的生活不正是对我肉体和精神的双重虐待吗？可怜我先入为主的认为那是胡杨和暨子越对我的调教训练了，所以我现在也算是甚受虐待的弱势妇女呀~~~不知不觉间我对眼前这个有些帅气的男子产生了一丝没来由的信任感，于是我将带着球形拘束手套的双手抬起他的面前，做出想要脱下手套的动作。艾北海明白我的意思说道“你是想要我帮你脱下球形拘束手套吗？十分抱歉，解开她们的密码还没有给我，而且你之前的调教师胡杨说你有强烈的逆反情绪和攻击欲望，十分不建议解开你身上的任何一项束缚，结束你手臂的束缚已经是我能做的最多的了。而且以后在你睡觉的时候还是要暂时恢复手臂的束缚的，此外，腿部也要进行类似的束缚，十分抱歉。”

听吧，我又失望的低下头去，不过我也不能得寸进尺不是吗？想到这里我重新振作起来用小拳头在床面上写字《我之前的调教师怎么样了？》这是我比较关心的问题了，希望以后千万别再见到那两个瘟神了。“你是说胡杨和暨子越吗？他们被公司调到其它地方去了，具体的我也不清楚。”这让我送了口气，至少以后见到这两个瘟神的机会不多了。“看起来你好像很怕他们两个呀，我就说你怎么可能在穿着这样的淑女服的情况下还可能有攻击欲呢，都是他们在报告里乱写的吧？”难得有个知心的人懂我的感受，听见艾北海如此说道我的头像是啄米的鸡一样飞快地点着头。“哈哈哈，你看起来真可爱。”艾北海笑着说道，并且伸手在我的口罩上划过，“等我得到你淑女服的密码后就帮你解锁球形拘束手套吧，以后在给你一块平板电脑，这样和你交流起来会方便一点。接下来做一下今天的运动吧，以后每天我都会给你安排一定量的运动任务，当然既定的调教训练都是不会少的哦，不要偷懒。而且因为你的逃跑记录，这些调教内容比起常规调教训练，会更加严格不少，你要做好心里准备。”

艾北海让我正在房间一角的跑步机上，然后开始了今天的行走训练，这样的行走在过去我早已习以为常了，并且养成了走路时记自己步数的习惯，现在我的双脚能张开的最大距离是25厘米，每走四步就是一米，这样我就可以知道自己究竟走了多远的距离了。一晚上我走了一万两千多步，也就是三千米的样子，看来要求并不过分，想对的比以前还要轻松了不少。结束了行走训练后又坐在椅子上休息了片刻后便是洗澡的时间。终于~~终于~~~终于有个浴缸可以给我泡澡了，这让我十分满意，还在我在跑步机上行走的时候艾北海就离开了，看来是给我准备泡澡的水去了，因为我脚上锁着镣铐的缘故，一个人是无法进入浴缸的，这是我就很自然的看向了身后的艾北海。将我眼巴巴的看着自己，艾北海笑了笑将我抱起，轻轻放入浴缸中后就出去了，“过半个小时我在进来把你捞出来。”门外传来了他的声音。（未完待续）

无法逃脱的命运19
原本以为我会被送到一个更加恐怖的地方，结果却出乎我的意料，新的调教师出乎意料的和蔼让我一时间有些没法接受，于是一开始躺在浴缸内看着天花板发呆，过了不久我的脑子里一个个念头便飞快的闪烁起来。既然这个新的调教师看起来可以都通，那我便终于在这个调教机构找到第一个着力点，怕就怕像是之前胡杨、暨子越等人那样只是一味的下达命令，完全不接受我的任何辩解，只要可以都同，能够允许我坐下来，和我慢慢的交流，那一切都好办了。只要能让艾北海保持现在的态度，而后在一个精心计划的范围内小心试探，摸清艾北海这个人的态度，那么一切都有可能，我甚至能将艾北海作为我逃离这个囚牢的垫脚石。时间流逝的很快，浴缸里的热水逐渐冷了下来，艾北海终于进来整备帮助我离开浴缸，淑女服的表面十分神奇，就像荷叶一样几乎是一滴水都留不住，我的上半身刚离开水面，身上的水珠便通通流干净了。所以艾北海可以很从容的将我从浴缸里托起不用担心打湿衣服。被胡杨蹂躏了那么久，对于和男性的贴肤的接触，哪怕是被揩油，我也已经不太会做出反抗了，甚至觉得这是再正常不过的事情，因此艾北海搂住我将我捞起时，脑子里只是一片空白什么也没想，甚至没主义到艾北海在这个过程中都没有动手动脚的。

“接下来也没什么事情了，离熄灯还有两小多时，墙上的窗户实际上是台电视，每天这给时候（20：00-22：00）会播新闻或者电影，却决于前一天睡前你的意愿，如果没什么事的话我就去休息了，你可以随时按床头柜上的闹铃叫我。”见我笑着点点头，艾北海便转身离开，最后轻轻把门带上。我赶紧来到门边，检查了一下，结果别说门了，连门缝也没找到，那就好像一面墙，什么痕迹都没有。电视上正放着新闻，大概都是关于一些局部战争的事情，毕竟虽然三战结束了那么久了，但是还是有一些地方还存在较大的分歧，要么是谈判未果局势再度紧张，要么是抵抗组织顽强革命浪潮高涨，这些和我没有半毛钱关系，我也没兴趣看，满脑子在计算着怎么博得艾北海的信任以及好感，只是房间里的音响太给力，声音大的我不想听也没办法，直到我听见苏轩依三个字“嗯！？”我猛地抬头看着电视里的新闻，M-M公司破产，苏轩依失踪……“难道是赵伯伯来救我了？”一时间我有些激动，竟从床上站了起来，因为高跟鞋和脚镣的缘故差点没摔回床上，紧紧的用双手压在胸前，生怕心脏紧张的跳出来。不过很快我便转念一想，这种神仙打架的新闻估计都要过一两个星期才会报出来的，要是赵伯伯救我的话，我早该离开这里了，意识到这一点后我随即得出有更加凶险庞大的势力在对我进行囚禁，不然没有了叔叔的阻挠我也应该重获自由了，照着这个结论我不敢再思考下去了。随即心情再度低落下去，躺在床上看着天花板发呆，希望尽快磨完今天的时间——时间，在这个该死的地方我最不缺的就是时间，用我大好青春年华换来的折磨我的无尽时间。一朵美丽的鲜花在这绝望的囚牢中孤独绽放，不会被人欣赏，只能独自凋零。

虽然忧愁让我失眠，但是接近10点的时候艾北海来了一趟，将我手脚锁好后见我情绪低落也没说什么，只是摸了摸我额头又走了。而后准时释放的气体兢兢业业的将我强行送入梦想，不管我想还是不想。着安保工作做的也太严密了吧，别说我连门都找不到，光是在安眠气体的镇压下，我晚上都不可能醒过来，还有必要把我手脚都严密的锁上吗？究竟是哪路神仙要对付我这个弱女子啊。之后的生活就展开了，经过几天的考察，艾北海终于给我解开了手套和脚镣，不过日子还是和以前一样过的紧巴巴，想要什么没有什么，不过我明显的觉得这里根本不是在训练淑女了，放到像是在培育女仆。除了女德课外，各类家务课、烹饪课、护理课都上纲上线了，而且派来的老师也和以前的不一样，以前的老师大家都是心知肚明，考察的是一个态度，三从四德人家老师自己都不见得赞同。现在不同了，新的老师简直是我见过的最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最大男子主义的人渣了，一言一行都在贬低我作为女性的地位，而且说话很有魔性，我丝毫不怀疑以他的洗脑能力，出去推销保险可以把宫颈癌险卖给一个年轻小伙。其它课程的老师，诸如家务-拖地的珞冬仙夫人——据说是跟着主人的姓，看着就知道是那种真正的贵族家里退休的管家保姆之类的存在，严苛的可以在我拖了三遍的花色大理石地面上找到我落下的又没被打扫干净的头发，然后用戒尺狠狠抽我的手心，而且狠心的老女人见我落泪了也不为所动，给她一巴掌，可是那样的话，暨子越关于我具有攻击性的言论就彻底坐实了，我就会被彻底给安排的明明白白，老老实实当一条人棍。上课时我总是会留意周围的环境，可惜都没有窗户，我不知道外部的环境，仅仅凭借着张开眼后看见假窗户上江畔崇山的风景，以我身为女人而特有的直觉，我觉得我应该不是在地下了。

这么多老师里面就属舞蹈老师安娜小姐对我最亲切了，我一直都对舞蹈很感兴趣，在大学里就是舞蹈社的社长，每当我跳舞的时候总是会觉得身心愉悦，有种说不出的安逸感，安娜小姐看起来比我大三四岁舞技高出我很多，不过见我的舞蹈功底如此扎实，对我这个聪明徒弟非常满意。虽然我因为带着口塞不能说活，当并不能阻止我俩成为闺蜜姐妹花，通过安娜我终于知道原来我依然处在城市中，而且是在S市的中心地带，那我大概是被关在某座五指大楼里吧，和之前一样。和艾北海交流了一个月，我终于在艾北海这里达到了无话不谈的地步，解放了双手后，通过打字，我和这位调教师的交流就顺畅多了，美中不足的是打字的内容肯定被储存下来了，而且他们一定会逐字逐句的分析我的话，要知道为了试探深浅在这些语句中我提到了月经、腹痛、寂寞难耐、好冷等词汇……光是想象就绝的自己好贱(=￣ω￣=)。经过多次作死性的试探后我有82.54%的把我，艾北海大概是喜欢上我了(→_→)。而且还知道艾北海在淑女之家中有较高的职位，可虑到他的这么小的年纪和这么高的职位，我觉得我的机会来了。

于是经过三天的在大脑中的反复论证、可行性分析、具体行动方案的事实等一系列推演后，某一天，我拥抱住艾北海，自信满满的用指尖在他掌心写下《你能带我出去走走吗？在这里呆了3个月了很无聊耶。》结果艾北海只是对我笑了笑，然后我就被重新带上了脚镣和包指手套，除了某些特定的课程或者条件项目之外，绝不允许被摘下。当时简直恨的我牙痒痒，要不是嘴被封住了，真想咬死他！~~~于是我便和艾北海冷战了一个多月，一个月来我一个字都没写给这个混蛋调教师看！知道有一天我气消的差不多了，这个混蛋拿了一个大蛋糕来给我庆祝生日，顺便加道歉，我才莞尔一笑，姑且原谅了他。可是我之后在想起来姑奶奶我带着口塞口罩呀，你拿个生日蛋糕给我干嘛呀？？？结果最后还是艾北海替我吹的蜡烛——少了两根的蜡烛。然后我一块一块的把蛋糕切给这斯一个人吃，我只能看着，这货还说营养液是定时提供的，他要不来，然后心安理得的让我站在一边服侍他，看着他把那么大一个生日蛋糕吃完……看着他这副吃相我肚子也可耻的饿了，却只能不耐的舔了舔嘴里的口塞棒，如果记得没错的话，口塞棒应该是阳具型的吧，这样想着就没有食欲了。（未完待续）

无法逃脱的命运20
现在每天我的安排都被定的很死，我本就是个拖延症晚期患者，最讨厌的就是安排时间表了，虽然经过之前一年的训练，这个毛病基本上被强制矫正了可是当我见到这份时间表时还是想吃了苍蝇似的感觉浑身难受：
（6：00准时起床）；（6：00到6：30洗漱）；（6：30到7：00早上份的营养液）；（7：00到12：00上女德课）；（12：00到13：00中午份的营养液和午休）；（13：00到16：00上淑女课）；（16：00到20：00是艾北海的调教时间）；（20：00到22：00可以看看电视）；（22：00准时昏迷）；
而且本着过午不食的淑女美德，晚上份的营养液被取消了。要说这时刻表里最舒服的时段反倒是名字听起来让我最不舒服的时段调教时间了，这四个小时里艾北海一般都会解除束缚我的手套、手铐和脚镣，虽然在限制系线的禁锢下我还是不能真正的收回身体的自由，但是在被手铐脚镣禁锢了大半天后能够暂时的将她们解除对我来说真的已经算是一件十分惬意的事情了。

“瞪什么瞪，我都说了不是我把你卖了，真的是你写字的时候被管理员看见了，实话告诉你吧，我到现在都还不知道你在我掌心里写了什么呀(。???。) ，那个嗯，快20：00了，今天的调教也该结束了，自己把脚镣、手套和手铐戴上吧，不然会被惩罚哦。还有一件事，你的生日蛋糕味道很棒。”我坐在床边瞪了艾北海一眼，想起自己像个服务员似的只能站在一旁把面前名义上属于自己的生日蛋糕一块块切好递给身边的混蛋连营养液都喝不上一口就一肚子气，于是伸出小手握成小拳头在他面前晃了晃，而他也配合的做了个抱头躲避的动作，逗的我忍不住轻笑一声，不过被口罩遮住了艾北海应该没看出来。

然后我便识趣的拿起放在一旁的戒具给自己装备上，现在我佩戴的脚镣不是简单的在原本的脚镯上接上锁链，而是一副看着就很结实厚重的桶铐，脚镣的桶壁厚足有5毫米内壁设有相应的凹槽，很好嵌住锁在我脚腕上的脚镯，中间由60厘米长的编织锁链连接，这跟编织锁链有类似于米兰钢带的设计，由一个个微小的金属链环编织而成而且富有惊人的柔顺性，整副脚镣很轻只有不到一斤重，连接双脚的那根编织锁链长度也尚且可以接受，基本上不影响行走，当然如果要跑起来的话那就是噩梦了。给自己锁上脚镣后开始穿手套，真不知道这对手套是怎么设计的，只要把手稍稍放进手套口整个手套就像活过来一样自发的就要将我的手给吞下，以后不断缩小迫使我握拳，最后手套的末端在手腕上缩进露出手镯的轮廓。带好束缚手套后我走到艾北海身前，将双手带起让他为我戴上手铐。

一开始我是不用带手铐的，直到有一次我处于试探的心态向艾北海提出想要自慰的要求，于是在我恢复束缚手套和脚镣后这副手铐也接踵而来了。手铐也有类似脚镣的设计，筒壁的内槽正好卡住我的一对手镯，然后是五厘米的编织锁链连接。这就是我每天的标准配置了，经过近一年的磨合我早已适应了这些束缚，毕竟也由不得我适应不适应，随意的看完今天的新闻，又在书桌上复习了几遍这三天在女德班学习的内容，以准备明天的每三天一次的德育考试，这样的考试每三天一次，每隔一周还有一次较大的综合考试，之后每个月也有另外的专门考核，为了检查淑女教育的成果，之后我就在雾气中沉睡…………………………………………………………

…………………………………………………………………………嗯？…………………………

朦胧中睁开双眼，发现我正漂浮于无边无际的迷雾中，前后左右看不到尽头，向上看不到天空，双脚也没有踩在地面上，周围白茫茫一片很是明亮，但光线仿佛从上下四方同时照过来一般，又仿佛上下四方皆是光源，一段时间后就连上下的概念也模糊了。在这迷茫中的我带起手，看见的竟然是自己白皙的手掌后，赶紧低头发现身上穿着的并不是淑女服，长期束缚着我的镣铐戒具也不见了，取而代之是一件及其简洁的白色吊带连衣裙，除此之外别无他物。在一片迷茫中我突然明白我应该是在做梦吧，可是在这梦境里我每面太过清醒，太过奇怪了，虽然周围只有白茫茫的雾气，可是这失重的感觉非常真实，和我在过去一次到航天中心的参观中，在专用的失重模拟飞行中体验到的一样。既然能意识到自己正在做梦，那肯定能醒过来吧？于是我闭上眼睛不断想着醒来、醒来、醒来！！！睁开眼发现我还是处于这怪异的空间中，伸手揉了揉自己的眼睛，感觉也是无比的真实，突然我脑海中产生了一个大胆的想法~~~

颤抖的伸出手指在自己乳尖拨弄了一下，嘤~~~酥麻的感觉顿时间传遍全身，下面在这轻微的刺激中直接流出水来……用手指从大腿上沾了一点汁液微微含入口中，这熟悉的味道让我想起暨子越，哼~真是该死的回忆~~来到这里将近四个月了，以往每个月一次高潮的机会被取缔了，恢复了手铐的禁锢后我和艾北海争论过，还应用我的上一任调教师胡杨的话——《淑女之家致力于的是训练淑女，一个健康的淑女有权利享受高潮的体验，如果对女孩子们粗鲁的进行长期禁欲反而会对女孩子的身心造成不良影响，所以每个星期一次的高潮体验是必须的。》艾北海每次都已这是胡说八道的谬论来搪塞我，更是直接好几天不给我解开手铐和手套，懒得看我争辩，艾北海还说一个合格的淑女哪有那么多的欲望，我还想着自慰那还是在淑女之家修身养性的不够，为此我生了他好几天的闷气，嘴上说不了话，心里倒是将他骂了一万遍。直到有一天我突然意识到我真是个笨蛋，并不是艾北海不允许我高潮的，他这么说纯粹是处于对我的保护，让我休要再提自慰的事情。

三百多天的禁欲让我的下体前所未有的敏感和饥渴，在指件的轻轻触碰下，整个前庭都开始微微的搏动起来，于是我加紧了对前庭和乳头的刺激，下面的蜜汁越来越多，可是无论怎么努力就是无法达到那通往天堂的最后一步，知道双手累的麻痹，停下来休息了好一会又重新开始揉弄阴部，到了最后只感觉口干舌燥，手指头开始抽筋，才不得不放弃，停止了自慰的动作一想到即使在梦中都不能得到这珍贵的安慰，见着要让人发疯，娇恼的胡乱挥舞了一阵手脚，整个人就开始失去平衡开始在虚空中旋转，一阵天旋地转，好不容易掌握了一点技巧，整个人终于不在自旋了。在这白茫茫的空间中，除了雾气，什么也看不见，想要醒来也做不到，废了很大一番经历终于掌握了在雾气中穿行的技巧，于是便不断的向前飘啊飘~~~时不时又不死心的自慰一番，出来带给自己越来越重的性欲，导致那种迫不及待的感觉越来越难以平复外，并没有其它感觉。

在雾气中穿行很久，刚开始还能感觉到时间的流逝，可是之后便逐渐忽略了对时间的感受只是茫然的在雾气中飘荡，不知不觉听见滴答一声，再一眨眼便发现自己回到了房间里，躺在床上。艾北海敲了敲门后推门进来看见我的状态后眉头都拧成一团，我看他这副表情觉得很奇怪，于是随着他的眼神低头看向床铺，发现自己的床面早已泥泞不堪，完全被我的蜜汁浸湿了…………（未完待续）
评分

无法逃脱的命运21
“你这是什么情况？”艾北海看见眼前的景象有些无语。………………看着床上一片狼藉，我低头自闭，只感觉脸上和耳朵上火辣辣的发热，还好脸蛋有口罩挡着，耳朵有长发遮着。只是呆呆的看着包在手套里握成小拳头的双手，一动不敢不动。不过尴尬至于，更多的我还是在想那个奇怪的梦。一时间想的有些痴了，直到艾北海上前摇了摇我的肩膀，这才回过神来。赶紧从床上跳下来，踩着高跟鞋噔噔噔逃进浴室~~~只留下北海一个人站在床边，歪着头看向浴室的门，想不通眼前的小妮子披枷带锁的怎么还能跑的这么快。然后摇了摇头跟了进去。

北海刚为我解开脚镣和手铐，就被我推出浴室，站在自动喷头下无地自容的冲洗身子，两只小拳头在身上擦洗，用过早餐后开始重复昨天的生活。也许是昨晚分泌了太多蜜汁的缘故，今天的尿意比以往减轻了许多。不过让我感到意外的是，今天早上的女德考试我竟然难得的拿到了满分的成绩，不禁使我感到诧异，对与这样的女德考试平时我也就堪堪及格而已，有时候还会考砸了，然后挨惩罚，难道经过这近乎一年的调教，我真的被驯化了？早上考试的时候实在是感觉到才思泉涌，哪些由于抵触而难以理解的理论和知识在考试时竟然好像是我天生通晓一般，简直对答如流，这不禁使我联想到昨晚的那个梦。

晚上但房间里强制睡眠的雾气再次弥漫，迫使我沉入睡眠后，和昨晚一样再次从一片白雾中睁开双眼……再次进入梦境，和上次大体一般，唯一的变化是这回我穿了双高跟鞋双脚踩在地上，四周雾气稀薄了很多，在又一次尝试自慰失败后我便停止了对自己阴部的玩弄，免得造成早上那样尴尬的场面。上次在白雾中飘着飘着就陷入了一种茫然的状态中，完全不知道经过了多久，感觉过了远远不止八个小时，好事过了一天又好似过了一周，这让我感到十分不舒服，这次我要集中精神，看看这过怪梦境究竟是怎么回事，难道是他们在对我进行催眠吗？

干脆我盘腿坐下，这应该是两年多来第一次盘腿坐下吧——虽然实在梦里，大腿间的限制系线两年来尽职尽责的将我的双腿开度限制在30度以内，看起来端庄大方十分有韵味，可是谁体验谁知道这到底有多难受。盘膝坐下后我开始在地上做瑜伽，已进入冥想的状态——在大学里我就是瑜伽社的会员，也跟随过一些瑜伽大师进修过。冥想并不是乱想也不是睡觉，而是瑜伽实现入定的一项技法和途径，把心、意、灵完全专注在原始之初之中，最终目的在于把人引导到解脱的境界。瑜伽者通过冥想来制服心灵，并超脱物质欲念，感受到和原始动因直接沟通。通过简单练习冥想，即可帮助人们告别负面情绪，重新掌控生活，对于集中精神，防止恍惚有很好的效果。

随着默念呼吸次数，我发现这个雾气缭绕的空间里时间流逝的奇慢无比，远远不止八个小时的时间，计算呼吸次数的话，至少超过了24小时，由于我毕竟是个瑜伽的菜鸟级初学者，不久后还是进入了茫然的状态中，这样不知过了多久随着滴答一声从床上清醒过来。这回醒来后我再次感觉到了一丝与过去隐隐有些不同的地方，整个世界都仿佛清晰了不少，白海在门外的脚步声在我耳中听的极为清晰，推开门后我甚至能看见他刮胡子留下的细小伤痕，还有他眼神里透露出的对我的丝丝爱慕之情。似乎这个世界在我面前揭下了一层面纱，万事万物都变得清晰了。

对于这种变化我先是 感到惊喜，而后有怕是淑女之家又那我做了什么人体试验。要知道我现在算是淑女之家的领养的孤儿，他们想要对我做些不可告人的事情十分容易。不过如果上面的人真的要对我动手动脚的话，也没必要瞒着我吧，反正我现在的状态和始终没什么两样。沉思片刻实在想不出什么所以然，心里叹了口气，不在去自寻苦恼了。反正自己反抗不了，不如去想怎么适应这样的调教生活。又到了夜晚，北海把上上下下我锁好到过晚安后关上房门，随着气体的释放我有些期待梦境的到来，嗯，一会进入梦境的时候还要在尝试一下自慰~~~

……………………原本的白雾彻底消失了，向四周眺望四面八方都是一望无际的巨大平原，还有那远处拔地而起的乳白色巨塔。我下意识的将手伸向蜜穴，可是触碰到的却是坚硬的壳体，心里一惊，低头看去苦笑了一声，怎么把淑女服给带进梦里了？还好并没有附带限制系线和口塞。

苍茫大地上那巨塔显得十分突兀，好像有一种力量催促着我向那里走去，相比前两次的梦境，在淑女服的陪伴下，虽然淑女服紧紧的绷紧了身体，但是其中却有一种说不出的踏实感、安全的感觉在心中油然而生。走在平坦的大地上，脚下的高跟靴发出咯咯咯的声音，心里一边期待那高塔中有什么东西等着我，一边平静的计算自己的步数，23541、23542、23543…………55949、55950…………让我感到奇怪的是，穿着8厘米鞋跟的高跟靴走了5万多部竟然腰不酸腿不痛，不过转念一想这是在梦里，自然不会感觉到腿痛了。像这样又走了4万多步，加起来我走了超过十万步了，大约60公里的距离，可是那高塔的大小几乎一点变化也没有，我开始尝试奔跑。

淑女训练除了矫正心态，教授礼仪以外体能训练也是一大组成部分，经过两年的强制训练，即使是穿着8厘米的高跟靴我也一样可以做到健步如飞。不过现实生活中当然一口气快速奔跑一两公里双脚就废了，但是在这梦境中我的体力好像是无穷的。早先还会对历程进行记录，可到了后来，早已忘记自己跑了多远，渐渐的再次陷入了茫然，只是肌肉记忆在维持奔跑的动作，抵达…………第四天夜晚，场景再没有发生变化，只是身上除了淑女服外，双臂和双腿间多了限制系线的束缚，出人意料的是对此我反倒感到更加安逸，仿佛被牢牢束缚能让我找到内心的平静一般，看着那远在天边的高塔，我竖起大拇指衡量它的高度，这样每当我抛出很远后再次测量其相对高度，我就能知道自己距离高塔还有多远了。然而不幸的是因为限制系线的缘故，我刚抛出几步就崴脚了……疼痛感如此真实，豆子大的汗珠滴落地面，恍惚之间再度进入茫然，随后滴答一声回到现实。

听着北海的敲门声，我起身想要下床，但是脚腕传来了剧烈的疼痛感，要不是口塞的缘故我肯定啊的一声叫出来。随后一个激灵，再次确认真的崴着脚后，大惑梦里的事情怎么成真了？这是北海扶我起身感到异样，于是解开我的手套后询问怎么了，同时拿来写字板。虽然早已习惯，甚至有些忘记怎么说话了，但是每当想到自己一个四肢健全的人被束缚的只能靠文字表达自我，就感到一阵无奈。向北海解释清楚自己脚腕疼痛的厉害，并且一再表示自己不知道原因后，北海抱着我来到医务室——这个医务室我每个月都会来此进行一次全身性的体检。

X光照片显示我的脚腕有轻微的骨裂？医生说这样的伤势比较严重，虽然按时吃药的话一周就能治愈了，不过有个能以后脚腕不能剧烈运动了。这个结果使我一阵天旋地转，难道那不是梦境，而是真的？淑女之家在对我进行催眠试验？种种疑问将我包裹，一时间感到有些头痛。不过之后的一些事情使我排出了淑女之家方面的嫌疑。“你好啊，苏小姐。”当天中午我被北海抱回病房的时候，房间里就多了一个穿着白大褂戴着厚眼镜的中年大叔，只见他翻弄着我的书桌上的书本和笔记本，把玩着我心爱的盆栽，见我回到房间也没有从书桌上站起来的意思，默默的看着艾北海将我的手脚都用锁链锁在床上后开口问道“能和我详细说说你脚踝受伤的过程吗？”

《我睡着了，醒来后就感觉脚腕很痛。》我对眼前的人没有一点好感，特别是他这种直奔主题的压迫感。想到既然淑女之家专门派人来问我，那么我的梦境就一定不是他们造成的了，这样更加坚定了我不把奇怪梦境透露出来的想法。“那你四天前大量的阴道分泌物是怎么回事。”大叔咄咄逼人“而且第二天的测试你拿了一个难得的高分！”

虽然早就知道自己床上哪些不堪入目的事情会被记录下来，但是作为一个思想健全的女孩就这样被一个自己完全不认识的陌生男性问起如此私密的事情都是莫大的侮辱吧？我狠狠瞪着眼前的男人，嘴里的口塞棒被用力的撕咬住。要是我的手脚自由，放在我以前的脾气，抬手就是打电话叫打手收拾眼前的混蛋了。

和他扯皮了一下午，凭着聪慧活人的大脑，圆满的解释了包括女德成绩、平时表现、阴道分泌物、脚踝受伤之间没用因果关系，对于脚踝骨裂自己什么也不知道后眼前这个混蛋终于走了，之后第二天和第三天他都来问了我同样的问题，不过总是换着顺序问，而且常常问些细枝末节，眼看我几次比如完全没有冲突的地方后，这个混蛋终于放过我了。因为脚腕骨裂，我难得的获得了一周的病假。虽然只是被锁在床上，但是有北海一直陪着我还是挺开心的。一周的时间里我虽然手脚分别被床脚的四根锁链拴住，但是手掌的束缚被解除了，我可以一直一直的在写字板上和北海卿卿我我，营养餐的味道也比标准餐的味道好一点。有些让我感到不舒服的是，每天只能让艾北海为我擦洗身体了，不过我的全身早就让他摸遍了，早已无所谓。还有就是我被接上了导尿管和导粪管，一切吃喝拉撒都只能在床上进行。

之后的每个晚上我都会进入这个不变的梦境，由于脚腕的骨裂只能坐在原地，呆呆的看着远方的高塔。看着远方那从地平线上拔地而起的高塔，耳边仿佛传来它幽幽的召唤之声，心里迫不及待的想要到哪里去。一天梦里，我开始想象自己脚腕快点愈合该多好，脑海中浮现出那张X光照片，想着那条细细的骨裂线随着骨细胞的快速分裂而消失。渐渐的脚踝处一阵阵持续着的阵痛消失试了，小心的扭动脚踝也没有一丝异感，又小心走了几步，发现脚踝真的完全恢复了！虽然心里因该是要感到万分奇怪的，但是我却什么也没想，只是想着高塔走去。

直到醒来后我闭着眼睛细细感受脚踝，真的仿佛什么也没发生过的，要不是手脚还锁在床上，我还以为骨裂的事情都是我幻想出来的呢，不过这绝对不能让其他人知道。
（未完待续）无法逃脱的命运22

之后每晚都会梦见这同一个梦境，由于梦里的时间流逝十分奇怪，只要我不陷入茫然梦境似乎就不会静止，一个月来我差不多朝着那座不断召唤着我的巨塔行进了6千多公里了。身上的枷锁变得和现实里一样，双手更是莫名其妙的被反锁在身后，这样以来也使我没法再用拇指去测算我与巨塔的距离，而是仅仅凭着印象，感觉远方的那座高塔在视野中渐渐变大。今天是淑女训练结业考试的日子，每年一次，如果最终成绩没有通过考试要求的话就必须再重新经历一年的淑女调教训练，考试满分1000分，由女德、家政、礼仪等十项科目构成每项100分，通过要求是各科分数阶高于80分，总分高于900分。之去年的考试不要说总分只有不到800分，各科成绩更是一片狼藉，因此毫无疑问的回炉重造，这样变态的要求让我觉得我可能要被关在这个鬼地方关一辈子了，但是自从奇怪梦境开始后，发生了很大的不同。

奇怪梦境降临后我对于世界的洞悉力似乎放大了十几倍，记忆力、反应、速度还有力气都有很大提高，在之后的训练中，就连最为严苛，最让我讨厌的家务老师珞冬仙夫人也没办法从鸡蛋里挑出骨头，更是时不时忍不住夸奖我几句，虽然我并不希望被人夸奖地拖的好或者窗户擦得干净……“晓玲呀，恭喜哦”吃完早饭北海便一直搂着我靠在沙发上，“通过了结业考试，淑女训练就算正式结束喽。”一边说着左手还在不断玩弄着我的秀发，两年的朝夕相处使我和北海之间的关系变得十分微妙。虽然不能说话，但是完成月牙的眼睛足以表达出我的意思，想到既然淑女调教训练已经结束了我便伸出手指了指自己的嘴巴，想要知道什么时候才把人家嘴巴上的封印去掉。这副口塞锁在我的脸上已经有两年多了，虽然早已习惯口中的异物，对于书写交流的方式也养成习惯，但是一想到可以再次用声音交流，心里还是有些迫不及待，真不知道我还会不会说话呢？

“急什么？解除你身上淑女服的指令已经发上去了，等到了下午审核通过后你就可以脱下身上的淑女服了。不过先不要高兴的太早，我这里还有一个坏消息。”就在我心里胡乱遐想时北海朝我头上泼了盆冷水“一月前，他们刚刚改了规定，对于淑女之家学员们的培养计划做了一些调整。”说到这里北海摸了摸鼻子。“总之你通过了结业考试后还要经过实习，实习考核通过后才能真正放你回归正常的生活。你别从我生气，我也不希望这样的，对了，既然你的淑女调教训练结束了，那么现在你房间里的监控也应该关闭了，不要那么拘束，好好发泄一下吧。”Σ( ° △ °|||)︴什么实习？你们什么意思啊？？？（╯‵□′）╯︵┴─┴听见北海提到实习，我直接从怀里跳到地上，一双凤眼满是怒意的瞪着他。伸手拽住他的衣领，想要催他几个小拳头，这种感觉就像是怀着看海的期待放过那座山，却发现上的那边还是山，有一种浓浓的被欺骗的感觉。不过转念一想，这肯定也不是北海的意愿，不能朝他发脾气，随即人又一下子软了下来，松开手无力的倒回他的怀里闭着眼睛脑子里一片空白，北海随后安慰了我一会就离开了。经过了初期的强烈不满情绪后不久我就释然了，转而开始自我安慰到，实习阶段怎么都应该比调教阶段要好吧？

到了中午，正当我坐在书桌前想着实习是什么意思的时候，北海敲开房门，进门后一只手朝我晃了晃手里的掌上电脑另一只手拖着一叠衣服，“晓玲，淑女服的钥匙来喽，先解开哪个部位比较好呢？”回头白了他一眼后，我站起身走到他面前幽怨的看着北海的眼睛。“额，能不能别怎么看着我……来，先帮你把限制系线和禁锢环都解除了吧。”说罢，北海在掌上电脑上轻轻的点几下。“好了，限制系线你是想要自己拿下来还是我……”没等他说完，在感受到大腿环和臂环传来的微不可查的震动后，我稍一用力就将三根三年来我最为痛恨的限制系线从他们禁锢我的位置上拔了下来，虽然之前在某些特定的调教课程中，限制系线可以变得富有弹性，可以在有很大阻力的情况下在一定速度内拉升限制系线，也就是说跑步那样的速度下限制系线是无法拉长的。现在，从它被摘下的那一刻起，我终于真正意义上的可以尽情的自由自在的活动身体，可以随意的伸懒腰，可以想把腿抬得多高就抬多高。心血来潮反正房间里不在有监控了，于是我突然向着身后跳跃一步，然后伸出右腿朝着北海脑袋踢去，然后高跟靴在他的耳边稳稳当当的停了下来，北海完全没有反应过啊里发生了什么，当他下意识开始躲避时我早已经把腿收了回来。刚刚那一下我有十层的把握，如果真的踢下去，可以叫他当场去世。连我自己都不相信我的身手如此敏捷。

“刚才发生了什么？”艾北海只觉得刚才眼前闪了一下又有一阵清风拂过，我则是笑了笑没有搭理他，闭眼等着身上其余装备的解除。见我只是闭上眼睛艾北海尴尬的摸了摸鼻子，随后依次为我解除了手镯、臂环、脚镯、大腿环还有项圈，都是在掌上电脑中点一下，然后对应的装备明显裂开一道凹字形和凸字形的接口缝隙，然后就可以直接用手掰开了。这些似金非金、似木非木、似石非石的禁锢环带有一定弹性，张开后是一条矩形的长带，一端凸字形一端凹字形，绕成圈后两端正好合并，锁定后更是看不出一丝缝隙。这九个禁锢环三年依然从来没有松开过，一下解除使我浑身不适应，好像感觉不到自己的手脚了，过了好一会才勉强适应。剩下的淑女服、高跟鞋和口罩北海却迟迟不给我解开，抚摸着我的脸蛋，坏笑着调侃道“晓玲呀，你穿着淑女服带口罩的样子真漂亮，要不永远给你锁着好不好？”白了他一眼，我一把将他在我脸上摸来摸去的手扭过身背锁住，疼的他哇哇大叫“晓玲晓玲快松手，要断了……”北海此时在想难道暨子月报告里说的是真的？这苏晓玲这么恐龙的吗？不像呀？

高跟靴解锁后，靴筒整个松了一圈，十个脚趾的根部的紧扎感都消失了，高跟鞋很轻易的就从我的脚上滑了出来。坐在床上，我赶紧伸手在脚上一阵按摩，每个脚趾头都尽情的伸展开。虽然还隔着一层薄薄的淑女服胶袜，但是被高跟鞋禁锢了三年的脚丫现在终于重获自由还是带给我极大的满足感。“我来帮你柔柔吧。”说着北海的咸猪手就朝我脚丫探了过来，结果被我一巴掌拍开，朝他指了指脸上的口罩。

“哈哈，算了饶了你吧。”北海摇摇头连着在掌上电脑中点了几下，顿时间我全身从两部到脚尖，每一寸皮肤都开始瘙痒难耐起来，此外能感觉到阴道肛门和尿道中的塞头纷纷变小变细以及呼吸道和咽喉的管道也都逐渐开始渐缩小，正当我我忍不住的想要挠痒痒的时候，北海止住我“忍一忍吧，这是淑女服的内层再和你的皮肤分离呢，这一步不完成你休想将淑女服脱下，万一出了问题这身淑女服你就真的要穿一辈子了。”听见北海怎么说我也只好强忍着瘙痒，等待淑女服从我的皮肤上分离。五分钟后瘙痒的感觉逐渐消失，淑女服和口罩都变的没有以前那么紧致了，少了那种紧绷的感觉我忍不住的打了个寒颤。

北海小心的地顺着我的耳朵，把口罩的边缘勾起，然后将整個口罩轻轻从臉上撕下，因为导气管和口塞都缩小了很多，剥夺了我的声音两年多的口罩终于被摘下。“学……呃……嗯……谢……妮……嗯……额…………”我果然忘记怎么说话了…………〒▽〒“好了，你站着别动，我帮你把淑女服也脱下来。站着别动，双手垂直放在身体两边。”北海看着我的眼睛指挥到。“豪……的……”我点点头。

北海双手握住淑女服脖口的两边，用力一撑，淑女服以惊人的拉升性，直接拉开变形成一个很大的口子，再向下一拉，原本的脖口罩住了我的双肩，露出一小节吹弹可破如玉一般通透可人的藕臂。“把手抽出来。”北海继续命令道。随着两人的共同努力，我的双手终于重见天日，整条手臂以我现在可以看清百米外灰尘的目力找不到一根汗毛，皮肤表面像玉一样晶莹。脱下淑女服的手套后，一时间我看的有些失了神。“别看了，这是淑女服对你皮肤的优化作用，穿上淑女服以后就相当于一直再给你的皮肤做清接和美白，不过现在的状态只能持续差不多一两月吧，随着新陈代谢你的皮肤会回到原来的样子，汗毛也会重新长出来，除非你再次穿上淑女服，怎么样？时不时突然舍不得脱下来啦？”

“窝丝……嗯……额……丑死…………耶不……灰…再串上……额……淑！女！服！勒！”我斩金截铁的发下狠话。“呵呵，是吗？淑女服剩下的部分你自己脱了吧，毕竟苏小姐的春光还是不宜暴露的，我先出去了，有事随时喊我。”说罢，艾北海留下一叠衣服在床上，就出去了。
（未完待续）

无法逃脱的命运23
现实中脱下淑女服使我感到全身前所未有的轻松，再也没有了那种往日的压迫感，这一点和当初梦境中的却截然相反。那奇怪的梦境仍然在持续着，粗略的算算我在梦境中经历了至少五十年了，在这漫长的时间跨度里我发现了很多神奇的事情，在梦中受伤后醒来后我便会将伤势带至现实中，而在梦中只要我相信我没受伤，那么回到现实后我便真的没受伤。然而这种靠想象就能治愈身体的能力却没有带到现实中，无论怎样我必须经历一次梦境才能干涉我的身体。这并没有让我感到恐惧，反而使我十分困惑，在淑女调教训练之余我就会认真思考这些问题，而在梦境中，这样的思考是行不通的因为这样一来我很快就会进入茫然的状态，然后被挤出梦境。同时，这也让我意识到，梦境中的漫长时间在现实中可能只是一瞬间，而梦境中的一瞬间也可能是现实中的几小时。自从身上的装备加到双手被反锁在身后起，我就一直保持着身着淑女服，严密的披枷带锁的状态，因此向着巨塔前进的步伐十分缓慢，走过的路途更是无法以万里计算，那远方的高塔从拇指高，放大到了需要我抬头仰望的地步，对我的召唤也越发强烈，但是我知道它离我仍旧很远。再后来我甚至发现我几乎可以在梦境中控制这片天地间的万物，可以随意凭借意念捏碎附近的巨石或是填平挡在脚下的沟壑，然而当我想要毁掉身上的淑女服以及脚镣和手铐时却什么也不会发生，还想她们来自于现实的世界，并不属于我的梦境一般。巨塔的召唤使我恨不得脱下淑女服向着巨塔奔跑着前进，然而即使是在使我变得万能的自己的梦境中，淑女服还是强行教育我什么叫服从、什么叫忍耐…………………………

脱下淑女服已经休息了三天了，三年的淑女调教训练把我变成了一个不折不扣的宅女，原本的我几乎没有一次能在家安静坐上一整天的时候。现在在这小小的房间中一连呆了三天我甚至产生了意犹未尽的感觉。此时我穿着一件简单的白色T-shirt，宽松的黑色纯棉运动裤，正趴在床上痴迷的看着腐女文心里没有一丝内疚感。原本以为阴部的三个孔洞被长期撑开着会导致从此大小便失禁，结果并没有我想象的那么糟糕，脱下淑女服后肛门和尿道自然就闭合了，连阴道我也觉得甚至比原先的更加紧致一些。脱下淑女服后的那个晚上我直接把北海赶走，然后开始近乎疯狂的自慰，将两年的欲望一股脑通通宣泄出来，直到睡眠气体把我带入梦乡，进入梦中看着披枷带锁穿着淑女服的身体还很懊恼时间过的太快，结果就是第二天整张床单都湿了，又在北海面前丢脸了( ＞ω＜)。第二天晚上我才可制了一些，在经历两次高潮后，洗漱了一番就静下心来，准备睡觉了，第三天也是一样。“小玲呐，你的实习计划已经定下来喽。到一家家政公司应聘为期一年的全职私人女仆，有工资的哦。”北海推开我的房门说到“你实习的那家公司在C市，到时候由我送你去，明天的机票已经买好了，今天我们先去外面逛逛怎么样？”

“歪面？哪？”经过三天的反复练习我的发音还是有些问题。“哪？大街上呀。怎么？不想去吗？记得刚来的时候你就说过想出去看看的对吧？”北海用手捋过我的长发。

“哎呀～～藤～～别拉窝透发～～～”没好气的排开他的咸猪手“那总得让窝打扮打扮吧，总不能船这身衣福出去呀～～～”“那你想穿什么？淑女服吗？”

“讨厌～～～”“嗯！额额磕磕……”北海胸口被我小拳拳锤了一下，由于我没控制好力道，趴在床上干咳了半天。“你这怪力哪来的？”

“你姑奶奶我天生的！叫你嘴痒乱嚼舌头！”“不打了，停下，欸停停下，你疯啦 我是你调教师！”

“你是个麻瓜，我的调教结束了，你就是个弟弟，呀呀啊～～～别跑啊，回来～噗哈哈哈哈哈哈～～～～”北海掏出房间甩手把门关上把我关在房间里便溜了。“这个姑奶奶太可怕了，算了给她挑几件衣服回来吧。

“呐，这回给你带了衣服了你直接换上吧，化妆什么的也简单点，涂个口红擦个粉眉毛稍稍画下就行了，今天带你吃好吃的去。”北海手里提着一堆纸袋进来。“可是你拿的口红和粉底的色号都不是我这种类型的女生用的好吗？~~~嗯？这是什么衣服？女仆装？？？”我翻弄着纸袋，发现里面是一套女仆装和一些简单的化妆品。

“呵呵，我找你化妆老师推荐的，不喜欢你找她理论去。”“吴老师教的是女仆妆啊……”

“女仆妆本正好搭配女仆装嘛，行了东西我给你放这里了，过半小时在来找你。”北海见我还准备继续抬杠，准备直接溜了“对了，打扮好以后让小吴老师看看，找她选衣服的时候她特别要求的。”“能给我换一件衣服吗？穿成这样怎么好意思上街？”

“有什么不好意思的，现在外面cosplay的女孩多了去了，你吴老师精心给你挑选的，不然老师要生气喽。”说罢一个甩手，北海将门关上了。熙熙攘攘的大街上，三年来第一次暴露在大庭广众之下，不免使我感到有些紧张，双手紧紧抱着北海的胳膊，“喂~北海~~~我说~为什么一定非要我穿成这样才肯带我出来？”黑白相间的连衣裙设计的并不保守，刚刚遮住大腿的裙边由白色的蕾丝边修饰，修长的双腿被白色的丝袜紧紧包裹，脚下是一双黑色小皮鞋，最让我受不了的是小皮鞋的头部还有蝴蝶结装饰……双手也被白色的手套包裹起来，使我感觉很不方便。

时不时看向两边，察觉到很多人在偷偷用手机拍我，敏锐的洞察力使我更加紧张，从小到大还从来没有像现在这样以穿着奇装异服的状态成为焦点。更别说一些一看就是知道是死肥宅的恶心胖墩一脸嗤笑的用手机寻找各种角度，不用说，今晚我又要成为某些人手淫时的意淫对象了……“这不是让你提前适应实习环境嘛，以后实习期里当全职女仆的时候天天都要这么穿的嘛。”

“那这个项圈是什么意思？”我指了指脖子上带着的银色项圈问道。这个项圈是我离开淑女之家的时候被戴上的，上面写了我的名字、淑女之家的联系电话、淑女之家地址以及一枚政府颁发的权威性授权代码，这种代码是在国家信息库注册的，只要用手机扫一扫就可以得到一些经过政府认证过的有关信息。而我的项圈上的授权码中的信息无非就是说我是在教育人员，如果发现请尽快联系淑女之家……巴拉巴拉巴拉…………，我让北海用他的手机在我脖子上扫一扫，给我看看授权码中都有哪些内容后，结果并不出我所预料，这个项圈就类似于精神病的身份牌吧。“这就是上面的规定了，毕竟你还属于淑女之家的受教育者嘛，万一逃跑了怎么办？在告诉你一件事，这个项圈里是有卫星定位的。”北海一脸诡异的微笑，像个哈皮一样。

“那我们到底去哪吃饭呀？”“哼哼，去了就知道了。”

“就是这家了，S市最有名的湘菜馆，我跟你说这里的剁椒鱼头和烟熏楼超级好吃的，准保吃的你舌头掉下来。”北海带我来到一家位于美食街的餐馆，棕色石砖砌成的围墙和小珠串成的帘子组成了包厢的围墙，镂空的木窗可以看见楼下的马路，仿古的白色灯笼和大量使用的木质结构无不强调自己是家湘菜馆。“我不吃辣……”看着眼前这个憨憨，我无语的拍着额头。

北海只是老脸红了一下，然后便自顾自的点菜“嗯，你不吃辣那剁椒鱼头就不要了、服务员，血浇鸭、烟熏肉、一份虾饼、两根长沙大香肠、手撕包菜、一份凉拌黑木耳，再来一份回锅肉和酱汁肘子，晓玲你喝什么？椰子汁？”“苹果醋。每天喝甜的营养液，都快喝吐了你还让我喝椰子汁~~~这么久没好好吃过东西，突然吃这么油腻真的没关系？”我有些担心的问道。

“安心吧，你现在肠胃健康的很呢，你的营养师胡老师说了没问题的。”两年多第一次把固态食物放进嘴里，我似乎忘记这么咀嚼了，只是把香肠死死的咬住，先是用力用舌头舔，想了想不对，应该先松口才对，于是咬进嘴里的那小半截香肠直接从我口中挑落出来。“嗯~嗯??”还后实在隔间里，要不然就丢脸了。

“别急，你看我怎么吃的。”北海看出我的窘境，轻轻拿起香肠咬了一口然后慢慢的嚼“像这样。”跟着北海的动作下颚一开一合逐渐重新掌握了吃饭的秘诀，也许是因为对固体食物的向往，也许是这家餐厅味道真的很棒，我和北海居然把这么多菜吃完了。

午饭之后拉着北海陪我在商场转了一圈又一圈，虽然什么都没买，但还是很满足，对于穿着女仆装的尴尬也早就散去。“我说你逛那么久不累呀？什么都不买你怎么也逛的这么开心？咱们赶紧找个地方吃晚饭成吗？”

“那行吧，我想吃披萨了。”我指着不远处的披萨店说到。简单吃完午餐终于回到淑女之家，洗漱完了，最后又奖励给自己一个美美的高潮后，意犹未尽的在气体中昏睡过去。
（未完待续）

无法逃脱的命运24
在昏暗的灯光中渐渐睁开眼睛，发现周围早已不是原本熟悉的那个房间，因为光线并不强烈，因此很快我的眼睛就适应了昏黄的光线，环顾四周发现灯光是从身边床头柜上的台灯发出的，因为台灯的亮度实在太低，仅仅照亮了周围两米的范围，再远的地方就是一片漆黑了。周围并没有人，也不见北海的身影。“嗯~~啊~~”于是我爬起身生了个懒腰，之后检查了一番，发现身上还是穿着睡前的那件睡衣，除了脖子上的项圈不允许脱下外，身上也没有多处什么奇怪的零件。这让我感到安心不少，然后一转头发现了一份信躺在枕头边。是艾北海写给我的，大致说明了一下因为觉得坐飞机对我来说太不安全（主要是怕我逃跑）于是还是改用传统的休眠式运输法，然后说他很珍惜这两年和我呆在一起的时光巴拉巴拉巴拉……还有就是交代了一下我家里的处境虽然我大概已经没有家了，最后还说他对我实习的公司知之甚少，让我自己多加主意安全，完成实习后希望我做他女朋友还说他会一直等着我……

老实说这个看起来温文尔雅，实际上有些哈皮的家伙我还挺喜欢的，这两年因为有他的帮忙让我少吃了好些苦头，要不是一直有这么个暖男一直在我身边给我传输正能量我估计早就疯了，而且我现在确实算得上是一无所有、无依无靠了，既然有那么个老实人接盘我当然是答应的啦。现在我的视觉比一般人高出不少，渐渐适应了这里的光线后瞳孔完全放大，即使只有微弱的灯光我也能在黑暗中看的清清楚楚，起身下床，在房间里走了一圈后发现这里就是一个很小的隔间，只有十二三平米，除了一张靠墙的床、一个床头柜外以及上面的台灯还有一座挂着女仆装的衣帽架外别无他物，连多余的插座都没有。

正当我刚回到床上坐下，房门就被人打开，进来一个带着眼镜看上去四十不到的女人“你是淑女之家推荐的苏晓玲对吧，你好啊，我是美盛的宋经历今天起你将作为美盛的一员了完成淑女之家给你制定的实习计划了。跟你简单说一下你的工作吧，明天你将会作为全职包身女仆被我们公司的会员雇佣为期一年的时间，届时雇佣你的会员将拥有除了你的生命健康权以外的所有权利，也由他们负责你的生活起居，明白了吗？”“你们这样做合法吗？如果我的雇主性侵我怎么办？”听完宋经理的介绍我感到有些荒唐，“什么叫只保留生命健康权？那我的其它人权呢？这些都让你们的客户做主吗？”

“是这样的，而且都是完全合法的，因为这都是你同意了的，根据最新修订的宪法公民有权出售除了生命健康权以外自己的所有权利。”说着宋经理把手上的文件给我看。“我什么时候同意了？！”翻看着自己的卖身契我激动的问道。

“这是你的指纹印，还有你的口头授权的视频录像。”宋经理把手机拿给我看。之间视频中我浑浑噩噩的坐在录像机前宣读授权申明，肯定是被催眠了。搞什么啊，什么时候的事情？怎么这么轻易的就把自己买了……怎么办，逃跑吗，现在我身上没有被束缚住，眼前这个宋经理我一掌就可以劈晕，到时候就可以逃跑，可是项圈要怎么办？肯定会被找到的，痛疼啊~~~

“肯定是什么地方搞错了，我要找给我制定实习的负责人，我有话要问他。”我猛地抬头说到。“很不巧，苏小姐，你已经被我们的一位大客户预定了，今天你就会被送到他们家但女仆，明天正式开始工作，再见~”说罢宋经理正要转身离开被我一把往回拉住，正要向门外跑去，只觉得一道电流从脖子贯穿全身随后倒在地上。

………………………………“亲爱的我今天到美盛准备续约保姆的结果你知道我发现了什么吗？”何长生躺在壁炉边的摇椅上一脸坏笑的对自己妻子说到。

“别买关子，你知道我最讨厌猜来猜去了。”秦韵躺在长沙发上悠闲地涂抹指甲油。“哼哼我在他们官网上找到一名叫苏晓玲的包身女仆，这是照片。”说着何长生发了条彩信给秦韵。

“这是真的？怎么可能？这个婊子竟然跑去当女仆了？你雇下来没？”秦韵因为激动音调拉的很高。“那是当然的，我已经定下了，今天晚些时候他们就把她给送来了。哈哈简直像做梦一样。老婆，苏晓玲签的是包身类的全职女仆，我们拥有对她的全不管理权，只要不弄死弄残她，怎么样都可以，你不是说这个世界上你最恨的人就是她吗？你的机会来了。”何长生的表情逐渐狰狞，苏晓玲你个臭婊子，当年我追你追的那么痴情，你把我当个备胎呼来喝去，最后一脚把我开害我变成全校的笑柄，没想到你个苏家大小姐也有今天？

……………………………………“我说你能别拽我拽的那么紧吗？我又不会变成鸟飞出去~男女授受不亲~~~”我坐在一辆路虎车的后排，一左一右两个一米九的保镖把我夹在中间，整个路虎的后排被改装的像个牢房一样，说是护送到不如说是押送，而我则穿着来的时候的那件女仆装，脸上也被美盛的化妆师精心修饰了一遍，对于就这么穿着女仆装去见陌生人我还是感觉很不适应，特别是脖子上还锁了一个银灿灿的项圈上面姓什么、叫什么、身高多少、体重多少、出身年月多少写的清清楚楚一览无余。“宋经理啊，你就不能给我透透底吗？我新东家是谁啊？好歹要跑到人家家给他们干一年的活，你告诉我他们是谁好让我心里先有个准备嘛~~~”我发现自从口罩摘下来我恢复了说话的能力后，我的话痨天赋就激活了，想当年姑奶奶也是个惜字如金的冰山美人，现如今这张碎嘴使我跌价不少。

“你真的是经过淑女之家调教的学员？怎么像个唐僧一样喋喋不休的，你的调教师没有告诉你沉默是女子的美德吗？”宋经理一路上显然被我搞烦了，拿出项圈的遥控器晃了晃，随后我感觉到一股微微的电流在我脖子上流动，于是我吐了吐舌头识趣的闭上嘴巴。“到了，这里就是你雇主家了，也是未来一年你住的地方。”车停在一片别墅区，宋经理见我领下车用手里的文件指了指前方和我说到。“这家的主人姓何，一会该怎么做、用什么样的礼仪淑女之家应该给你调教透彻了，我这里就不在教你了，自己注意点。”听着宋经理的介绍，我得知我的雇主竟然性何，让我感到很难受。毕竟高中时那个人渣也姓何。

（未完待续）
评分无法逃脱的命运25
宋经理敲开别墅的大门，开门的是一位系着围裙看上去40多岁的阿姨，“您一定就是宋经理了，我东家他在楼上我带你们进去吧。”于是宋经理一行人分分套上鞋套，只有我是脱下小皮鞋换成拖鞋的，因为我得留在这里了。

“何先生，您预定的包身女仆我们带来了，请您签…………”宋经理没有说完话，我就看清了眼前这家主人的样貌，何长生！已经坐在一旁一边悠闲喝着红茶一边一脸玩味看着我的秦韵。看清他们是谁后脑海中算过的第一个也是唯一一个念头就是跑！不跑不行了，天知道我会不会哪天被他们弄死在这房子里。正当我一掌将两个拦路的保镖推翻在地准备跑下楼时，该死的项圈再次释放出强大的电流，虽然凭借着意念强行撑住了第一道电击，但是接踵而来的第二道第三道电击还是把我制服。“何先生实在抱歉，我为这名女仆的行为给您道歉，这样，我给您换一名更好的女仆吧，而且价格上我给您打八折优惠……”宋经理冷静的向何长生道歉到，可是身体还是有些颤抖。

“不用了，在我看来她就是最好的女仆了，你们回去吧，雪姨送客。”何长生看着眼前毫无抵抗之力的苏晓玲，心底是万分的激动，完全没有和宋经理打嘴炮的心思，签过字后，直接让保姆将宋经理一行人赶走了。将宋经理打发走后何长生看着秦韵笑道“怎么样？亲爱的？打算怎么修理她？”

“唔，我知道有一家叫红颜泪的公司专门生产各种折磨女人的新鲜玩意，可以找他们买一些小东西，足够我们慢慢教训这个妖精了~~~”秦韵看着地上昏迷不醒的女子，心思恶毒的盘算到。“他们发货挺快的，从来都是当日必达。”“呦呵，媳妇，你从哪看来这种东西的？是不是一直想买来自己试试啊？”何长生打趣到。

“讨厌~~~叫你调戏老婆~~看我怎么收拾你~~哈哈哈~~~~~”“行了现在别闹，先把眼前的事情处理好。”何长生挥挥手止住了老婆“先把这丫头抬到地下室去，不然一会该醒了，雪姨去车库找根锁链还有锁头！”

看着锁在右脚脚腕上银晃晃的锁链我无力的苦笑，感叹莫非定理的冷酷，而锁链的另一头拴在墙角的暖气上。得知雇主姓何就让我隐隐感到不妙，结果现在果真身处龙潭虎穴之中，当真是刚出狼口又入虎穴。借助门缝里透进来的微光，看得出来这个房间应该是一个家庭影院，前方的墙面挂有一副投影屏，后方有六个沙发排成两排，四周的墙面被涂层墨绿色和紫罗兰，有些位置似乎修饰了壁画，不过漆黑一片看不大清楚。此时我就坐在位于房间右后方的那个沙发上，全身赤裸只有脖子上带着那脱不下来的项圈，我知道这样的打扮肯定是何长生秦韵这对贱人故意羞辱我的。锁链的长度比较长，足够我起身在房间内探索，但是却够不到位于房间左侧的门，仔细搜索了一圈下来。试着拽了拽锁链，发现不论是锁链本身还是暖气管都十分牢固，除非我把脚砍了，否则是跑不了的。醒来后也不见秦韵他们来找我麻烦，被锁在房间里我也走不了，只好一直这么光着身子干坐着发呆。知道现在情况对我来说已经很紧急了，可是我就是什么也做不了，整个房间我够得着的地方我都翻了一遍却没有发现任何有用的东西，也没找到灯的开关，只好时不时试着拉扯脚上的锁链，只是这样做除了使我感到手掌和脚腕发痛外，没有起到别的效果，毕竟虽然最近我的体能神奇的提高了不少，但是还是显然没到可以挣断钢铁的程度。不知不觉我开始感到有些口渴，肚子也有些饥饿，想了想我确实很久没吃东西了，再加上之前剧烈的情绪波动和刚才的探索，现在我感觉脑袋开始一阵阵的发晕，身上也开始冒汗，这是低血糖的表现，于是我开始安静下来闭目养神，想着如何可以逃脱困境，可惜我一开始思考大脑便发出抗议注意力久久无法集中。不知过了多久，房间亮起，何长生推开门，手中托着一个类似红酒盒的黑色长方体盒子进来，而后秦韵也满脸戏谑的看着我走进房间。这时我才注意到，原来房间灯光的开关位于门边我够不着的部位，并且被做成了壁画的一部分，十分隐蔽，难怪我没找到。我能做的只有用双手遮住自己的双乳以及下面的私密部位，眼中满是怒意的瞪着眼前的男人，至于秦韵，以前我不把她放在眼里，现在也一样。说来何长生也算得上是我曾经的男友，那也实在是因为他死皮赖脸粘着我，这才勉强给了他一个一会，没想到后来这个人渣竟然险些将我强奸，要不是他父亲提前回家我就要被他侮辱了，至于秦韵，算上她我们勉强能构成三角恋关系吧。

“很高兴见到你啊晓玲，开始我还想着是不是美盛搞错了，结果真的是你啊，居然跑去当包身女仆了，怎么？奴性犯了？。”何长生嘲笑道，原本称得上俊逸的脸上浮现着毒蛇般的笑容，看起来很邪魅。“长生~~人家这不是想你了吗？怎么样，人家是专门跑来给你但女仆的，喜不喜欢呀~~~”反正现在我是人家砧板上的鱼肉，跑肯定跑不了，就算跑了警察都会抓我回来，那不如既来之则安之，想到这里我反而放松下来，走到何长生面前抱住他。“我答应嫁给你，只要离开那个婊子，好吗？”我瞟了眼站在何长生背后，慵懒靠着门框的秦韵，柔声说到。

秦韵听见我这么说，眼中闪过一丝慌张，虽然很快压下去，还是被我察觉到了“就你一个智商情商加起来没我一项高的花瓶，你跟我斗？”心里冷笑一声，我松开何长生，伸手拨了拨长发，又在他脸上亲了一口。“呦？专门要来当我女仆的？那昨天晚上你跑什么？”何长生握着我的乳房不紧不慢的问道，不时还挑逗一下我的乳头。

“哪有啊？”我伸手将何长生的咸猪手安在自己乳房上，免得他继续揉捏下去，“人家想让你来追我嘛~~~~”淑女调教训练时我有系统的学过魅惑术，现在我开始感激起那位讨厌的魅术老师来。“哈哈哈，我的好奴儿，知道我为什么要雇佣你吗？”何长生的咸猪手从我的胸部抽出，掠到阴部开始玩弄起来。“因为我现在很爱我的老婆秦韵，我雇你来是让你专门伺候她，让她出气的，贱人。”何长生一把将目瞪口呆、惊魂未定的我推到在地，原本以我的体能，就算一个壮汉也不可能随意将我推到的，可惜现在我血糖低的厉害，脑袋晕乎乎、手脚也都软绵绵的，而且又刚刚经受一次出乎我意料的打击，顿时倒在地上心里一片空白。“这些是你主人秦韵给你选的礼物，赶紧穿上吧，否则，呵呵”何长生指了指自己耳朵上的耳机，随后我开始感觉到脖子上的项圈传来轻微的刺痛感。礼物我留下了，你什么时候穿上她们，什么时候停止电击，不然会随时间慢慢加大电流。另外这是主人的命令，身为女仆，你也不许遵循。”说完何长生丢下手里的匣子就走了，灯倒是为我留着。“你这个贱女人，看我以后怎么收拾你。”

“想不到这个人渣现在变怎么专心了？哎，实在是失策啊。哼~好女不吃眼前亏~~先看看箱子里面是什么再说。”感觉到项圈的电击确实在加强，我心里想到。虽然现在的电流还很轻微，麻麻的甚至有点儿舒服，可是我知道一会就不一样了，项圈的电击让我想起了淑女服、胡杨还有暨子越，刚开始淑女调教训练的时候，我常常发脾气还有犯错，胡杨和暨子越就不分青红皂白开始电击我，还说这钟调教方式是十几年前一个姓杨的教授提出的……急忙打开盒子，看看里面是什么东西，首先我可以排除那绝对不是红酒。拿起被扔在沙发上这长匣子，打开后里面的东西一时间着实让我吃惊的合不拢嘴。只见盒子中躺着一跟肛塞，虽然我心里早有准备，秦韵给我的绝不是什么好东西，可是眼前这跟肛塞似乎太大了吧，整根肛塞差不多20厘米长，自下而上由六颗依次变小的球体组成最上面还有一段花骨朵的结构，下端比较硬向上逐渐变软，最下面的球体直径约5厘米下面带有乳胶基底。虽说我的肛门经过淑女服的开发已经具备了一定的弹性，但是这比之前淑女服里的那个也大出太多，真的要塞进我的屁股里吗？会死的吧？在大学里我选修过人体结构学，知道人的直肠大约有13到16厘米长，我估计我这娇躯也就14厘米，剩下6厘米会把肠道捅穿吧。除了肛塞外匣子里还有一根细棒，肯定是尿道锁了，很小很细的一根，只有不到5厘米长，细也就几毫米，末端和肛塞一样有个微型的花骨朵结构。底端连着原型乳胶基片。

这两件物品我实在不想佩戴，开始在我由于之间，项圈带给我的电击越发猛烈，最后不甘心的拽了拽脖子上的项圈后，不得已只好先将尿道锁插进身体里。虽然我早已习惯尿道中被异物插入的不适感，但是我并没有经历过插尿道锁的体验，因为当初我是昏迷的情况下穿上淑女服的，手中这跟尿道锁的顶端的花骨朵比尿道锁本身更粗一些，插入的过程处于害怕的原因，导致痛觉更为敏感，总之整个过程很不好受。尿道锁完全插入后，我立刻觉得整段4厘米多长的尿道被刺了一下，随后伴随着瘙痒和麻痹的感觉，持续了好一段时间。插好尿道锁后项圈的电击停了一段时间，正当我手里捧着肛塞自怨自艾的时候，项圈的电击忽然恢复，而且更加强烈了，我只好跪着趴在沙发上，一只手拿住肛塞，另一只手小心的寻找肛门的位置，然后将肛塞小心的朝肛门插进去，肛塞的表面是自润滑的，因此并不需要借助润滑油。“啊~~~”肛塞头部刚刚插入肛门的时候，虽然心里知道会发生什么，但还是被冰凉的肛塞下了一跳，随着肛塞的伸入，直径变得越来越粗，只好努力放松自己的括约肌。如果此时有人战在我屁股后面，就能看见我的肛门像一张贪婪的嘴似的，将肛塞一个小球一个小球的吞下。自己给自己插肛塞的事情实在太羞耻了，可是这样羞耻的事情鬼使神差的引起了我的性欲，肛塞才插到一半，双手有意无意的开始触碰阴部，脸也红的像个蛇果，不过一想到这里是哪，我还是强行压恢复了理智。虽然我是个欲女，当我也不至于那么下贱啊，一定是肛塞上被下药了……虽然我没感觉到房间里那里有摄像头，可是还是要小心一点。当肛塞还剩下5厘米时，再要插入就变得很困难，随着项圈电击的增强，使我即将忍不住疼痛大叫出来，因此我也越来越着急，于是试着坐在沙发扶手上，借助体重将肛塞强行抵入身体，着一坐之下果然有用，整个肛塞瞬间没入了体内，项圈随即停止放电，随后我感到肛门一凉，仿佛被针刺了一般，直肠里也隐约传来被针扎的感觉，然后就是和插尿道锁的时候一样的瘙痒感和麻痹感。另外，自从戴上肛塞后我脸红的症状就一直久久不散。

好不容易回来的排泄权又被剥夺，心里不禁有些失落，转而我又开始想这样到底值不值得，虽然暂时解决了项圈的电刑，但却使得自己离自由越来越远。“难道这就是命运？”这个念头在我的大脑中一闪而过，随后又消失在脑海里。“何长生———秦韵———你送的礼物我很喜欢~我穿戴好了~快放我出去吧~~~”

“你喜欢就好，苏晓玲大公主来我家做客我当然要招待到位，除了这两件我还给你准备了更多礼物呢，你就给我等着吧，到时候要让你好好享受。”听见我的招呼声，秦韵独自走进房门，将钥匙丢在我脚下，阴阳怪气的说到。“那多谢啦~”我很乐意照着她的语气把话搭下去，“我饿了，也渴了，还想上厕所，你们家卫生间在哪？”靠在沙发上我翘着腿，双手抱胸斜着眼睛问道。

看着眼前的苏晓玲的动作，秦韵仿佛回到自己的高中时代，那时的她原本是校花，可是当苏晓玲转学过来后，她就成了个笑话。不服气的她开始拼命努力提高自己，是自己显得淑女，是自己成绩优异，然而无论怎么挣扎苏晓玲都好像天上的云一般，遥不可及。而且时常在自己最辛苦最倍感压力时，秦韵总是能看到苏晓玲翘着腿双手抱胸，一副吊儿郎当的样子，用一种轻蔑的眼神漂过自己，仿佛再看蚂蚁。出来现在苏晓玲没穿衣服外，和当时完全是一模一样。“啊！！！你这婊子！”看着苏晓玲故意摆出那副自己最为厌恶最为记恨的样子，秦韵瞬间将理智抛向九霄云外“我打死你这贱人。”伸手就是一巴掌朝着靠在沙发上的晓玲打去。

秦韵的巴掌并没有落下就被我伸手抓住了，她抽了两下没把手抽回来，正准备发作，突然想起什么，于是双眼紧紧看着我，仿佛很用心的样子，此时我看见秦韵的耳朵上挂着一个类似蓝牙耳机的设备。随后我的尿道锁开始发烫起来好像有人将开水直接灌入我的尿道里似的，而肛塞则发出一阵阵的电流，电击的疼痛感从肛门传到全身。疼的我立刻收回手紧紧捂住肚子，最后开始在地上打滚和大叫起来“啊啊啊……”在地上挣扎了半天肛塞和尿道锁终于停止发热，平息下来，只留我趴在地上大口地喘气。“你不是要上厕所吗？好啊。现在你的尿道锁和肛塞是自主排泄模式了，尿道锁和肛塞会模仿你括约肌的活动，你可以自主排泄了，但是每当你小便的时候尿道锁就发烫，每当你大便的时候肛塞就放电。这个效果会持续到直到你跪在我面前求我为止。

“可恶，真是最毒妇人心，这次落到秦韵手里我真是倒血霉了。刚才她耳朵上的设备就是用来控制我身体的东西吧，必须想办法拿到。”我可不是什么蠢货，没事惹秦韵生气找罪受，而是为了搞清楚秦韵何长生是通过什么办法来制约我，到时候方便对症下药。这里只是民宅，而他们也不过是些普通的富二代而已，比不得淑女之家训练场和哪些调教师们，有整个专业团队制定完备的监管机制。跟着秦韵我来到别墅一楼的饭厅“来，吃饭。”何长生招呼秦韵和我来到餐桌，餐桌上除了我、何长生和秦韵外，还有以为40多岁的阿姨，是这里的保姆叫雪姨，负责打扫卫生和做饭。但着三人的面我依然是裸体的，何长生故意不把衣服给我，我也懒得讨要，反正要了也是自讨没趣。

“亲爱的，我们吃完早餐就带咱们的玲奴去做体检吧，人家很喜欢我送的礼物，我迫不及待要把所有礼物一下都送给他了。”秦韵仿佛心情很好，早餐吃的很开心，说话时还看了我两眼。很久没吃饭的我，全心全意都把形式放在早餐上，一杯橙汁一块三明治，一个荷包蛋和一小块火腿，被我风卷残云一扫而尽，完全把另外三人当作空气。抬头看了眼远处冰箱上的时间，发现现在是早上9点。
（未完待续）

无法逃脱的命运26
因为要带我出门，何长生终于愿意把衣服还给我了，还是原来那套女仆装，在路上我和何长生夫妇有一搭没一搭的聊着，大多数经历都用在记路上。从对话中我得知何长生和秦韵高中时没发生什么，那是何长生都一心一意放在我的身上，直到后来在大学里才逐渐开始和秦韵交往。在和秦韵交往后才发现原来这么好的佳人一直都在身边，只是当初被执着迷了眼精。于是我随即祝贺他们幸福美满，结果秦韵说现在最能让她感到幸福美满的就是能天天折磨我，何长生也说现在最能让他幸福美满的是能天天看秦韵折磨我…………听得我全身发毛，我这是造了什么孽呀~~~~“你们听我说啊，我们其实没那么大仇的对吧，长生~~~我不就放了你三年鸽子嘛？秦韵~~~好姐妹~~~当初我真的不是故意的，那什么校花我也不想跟你抢的，我错了好不好，长生，秦韵真的错了，你们放过我吧。其实我也是可怜人啊，你们还不知道吧，现在我成孤儿了………………………………”在感觉到肛塞传来的热意后我只好选择闭嘴。“好，现在把嘴张开，啊啊啊————”给我做体型测量的医生将两团橡皮泥似的胶球塞进我嘴里，紧压在牙齿上，以便得到我牙齿的倒模。看来以后我嘴里少不了要被戴上些东西了。

不论我好说歹说，最后还是被送来这家性用品公司，听名字就让我感觉很不好“红颜泪”？是要把我眼泪整出来的意思吗……那得多痛啊？整整一个上午我都赤身裸体被脖子以下全身麻醉的躺在妇科椅上一动不动，任凭医生们拿一卷卷尺量身体的各种数据，我知道凡是医生量过的部位以后肯定都会被锁上各种装备，可是现在我从头到脚都被他们量遍了，难道又是淑女服？“秦韵，其实我不是很喜欢你的礼物，求你别送了～～～”我撇头看向坐在一边的秦韵

“晚了，我付过钱了，而且他们不给退。”“那你买来自己用吧，我真的不想要啊，求你啦……”

“这是送给你的，我怎么好意思收回来。”“你真是个混蛋！”

“那你就是贱人！”…………

“测量完毕，下面开始穿环。”这时一位医生拿出早已准备好的盒子，另一位医生开始在我的乳头和阴蒂还有阴唇上涂抹酒精。“穿什么环，我不要穿环呐，不要，不要啊啊啊啊啊啊～～～～～～”虽然我极力反对，但现在我全身也只有一张嘴可以动，只能眼睁睁看着一个个小钉子扎入身体。我终于知道为什么一进门他们就要给我做麻醉了。

首先是乳头，在计算机的辅助下，医生先将一根长两厘米，直径有两毫米粗细的钢针从乳头中间插入，位于钢针腰部偏下的位置，钻有两条垂直相交的直径一毫米的镂空管道，形成一个与钢针横截面平行的十字形空心管道网，而后又将一枚戒指似的四周带有四根有螺纹的凸起的金属环套在乳头上，然后将圆环四周的四个小螺丝旋进环内，在小螺钉旋入的过程中我能听见正常人无法听见的哒的一声，应该是代表这根小螺钉锁定了，通过一旁的3D模拟图可以看到，小螺丝钉尖端嵌入了钢针腰部的十字形管道中，而后就有少许血迹从金属环里渗透出来。同时我能感觉到虽然身体被麻醉，但针尖刺入乳头的插入感还是很明显。“住手吧，我真的想你道歉，难道真的要和我过不去吗？”在身体被改造的一瞬间，我心里的一道防线崩溃了，眼睛开始变红，望着远处的秦韵问道，最后看见秦韵幸灾乐祸的笑容后我闭上眼睛。乳环锁定后整根三厘米钢针几乎完全没入乳头，只在外面剩余2毫米不到的长度，末端还留有方便锁定的小接口。阴蒂环的佩戴我看不见，但是应该和乳环差不多，只是尺寸有一点点区别，也是用钢针以及四周带有钉子的金属圆环，相互组合，套住阴蒂后旋入与钢针腰部的中空管道嵌合锁定。虽然有计算机的辅助和矫正，上乳环和阴环的过程仍然用了差不多一小时的时间，伴随着阴环四个细螺钉分别发出锁紧的哒声，医生们擦了擦额头上的汗水，继续下一步。

医生们从盒子里拿出一排排小杠铃般的金属，一共12个，分成两排，将会分别锁在我的大阴唇上。阴唇钉的穿刺比较麻烦，因为要对准位置，这帮该死的医生甚至用笔在我的阴部写写画画、涂涂改改。找好坐标后再将小哑铃旋开，刺好后在从新旋紧同样我听见了细微的哒的一声，代表阴唇钉锁定。“所有的数据我们都采集好了，接下来我们马上就开始准备制作剩余的装备，请你们过一个星期再带她来这边佩戴吧。”医生完成工作后走到何出生和秦韵面前说到。

回秦韵家的路上我一言不发，只是沉默的看着车窗外，身体的穿环多少影响了我的思想，但具体影响了什么，我也数不出来，总之从这以后，我解下口塞后嘴碎的毛病突然就好了。接下来的一个星期，我都跟在雪姨身边熟悉家务方面的事，现在雪姨轻松了不少，我为她分担了一半的打扫工作，其余的时候我就站在秦韵的身边听她随时差遣。

“主人，您要的牛奶苏儿给您温好了。”来到秦韵家的第三天秦韵就跟我定好规矩，除了指明我的职责外，还规定了我们之间的称呼，不论什么时候我都只能喊他们主人，而苏儿成为了我的新名字。刚开始我还不习惯，总是叫错，但是在体会到身上各种穿刺装备的威力后，很快就迫使我进入角色——在我最后一次和秦韵拌嘴后，秦韵便找来三根细锁链，将其锁在了我乳头和阴蒂露出的三根钢针尾端的接口上，又在锁链上挂上分别挂上三个有些分量的小铃铛，这三个小铃铛至少有50克重，只要我稍稍移动身体，三个铃铛便叮叮当当的悬空着晃来晃去，除了发出这种让人倍感羞耻的声音外，还连带的拽着锁链拉扯我的乳头和阴蒂，因为乳环和阴环带有倒刺的缘故，略微一拉扯就非常疼痛，更糟糕的是拉扯的平凡后还会产生快感，我也不知道是为什么，难道我是天生的抖M体质？此外可恶的秦韵还总是让我做各种事情，有时候我明明正在二楼打扫书柜却让我到地下室给她拿果汁，然后又让我回到二楼继续打扫书柜，要知道正是在上下楼的时候铃铛抖动的最厉害了。另外这三个铃铛还是无线输电模块，可以从电场中汲取电能，从而激活了乳环和阴环的许多功能。像是针刺、发热、震动、电击、加紧。正是在这些功能的调教下，使我迅速进入苏儿这个角色的。值得一提的是无限输电场是去年在普及的新奇玩意，被封闭调教了三年的我不禁感到自己与时代有些脱钩了。来到何长生家当女仆已经过去一个星期，我还是没用适应新的肛塞带给我的不适应感，这根巨无霸级别的肛塞完全撑开了我的肛门，不仅将直肠内的每一寸空隙填满，还将其胀大不少。相比于淑女服的肛塞，只是让我觉得屁股里有个硬东西撑着，久而久之适应之后就会忽略她的存在，然而对于现在的巨无霸而言，巨大的体积使得忽略其存在变得不可能，除了让我产生强烈的便意，无时无刻想要上厕所外，每当我行走时，肛塞都会从内部挤压我的身体，从而引起了强烈的不适感，并且产生少量的快感，略微走动就害得我全身发热——嗯，也许是我的抖M体质被虐出的快感，配合着铃铛撕扯乳头阴蒂的快感，让我的心跳长期居高不下，从脸蛋到身体都红的过分，阴部更是天天都湿乎乎的。最可恶的是在家里何长生和秦韵不允许我穿衣服，只能赤身裸体的将我尴尬的状态展现在他们面前，蜜汁常常沿着大腿流下，弄的到处都是，结果就是极大的加重了我的工作量。最后不得不承认，屁股里被塞了这么大一个肛塞后伴随着膨胀感、排泄欲望和羞耻心，我心底的最深处有一种莫名其妙的满足感(〃ω〃)甚至有些时候会故意夹紧括约肌和双腿，让肛塞造成的膨胀感最大化。可恶啊，看来我真的是个抖M（╯‵□′）╯︵┴─┴

私下里我当然也尝试过用蛮力将尿道锁和肛塞拔下，但是她们的表面已经和尿道与直肠的内壁粘和住了，强行拔扯还会触发她们的保护机制，不光是肛塞尿道锁，全身的穿环都会给予恐怖的惩罚，随意试图私自接触的行为都是纯粹的自虐行为。现在每天我有三分之一的精力用于平息无时无刻的便意、三分之一的精力用于小心谨慎的移动以避免铃铛的晃动、三分之一的精力用来做家务和伺候秦韵。现在我和秦韵与何长生之间形成了一种奇怪的气氛，除了必须称呼他们主人，称呼自己苏儿外我和何长生与秦韵之间的交流基本上都是以平等的，相互尊敬的，平淡的语气进行的，秦韵总是会说：“晓玲，可以帮我泡杯红茶吗？”或者“晓玲，我累了，请帮我捏捏肩吧。”不过虽然是祈使句或疑问句，我却完全没有拒绝的可能。我要说说一声“哎呀，你自己泡吧。”乳头和阴蒂啪的一下就被一阵电击，然后乳环和阴环的戒指会缩小紧紧夹住我的乳头和阴蒂，就像古时候夹手指头的拶刑一样，折磨我好一阵才会松开，做为唯一的正确答案我只能说：“好的主人，苏儿这就去给您泡茶。”同时最好要伴随笑脸还有一个弯腰的动作。

白天做完一天的工作后，到了晚上，如果何长生和秦韵都在家的话，我一般会以电灯泡的姿态呆在客厅里并不是很和谐的插入他们夫妻的二人世界中，秦韵一般是在手机上逛ebay或者刷微博，何长生要么看剧要么看书，话有的时候我们三人会一起到地下室家庭影院看场电影，三人时不时会搭上几句话。昨天我终于终于谢主隆恩的要到了电脑的使用权，于是开始疯狂恶补这几年错过的精彩时刻。至于雪姨，则是每天吃完晚饭后便离开，回她自己家了，原本她要洗完碗再走的，现在洗碗的工作全都落在了我头上。很快一星期过去，今天要去那家性用品公司穿戴剩下的装备，虽然极不情愿，但还是在秦韵的威逼利诱（没有利诱）下老老实实坐上车，押赴刑场。光是现在身上的几样制式的道具就已经让我很不好受，感觉整个人要被玩坏似的，要是再穿上哪些专门为我量身定做的装备真不知道我还能不能挺住。相比之下之前穿的淑女服也许会更让我好受些。

我们一行人刚进门，之前的一名医生就迎了上来十分热情的将我们引导着进入电梯，不一会儿就到了一周前给我穿环的地方，将我固定在妇科椅上后医生询问了何长生的意思后，不出意料的给我进行了全身麻醉。这种清醒着却不能控制身体的感觉很不好，就像鬼压床一样，从心底滋生出一股无力感，就像高位截瘫的病人一样，因为有尿道锁和肛塞的缘故，也不怕我麻醉后大小便失禁。完成麻醉后医生们让秦韵将我乳环和阴蒂环上的三根锁链解除。通过膝跳反应确认了麻醉效果后，医生们解开了妇科椅上的束缚，同时另外一位医生从妇科椅边上的小推车里拿出块乍一看有着不规则型状和起伏的黑色乳胶厚膜。直到那位医生将乳胶膜倒转，摆正位置后我才看出来，应该是一件束腰，不过并没有那么简单。整块乳胶看起来应该是在合并后会组成一件包裹整个躯体的黑色乳胶无袖连裆体操服，穿上后将会完全包裹住我的身躯，只露出头部、手臂、和大腿。而乳胶块就是这样一件黑色乳胶无袖连裆体操服在背后从领口的位置开始竖着一刀切到尾椎骨上部几厘米的地方，而后又在背后从袖口中心横着一刀贯穿的切开，最后再在尾椎骨上部几厘米的地方也就是第一刀的末端横着贯穿的切一刀，这样展开后就是现在我看到的医生展示给我的形状。

不知何时一张平台被推倒了我身边，医生先将展开的黑色乳胶无袖连裆体操服向下垫在平台上，然后几个医生合力像是摆弄玩偶一样的把我抱起，然后让我面朝下趴在之前铺在平台上的展开的黑色乳胶无袖连裆体操服上。在放下的时候他们很小心的注意着我的胸部是不是对准了展开的黑色乳胶无袖连裆体操服的胸罩，准确的说是看我的乳环和乳头上的钢针有没有都对准了位于展开的黑色乳胶无袖连裆体操服胸罩里的卡槽。通过一旁的计算机模拟图像和乳环传来的信号双重确认乳环和卡槽锁定完成后，医生们长长的松了口气，接下来的安装步骤轻松不少，将束腰的两页沿着我纤细的腰肢闭合，在背后连接，束腰的两页相遇后边缘内置的磁力锁启动，将束腰锁在了我身上，仔细看去连缝隙都找不到。紧接着，袖口和领口之间的另外两瓣也被小心的闭合，又被磁力锁封印住。

接下来是这件黑色乳胶无袖连裆体操服穿戴过程中最困难的部分，阴环，阴蒂钢针，六对阴唇钉都要准确的锁定进对应的卡槽中，此外在连裆体操服阴道口的位置竟然还有一条嗯？触手？一开始我还以为是我自己看错了，但是当医生从我眼前的小推车里拿出一团史莱姆般的蠕动这的黑色透明肉块后我知道我肯定没看错了。“这是要放进那里面的吗！？！？！？！？”要不是我失去了对全身的控制，肯定会蹭的一下跳起来，质问道，我终于知道为什么医生们对于仅仅是用皮带固定不放心，而干脆用麻醉的方式控制我了，要是知道自己下体会被放进去这么恶心一个东西，谁都会拼命反抗啊！史莱姆配触手，这种天作之合是那个变态想出来的……虽然趴在平台上的我看不见，但是可以想象，医生手托着黑色的不停蠕动着的史莱姆靠近阴道口，然后史莱姆兴奋的蠕动着钻了进去……了进去……进去……去……“啊啊啊啊啊啊~~~救命啊~~好恶心啊啊啊~~~”我心里咆哮着，此时我甚至能感觉到史莱姆沿着阴道，朝子宫的方向移动，那个温暖湿热的地方一定很适合安家吧……接下来不管我愿不愿意，触手也被塞进了阴道中，这跟触手十分粗大，比我在网上见过的任何一根阳具都要大出一圈，而且会蠕动变形，插入的时候医生根本没费力气，是触手自己一下钻进去的，而且进入阴道后，更是膨胀了一些，在阴道中有力的抽动了几下后就安静下来，似乎是为了配合装备的安装而暂时按耐住其本性。

终于开始安装阴蒂环了，阴蒂环和钢针的锁定只是开始，之后每一对阴唇钉的锁定他们都会停下来检查十五分钟然后才进入下一对，整个过程持续了很长时间，而这段时间正好让我平息一下内心，没有那个女生能够轻易接受身体里入住了怎么两个怪物。当六对十二个阴唇钉的最后两枚锁定完成检查透过后，所有的医生都彻底放松下来，因为最困难的部分全部完成，最后将内裤的另一头从胯下翻过，沿着我挺翘的臀部包裹到尾椎，最后向上提起，和束腰下缘合并，在磁力锁的封印下这件黑色乳胶无袖连裆体操服算是终于穿戴好了。（未完待续）

无法逃脱的命运27
连裆体操服安装完成后大家都停下来略作休息，抹了抹额头上的汗水，期中的一些医生离开，同时又有一些新的，看起来像是牙医的人走进病房并且还推进来一些看起来很复杂的医疗设备。期中一位年长些的医生从小车里拿出一个手掌大小的盒子，上面还贴了一张写着《口枷》的标签，打开后里面放着一个牙套似的装置还有一排24个钉子密密麻麻按一定顺序排列着。“接下来我们要进行手术，时间会非常的长，请家属回去等待吧。苏小姐我们会妥善照顾的，请你们三天后再来。”一位看着就很严肃的医生对何长生夫妇说到，何长生点点头便出去了，倒是秦韵看起来有些扫兴。

像是搬运布娃娃一样的将我平躺着搬到手术台上后，医生们将带有塞头的导气管塞进我的鼻腔后随着麻醉性气体的吸入使我很快失去意思，接下来便是牙医们的时间。牙医们首先将我的脑袋固定在他们新拿来的带有凹槽的立方形枕头中，以避免头部的以外移动；而后将一架末端带有摄像头和激光器的机械臂推到手术台边，机械手臂和固定枕是配套的，固定枕会测量我头部的位置，即使校准机械手臂上激光器的位置和角度。医生用开口器剥开我的嘴唇，而后启动激光器，上下各12道激光细线准确的打在我露出的牙龈上，哪些就是即将开刀的位置，接下来牙医会用柳叶刀沿着24道激光的位置小心剖开我的牙龈显露出隐藏在下方的牙槽骨，然后将用于固定口枷的骨钉包埋进牙槽骨中，以便接下来安装口枷。此外激光器还在我除了智齿外的28颗牙齿上也投下光点，那些也是要被穿孔的地方。

手术不难，但是要开刀的创口太多——有24个，因此手术的世间就很长，有四位医生轮流进行手术，每人负责6个骨钉的包埋操作。最后牙齿的穿孔也在一小时内完成，整个手术一共持续了15小时，期间他们给我接了导尿管和灌肠导粪管，每隔6个小时的休息时间我会被顺便灌肠放尿一次，不过这些我都不知道因为我睡着了，正在梦里穿着淑女服带着枷锁向高塔前进呢。原来尿道锁和肛塞也是这家公司的产品，当穿上连裆体操服后尿道锁和肛塞就和衣服匹配锁定，而黑色乳胶无袖连裆体操服上尿道和肛门的位置就有相应的接口，只是做的十分不明显当时我没发现。骨钉转入预定的位置后会伸出四根倒钩扎进周围的骨骼中，这样就及其稳定牢固的扎根在牙槽骨中了。固定好固定后再把剖开的牙床铺回原本的位置，然后小心的沿着剖开的创口滴入生物絮凝剂，这种药品除了可以代替医用棉线缝合伤口外还可以加速手术创口的愈合，只需要两天时间基本上就可以恢复到原来的75%的水平。这也是医生让何长生秦韵他们过三天再来的原因，这三天为了能够让伤口成功愈合我不得不再次经历强制闭嘴的体验。将牙龈肉按照预定的操作处理好后，最后我的上下牙龈的位置会多出来24个用于固定口枷的固定点，每颗牙齿的中间也都被钻了小孔，口枷与固定点和牙孔相互锁定后我就别想自己将口枷拿下来了，就算吧牙齿敲光也没用，还得将上下颌骨都连着一块撬掉才行。

手术完成后医生并没有急着给我戴上牙套口枷，而是让我先养好伤口，两天来，他们为了避免因为我自己的大意而造成伤口的破裂，他们直接粗暴的给我的咬合肌来了一针，多亏了现代医学的发展，麻醉剂已经对身体完全无害了，否则我的神经绝对会被这帮神经病一样的假医生玩坏的。漫长的三天就这么过去了，虽然说不用拖地不用洗碗不用擦桌子端茶送水的日子过的确实不累，但是三天里他们竟然用皮质镣铐把我的手脚都固定在了病床的四角，不论吃喝拉撒睡都只能在病床上解决，没8小时自动放尿、灌肠、排泄一次，这样的生活实在是让我有些崩溃，因为无聊什么也做不了，我那没有办法闲下来的脑子自然而然的就开始意淫一些羞羞的事情，这两天开始有些想念艾北海了，不知道他现在过的怎么样，可是渐渐的就从一般的正常的想念一个人，开始转变成想念他的身体了，大白天的无聊的盯着面前雪白的墙壁，脑子里就开始浮现出艾北海健壮又不粗糙的样子，那穿上衣服看起来挺苗条，脱下后又有八块腹肌的身躯，以及那主观上无比英俊的脸庞（虽然客观上何长生还要更帅一点，但是毕竟是我讨厌的人，哼~~~不接受反驳~~~），每当这个时候我就会无意的加紧阴道，想象着阴道里躺着的不是一根人造触手，而是艾北海的阳具，然后脸就会开始发热变红，这一抹红色会逐渐烧至耳根，最后整个耳朵都会一起红起来，虽然下巴以下的脖子都被黑色乳胶无袖连裆体操服遮住了，但是凭着无比燥热的感觉我知道这抹红色估计一直延伸到脖子以下的锁骨吧。想的入迷了以后整个下体都会开始不受控制的抽动起来，阴道里面的人造触手像是回应我阴道的抽搐，也会跟着蠕动起来，连带着子宫里的史莱姆也开始有了活动的迹象，像个小宝宝似的用力踢我的肚子……子宫里钻进这个小怪物的时候起初我还感到很恶心浑身发怵，可是过了两天后我开始焕发出一丝母性的情感来，居然不自觉的产生了要呵护肚子里的孩子们的感觉。接受过高等教育的我知道这肯定是史莱姆附着到我子宫后开始像血液中分泌某些激素的原因，比如妊娠期雌二醇和孕激素对母性的大脑进行预处理，使其将来能在子代出生时能产生良好的母性反应。（你问我大学学的经济为什么懂那么多？当然是因为我选修课上的多呀）虽然早有抵触的准备，心里默念“这不是我的想法是激素的结果、这不是我的想法是激素的结果、这不是我的想法是激素的结果…………”但被激素冲昏的脑袋还是不听话的给子宫里的小怪物起了大宝的名字，紧接着又管阴道里的触手叫二宝……

每次当我意淫的久了，又在阴道和子宫里大宝和二宝（划掉！）两个小坏蛋的刺激下，这样的全身发热都搞得我迫切的想要冲一个凉水澡冷却一下自己发春的身体，但是手脚被栓在病床上，胯下还插着两根管子使我那里都别想去，只能乖乖躺在床上让身体自然冷却。一大早我就被医生们带到了那个熟悉的病房，这回何长生没有来（毕竟人家也是要工作的嘛），只有秦韵一人兴致勃勃的站在一边观看我的上口枷仪式，之前那手掌的小的盒子再次被拿出来，里面的钉子早已经被深埋在我的口腔牙床中了，现在那名最老的牙医将剩下的由两条牙套般的装置组成的口枷取出，对着我牙床上一个个固定点仔细的安装起来，每个固定点的锁定我都能听见一声极其细微的咔哒声，应该是弹簧之类的结构锁住了，每次一个新固定点的锁定老牙医都会对着电脑检查一遍骨钉是否传来了锁定信号，然后在继续下一个固定点的锁定。除了牙龈上的固定点外，牙齿上牙套的部分也有对应着我的每颗牙齿有相应的金属块附着在每颗牙齿的中间，与牙齿黏在一起，其中还有小铆钉钻进牙齿中再伸出倒钩形成另一排与骨钉向呼应的牙钉。口枷由分别固定在上颚和下颚的两条牙套装置组成，两条牙套装置的末端两两相接在两个一样的微型机械臂上，允许做开合运动和扭动运动。佩戴口枷的操作并不难，只是比较精细而已，老牙医似乎很有经验，因此只用了二十多分钟就把牙套固定好了，带好口枷后医生让我试着开合口腔，发现戴上口枷后我嘴部的运动并没有感受到一丝丝的阻碍，简直就像没带口枷似的，只是感觉牙齿稍稍有些紧而已，这和带牙套没有任何区别。在24颗骨钉和28颗牙钉的固定下，口枷与我的口腔几乎融为一体。这回他们到没有给我做麻醉。

带好口枷后我很好奇他们又会从那个哆啦A梦的小推车里拿出什么样的新奇的奴役物化女性的道具，内心深处甚至还有些期待。只见医生们从小推车中拿出两条黑色的丝袜，但是仔细一看，发现那并不是丝袜而是高跟长靴，有着文静的8到9厘米高中等粗细的鞋跟和乖巧的圆弧状的头部，整个鞋身拥有流线型的曲线，属于那种永远不会过时始终占有一席之地的经典款式。靴筒的部分看起来很有弹性又十分光滑，其靴筒口不是平的，位于大腿外侧腰部的位置靴筒更长一些，看起来应该会和黑色乳胶无袖连裆体操服的胯下的形状互补着嵌合在一起。我知道这双长靴穿上以后就很难再脱下了，但是那精致而又美丽的外表却牢牢的吸引着我仿佛在召唤着我、呼唤着我要我尽快将她们穿在（锁在）脚上。

看着这双美丽的鞋子再加上大宝（划掉）的暗中使坏，不知不觉中分泌了一些能让脑袋变得不灵光的酮后，我脱口而出一句说完就让我后悔的话“这双鞋子就让我自己穿上吧～～”医生笑了笑将鞋子递给我，“你一定觉得很漂亮吧，穿上以后不要后悔哦。”

“这双靴子做的真的很好看呢，要不是知道她的厉害我都想买一双来穿穿了呢～～～”秦韵在一边说着风凉话，不过听得出来里面有一部分是真心的。靴子内壁摸起来像是抹了油一样，感觉滑滑的，这是其表面自润滑的效果。最后捧着靴子看了一眼后，双手撑起靴口上缘，靴口竟然被撑大了三层，看来真的是很有弹性啊。将腿抬起对准靴口后，很轻松的整只脚就像抹了油似的滑入长靴中。

“现在调整一下脚趾，靴子里面每个脚趾都有各自的独立隔间，仔细感受一下，把每个脚趾伸进对应的隔间里。”医生在一旁提醒到。同时我的脚趾也注意到了这样的设计，用手按了按鞋尖后我我抬头向医生确认脚趾全都就位。于是医生在一旁的计算机终端上点了几下，我顿时感觉到五个脚趾根部各自被什么东西咬住一般，不痛但就是有些紧，另外脚腕上也有不宽不窄的一圈变硬几乎失去弹性，果然还是锁上了，还是六重锁定（┬＿┬）。接着医生将靴筒的末端向上提拉，直到和黑色乳胶无袖连裆体操服的下端链接在一起，隐藏在边缘的磁力锁启动，靴子和黑色乳胶无袖连裆体操服完美的融合在一起，应当是大腿还的一圈和脚腕一样也变硬失去大部分弹性。

以同样的方式穿上另一只长靴并锁定后头部以下除了双手都完全被乳胶材质包裹住，黑色光滑的乳胶将我本就近乎完美（除了胸部略小只有B罩杯——都是淑女服的错是，胸都被挤小了）的身躯撑托的淋漓尽致（可惜胸小—划掉）几个医生的眼睛都隐隐被吸住无法自拔，下面鼓起了小帐篷。
（未完待续） 

