# 转载-紫霖之殇

文章目录[隐藏]我叫周雪茹，嗯，你没看错，我的职业就是一名盗墓贼，别看我现在还年青，但是我的团队在这行里已经小有名气了。

人有失足马有失蹄，一年前的一次行动中不小心被发现了，被追兵逼到了一个山崖边上，无奈之下我攀下这个山崖而无意中发现了一个石洞，这个石洞很隐蔽，为了躲避追兵我钻进了这个石洞里。我这次的目标是一个水晶球，这个水晶球据说是秦朝时期的东西，可是它上面一点文物的特征都没有，只是因为它的材质神秘，到现在还没有被分析出来，所以才会被放在秦皇岭的博物馆里。

作为一名合格的盗墓贼，我很快就发现了这个石洞有问题，尤其是中间的这块石头，它的位置明显不应该在这里，很快我就发现情况，这块石头上居然有一个圆润平滑的凹点，明显不可能是天然形成的。我用手抚摸着这个凹点，突然想起我包里的水晶球，大小形状刚好差不多，我抱着试试的心态，从包里拿出这个水晶球，放在了这个凹点上，果然有机关，水晶球居然慢慢的陷进了这块石头里，同时一道紫色的光芒从石头里散发出来，照射在石洞的一面石壁上，这时我包里的一台电子设备发出滴滴滴的报警声。

听到这滴滴滴的报警声我愣了一下，赶紧拿出设备看了下，设备上的数值非常高，而且还在快速的增加，很快我的设备数值已经到达上限了，我知道这下我真的要发财了。发出报警声的设备是一台专门用来探测能量的，一种非常神奇能量，人们管它叫鸿蒙能量。

鸿蒙能量是在200年前被发现的，刚开始只是用在发电上，后来不知道谁发现了人体是可以吸收鸿蒙能量，只是自然状态下吸收的速度非常非常缓慢，可是好处还是非常巨大，人体吸收鸿蒙能量到达一定的量时，不但能消除人的疲劳，而且还能改善人的体质，吸收的越多，体质便会越好。于是全世界的人都在疯狂的研究怎么才能让人的身体加快吸收鸿蒙能量的速度，刚开始的那一段时间一直没什么进展，直到140年前突然有人发现老人们打的太极拳居然能够提高几十倍的吸收速度，这才让人们开始有了方向。

刚开始这一切都还是秘密，可是没有什么秘密能经得起时间的考验，80年前这个秘密不知道怎么流传出来了，于是全民修练的时代来临了，从而让鸿蒙能量开始变得值钱起来。人多力量大这句话一点都没错，人们很快便发现不仅仅是太极拳能够加快速度，而是流传下来的各个门派心法都可以，虽然各个门派心法都可以加速吸收，但还是有快有慢，最主要的原因就是因为以前各个门派为了吸引信徒香客对他们的武器心法做了各种的修改，让他们门派的武器更具美感，更加飘逸而导致了真正心法已经失传。

目前还是属武当的太极拳吸收鸿蒙能量的速度最快，这也是有原因的，因为在知道只有真正的武功心法才能吸收鸿蒙能量后，武当直接公开了他们流传下来的太极拳心法，人们也自然不好意思再藏着掖着，于是拼凑出了一分几乎完整的太极拳。现在修练太极拳的人几乎一个月就能吸收两个单位的鸿蒙能量，这也让鸿蒙能量在短短的几十年里从几十块钱一单位没人要的情况下涨到了现在90W一单位还买不到的情况。

我看了看发出紫色光芒的水晶球和开始变的透明的石壁，我赶紧把石头上的水晶球拿了出来，不然马上全世界都会知道这里有着非常巨大的能量，到时别说发财了，小命估计都难保。回来后的半年里我和我的搭档小惠一直在研究关于秦皇陵的一切资料和手上的这个水晶球，因为石洞的位置就在距离秦皇陵不到十公里的黑虎岭上，我们将各种资料和传闻联系到一起发现，这个石洞里很有可能就是传说中而一直没有被证实的秦皇天宫。

如果秦皇天宫是真的存在的话，那么传说中天宫里有一块神石也八九不离十了，从当时用水晶球开启石壁的情况来看，这块神石应该就是鸿蒙能量石了，不然我的鸿蒙能量探测器也不会探测到鸿蒙能量。既然肯定了天宫里有鸿蒙能量石，那么现在要解决的就是怎么在不被别人发现的情况下拿走能量石了，如果说以前各国的卫星都是用来监视别国的军事设备的话，那么现在都是用来监视全球的鸿蒙能量，因为现在鸿蒙能量已经能替代一切了。

鸿蒙能量石里面的能量非常巨大，一个米粒大小的能量石里面的能量往往都会达到几十万单位的能量，可是鸿蒙能量会无时无刻的从能量石中散发到出来，所以现在只有在地底深处一些封闭的环境中还存在着鸿蒙能量石，而破坏这个封闭的环境时，能量石散发在周围的能量会瞬间释放出来，这也是我上次不得不放弃的原因之一。而今天所有的一切都准备好了，所以在凌晨的时候我穿着一身黑衣又来到了临潼县黑虎岭的这个山崖上。 “小惠，我到了，你那边准备好了吗？”

“这么快？你再给我点时间啊，马上就好”“大姐！你到底行不行啊！几个破卫星你到现在还没搞定。”

“阿姨！你当这是啥呢？这是军用卫星啊！我能黑进……”“行啦行啦，知道你厉害，到底还要多久 ？”我懒得听她吹牛，直接打断她说。

“再给我半小时，半小时我一……“我把耳机取下来，后面的话我懒的听了，从包里拿出一大捆绳子，把绳子的一头打了个活结，绑在山崖边上的一棵大树上，另一头直接向山崖扔了下去。从包里取出一根安全带装在身上，把安全带上的自锁扣锁在绳子的缓降器上拉了拉，确认没问题后就向山崖底下跳了下去。

我顺着绳子向下，来到山崖中间的一个位置停了下来，仔细观察了下周围，看着右上边一块凹进去的石壁，小心的攀爬了过去。攀登这样光滑的石壁非常考验人的体力和攀登技巧，我花了快20分钟，终于来到了一块突出石壁一点的石头前，我用右手抓着石壁上的细纹裂缝，用左手小心的把这块突出来的石头向着石壁里面推去。

随着这块突出来的石头向里移动，石壁上的一个小洞露了出来，我也终于有了着力点， 我一边把石头接着向里推，一边向着这个石洞钻了进去。攀登到这里再加上钻进这个洞里对我的体力消耗已经非常大，我躺在这个石洞里，把头露在石壁外面，取下脸上的面纱大口的呼吸着外面的空气。

“大姐，现在总搞定了吧！“我休息了几分钟，从新带上耳机。“好了好了，只等你一声令下。”

“对下时间，5分钟后你直接开始，明天你等我消息。”对好时间后，我起来把这块石头推回到原位，把洞口从新堵死。从包里拿出来几根荧光捧，用手捏了几下，荧白色的光芒从荧光捧里散发出来， 我拿着荧光捧弯弯曲曲的向洞里走了几十米后石洞就到底了，洞底是一个大概二十几平方石洞，石洞的中间有一块巨大的石头。

她把荧光捧放在地上，看了看手上的表，从包里拿出一个水晶球，水晶球里封印着一朵栩栩如生的紫色花朵，我拿着这个水晶球，把它放在这块石头上的一个凹点上，神奇的事发生了，这个水晶球竟然慢慢的陷进这块坚硬的石头里。过了一会，一股紫色的光芒从这块石头里散发了出来，照射在石洞的一面石壁上，同时被紫色光芒照射的石壁开始慢慢的变得透明起来。

我看着越来越透明的石壁也变得激动起来。“准备了这么久，终于要成功了，这下发财了！哈哈……”十几分钟后，石洞中间的石头慢慢的把水晶球吐了出来，同时石洞的这面石壁也已经完全消失不见了，露出了一个巨大的空间。

我把水晶球收起来放回包里装好，从已经消失的石壁这里走了进去，来到这个巨大的空间，尽管来之前已经从资料中了解过这个地方，但还是被眼前的景象惊讶到了。这是一个圆形的空间，下面是一个清澈的湖泊，中间漂浮着一个缓慢旋转着的圆形平台，平台的一半是一座宫殿，一半是种着花草树木的花园，最顶上是一个好像太阳一样的东西，把整个空间照得犹如白昼。

“没想到竟然和传闻真的一模一样，上面的那个一定就是能量石了，不知道长生药是不是真的，要是真的话，这下真发达了！哈哈哈……”我把一只脚小心的伸向了一个漂浮着的台阶，用力踩了下，台阶竟然纹丝不动，稳稳的漂浮在原地，我便放心得把另一只脚也踩了上去。“这秦始皇真是天才，不过现在便宜我了，哈哈……”

“先看看宫殿里有什么宝贝没，晚点再想办法去看能量石。”我顺着台阶来到了漂浮在中间的平台，走到宫殿前，宫殿的大门没有关，我直接走了进去。这座宫殿由一个会客厅和三间卧室一个浴室组成，摆设也非常简单，每个卧室里面只有一张床，床上甚至连被褥都没有，浴室里有一个浴池和会客厅的几张桌椅。

我只花了十几分钟就把整座宫殿搜索遍了，除了在一个卧室里找到一件非常华丽的古典礼服外，别的一无所获。我不死心的又找了一遍，可是这个宫殿除了这三张床和客厅里的两个桌椅外，别的都是空荡荡的什么都没有，就连个藏东西的地方都没有，我又能有什么收获了。

我又回到了这个卧室里，拿起这套整齐摆放在床上的礼服仔细观察起来。“不对啊，秦朝时期的礼服应该是周制的啊，可这明明是套汉制礼服啊，怎么可能会出现在这里了。” （注：本来我也是想按周制的来写的，可是我能查的周制礼服资料实在是太少了，所以只能按汉制的来写了。）“咦！这是什么材质，像丝又像纱，不对不对…”我的眉头越皱越厉害了。

拿着这套礼服琢磨了十几分钟，还是没有琢磨出个所以然来。“不管了，早就想买套这种礼服了，可是实在是太贵了，一直没舍得买，现在它是我的了，我先试试再说。”为了进来这座天宫，我花了很多的时间来研究秦汉历史，所以对周汉时期的人文习俗也很了解，自以为穿上这套繁复的汉制礼服是不在话下的。

可是等要穿的时候才发现和自己想的完全不一样，这套礼服有很多自己根本看不明白的设计，好不容易强行穿上更是发现这套礼服是贴身设计的，里面不能穿任何衣物，不然非常别扭难受。我只好把礼服再脱下来，刚想脱下自己身上的黑色紧身衣时，突然想起什么，转身又把这间卧室的门关了起来，这才放心的把自己身上的紧身衣脱了下来。

“这套礼服穿脱太麻烦了，反正这里没有人，干脆就脱光吧。” 我把我的胸罩内裤全脱了，从新拿起这套礼服穿了起来，可是胸部和腰部还是感觉怪怪的，女子突然想起什么，她又把这套礼服脱了下来，看着抹胸两个罩杯边缘抽出来的两根绳子和下面的布条，不由的脸微微的脸了起来。想明白后我再次开始穿起这套礼服，这次果然好多了，不过还是感觉那里不对，尤其是胸部，抹胸是带有罩杯的，说明穿这套礼服是不用再穿内衣的，可是抹胸的罩杯并没有像别的礼服一样有个凹进去的地方用来放乳头，这让抹胸把我的两个乳头给压进了乳房里，同时只要我稍稍动一下上身，抹胸就会摩擦着我的两个乳头，这个明显有点不合理。

“这套裙子不是你这样穿的。”我还在尝试调整这套红色礼服的时候，卧室的门突然被一个身着标准的周制白色曲裾衣裙的女子推开了。“谁？”我被突然传来的声音吓了一跳，下意识的做出了防守动作，可是我刚刚才穿上这套繁复华丽的红色礼服犹如牢笼一般，把我紧紧的束缚在这套礼服里。

“你不要紧张，我对你并没有敌意。”白裙女子赶紧过来扶着因为动作过大而差点摔倒的我。“你是谁？你怎么会在这里？”因为刚刚的动作让我的胸部和阴部同时受到些刺激而不由得脸红了起来。

“我想你应该猜到了，我就是被秦王嬴政囚禁在这里的玉淑”“你真是玉淑公主？你怎么会……难道这世上真的有长生不老药？”虽然传闻都说这世上有长生药，可是这世上从来没有人见过，也从未有过长生不老的人，所以没人有相信，可是现在一个已经封闭了2000多年的天宫里突然蹦出来一个活生生的人对我说她是嬴朝时期的人，这不得不让我怀疑这世上是不是真的有长生不老药了。

“这点我想你没必要怀疑了，我想你应该有一个里面有一朵紫霖花的水晶球吧！这世上只有这朵紫霖花才能打开这天宫的大门，不然我也不会被一直囚禁在这里直到现在了。”“你说的是这个？” 她短短几句话里面包含了信息太多了，我一时还没有消化完。

“现在是什么年了？秦王朝应该被灭了吧！能和我说说这些年发生的事吗？” 玉淑看着水晶球点了点头说。“现在是2352年，秦国在嬴政死后没多久就被刘邦灭了……”我花了一个小时左右把秦汉时期我所知道的的事慢慢的和她说了一遍，然后再介绍了下现在世界的局势。

玉淑听完后的一点反应都没有，好像和她一点关系都没有，这让我觉得非常奇怪，不过如果她说的是真的话，一个活了2000多年的老怪物性格有点古怪也正常。“居我了解你和蒙毅是都吃了长生药的啊！为什么你还会被囚禁到现在了？” 我问出了我心中的疑惑。同时也想试探试探她，毕竟人心险恶。

“他在我被囚禁在这座天宫后没多久就死了，因为……”玉淑面无表情的说起了当年所发生的事。原来当年降下陨石时，嬴政当时还不知道这是一块神石，只知道这块陨石有一股非常神秘的能量，所以把它运回了咸阳。

神秘人崔文子听说天上降下陨石时，便觉得这块陨石非常不简单，于是通过蒙毅找到了嬴政要了一点神石的碎末用来研究。没过多久崔文子就发现神石的能量不但能让人长生不老，更能通过高温锻造后制造出一种神奇的布料，人穿上这种布料制作的衣服，不但能长生不老，还能防御一切外来伤害。

于是崔文子和嬴政达成了一个秘密交易，嬴政将神石的一半送给崔文子，崔文子帮嬴政做了三颗长生不老药，和两套这种布料的衣服，剩下的用来建造了这座天宫。不知道怎么会事，长生不老药的事被赵高知道了，他在长生不老药做出来时候，联合几个大臣叛变抢了长生不老药，一颗被当做试药人的玉淑吃了，一颗被赵高吃了，还有一颗被蒙毅吃了。

嬴政死后，因为谁都不知道这两套衣服的事，所以这套衣服也随着玉淑一起葬入了这仙宫中，另一套不知所踪。虽然在入葬前崔文子有提醒过玉淑一定要完整的穿上这套衣服入葬，可是并没有明说这套衣服的作用，只留了一封书信给她，叫她一定要好好保管，等她入葬后再打开看。

等到了入葬这一天，玉淑看着这套华丽的昏服，因为这是嬴政的的东西，她打心底的有些抵触，可是因为崔文子的再三叮嘱，她还是把它穿在了身上。可是玉淑并没有按崔文子说的方法穿上，只是当做普通衣物随便的穿在了身上，而且还把这个水晶球留在了她的寝宫里。

玉淑到了天宫后打开崔文子留给她的书信才知道，原来她这套衣服里的那个水晶球中的紫霖花才是唯一能打开这天宫的钥匙，可是她却把水晶球留在了皇宫里，而天宫的大门这时也关闭了，这也是她和蒙毅悲剧的开始。同时信中还说三颗长生不老药并不能真正的长生不老，只有一直吸收神石散发出来的能量才能让吃了长生药的人一直长生下去，不然等长生药自带的能量消耗完后，长生药便会永远失去作用。

而天宫的石壁能隔绝神石的能量散发出去，只要一年左右，三颗长生药自带的能量便会消耗完而永远失去作用，到时再用紫霖花收取神石的能量后打开天宫的门去找蒙毅，只要她把紫霖花的花蕊送给蒙毅，那么她俩都能永远的长生下去，而她们的敌人则会因为长生药失去吸收神石的能量而慢慢的老死。因为三颗长生药都是用天宫的这块神石做的，虽然神石的能量被隔绝了，但是神石能永远感应到三个服下长生药的人的气息，玉淑便整日漂浮天宫顶上的神石边上感应着蒙毅的气息。

刚开始的几年里，她能通过神石明显感觉到蒙毅就在天宫的门前，她在天宫里无助的哭过，喊过，可是无情的天宫大门不仅隔绝神石的能量，也隔绝了一切的声音，她无法得到任何的回应。天宫里没有日夜交替，时间一久她也不记的时间了，只知道有一天神石里的气息突然少了一个，少的是谁的和为什么突然没了她一点都不关心，只要蒙毅的气息还在她就满足了。

随着时间慢慢的过去，她突然发现神石里蒙毅的生命气息在慢慢的减弱，这时她满足的心又开始急了起来，她每天除了趴在神石上感应蒙毅的气息外就是在天宫的大门口哭着，喊着，盼着，等着。伤心难过，无助懊悔让她每天都以泪洗面，她跪坐在天宫的大门前，她多希望能够有一个人拿着她寝宫里的紫霖花来打开这个门，她好后悔为什么没有听崔文子的，不然一切都不会是这种结果，她恨啊！她恨这天宫，她恨她自己，恨她为什么这么蠢，她用手狠狠的锤着天宫的石门，鲜血慢慢的从她手上流了下来，可是她不想管，她只想把这道门砸开，不管付出什么代价，然而天宫的石门无情的拒绝了她的一切，将她囚禁在这个冰冷的牢笼里。

直到有一天，她像往常一样趴在神石上感受着已经非常微弱的生命气息，突然神石上她一直很依赖，很熟悉的气息突然消失了，她的心跳呼吸也跟着突然停了下来，她再三感应着神石，可是她所熟悉的气息再也没有出现过。随着时间慢慢的过去，她的眼睛也慢慢的失去了神采，心也跟着慢慢的死去了，她没有哭，因为她的眼泪早就流干了，也没有喊，因为她的嗓子已经哑了。

她在神石上趴了很久，她也不知道有多久，只知道真的已经很久很久了，久到她都不知道到底有多久了，她知道她所熟悉的气息已经彻底的消失了，再也不可能再出现了，她想陪着他一起去，可是这座冰冷牢笼就连陪他一起去的资格都剥夺了。自从失去了她所熟悉的气息她，她每天除了呆在神石上就是坐在天宫的石门前，她呆在神石上是希望有一天熟悉的气息能够再次的出现在神石里。

她呆在天宫的石门前是希望有人打开天宫的话，她就能第一时候出去找寻答案，尽管她心中已经明白，可是她还是希望这不是真的。她就这样持续了很久很久……神石上也没有再出现过她所熟悉的气息，天宫的石门也没有任何人打开过，渐渐地天宫的石门她不再去了，因为她的心现在已经彻底的死了，神石也只是偶尔的去一两次，尽管她已经十分清楚，她熟悉的气息再也不可能出现了，但她还是希望能有奇迹出现。

时间能把这世间的一切都磨平，渐渐地神石她也不再去了，每天只是坐在花园里发呆，在这里她什么都干不了，能做的只能是发呆。她就这样懵懵懂懂呆在这个冰冷的牢笼里直到今天，今天她突然感应到天宫的石门打开了，她的第一反应并不是走出这个已经囚禁了她很久很久的牢笼，而是飞快的跃到了神石上，这么多年过去了，她还是希望能有奇迹出现，她希望是天宫的石壁隔绝了那股气息，对，就是这样，一定是这样的，一定是石壁隔绝气息，所以神石才感应不到。

她再三的感应着神石，直到一个多小时后，她知道这一切都是真的，那股气息真的永远消失了，她无悲无喜的从神石上跳了下来，来到了这个房间。“那个崔什么文子的为什么不把话说清楚啊，害你们就这样活活的被拆散了。”听完玉淑她俩悲伤的故事，我也不由的难过了起来，用衣袖擦了擦眼泪抽泣着说。

“这也不能怪他，当时宫里都是赵高的眼线，再加上事关重大，他也是想小心行事。”“不说这些了，还末请教你高姓大名？”

“我姓周，名雪茹，今年21岁，你比我大，我以后就叫你玉淑姐可以吗？”听完她说的事，我几乎可以确定她真的是在这里被困了2000我年了。“随便你”

“对了，你为什么会突然来这天宫了？”“我……我是……”玉淑的这个问题把我彻底的难住了，我从来都没有想过有一天会有墓的主人问我来她的墓干嘛，我总不能告诉她我是来盗她的墓的吧！

“我没有别的意思，只是这个天宫是一个牢笼，门一关上就再也出不去……哦，你有紫霖花。” 玉淑看我露出为难的表情，知道我在想什么。“这朵紫霖花是玉淑姐的，我现在还给玉淑姐你吧！”她几次提到水晶球里的花，我以为她是让我把这朵花还给她。

“不用了，我当年都没要，现在更加不会要了，我看得出来你很喜欢这套紫霖羽衣和这朵紫霖花吧！你既然都喊我玉淑姐了，我便厚着脸皮把这套紫霖羽衣送给你吧！”“这怎么可以，这么贵重的东西我不能要。”虽然我是很喜欢这套紫霖羽衣，可是如果玉淑说的是真的，那这套紫霖羽衣就不仅仅是套华丽的衣服了，而且一个珍贵无比的宝物。

当然我不心动也是假的，我相信也没有人能够经受住这件衣服带来的诱惑，但是我懂得一个道理，那就是人心险恶和天上不会掉馅饼。“你知道嬴政的东西只会让我恶心，就连以前我都不想穿，你觉得我现在还会要这套紫霖羽衣吗？”

“可是……”“你不用想那么多，我送给你也是想让自己解脱”

“我……”玉淑还是没有给我说话的机会，直接打断了我。“来，我先脱下来吧！再帮你从新穿上，这套紫霖羽衣穿上很麻烦，这也是你一直穿着感觉不对的原因。” 玉淑说着就开始帮我脱这套现在还穿在我身上的昏服，（注：秦朝时期把结婚用的礼服叫昏服。）然后把我推到了浴室里放好水让我躺了下去，接着再回到了那个卧室拿来了那套紫霖羽衣和水晶球。

玉淑解开我还未来得及打开的……我也不知道应该是叫大氅还是应该叫大袖衫的包裹，里面包着一些东西，由于我现在是躺在浴池里的，所以我也没看清。“玉淑姐，我对秦朝时期的服装还有了解一些的，可是这套礼服我实在没看懂，周制不像周制的，汉制不像汉制的，哦！对不起，我忘记了你不知道汉朝。”

“这个我也不知道，按大秦礼制，昏服确实应该是玄色红边，象征阴阳调和，可是这套昏服送到我面前便是这样全红的，嬴政也没和我解释什么，我也没有问。” 玉淑一边说着一边拿起那个水晶球和一根发簪来到我面前。“会有点疼，你忍耐一下。”说着拿起我的一只手用发簪扎了一下我的中指，挤了一滴血滴在水晶球中紫霖花的底部，鲜红色的血液透过了水晶球，慢慢得流到了水晶球里的紫霖花上，这时紫霖花发出了微微的紫色光芒，水晶球的水晶开始慢慢的融化了，变成无色透明的液体滴在了水池里，没过一会水晶就全部融化了，只留下了一朵还在散发着紫色光芒的紫霖花。

“你们为什么叫它紫霖花了？这明明是朵牡丹花啊！”我好奇的从玉淑手中接过这朵紫霖花，没想到这朵花居然和真的一模一样，紫色的花瓣包裹着一个黄色的花蕊，花瓣下面是一个金色金属做的花托，让整朵花变得非常沉。“这都是崔文子在信中告诉我的，我也没有机会问他。”玉淑一边和我解释着，一边帮我梳洗着头发和身体。

“这是什么材质做的啊！怎么这么重！”梳洗好后玉淑从包裹里的一堆饰品中拿出一个金色两头有流苏的步摇和一个额饰帮我穿戴起来，步摇和额饰不知道是什么材质的，感觉比黄金还要重，非常有质感，戴好后我的头轻轻一动，能够明显感觉到吊在我两只耳朵后面的流苏拽着我的头部摇晃着，同时还传来清脆的铃铛声。（注）由于本人是男生，所以本人对发饰实在是没有什么心得，我会发几张我要描写女主的发饰和礼服的图片，别的各位就自由发挥你们的相像力吧！“崔文子说这套紫霖羽衣全部都是由神石制作的，那这个也应该也是神石吧！” 玉淑又拿了几根红色的发带束在我散落在背后的黑发上。

接着拿来一副金色的流苏耳环和一个双层的金色璎珞流苏项圈帮我戴上，和步摇一样也非常重，尤其是耳环，单只耳环的重量我感觉最少也有30几克了，拽着我的耳垂都有点难受了。“雪茹，你还是处女吗？”就在我还在习惯头部新增的重量时，玉淑问了一个让我觉得非常羞耻尴尬的问题，在现在这个年代，21岁了那里还会有处女啊！

“我…我……”我感觉我的脸已经烧的非常厉害了，可是这个问题我实在是不知道怎么对一个刚刚才认识的人回答，就算是我多年的好闺蜜问的这么直接我都不会甩她。“我知道了。”说着玉淑从包裹里拿出几个好像鸡蛋一样的东西，看到这几个东西让我不由的想起了我刚买的那几个电动跳蛋，这让我的脸烫的更加厉害了。

“这个是？”“这个是阴道球和子宫球啊！你不知道？” 玉淑一副很惊讶的样子对我说。

“啊……这是…这是要放在我身体里的？”“是啊，难道你没用过？”

“我…这个就不用了吧！”我实在是不知道要说什么来表达我此刻的心情了。“我不知道你们现在是怎么样的，在秦朝时期，每个女子在满16周岁的时候，她的母亲便会在女子的阴道 子宫和肛门中放置这种球，除了行房事 怀孕 和方便的时候会暂时取出必要的球外，女子会终身把这几个球放在体内，老死都不会取出，包括我现在体内也有几个这种球。”说着玉淑把手伸进了她的裙子里掏了几下，然后拿出一个比这稍微小点金色的球出来。

“这个是我16周岁时，我母后送给我的，它是由纯金制作，重10两，子宫里的是空心的，重6两，肛门里的重32两，从我16岁月开始就一直放在我身体里，直到现在。”(注: 秦汉时期的重量单位是铢、两、斤、钧、石。1石=4钧,1钧=30斤,1斤=16两,1两=24铢 1铢大概0.69克，也就是说1两在15.8克左右。)“要不玉淑姐我就试穿下这套礼服，这个就算了吧！……啊！好重……”虽然很害羞，但我还是拿起了玉淑刚从身体里取出来，还带着她体温的金球放在手上感受了下，确实是实心纯金的，放在手上很打手，估计得有150来克，很难相像这个东西会一直放在她的阴道里，而且还能一直不掉出来，然后我又拿起她准备放在我体内的阴道球，居然比她的还要重的多，最少也有220克以上，这让我更加难以接受了。

“雪茹，我先前就和你说过了，这座天宫是个牢笼，只有这朵紫霖花才能打开这座牢笼，而且刚刚这朵紫霖花你刚刚已经滴血认主了，也就是说现在只有你完整的穿上这套紫霖羽衣才能用这朵紫霖花打开这座牢笼，即便是我想帮你现在也帮不了了，所以你如果还想出去的话只有完整的穿着这套紫霖羽衣，不然你就会跟我一样，永远被囚禁在这里。”“什么？我……”哎，亏自己还是个盗墓贼，这么重要的事居然忘记了，现在可怎么办，我现在很想去天宫的石门试下看能不能打开，但是我又怕玉淑会觉得我不信任她。

“那…有没有小点的啊！这个有点太大太重了。”心里犹豫了下，最后还是决定先穿上打开门回去再说，同时我感觉玉淑没有必要拿这个事来骗她。“没有，只有这一套，不过大有大的好处，如果再次让我选择的话，我会选大的，因为小的要夹住它真的很难。”

“那…要不我自己来可以吗？”看着这个直经4厘米，长6厘米的阴道球，下了下狠心，便准备放进自己的阴道。“等下，要先把子宫球放进去再放阴道球的。” 玉淑拿着一个直经5厘米的金色圆球对我说，我接过这个球发现这个比阴道里的轻的多，在100克左右，球体上还有很多细小的绒毛。

“这…这个放得进去吗？放进去后还拿得出来吗？”看着手上这个球的直经和重量，还有球体上的绒毛，我的心有点慌了，我能相像到它进入我的子宫后会是什么后果。“放心把，我子宫里也是有一个和这一样大的球，不过确实没有这个重，也没有这些绒毛。”

“还是我来帮你吧！放心吧，不会疼的。” 我拿着这个应该要放进我子宫的球，手都有点哆嗦了，听到玉淑这样说，只好把这个球递给玉淑，然后把头扭到一边去。“好了吗？玉淑姐。”过了十几分钟，我忍不住的问玉淑。

“还没，你稍等下。”这时又传几声清脆的铃铛声。“好了。”

“啊！”几分钟后，玉淑突然对我说好了，这让我非常惊讶，我完全都没有感觉到她已经把那几个球放进了我的阴道和子宫里。我把手伸进阴道摸了一下，阴道深处确实有一个球，可是我却一点感觉都没有，我试着用手指想把它抠出来，可是球体表面非常光滑，不但没有抠出来，反而让它更加的深入了，就连手指也摸不到了。

我刚把手收回来，突然我感觉到阴道口好像有条金属的链子，我用手顺着链子摸过去，居然是连在我的阴蒂上。我赶紧从浴水池里坐了起来，弯下身子向阴部看去，做为一名合格的盗墓贼，身体的柔韧度自然不用多说。

原来细小深藏在阴部的阴蒂已经变得非常肥大，粗壮，而且阴蒂的包皮也已经完全不见了，一条金色细短的金属链从阴蒂的头部中间向根部穿了进去，细链的尾部还坠着一个不算小的铃铛。阴蒂的根部上套着一个金属圈，金属圈上连接一条40厘米左右的金属链，金属圈的直经并不算小，可是相对现在已经变得肥大，粗壮的阴蒂来说，它的直经还是有点小了，让它就像一个金箍一样，紧紧的箍在我的阴蒂根部。

“这…这是？”我用手抓着这两条金色的链子才发现，这链子的材质和耳环，头饰的材料都是一样的，质量非常大，这个铃铛在水里我就感觉不会比我耳朵上的耳环轻了。两条链子也就算了，最让我不能接受的是已经变的非常肥大，粗壮的阴蒂，看着这条垂在阴道口的阴蒂，我真的是欲哭无泪了。

“这个我也不知道，崔文子只在书信中只说了怎么穿上这套紫霖羽衣。”“我的阴部怎么一点感觉都没有了啊！”阴蒂已经变成这样了，现在说什么都晚了，所以我只能先搞清楚我的身体到底怎么了。

“你还记得先前融化在水里的水晶球么，崔文子说水晶球的液体会暂时麻醉你的阴部肛门和乳房，并会被你的身体吸收，改善你的身体和皮肤。”我用手摸了下乳房才现发乳房也确实没有感觉，同时因为我日常在荒山野岭奔波而显的有些黝黑的皮肤确实白皙了很多，总算得到一个好处了，我心里想着。

“好了，差不多了，我扶你起来把。”玉淑扶着我从浴池里出来，然后开始帮我穿这套紫霖羽衣，这套紫霖羽衣和婚纱店卖的不同，紫霖羽衣直接将上衣，抹胸，下裙连在一起了，好像一件连衣裙一样，直接从头上套进去就行了。

抹胸套到我头部的时候，玉淑把抹胸两个罩杯边缘抽出来的绳子套在我的两个上臂腋窝处，再把裙子完全的套在我身上。在玉淑帮我调整腰部的金属流苏的时候，我发现我的两乳头竟然从抹胸里穿了出来，露在外面，我简直不敢相信我们眼睛，我用手摸了下，虽然乳房没有感觉，可是我的手是有感觉的，我非常确定这就是我的乳头。

“玉淑姐，这是怎么会事啊！”我用手指着我的乳头说。“没事，还有这两朵花没戴上了。” 玉淑一边指着包裹里两朵红色的紫霖花对我说，一边拿起大袖衫帮我穿上。

玉淑调整好大袖衫的位置后，将大袖衫左边的对襟向我左边乳房的位置贴了过去，神奇的事出现了，乳头居然无视了大袖衫对襟上的布料，直接又从对襟中穿过来，我也终于明白我的乳头是怎么从抹胸里露出来的了。玉淑将大袖衫穿好后，拿出了包裹里那两朵小点的红色紫霖花和水晶球里那朵大的紫霖花，先从大的紫霖花金色金属花托下抽出两根细短的金属链，金属链上都有一个金属圈，玉淑先拿起一个金属圈套在我左边乳头的根部，刚套到我乳头的根部，原本还有点大的金属圈居然慢慢的缩小了，最后紧紧的把我的乳头根部箍了起来。

“雪茹，你拿下紫霖花。” 玉淑将两个金属圈箍在我两个乳头上后，水晶球里的那朵紫霖花便吊在了我的两个乳头上，我用一支手接过玉淑用手托着的紫霖花，另一支手拉了一下箍在我乳头上的金色链子，居然没有把金属圈从我的乳头上扯下来，可见真的是箍的很紧。玉淑拿过那两朵小的紫霖花，紫霖花的花托是一个很薄，柔软，透明的套子，不知道是什么材质的，玉淑把花托套在我的乳头上，紫霖花的花托也慢慢的变小了，紧紧的咬住了我的乳头。

接着玉淑拿来一双红色的绣花鞋帮我穿上，然后是一对脚镯。“雪茹，帮我拿下裙摆”吊在两个乳头上的紫霖花因为花托是金属的，很有份量，我只能一只手拿着裙摆，一只手托着紫霖花。

“雪茹，把你胸挺起来，位置不对，再挺起来点。” 我昂首挺胸的站着，玉淑在我的裙子里忙活着，我估计是在帮我弄里裙上的那块布条，可是我不知道这和我挺不挺胸有什么关系。过了一会玉淑从我裙子的腰部，有金属流苏的地方，也就是我肚胶下面一点的位置穿出来一条金属链，然后把这条金属链插进了紫霖花的金属花托里。

接着玉淑拿来了一对非常华丽的金色手镯帮我戴上，手镯手背的位置有一片用金色金属链编织成网状的流苏，然后慢慢的变窄连接在一个戒指上，将手镯戒指连在了一起。戴好手镯后玉淑又从紫霖花的金属花托里抽出两条金色的金属链出来，一边一条连在我两个手镯上。

我很好奇这朵紫霖花里到底有几条金属链，我想把这朵紫霖花拿上来点仔细看看，这才发现这朵紫霖花已经被固定在我的胸部与肚脐中间了，向下两个箍在乳头上的链子扯着，向上从裙子里穿出来的链子扯着。“雪茹，把嘴张开一下。” 玉淑拿着一个明显就是男人缩小版的阳具对我说，这个阳具好像是紫水晶做的，后面是一个比阳具稍大的口球。

“这…这是？难道你们秦朝女人这个都要戴？”我有点不敢相信。“这个口球在秦朝小到平民，大到皇后都会配带，用来告诫女子谨言慎行，我虽然没有和蒙毅成婚，可是在嬴政死后，蒙毅还是偷偷的叫人带了一个给我，你看。”说着玉淑张开了她有嘴，果然她的嘴里有着一个银色金属的口球，只是她说话嘴一直张的很小，所以我就一直没发现。

“你戴着这个怎么说话的？” 我惊讶的对玉淑说。“普通人只有取下口球才能说话，我这个虽然比不上你的这个口球，但这是蒙毅找一位高人做的，戴上它并不会影响我说话，所以戴上后到现在我从末取下来过。” 玉淑难得的露出了犹豫的表情，最后还是用手把她嘴里的口球取了出来。

我看着玉淑手上的那根银色金属做的阳具，我真的很难相像她居然戴了2000多年，我用手接过来看了下，阳具很沉，很坚硬，直经在4厘米左右，口球直经在5厘米左右。“这个本来是女子成婚时才戴的，可是这套紫霖羽衣本来就是昏服，所以这个口球也在这套装里了。”说着玉淑就把这根紫水晶的阳具往我本来就张开的嘴里塞去，等我反应过来的时候已经晚了，口球已经塞到我的嘴里了。

我伸了伸手，最后想想还是算了，这根阳具并不大，也没有给我造成什么不适感。“雪茹，你要记的，以后你要双手十指交叉，手心向上托着这朵紫霖花，这是秦朝时期最基本的礼仪。” 玉淑示范了一遍将双手放在胸口的姿势给我看，然后要我学着她的样子把这朵紫霖花捧着放在胸口。

玉淑看我的姿势对了后，再帮我调整了下紫霖羽衣的各个地方的位置，然后拿来了那根发簪，拉出我一只用，又在我的手指上扎了一下，挤了一滴我的血液滴在这朵紫霖的花蕊上，血液很快就被花蕊吸收了。这时我感觉这套紫霖羽衣在收缩，尤其是腰部，口中的阳具好像也变大了一点点，我刚想伸手去把这根阳具拔出来的时候，玉淑说。“别动，马上就好了。”

过了十几分钟，我全身都酸了，快要坚持不住的时候，玉淑终于说好了，我伸手想把我嘴里的这根阳具拔出来，玉淑抓住了我的手说。“别拔，这套紫霖羽衣要完整的穿戴7天才能让你长生不老，现在取出来就前功尽弃了，而且要等紫霖花再吸收一年的能量才能再次穿戴。”玉淑拉着我跳到了天宫顶上的神石上，又滴了一滴我的血液在神石上，神石吸收了我的血液，并稍稍的颤抖了起来，我看着这块房子大小的神石，完了，这根本不可能带的走。

刚进来的时候我因为神石的光线太强，我看不清到底多大，在我看来有拳头大就已经非常不得了了，等我上来后我才知道，是我太低估这座天宫了，这次是带不走能量石了。等神石停止颤抖后，玉淑带着我又回来了下面的宫殿卧室里，这时我发现这套紫霖羽衣的里裙变的很紧了，同时只要我一走动，下面就会传来淫秽的铃声。

“”雪茹，你在这等我一下。” 玉淑扶着我坐在床边对我说，然后走了出去。等玉淑走了后，我站起来想看看我身上的这套紫霖羽衣，可惜这里没有镜子，我只好把头低下来看，这时我又发现从我嘴里伸到喉咙里的阳具让我连头都低不下来了，而且上半身也做不出弯曲的动作了，我用一只已经被一条金色链子连在胸口紫霖花上的手到处摸了下，可是并没有发现什么异常的地方，我刚想把嘴里的阳具拔出来，想了想还是算了，7天就7天把，先忍住。

“雪茹，来，坐下来听我说。” 玉淑回来时手上拿着一个用纱布包裹着的包裹放在床上，隔着纱布我我隐隐看到应该是一些黄色的金属和一个银色的金属。玉淑姐，你这是……”

“雪茹，你先别说话，听我说完。” 玉淑难得露出了一副郑重的表情对我说。“雪茹，虽然这套紫霖羽衣我不知道有什么功能，但是我知道你手上的这朵紫霖花一定是这世界上最珍贵的宝物，从你穿上紫霖羽衣开始，也将是你最珍贵的宝贝，所以你一定一定要好好的保管好它。”

“还有就是你将来成婚的时候，一定要记住，一定让你的丈夫亲自把血液滴在这朵紫霖花的花蕊上，再让他拿走花蕊，这点对你非常重要，你一定要记住。”“恩，我记住了玉淑姐。”

“记住了就好，千万不要犯和我同样的错误。”“雪茹，这天宫里除了这套紫霖羽衣别无外物了，而我也身无外物，这是你这套紫霖羽衣剩下的一些东西和我的一些首饰，我现在一并送给你了，希望你不要嫌弃。”

“玉淑姐你不和我一起出去吗？”“不了，这里才是我最好的归宿，走吧！我带你去开天宫的门。”

“可……”“雪茹，你不用劝我了，这个问题我已经考虑了2000多年了，如果你真的有心的话以后就经常过来看看我吧！”

“玉淑姐你就和我一起出去吧！” 玉淑拉着我来到了天宫的石门来，按她说的果然将天宫的石门打开了。虽然石门打开了，但是我心里总是有一种莫名的悲伤，和不详的预感，让我总感觉那里不对，可我一下子又想不起来那里不对。

“雪茹，真的不用再劝我了，如果我想出去的话，在你打开石门的第一时间，我便出去了。”石门打开后，玉淑把我推出石门，然后再自己一个人走进了天宫，我已经想尽一切办法来劝说她了，可是她一心只想留在这里，这让我非常无奈。

“玉淑姐，我过一个月我就会来看你的，你一定要好好保重。”随着石门慢慢的关闭，我心里莫名的悲伤也越来越强烈，让我的眼角不由的湿润了，可是我到现在还没有想到是那里不对。玉淑并没有回我，只是向我挥了挥手，在石门还没完全关闭的时候就转身走了，只留下了她那落寞的背影。

石门已经变得完全不透明了，我用手擦了擦眼角的眼泪，提起玉淑放在地上的包裹背在背上，包裹里传来清脆的金属撞击声，“玉淑姐，我一定会尽快的再来看你的，到时给你带很多很多的好吃的和好玩的。”我转身向洞口走去，随着我的走动，身下又传来了淫秽的铃声和包裹里的金属撞击声，这是我突然想起什么，打开包裹一看，果然是这样。

我试着用玉淑教我们方法再次把石门打开，可是不知道什么原因，我尝试了很多次，石门还是一点反应都没有，我转身来到石室中间的那块石头前，可是这朵紫霖花已经被我两个乳头和阴蒂上的链子紧紧的锁在我胸口了，我尝试了很多办法都没能把它取下来，无奈之下我只得先回去再想法办。“小惠，过来接我吧。” 我走回洞口，用对讲机联系上小惠，穿成这样子我已经攀不上这个山崖了，只能叫小惠过来接我了，而我现在也只能在这洞里等她了。

穿着这套紫霖羽衣确实很不方便，尤其是两只手上的手镯都用一条不是很长的金色链子连在了胸口的紫霖花上，紫霖花本身就很有份量，虽然我的乳房现在还没感觉，但是还是拽的很难受，所以我只能用一只手把它托着。“怎么样，找到长生药了吗？有几颗？”

“很多，如果你来的速度能让我满意，我还可以考虑送你一颗。” 我放下心中的杂念，忽悠着小惠说。“真的啊！这下发达了，你等着，一个小时我一定到，不，20分钟，20分钟我一定出现在你面前。” 小惠兴奋的说。

我放下耳机看着洞外，现在已经是中午时分了，也就是说我在天宫里呆了差不多10个小时左右，想起在天宫里所遇到的，看到的，听到的，不由得也是感慨良多。我身上穿着的这套紫霖羽衣，虽然我现在还不知道有什么用，但是单单是玉淑说的能让人长生不老就已经不是能用金钱能衡量的了，而且我有种感觉，它的作用远不止这一点，再加上玉淑再三叮嘱要我保管好的这朵花，如果这一切都是真的话，那我我就真的如小惠说的发达了。

没过多久，直升机的轰鸣传来了，小惠看到我的装束时也被惊讶到了，她知道这里不是说话的地方，所以什么都没有问，直升机将我们带到了小惠指定的一个地方，然后我们上了小惠的车走了。小惠开车在周边的几个省份转了几个圈，中间换了好几辆和车牌，整整转了一天的时间，我们才正式的开车回到我们住的地方，打开房门我俩默契的什么话都没说，各自回到了各自的房门瘫在床上睡觉了。

第二天中午12点左右我才醒过来，习惯性的伸了个懒腰，手才伸到一边就被什么拽住了，我这才想起我现在穿着紫霖羽衣，我从床上起来，嗯，不知道玉淑是怎么帮我穿上这套紫霖羽衣的，上身的束缚非常大，让我本来很灵活的身子现在连翻身起床都有点困难了。我来到房间的全身镜前，看着这套有点奇怪的紫霖羽衣，不得不说比起婚纱店里卖的好看多了，而且还非常的合身，我突然不知道发什么疯，居然对着镜子行了几个电视里学的周制礼仪，嘿，还真是有模有样的。

“茹茹，吃饭……臭什么美，哼！明天我去买套比你更好看的。”我还在对着镜子做着各种动作的时候，小惠突然打开门。“瞎说什么啊，吃饭。”我有点心虚的说，不过说实话，我还真有点觉得这套礼服还是挺适合我的，尤其是我天生一张圆润丰满的脸蛋，小巧的嘴唇，再加上一双水润灵动的眼睛特别适合这种古典的长裙礼服。

“茹茹，为什么你手上怎么有条链子连在胸口的花上啊，看起来好奇怪。”“嗯…你先别问了。”我现在还不知道要怎么和小惠解释这套礼服的事，所以我只能先敷衍着她。

我先前一直保持着玉淑教我的姿势，将双手十指交叉，手心向上捧着这朵紫霖花，所以两个手镯连在紫霖花上的链子都垂在大袖衫宽大的袖子里，紫霖花宽大的花瓣也将我的手遮挡起来，这样别人几乎只能看到我胸口的紫霖花，直到我刚刚用手把餐桌边上的椅子拉出来时，小惠才发现我手上的链子。我端起饭碗刚准备吃的时候，突然想起我嘴里面还有个阳具，说话只要控制点，嘴唇和牙齿还会把阳具遮挡住，可是吃饭不行啊！我只好端着饭碗，各样的菜都夹了一点回到房里的电脑前，装做一边吃饭一边查资料。

不知道玉淑的阳具怎么样，不过我嘴里的这个确实很神奇，除了影响我脖子弯曲转动和不能吞咽外，别的到现在一点影响都没有，甚至有的时候我都会忘记它的存在。虽然我现在做不了吞咽的动作，但是在我吃东西的时候，阳具中间会变成空的，我只要把饭菜嚼碎点，饭菜便能从阳具中间慢慢的流到我的胃里。

花了半个小时左右才把手中的这碗饭菜吃完，看着手中的小碗，不由的叹了口气。“5天，再忍5天就好了。”“此行的收获全在这里了，确切的说还有我身上的这套礼服。”吃完饭后，我把玉淑交给我的包裹拿出来打开，看着里面的几个金属球，心里有点不是滋味。

“天宫里确实有能量石，可是太大了，所以我们需要一台抽取能量的设备。”对小惠我并不想隐瞒什么。“这个有点麻烦啊！” 小惠皱着眉头说。

要弄一台能量抽取设备并不是钱的事麻烦，而是这种设备都被各国严格管控着，因为鸿蒙能量石都是属于国家的，而我们的这种行为是属于盗窃国家资源，而且是非常非常珍贵的资源，所以白道上想弄到这种设备几乎是不可能了。黑道上也有这种设备，而且还非常的便宜，可是几乎全都是白道用来钓鱼的，就算是找到真正的黑道货了，那我们还得考虑一个问题，那就是黑吃黑，毕竟这是鸿蒙能量啊，鸿蒙能量就代表数不清的钱财，谁不会心动了？

所以要弄到一台能量抽取设备真的是很麻烦，一个不小心连自己的小命都保不住。“对了，前晚没出问题吧。”

“军用卫星绝对没出问题，可是动静实在是太大了，不知道有没有民用卫星发现，” 小惠显得有点信心不足的说。“那有什么消息传出来吗？”我不放心的问道。

“目前还没有任何关于能量爆发的消息，我会关注的，你放心。”“嗯，小惠，你相信这世上有长生不老药吗？”我怀着沉重的心情问小惠。

“切，鬼才信了。”这也不怪小惠不相信，就连我到现在都有点不敢相信，可是又不由的我不相信。

“茹茹，这些都是天宫里的？啊！这个不会是那个吧！” 小惠拿着玉淑的银色口球对我说。“是啊，你要试试吗？这个是用来放在阴道的，这个是放在肛门来。”我拿起这几个球一一给小惠介绍着说。

“不会吧！你没骗我？天宫怎么会有这种东西啊！”“不信啊，来我给你戴上试试就知道了。”说着我拿起这个银色的口球就要往小惠的嘴里塞去。

“不要不要，我才不要把这么恶心的东西放到我嘴里了。” 小惠看到我真要把这个口球塞到她嘴里，吓的赶紧跑了出去。小惠走后，我拿起我的手机拨了一个号码打了过去，电话响了几声对方就挂断了，估计他在忙，不方便接电话吧！

我躺在床上用手机搜索了一下周制和汉制的礼仪风俗，可是找了几个小时，还是没什么收获。这时手机响了，我看了下号码便接了。“喂！刚在忙吗？”

“宝贝，对不起啊，刚刚有个客户在这里，实在不方便接电话。”“我知道了，哦，对了，我这里有几样东西你帮我找几个买家呗。” 听到这亲昵的称呼，刚刚稍稍的不快，顿时也烟消云散了。

“你们又出门了啊！最近风声很紧，你们要小心点，知道吗？”“嗯，知道了，那我还是发你上次的邮箱？”

“别，那个不安全了，我给你个邮箱，你发到新邮箱上。”挂掉电话，我拿出全息扫描仪打开包裹，把这几样东西都扫描了一遍，然后接上电脑发了过去。

晚上吃完晚饭，我习惯性的拿着毛巾和换洗的内衣内裤走到浴室，等把浴缸的水放好后才发现我身上还穿着这套现在还不能脱下来的紫霖羽衣，这让我非常尴尬，只好把水放掉又回到卧室。以前我一天不洗澡便会觉得非常难受，尤其是头发，一天不洗便会非常的油腻，可是穿上这套紫霖羽衣已经三天了，而且大部分的时候都是在外面活动，可是我却一点都没有感觉到难受，头发也没有变得油腻，就像刚刚梳洗过一样。

紫霖羽衣的裙子非常长，我完全站直裙摆都有一点拖地，大袖衫的后摆更是有一大截都是拖在地上的，可是裙摆和大袖衫居然没有沾上一点污渍，甚至连灰尘都没有，在见识过玉淑帮我穿上这套紫霖羽衣时的神奇的景象后，所以我也没有太多的惊讶。真正让我惊讶的是我明明穿上紫霖羽衣才三天，可是我却好像完全习惯了，今天一天我都一直保持着玉淑教我的站姿和坐姿，双手也都一直十指交叉着手心向上捧着胸口的这朵花，好像我本来就应该这样一样。

还有就是自从我穿上紫霖羽衣后，直到现在我都没有方便过，不是我不去方便，而是我一直都没有要方便的感觉，直到我刚刚放浴缸里的水时，看见浴室里的坐便器我才想起来。想不明白就不想了，我坐在电脑前查了会资料就躺在床睡觉了。

第二天醒来时，我发现口里有股酸酸涩涩的味道，而且口球后面的阳具好像偶尔还会伸缩一下，可是并没有什么不适感，反而让我好像有点舒服。起来洗漱完后，酸酸涩涩的味道还是没有消散，这味道非常奇怪，说不出是什么味道，我想了半天没想出个所以然来，对着镜子照了下，口里除了口球外确实没有别的东西了，我也就懒的管了。

休息了快两天了，人也恢复得差不多了，抽取能量的事不能耽搁，毕竟我和小惠现在都是负资产。虽然我和小惠在这行还算是小有名气，可是现在行情已经变了，文物已经变得不怎么值钱了，而且花销还很大，就好比这次，不包括我身上的这套礼服的话，估计全出了也不会到100万。

我们为这个天宫花了1年多的时间来准备，设备，经费，打通关系各种费用就已经超过了100多万了，也就是说我俩冒了这么大的风险，做了这么多的事，这一年多来不算神石的话不但没赚到钱，反而赔钱了。不过还好天宫里确实有能量石，只要解决了抽取能量设备的问题，那么我俩肯定是发达了，但是有个前提，一定要神不知，鬼不觉，不然我俩的小命都成问题。

我俩虽然年轻，但是不傻，现在连三岁小孩都知道人为财死，鸟为食亡这个道理，而且我俩都是深有体会过的人，更加明白这个道理，所以我俩今天一天都在打电话试探着，可是能量抽取设备现在实在是太敏感了，不过我俩也都明白，这事急不得。打这种电话人累，心更累，所以晚饭过后我俩交流了下各自的收获，然后就各自回各自的房间了，嘴里酸酸涩涩的味道一直都没有消散，我也懒得管了，实在是太累了，倒头就睡着了。

睡到半夜的时候，我被一股恶臭惊醒了，我用手摸了下，湿湿黏黏的，我用鼻子闻了一下，差点把我吃的晚饭都给吐出来了，我赶紧打开灯看了下，顿时被眼前的景象惊呆了。床上到处都是黄色稀泥一样的东西，我大概猜到这是什么了，顿时脸上觉得滚烫滚烫的，我赶紧把床单，垫被，被子，连同床垫都一起扔了。

紫霖羽衣不愧是天宫里的产物，虽然床上到处都是，可是裙子居然一点都没沾上，就连我身上也没有，可是我还是觉得恶心，在浴室里放好水穿着这套礼服一起洗了起来。在浴缸里我发现，玉淑帮我做的头发居然解不开了，戴上的发饰也取不下来，好像发饰和头发沾到一起了，就连束在背后头发上的那几根发带都取不下来。

我只好打开浴缸上面的花洒，把水洒在我的头上，很快我就发现这是多余的，头发现在完全不亲水，水一洒在头发上就被弹开了，就连头发都湿不了，还怎么洗头发了。这套紫霖羽衣连同我的皮肤也都一样，我刚从浴缸里出来，就和进浴缸前一样了，浑身都是干燥的。

从浴室回到卧室，房间里还是有股恶臭，这里是睡不下去了，看了看时间，现在才凌晨两点，只好来到小惠的房间把她叫醒。“睡就睡嘛，干嘛叫醒我啊，” 小惠嘴上这么说，可是我还是能看出来她的得意劲。

果然，我刚躺下，她就一手一脚的把我抱住了，人在屋檐下不得不低头，所以我忍住了把她一脚踹下去的冲动，闭上了眼睡觉。人生最幸福的事在我看来便是一觉睡到自然醒了，这一觉又是睡到了快中午的时候，睁开眼便看到小惠的狗爪子把我左边的乳房连同乳头上的花抓在手心里，还时不时的捏几下，真是狗改不了吃屎。

我知道小惠睡觉从来不穿内衣，只穿一件薄薄的丝制睡裙，我转过身伸出一只手，对准小惠睡裙乳房上突出的一个小点用力的捏去。“哎哟，疼…疼……疼啊！”“知道错了吗？”

“我错了，真错了，疼…姐，你快放手，我知道错了，我改，我一定改，姐，你就饶了我这一次吧！”“看在你这次认错态度良好的份上，我就饶了你这一次。”

“茹茹，你好狠啊！你看都红了。” 小惠拉下她睡裙的衣领，露出她那雪白的乳房可怜兮兮的对我说。“要不我帮你揉揉？”

“不要，走开啦。” 小惠赶紧用双手护住她的胸部，生怕我再捏她。“切，那你跟我装什么可怜。”我也懒得搭理她了，转身起床准中饭去了。

吃完饭我没有和昨天一样去打电话，我必须要把我的房间搞定，和小惠一起睡觉，早晚要被她吃干抹净。等我把房间整理好，除掉异味后，天又黑了下来，嘴里酸酸涩涩的味道还是一直存在着，心里猜测这味道可能是口球上发出来的，可是我对着镜子照了好久，一点异样都没看出来，只得放弃了。

“小惠，刚刚振宇打电话给我说找到买家了，可是这几样东西我有点不想出，你那里钱还够吗？”我和小惠都是孤儿院长大的，长大后便一起入了这行，她负责后勤和情报，我负责行动和出货。“这次的货他报价多少了？”

“一起75万，如果除掉这几样的话就只有28万。”我用电脑打开振宇发给我的报价单打开放到小惠面前。“钱是够的，你想留着吧！不过你不会是想留着自己用吧？” 小惠看完报价单皱了一下眉头对我说。

“我是给你留着的，这样你就不用天天往情趣商店跑。”“还是你自己留着好，嘿嘿，我可是记得上周有人一下子买了三个红色的跳蛋，和一根震动棒呢。” 小惠冷笑着对我说。

“你居然又黑我的电脑，我…我…我跟你拼了。”“谁黑你电脑了，你看看那是什么？” 小惠指着客厅的一个盒子对我说。

“啊！混蛋…我要给他100星的差评，太可恶了。”我拿起盒子红着脸回到了房间。时间就这样缓慢的又过了两天，这天晚上，我突然被一阵强烈的便意惊醒了，迷迷糊糊的准备起床，突然传来了一声清脆的铃铛声，我又躺回了床上。

“喔喔喔…这也太刺激了吧！”我用手捂着阴部，突然发现阴部居然有感觉了，同时脑袋里好像多了一些东西。我伸手想把裙摆拉起来去摸一下阴道，刚刚阴蒂上的铃铛响的时候，阴道，子宫，还有子宫周围的一些位置传来了触电般的快感还有强烈瘙痒和疼痛，就这一下就让我浑身都没劲了瘫软在床上。

“哎哟…疼死我了……”我的手还没伸到裙摆的下半部分，手镯上的链子就扯到胸口的紫霖花了，紫霖花通过两条链子扯着我两个乳头，顿时乳头上传来如同刀割般的疼痛，这让我把伸向裙摆的手立马收了回来。腹部强烈的便意让我只得再次小心翼翼的起来，可是子宫里还是时不时的传来好像被人用手轻轻的抚摸一样的感觉，和子宫周围轻微的瘙痒和疼痛，还有阴蒂上传来的让我浑身都酥软的感觉。

更难受的就是阴道里的这个球了，重达220克的重量使它滑到了阴道口的位置，让我…怎么说了，总有一种它马上要掉出来的感觉，让我本能的收缩阴道的肌肉想把它夹住送回阴道中间，可是它太重了，不管我怎么用力，它都纹丝不动的呆在我的阴道口。我现在终于明白玉淑当时为什么说她会选择大的了，女性的阴道非常特殊，它自带有很强的危机感，就是当阴道在感觉到有东西要从阴道里掉出来的时候，它会本能的收缩阴道口的肌肉来把这个东西夹住留在阴道里，然后慢慢的用阴道肌肉把这个东西送回到阴道深处，越靠近阴道口，它的危机感就会越强，阴道的肌肉也会收缩的越厉害，同时也让我越会把注意力放阴道上。

可实际上这个阴道球根本掉不出来，就算是我也没有能力把它弄出来，所以当我站起来的时候，这个阴道球就一在呆在我的阴道口，使我无时无刻的都在收缩自己的阴道，想把它送回阴道里，可是它太重了，现在我的阴道根本没有能力把它送回阴道深处。我忍着子宫，阴道和阴蒂上的刺激，慢慢的向浴室走去，一不小心脚步大了一点，阴蒂上的铃铛又响了起来，阴道里的球突然向子宫窜去，子宫周围也传来强烈的瘙痒和疼痛，差点让我摔倒在床边。

有了这次我总算知道了，只要我阴蒂上的铃铛一响，阴道和子宫里的球就会动起来，我小心的伸出一只手，慢慢的把裙摆拉起来，想用手抓住阴蒂上的铃铛，这样它就发不出声了。只能说我的想法太天真了，我的手刚接触到阴蒂上的铃铛，一阵钻心般的剧痛从我的阴蒂里传来，无奈之下我只得又把手收回来。我的房间离浴室也就20几米，可是我花了快10分钟才慢慢的挪到浴室，小心的坐到坐便器上，非常尴尬的事又来了，尽管腹部的便意非常强烈，可是我无论怎么用力，就是拉不出来。

突然我想起我脑袋里好像有什么信息，当时因为疼痛 瘙痒 酥麻的快感交织在一起，我没来得及顾及它，我把注意力放在脑袋里那团信息上，果然是崔文子留下的关于这套礼服的信息，我大概的看了下，很好，很高级，简直就和小说里的神器一样。方便完后我小心的回到床上躺着，从头开始仔细的看起这套紫霖羽衣的信息，花了40分钟左右终于看到了，从惊喜到难过再到悲伤，我不知道要怎么来形容我此刻的心情。

惊喜是因为我不但得到了一笔天文数字的财富，而且我还真的能如玉淑所说的永远长生不老，难过是因为一些原因，我会和玉淑一样永远被囚禁起来，玉淑是被囚禁在天宫里，而我将永远被囚禁在这套紫霖羽衣里，悲伤是因为崔文子本来为玉淑安排好了一切，原本她们是可以永远幸福快乐的生活下去，可是因为她的一个错误，而造成了这样一个千年悲剧。同时我也知道这套紫霖羽衣的运作方式了，想起嘴里一直传来的酸酸涩涩的味道，不由得脸上滚烫起来。“嬴政真TMD是个混蛋，这样淫秽的主意也就只有他想的出来了。”

我现在这样的处境虽然也有很大一部分是玉淑的原因造成的，玉淑虽然不知道这套紫霖羽衣的全部功能，可是她知道我穿上紫霖羽衣后，这朵花对我有多么的重要，所以她用了最保险的方法可是我能理解她的想法，在我把血滴在水晶球上时，我的命运就和这套紫霖羽衣连在一起了，她不想我犯和她一样的错误，所以她在帮我穿上这套紫霖羽衣后，再次把我的血滴到了紫霖花的花蕊上，将紫霖花和紫霖羽衣变成我身体的一部分，这样我永远也不可能丢失这朵紫霖花，同时也不可能有任何人抢的走这朵紫霖花。

可是玉淑不知道的是，这套紫霖羽衣才是嬴政真正为她制作的牢笼，紫霖花便是控制她的工具，天宫不过是他的一处秘密花园和避难所。崔文子知道嬴政想用这套紫霖羽衣把玉淑变成一个彻底的玩具，所以崔文子在制作这套紫霖羽衣时，为她留了好几条退路，最重要的就是穿上紫霖羽衣后，只要她不滴血到紫霖花的花蕊上，那么日后就还能再脱下来，也还能再穿上，同时嬴政还控制不了她，只是紫霖花里面的功能她用不了。

还有就是就算嬴政已经通过紫霖羽衣里的紫霖花控制了玉淑，玉淑还是有一次翻盘的机会，因为这事涉及的范围太大了，而崔文子又见不到玉淑，所以只能隐晦的让别人传话给她。正是因为她已经在这套紫霖羽衣上犯过一次错了，所以在帮我穿的时候她用了她认为是对的，而且是保险的方式来帮我穿上，可是事实却是她再一次的错了，而且还错的很厉害，她几乎将崔文子在这套紫霖羽衣上留的退路全堵死了，这也造成了我将被这套紫霖羽衣永远囚禁。

我不知道应该感谢她送给了我无尽的财富和永生，还是应该恨她亲手永远把我囚禁在这座比天宫还要残酷的牢笼里。按崔文子所说的，我已经永远失去触摸自己所有的性器官，不然不但有非常强烈的疼痛，而且脚上的鞋子和手镯的链子也会永久的变小变短，而别人触摸我的性器官，我则会受到比我原来强烈两倍的刺激。

而胸口的紫霖花用三条链子箍着的两个乳头和阴蒂的地方将受到比原来强30倍的疼痛，我看着胸口的紫霖花，又看了下紫霖花和手镯之间两条已经不到30厘米的链子，真的是百感交集。胸口的这朵紫霖花玉淑一点都没夸张，确实非常珍贵，珍贵到这世间没有任何东西能和它比拟，而且这朵花里还有一套一阴一阳的紫霖心经，可供两个人同时修练，因为这朵紫霖花已经认我为主，而紫霖花属阴，所以我只能修练阴性的。

我试着修练了下紫霖心经，不得不说这套心经确实神奇，虽然我房间里并没有能量石，可是这世间所有的能量石都无时无刻的在散发出能量到空气中，所以也可以说到处都是有能量的，只是我们吸收不到，可是我刚刚修练紫霖心经却吸收到了，而且一点也不比用能量石修练太极拳慢。经过一晚上的修练，我终于明白紫霖心经中说我以后的武器便是紫霖花是什么意思了，我当时还在纳闷这朵花明明已经被我的乳头和阴蒂紧紧的锁在了我的胸口，连移动一点都做不到，还怎么用来当武器了。

按照我现在的理解，阴性的紫霖心经便是医生，而且是非常强大的医生，用游戏里的话说就是奶，奶妈，而且是真的奶妈，因为我所吸收的鸿蒙能量会转变成乳汁储存在我的乳房里和胸口的紫霖花中，而能治好人的正是我的乳汁。那么阳性紫霖心经应该就是输出了，也就是DPS，因为我只能看到内容，却修练不了它，所以我也不知道它到底是什么样的。

虽然昨晚只睡了半晚，可是现在的精神却特别的好，天已经亮了很久了，我便像向往常一样，一只手托着胸口的紫霖花，用另一只手将身体支撑起来，因为肩膀受了很大的力，上半身难免的弯曲了一点点，这时阴蒂上传来了好像用刀子在割一般的疼痛，我不得不赶紧放松下来，又躺在了床上。“玉淑啊玉淑，你可真是把我害死了。”虽然我穿上这套紫霖羽衣后没有看到过我的阴部，但是通过裙子的结构我大概知道这套礼服是怎么穿上我身上的，已前阴部没感觉还好，强行的弯曲下身子还没事，但是现在我彻底的知道厉害了。

手被限制只能离开胸口不到30厘米，身体又不能弯曲，阴蒂上的铃铛又不能响，真的是头痛，我现在居然连起床都是个问题了，我想了各种办法，最后还是小心的把脚先放下床，然后再稍微用手支撑着点上半身，可是阴蒂上的铃铛还是响了一下，让人欣慰的是我总算是起来了。我也是昨晚看过崔文子留下的信息才知道，原来我子宫里的球在这7天里生出了两条很多绒毛的触手，两条触手分别钻进了我两条输卵管里，触手的顶端刺进了卵巢里，和卵巢长在了一起，将子宫里的球吊在我子宫的中间，只要我稍有一点点的动作，这个长满绒毛的子宫球便会在我子宫里晃动，刺激着我的子宫壁，同时子宫球100来克的重量还会拉着两条呆在我输卵管里长满绒毛的触手刺激我的输卵管和卵巢，这也是昨晚我子宫又疼又麻又痒的原因。

而我阴蒂上的铃铛一响，吊在子宫里的子宫球便会发出强大的磁场，把阴道里重达220多克的阴道球向子宫吸去，这时子宫里的子宫球本身就有100多克的重量，再加上吸附重达220阴道球和阴道球的惯性，加起来估计怎么也有500克以上的重量全落在了两个娇嫩的卵巢和输卵管上，这时阴道，子宫，输卵管，卵巢同时都会受到强烈的又疼又麻又痒的刺激，这谁受的了啊！按崔文子说，阴蒂上的铃铛响一声，子宫球会把阴道球吸到子宫颈的位置然后再滑回阴道口，

铃铛连续响两声，子宫球会发出更强的磁性把阴道球直接从阴道里吸到子宫里来，和子宫球粘在一起，这时子宫球的磁性才会消失，而重达220克的阴道球则会依靠它的重量慢慢的滑出子宫再回到阴道里。如果铃铛连续响三声，子宫球把阴道球吸到子宫后，再发出相反的磁场，把这个阴道球快速的推出子宫回到阴道。

如果铃铛连续响4声，子宫球把阴道球吸到子宫后，再发出相反的磁性，把这个阴道球快速的推出子宫回到阴道，再把阴道球吸到子宫，如果铃铛还继续响的话，便会循环这几个动作，直到阴蒂上的铃铛不再响了。（容我先撸上一管，这个设定真是太刺激了，哈哈…）床虽然起来了，可是走路现在却成了我最大的问题了，阴蒂上的铃铛太容易响了，总不能好像昨晚那样，20几米走上十几分钟吧！

几番尝试之后，我不得不坐到了床边的椅子上，不管我多稍小的动作，子宫，输卵管，卵巢都会受到刺激，再加上阴蒂被一个30克左右的铃铛吊着，还有铃铛时不时的响两下，这种又疼又麻又痒又酥的感觉，让我毫无招架之力。这时的我已经欲火焚身了，我不由得把手伸向了我的乳房，乳房上剧烈的疼痛惊醒了我，我想低头看看刚刚传来疼痛的乳房，可是喉咙里的阳具阻止了我，并给了我一阵强烈的恶心感。

这几天我过的非常烦躁，我发现我现什么都干不了，就连上网查资料都不得安心，阴蒂上的铃铛让我不管做什么，都要以非常缓慢的动作进行，胸口的花更加麻烦，这朵紫霖花怎么着也有400来克，而且连接阴蒂和乳头的链子长度刚刚好，一点移动的空间都没有，一只手托着这么重的东西一点都不动根本不可能，所以一天24小时，我最少有23.9个小时都在用双手捧着这朵花，双手都离开这朵花更加不能可了，就连我的手轻轻的抖一下那种疼痛我都受不了了，更别说让400多克的重量吊在乳头上了。小惠也发现了我的异常，只是关心的问了我几声没事吧，我也不知道怎么和她解释，只是敷衍了他几句，她便没有再追问下去了。

8月的天气说变就变，看着外面雷鸣闪电，我知道今天晚上这个觉是睡不安稳了。果然刚躺下没多久，小惠便穿着睡衣，拿着枕头和手机，偷偷摸摸的来到了我的房间，突然看到我正用眼睛看着她，她也没觉得尴尬，只是一边往我的被窝里钻，一边装着可怜兮兮的说“茹茹，我怕。”

我知道我今天晚上是赶不走她了，而且好像也没有能力赶走她了，只能希望这雨快点停下来，她也不要太过分了。只是我的希望很快就破灭了，狗怎么改的掉吃屎这个习惯呢？还没过5分钟，一只狗爪子和狗腿便伸到了我身上，看在今天天气的份上，我忍了，好像我也只能忍，只能再次希望她不要再过分了。

人啊！人总是不长记性，明明知道不可能的事总是还要去抱有希望，小惠的狗爪子很快就向我的胸部伸了过来，我能怎么办？我现在被这套紫霖羽衣捆的连起床都困难，淡何反抗，所以只能再忍。还好小惠还算知道进退，没有再进一步的动作了，这总算让我安心点了。

昨晚睡得很香，还做了个很羞耻的春梦，我梦到了我穿着这套紫霖羽衣和振宇结婚了，晚上的时候我用我的嘴含着振宇的阳具帮他口交，振宇用他的双手按摩着我的乳房，我俩双双一起高潮了，回想起这个羞耻的春梦，顿时脸变得滚烫起来。今天小惠居然难得的比我先起来，以前和我睡一起的时候，就算她醒了都会抱着我赖在床上打死都不起来的，看了看时间，已经12点了，我只能艰难的起来，缓慢的走到客厅。

“我做了皮蛋瘦肉粥，我给你去盛一碗。”看到我出来，小惠赶紧走过来扶着我坐到餐桌边的椅子上。“今天太阳打西边出来了？没有啊！你这无事献殷勤，非奸即盗啊！”

“茹茹，你好过份啊，人家只是看你前些日子辛苦了，想补偿一下你嘛，而你居然怀疑我。” 小惠用一种小孩子撒娇一样的语气对我说。“哎哎哎，你知道我不吃你这套的啊！”我一边缓慢的喝着碗里已经温热的粥，一边说。

“对了，能量抽取设备你那边有什么进展吗？”我已经知道再次进入天宫的办法了，现在只等能量抽取设备了，这样我们都能快点的过上好日子。“还没有，感觉都不可靠。”一说起能量抽取设备，小惠的眉头顿时就皱起来了。

“慢慢来吧！安全第一，毕竟我们这种小人物经不起任何风吹雨打。”吃过饭后，小惠便坐到电脑边上干活去了，而我就只能一个人坐在客厅看看宫虐剧了。

晚上晚饭过后，我还在客厅看宫虐剧哭的死去活来时，小惠便早早的洗完澡帮我暧起被窝来了，等我进来房间看着小惠好像住在自己家一样，还对着我招了招手，我不由的愣了一下。“今晚又没下雨又没打雷，你跑到我这干嘛。”

“不要，我就要跟茹茹睡，你休想赶走我。”全都给我点广告！
不然哪来钱运营网站？

“你过去我也会跟着过去的。”我刚想转身去她的房间睡，听到这话我只能停了下来。要是以前，我会二话都不说，把她拉起来再狠狠的用脚一脚把他踹出去，可是现在的我已经不再是已前的我了，我已经是个手无缚鸡之力还要没力的柔弱女生了，别说把她踹出去了，估计我连把她拉起来都做不到了。

我还在想要怎么样把她骗出去的时候，小惠已经从床上爬了起来，拉着我到床边，扶着我躺下盖上被子，再自己走到另一边躺下，然后就用手抱着我双手捧着花的位置，再把脚也缠到我身上，看的我是目瞪口呆。“小惠，我发现你现在胆子是越来越肥了啊！”要是以前小惠的这种行为早就被我一脚踹到天边去了，可是现在我不敢了，我怕我还没把她踹开，我就已经被我阴蒂上的铃铛响得投降了，不过还好我的手现在还能稍稍移动，所以我用手一把揪住了她乳房上突出来的蓓蕾。

“哎哟，茹茹，你轻点嘛，人家疼。” 小惠嗲声嗲气的说，而且还把她的头伸到了我的胸部蹭了几下。“你…嗯……你把头拿开…呜……”一阵酥麻触电般的感觉从我胸部传来，让我整个人都酥软了下来，我用手推了下她，可是那里推的动。

“不要嘛，我就要这样抱着你睡。”说着她把头又向我胸部靠了靠，蹭了几下，另一只手也伸了出来，紧紧的环抱着我的腰，一副生怕我跑了的样子。“你…嗯……呜……好好…嗯…你别动了…”我投降了，这死妮子肯定是看出什么了，不然不可能会这么直接，还这么准。

“我就知道茹茹对我最好了”说完她笑嘻嘻的用手把我抱着向她身上靠了靠，然后满足的闭上了眼睡觉了。我看了看她，只要她不乱动的话，我身上并没有什么不适的感觉传来，相反这样抱着我，让我觉得好像也蛮舒服的，所以我也懒得纠结她的行为了，闭上眼睡觉。

