# 【剑三】气纯师妹x剑纯师姐（上、中）

【昆仑玄境山外山，乾坤阴阳有洞天】【只问真君何处有，不向江湖寻剑仙】

华山，纯阳宫“师姐还在练剑？”

云澜单手拎着食盒，撩起帘子，看向屋外的云舒。云舒挽起剑花，手中掐诀，素白的雪地中一身玄色衣装被风吹起，颇有几分出尘的意味。

“天冷，怎么不在屋内好好休息？”云舒接过师妹手中的食盒，“平日里你不是最爱睡懒觉？”“这天气睡多了也倦，倒不如好好陪陪师姐。”

云澜挥手弹开一旁亭子上的拌扣，厚实的暖帘将寒风阻挡在外，圈住地龙的热气。云舒将菜摆在石桌上，食盒底层有着炭火，又被云澜刻意护着，因此还是热腾腾的。“师姐下午还是去与同门切磋？”云澜把挑好鱼刺的鱼肉夹到云舒碗里，“山下老板今日刚抓到的鲇鱼，我让他多留了几尾，这几日可以多换换口味。”

“还是师妹疼我，”云舒捏捏她的脸说道，“纯阳剑意虽然讲究天道自然，万法合一，可我不是吕祖，也不是诸位师父，还是要与同门多多切磋方能体悟更多。”“倒是师妹整天待在这山上，空有一身高明内功却拿来做这些小事，未免有些大材小用。”

“师姐说的不对，”云澜撇撇嘴，“衣食住行乃是人生大事，我这是把练功的过程融入生活小事，行循自然，哪里是大材小用了？”“好好好，师妹说的都对。”云舒无奈一笑，倒也不与她再争辩什么。

她这个师妹，从小便心思活泛，聪明伶俐。二人拜师纯阳宫后，功法进度更是一日千里，几位师长都为之惊叹。可偏偏是个惫懒的性子，被念叨的多了，干脆自己起了个屋子，就在这偏僻的山峰落了脚。号称是效仿五柳先生隐居，体悟天地自然，实际上不过是懒病发作，能躺着绝不站着，恨不得一天十二个时辰都瘫在床榻上。云舒起初还念叨她几句，后面次数多了，云澜就开始躲着她走，要么是跑到别处不见人，要么是在屋子里装死，任凭云舒怎么说都不动弹。久而久之，云舒也不提让她练功之事，只是搬来与她同住，好歹让师妹日常过得像个人样子。

只不过云舒搬来之后，练功愈发刻苦起来，仿佛是要把自家师妹那份一起算上一样。午后，屋内地龙烧的正旺。云澜脱去衣裳，裹了件薄薄的纱衣躺在贵妃榻上。云舒怕她着凉，用毯子给她盖上，偏偏后者不安份，哼哼唧唧闹着，轻纱散落，露出雪白的肩头和精致的锁骨，直想让人咬上一口。

云舒眼神晦暗，默念着静心经，压抑着心头泛起的绮念，不去看她肚兜下晃动的白皙，不由分说地把人裹紧。敲了敲云澜的额头说道：“不许胡闹，万一着凉，可有你受的。”“屋里这么暖和，我哪可能着凉？谁听说过内功大成的人还会着凉的？”

“非要和师姐顶嘴是不是，”云舒揪着云澜的耳朵，“听不听话？”云澜闭目装睡，裹紧小毯子，一副我听不懂你在说什么的样子。云舒揉了揉她的头发，把她偷偷摸摸伸出来的小脚塞回去，拍了拍她的脸：“乖，快睡。”

哄睡了云澜，云舒仔细的关上屋门，提剑向着殿前演武的飞身而去。一抹玄色衣裳在群山之间起落，踏剑而起，御鹤而行，剑气氤氲之间，是说不出的潇洒。便真如话本中那些剑仙一般了。

=======================================且不提云舒在演武场的表现，屋内，昏昏沉沉睡了半下午的云澜伸了个懒腰，姣好的身姿一览无余，师姐给盖好的小毯子早就被她踹到了地上。

胡乱地抓了抓头发，云澜起身推开窗户，迎面而来的寒气让那茫然的双眸有了神采。张口轻舒，内功畅行，紫气氤氲，懒洋洋地倚在窗台上，看着窗外皎白的画上腊梅、红梅、雪竹交相辉映。每当寒风掠过，红梅颤动，青竹摇曳，腊梅的一缕缕幽香便不断涌来，让人心情也变得好了几分。云澜看了看日色，时辰还早，还不到师姐回来的时候。托腮欣赏了一会儿窗外的景色，轻纱滑落，露出圆润的肩头，这山峰上几乎不会来人，她也懒得讲究什么。伸出手来，弹指间凝气聚剑，真气流转，剑气细密如雨，托起无数腊梅，却没有触动枝干分毫。

被剑气托起的腊梅随着云澜指尖的挥舞化作飘舞的绸带一般浮在屋内，气场流转，腊梅上多余的杂质便被剔除，干净的腊梅花落到书案上的小筐里。托起小筐，云澜迈步走进屋后的小厨房，取出沉香，一层腊梅一层沉香放入蒸笼，最后再用腊梅覆盖，大火的熏蒸下，腊梅与沉香的香味在室内回荡。一边蒸着香料，云澜一边取出备好的檀香、丁香、龙脑和麝香，细细研磨着。所有香料研磨成粉之后，腊梅也浸染了沉香的味道，苦涩的汁液顺着掌缝被挤出，混合着炼蜜被拌入香粉之中。

云澜有些出神地搓揉着香丸，脑海中全是师姐的面容。她自己对这些东西向来是无所谓的，自从幼时被师姐捡到之后，她无意义的生命中第一次出现了真正值得在意的东西。只是因为师姐喜欢，她便去学了做了。

师姐喜欢的，她也喜欢。师姐讨厌的，她也讨厌。

师姐，云舒，云舒，师姐。两个词不停地在她的齿间流转，一字一字，刻入心里。

想看到师姐的笑，想听到师姐夸奖，想被师姐抚摸，贪婪地追逐着师姐的味道，满心满眼都是师姐的身影。一日不见兮，思之如狂。

想到此处，云澜勾起一个浅浅的笑容。将搓好的香丸归拢一旁，透过窗口望去，淡淡的橙黄与粉蓝色悄然攀上苍穹。束好发冠，穿好中衣，套上被师姐放在一旁的外袍。与师姐是同样的玄白二色，唯一不同的是，师姐身上绣着白鹤，她身上绣着朵朵红梅。【疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏】

如果说师姐是那山峰上的浮云野鹤，她愿意做一株让其驻足停留的霜雪红梅。时辰正好，可以去接师姐，顺便还能让师姐抱着飞回来。云澜慢悠悠地想着，毕竟自己就是个懒惰的家伙嘛，师姐肯定会同意的。

==============================================“云师妹的剑法又精进了。”

演武场上，再一次被击飞手中的剑之后，戴笙师兄赞叹道。“多谢师兄指教。”

云舒神色淡淡，长剑归鞘，抬手挽起耳边的垂发。“若是师兄无事，师妹便先且告退了。”

“云师妹稍等，”戴笙连忙出声挽留，“可否与我借一步说话？”他伸手指向不远处的林子：“去那里即可，不会耽搁师妹太久。”

云舒犹豫了一下，旋即随他一前一后进入林子。“云师妹，”戴笙站在稍远处的树下，神色有些紧张，“不知道，师妹，有没有道侣？”

“无。”云舒神色一怔，飞快答道。

“那师妹……”“师兄不必多言，”云舒抬手，“我此生寄情于剑，从未想过情爱之事。云舒情缘浅薄，并非师兄良配。”

“……是我冒昧了，”戴笙苦笑，“请师妹不要放在心上。”“多谢师兄，”云舒颔首，“云舒先走一步。”

转身瞬间，云舒远远地瞥到一抹玄色衣角，心中一沉，刚想迈步前去，衣裳的主人便如同鬼魅般消失在树林深处。借着黯淡的天光，云舒依旧看清了那人身上绣着的点点红梅。“阿澜……”

云舒怔在原地，那两个字轻声回荡在林间，随着叹息声渐渐消泯。孤峰，竹林之外，剑气纵横。

氤氲的紫气升腾，流转不停的气场之间，朵朵红梅被剑气卷入飘荡，化作锋利的剑刃，在一旁的山石上刻下道道痕迹。七道气剑在云澜身旁依次展开，磅礴的剑意直冲云霄。云舒赶到时，看到的便是这幅场景。

“师妹今日怎么有兴致练功了？”云舒停步在气场边缘，看着云澜说道。

“心情不好，练剑发泄一番。”云澜神色冷淡，身边的气剑微微颤鸣。

两人沉默片刻。“师姐说，此生只愿寄情于剑，无心情爱？”

“是。”云澜背在身后的手陡然攥紧。

“那师姐对我怎么看？”“姐妹之情，无关情爱。”云舒沉默片刻，说道。

“姐妹之情，呵，姐妹之情，”云澜冷笑道，缓缓褪下衣裳，露出单薄里衣下姣好的身姿，缓缓迈步向前，“那云舒对云澜呢？”“……穿好衣服，你会着凉的。”云舒偏过头去，克制自己不去看向云澜，“云舒对云澜，亦是姐妹之情。”

“是吗？”云澜贴近她，神色妩媚，丝丝缕缕的幽香传入鼻尖，勾人心魄，“那为什么姐姐不敢看我呢？姐姐对我，真的只有姐妹之情吗？”“姐姐，”云澜捧起云舒的脸庞，强迫她看向自己的眼睛，眼中满满的情意几乎要将后者淹没，“若是姐姐对我没有非分之想，那为什么姐姐的脸和耳朵都那么红呢？”

“我刚刚赶回来，气血上涌。”云舒试图挣开云澜的双手，只可惜双手绵软无力，似在欲拒还迎。

“姐姐真是不乖。”毫无顾忌地，云澜吻上了她的唇，在后者瞪大的双眼中，舌尖灵活的撬开贝齿，贪婪的索取着后者口中的津液。柔软的触感荡漾在心间，直令人神智混沌，心潮涌动。

“不，不行。”云舒以极大的毅力推开云澜，云澜舔舔嘴唇，似在回味着云舒的味道。云舒瞥到她粉嫩的舌尖，感到一阵口干舌燥。

“都说救命之恩无以为报，只能以身相许。姐姐当年把我捡回来，我给姐姐当童养媳，姐姐难道不开心吗？”云澜轻佻地扯开里衣，露出白皙圆润的乳儿包裹在肚兜中，随着她摇曳的身姿一晃一晃，“姐姐要抛弃妹妹吗？一次看不住，姐姐就要跟别人跑了吗？”云澜一口一个姐姐贴近，不断挑动着云舒忍耐的极限。

“阿澜！”云舒用剑鞘抵住云澜的脚步，“你从小到大没接触过什么人，只是依赖我罢了！你还小，分不清什么是依赖什么是情爱，我不能就这么自私的把你绑在我身边。你值得更大的天地和更好的人！”“我不懂情爱？”云澜神色冷淡下来，“师姐，云舒，云舒姐姐，我从十六岁那年意识到我喜欢你，十年了，我怎么可能分不清楚什么是爱什么是依赖？你总是把我当小孩子，我每次向前你都要后退，云舒啊云舒，你到底什么时候才能正视我对你的情意呢？”

“什么叫我值得更好的人！云舒，对我来说，你就是此生最好的人！回避了那么多年还不够，你还要把我推给其他人是吗？”“我告诉你云舒！除非我死，不然你这辈子都别想抛下我！你去哪我去哪！就算死，我也要和你死在一起！”

“云澜！”云舒神色愠怒，“你冷静点！”“师姐，”云澜掐住她的下巴，“几年前我就应该把你关起来，把你拴在我身边，让你日日夜夜只能看我一人！”

“你疯了！”“是啊师姐，你逼我的。”云澜神色怅然地后退几步，抬起手来，七把气剑颤鸣着对准了云舒，“那就我们就剑底下见真章吧。”

“注意了师姐，如果你输了，师妹我是真的会把你关起来的哦。”太极元气，立判鸿蒙，两仪相生，三才化形，四象灵气，轮转不息。

五方行尽，六合独尊，七星拱睿，八卦留影，九转轮回，万物归一。浩荡的剑气如江河般奔涌而出，磅礴的气机轰然炸裂，红梅飞雪，鹤啼剑鸣。云澜二指并起，勾连着七把紫剑，空前的压迫力使得云舒一阵颤栗，顷刻间进入到无剑无我之境。手中长剑出鞘，万般剑鸣而起，潇潇竹林震落飞雪，气机流转，二人的气场相接，铿锵摇曳。

天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。云澜弹指七剑，分别指向云舒周身要穴，剑气侵机，阴阳倒转，云舒屏息凝神，物我两忘，手中的长剑锋芒无匹，剑气纵横之间，竟是将七把气剑生生弹开。云澜兴致高涨，弹指不停，七星回转，从天而降，如狂风过境，倾尽江海，密不可分的剑意笼罩着周遭的每一寸土地。云澜御风而起，左手背在身后，右手并指御剑，身形缓缓飘在半空，好似谪仙一般。

阿澜的剑意什么时候到了这种地步？欣慰与失落的情绪在云舒心中一闪而过，她握紧手中的剑，内力在体内奔腾不息，银白的气机升起，云舒欺身而上，手中剑舞不停，硬生生撞入云澜周身气场之中。剑气划破云舒的衣裳，她却不以为意。

人剑合一，无势不破。轰然炸裂的气场化作锋刃朝着云澜刺去，玄剑化生，以镇山河，无形剑气被云澜统统挡下，此时，云舒已然近身，长剑直指云澜，可后者脸上却浮现一缕笑意。

未等云舒意识到为何，风声响起，云澜背在身后的左手握紧从屋内飞来的长剑，一剑荡开云舒手中长剑，身形飘渺向前，右手飞快击中云舒膻中、气海二穴，让她内力为之一滞，随即便是内息散乱，身子陡然瘫软下来。在神智恍惚之间，只听到云澜满含笑意的声音：

“师姐，可要愿赌服输啊。”谁答应跟你赌了！

被云澜击昏之前，云舒心中想到。==============================================

“唔……”云舒从沉睡中苏醒，神色迷蒙，丝丝缕缕的甜香涌入鼻端，摇曳的烛火照亮室内，显得一切都是那么幽蒙。下意识地想要坐起，却听到了一阵叮叮当当的声音。

不可置信地摸向脖颈，柔软的皮革细致地包裹着项圈，轻巧的锁链从前端探出，链接着室内的某个地方。云舒伸手拽了拽锁链，黯淡的烛光下，依稀辨认出了另一端被拴在何处。当初云舒闭关的时候，云澜带她来的正是这一处山洞内的静室。那时候她就有些疑惑，为何墙上嵌着那么多铁栓与铁环，只不过被云澜以支撑墙壁的理由给敷衍过去了。现在看来，云澜简直是早有预谋，说不定这件静室就是给她准备的。

一念及此，云舒差点被气晕过去。当年那个乖巧听话的小家伙哪里去了！

“姐姐醒啦？”随着吱呀一声，云澜抱着檀木小箱悠悠然入内。云舒正在试图扯断那单薄的铁链，此刻内息全无的她浑身无力，额头上出了一层薄薄的汗。

“这链子是用天外陨铁打造的，姐姐现在功力尽失，还是别白费力气。”云舒转头看去，只见云澜身披雪白的轻纱，薄薄的绸布交叉裹在胸口，在背后环绕一圈，分成两股徐徐垂落，遮住光滑的小腹和挺翘的臀部，随着莲步轻移，欲遮半掩的风光勾人魂魄。金色足链上挂着宝石和铃铛，玉足踏在绒毯上，清脆的铃音和着宝石撞击的铛铛声不断起伏。

“云澜！”此刻云舒着实有些羞恼，绯红色攀上耳尖，眼眸低垂，气恼的不去看她。“姐姐。”

尽管室内有些昏暗，云澜还是捕捉到了那一抹羞红，于是脸上笑意愈发真切。她将云舒扑倒在床上，擒住她的手腕举过头顶，二人鼻尖相触，彼此都能感受到那热切的气息。“你、你怎能如此对我！唔、唔！”

不等云舒说出什么，云澜吻上她的唇，舌头伸入她的口中，挑动着紧扣的贝齿。云舒咬紧牙关，坚决不肯让她入内一探，云澜忽然用腿顶住她的腿间，用膝盖磨蹭着花蕊，被突然袭击的云舒下意识想要尖叫出声，被早有预谋的袭击者抓了个正着。舌尖纠缠搅动，你追我赶，滋滋水声不断响起，直到云舒的身子渐渐软了下来，云澜才餍足地松口。云舒眼前蒙上一层水雾，轻声喘息着，身上更是娇软无力，燥热感从小腹不断升起，重获自由的双手攀上云澜的手臂，无意识地摩挲着，雪白的皮肤泛起粉红，显然已经情动。

“熏香，熏香有问题……”云舒恍惚想道。“姐姐……”

云澜低头吸吮着她的脖颈，亲吻着，舔弄着，淋漓的水光顺延而下。云澜一边轻咬着云舒的锁骨，一边伸手抚摸着她的腰间与小腹。一只手攀上玉峰，把玩着那团柔软，另一只手揉捏着花蕊，剥开花瓣，挑逗着花蒂。身下人儿呻吟着，玉臂环绕着云澜的脖颈，无意识地夹紧双腿，挺起小腹，却是主动把鲜花送上门来，任人把玩。云澜自是不会客气，强硬地分开她的双腿，手指探入一片软肉，轻轻搅动着。时而深入摩擦，时而揉捏花珠，花蜜顺着腿根打湿床铺，情欲升腾，云澜张口含住雪丘顶端的红梅，用牙齿研磨着，用舌尖挑动着。

“啊，嗯……恩啊~”绽放的花蕊忽然收紧，饥渴的身体得到抚慰，欲火却愈发旺盛。云舒像是缺水的鱼儿般扭动着身体，绵软的呻吟撩动心弦，颤栗的身体主动迎合着云澜的手指，后者却只是一遍遍挑动着她的情欲，兀自忍耐着，每次将要把她送入顶峰时便陡然而止，把人欺负了个遍。

“嗯…嗯…啊~”“姐姐想要吗？”魅惑的声音在耳边响起，云澜舔弄着云舒小巧的耳垂，灼热的呼吸让她脸色又红了几分，“姐姐想不想要？”

“唔嗯……”云舒眼角含泪，紧咬着下唇，楚楚可怜地看着云澜，仿佛在控诉某人的捉弄。云澜用两个手指夹住花珠滑动，另一只手指尖点着红梅顶端，徐徐绕着圈，云舒的身体叫嚣着要更多，可偏偏云澜不肯给她，非要云舒开口求她。

敏感的身体愈发难耐，云澜从箱子里拿出一只玉蝉，在她下腹轻轻画着圈，羊脂暖玉冰冰凉凉的感觉让云舒本能地贴近。炽热的花蕊渴求着外物的安慰，蜜液汩汩流出浸润着玉蝉，云澜坏心眼地弹动桃尖，惹得云舒一阵娇嗔。“要，阿澜，姐姐想要~”

“姐姐哪里想要？”云澜轻咬舌尖静心凝神，继续问道。

“下面，下面想要。”云舒委委屈屈地看着她，主动拉过她的手，“阿澜不要欺负姐姐……”“唔，唔嗯…呃啊……”

云澜咬住云舒的唇，抬起她的臀部，晶莹的玉蝉绕开玉门，反倒被推入后庭。被骤然入侵的后庭一阵紧缩，一股蜜液喷涌而出。云澜剥开花唇，露出粉嫩的洞口，二指长驱直入，高昂的呻吟声响起，云舒一口咬住她的肩膀，软肉热情地缠绕着手指，云澜转动抽插着，慢慢退出去，旋即又猛地顶入。“啊啊，嗯——”

云舒痴迷地看着她，双手紧紧抓住云澜的身子，娇艳欲滴的脸上充满着媚意。云澜快速地抽插着，同时玩弄着花蒂，云舒一阵颤抖，清液喷涌而出，打湿了手掌。“师姐的身子还真是敏感。”

舔了舔指尖，云澜再度俯身压上，手中滑嫩的雪团子变换着形状，她轻声笑道：“姐姐，我们继续好不好？”“嗯…嗯……”

艰难地点点头，云舒这次主动吻上了师妹的唇。=============================================

“师妹，你打算把我关到什么时候？”云舒摸着颈上的项圈说道。

一夜欢好，次日，云舒带着一身斑驳的印记从云澜怀中醒来，浑身酸痛，就连抬起手臂这件事都有些艰难。昨夜实在是被云澜折腾得狠了，大小的印记从脖颈直到小腿，就连大腿根部都被云澜留下了几个。也不知为何，云澜对于在她身上留下痕迹这件事，格外热衷，又吮又咬的，把她上上下下亲吻了个遍。

“姐姐怎么不叫我阿澜了？”云澜从背后抱住她，吸吮着她的耳垂，双手不安份地把玩着胸前的团子，“想要的时候叫阿澜，不要的时候叫师妹，姐姐还真是绝情。”“胡闹，我在和你说正事呢。”

云舒脸色一红，推开她的脑袋，倒是放任了她双手的活动。云澜嘴角翘起，蹭了蹭她的脸颊：“姐姐待在这里陪我不好吗？”“我今日还要练剑，也与人约好了今日继续切磋。”云舒无奈地说道。

“姐姐和谁约好了？又是那个戴笙？”云澜危险地眯起眼睛，醋意几乎要溢出来。

“那是你师兄，”云舒并无所觉，习惯性捏捏她的脸，“要尊敬些。”“我不！”云澜推开云舒，披上衣服，“师姐就好好待在这里吧！我去告诉他们你要闭关！”

“哼！”狠狠地瞪了一眼愕然的云舒，云澜如一阵风一样跑了出去。好像哪里搞砸了？

云舒无奈地摇摇头，躺倒在床上，酸软的身子让她不由得发出一声嘤咛，撩起链子看了一眼，阳光透过墙壁上的孔洞洒落，陨铁做成的铁链散发着幽幽的光泽。真是奢侈。云舒干脆不去管它，思绪飞舞。整天跟在自己屁股后面喊姐姐的小家伙，是什么时候开始对她有了别样的心思呢？倒是比自己勇敢多了。

不过，好像这样也不坏？云舒笑了笑，扶着床沿缓缓站起，看着一片狼藉的床铺，脸不禁红了红。昨晚烛火昏暗看不清楚，这件静室和她上一次来相比，大不一样。

原本裸露的墙壁被仔细地装潢过，挂着不少她喜欢的画，地面也被细细地盖上毯子，赤脚走在上面暖烘烘的，很是舒服。各式各样的家具更是一应俱全，更有几枝红梅当作装饰。香炉里此刻被重新点燃了熏香，是淡淡的腊梅香气，也不知道是什么时候点上的，这次倒是正常的很，一念及此，云舒的脸更红了。赤裸着身子换好新的床褥，云舒倦倦地埋进被窝里，师妹是一件可以蔽体的衣服都没给她留，看来是打定了主意要把自己关在这里了。也罢，更激烈的事情都做了一夜，现在这点事儿倒也算不上什么。想着想着，云舒又睡了过去。

“唔嗯……”云舒昏昏沉沉醒来，感觉有只手在自己的胸腹摸来摸去，没好气地瞪了云澜一眼。

“中午了，姐姐要不要吃点东西？”云澜若无其事地收手，转身打开食盒，诱人的香气扑鼻而来，云舒肚子不争气地叫了一声，耳尖绯红，还未等她有所动作，云澜已经把菜夹到她面前：“啊——”

“我自己吃！”“姐姐，”云澜娇嗔道，“啊——”

拗不过云澜，云舒索性接受了她仿佛照顾小孩子一样的投喂，用过午饭后，云澜还细心地给她擦了擦嘴角。动作之轻柔，像是在擦拭一件易碎的瓷器。“姐姐，”云澜挑起她颈前的铁链，“我给你解开，姐姐不要跑好不好？”

“好，”云舒抚摸她的脸颊，“姐姐答应你，姐姐不跑。”咔哒一声，铁链被云澜解下，随后拿出一颗橙色的石头，顶替了铁链的位置。黑色的项圈上镶嵌着一颗橙色的宝石，套在云舒雪白的脖颈上，显得格外诱人。

“姐姐这样好像我的宠物哦。”云澜挑起她的下巴，眼神含笑，云舒忽然扯住她的领口，吻上了她的唇，舌头撬开唇关，攻城略地，津液从口唇之间拉出一道银丝。云舒转身把云澜压在身下，青丝散落，衣裳半畅，只要低头就能看见掩藏在布褛之下的深深沟壑。

被反压的云澜媚眼如丝，鲜艳的红唇微张，粉色的舌尖微微探出舔舐着双唇，双臂敞开，调皮的小脚正在轻轻磨蹭着云舒的小腿，完完全全一副任君采劼的意味。“居然拿玄晶碎片来当宝石，师妹，你是不是太过奢侈了？”

内力恢复几分的云舒用指尖在云澜身上滑动，沿着锁骨斜斜向下，指甲在她的滑嫩的皮肤上留下细细一道红线，轻而易举的剖开衣裳，露出内里鲜嫩的肉体。云舒右手握住乳儿不断地搓揉，用拇指挑动着挺立的红果儿，左手撩过小腹，探入蜜谷。湿润的触感萦绕指尖，云舒抽插片刻，忽然间感到膣内一阵紧缩。“嗯唔，嗯，唔嗯啊——”

“师妹原来这么敏感啊？”云舒将手指伸到云澜面前，分开的手指尖挂着几缕银丝，羞得云澜别开了头。可云舒偏偏不让她如意，强硬地将手指伸入她的口中把玩着小舌，无处可躲地云澜只能委屈看着她，酸涩的口中充斥着自己的味道。

“师妹别急，师姐这就好好爱你。”云舒俯身深深吻住云澜，舌头卷弄搅动着津液，亲得后者几乎没有喘息的机会，手指贴上肿胀发热的花瓣，时不时挑动着花珠，酥麻的感觉从下身传播四肢百骸，让云澜不由得嗯嗯呜呜得随着云舒的动作挺动着腰肢。

而就在云澜即将攀上顶峰的一刻，云舒却停了手，转而伸手揉弄着两团乳儿，手指夹住两颗小果儿搓揉，不上不下的感觉让云澜差点哭出来，想要伸手自己抚弄，却被云舒按住了双手。“师妹怎么这么心急？”

“师姐~”云澜雪白的肌肤泛起淡淡的粉色，娇软的身子扭动着，渴求着云舒的抚慰，后者勾起嘴角，从床下的小箱里掏出一物，按在云澜唇上，那正是云澜为云舒准备的“玩具”，没想到此时却要用到自己身上。

“师妹，你知道这些年为了不吃掉你，我忍得有多辛苦吗？”云舒把缅铃塞进她的口中，冰凉的小铃遇热不断地震颤起来，云澜呜咽着含住铃铛，云舒用绸缎把她的四肢捆在床脚，大开的双腿间露出粉红的花蕊，从玉缝中吐露出的花蜜更是让其愈发娇艳晶莹。

“嗯…嗯…唔…”云舒用黑色的绸布遮住云澜的眼睛，亲吻着她的鼻尖，嘴唇，沿着脖颈一路向下，啃咬着她胸前的红梅。唇舌划过胸膛，掠过小腹，覆上花蕊，吸吮舔弄着花蒂，让后者的身体随着她的唇舌翩翩起舞。

从云澜口中拿出温热的缅铃，云舒将其一颗颗塞入膣内，湿润的软肉紧紧裹住缅铃。被封闭的视觉放大了别的感官，不断颤动的铃铛更使得云澜的身子愈发酥软。“姐姐，姐姐~”云澜向身前那人撒起了娇。这种被师姐完全掌控的感觉让她意外地兴奋起来，可爱的脚趾蜷起又张开，红唇半启，探出粉色的舌尖，高耸的胸脯更是随着喘息声一颤一颤，盎然绽放的红梅更是显得娇艳欲滴。

“啊…嗯…师姐，唔啊，师姐……”云舒跪坐在她双腿之间，把玩着玉势，饶有兴趣地看着云澜在欲望中挣扎却得不到解脱的样子。那诱人的模样显然是极美，让人恨不得立刻将其压在身下好好欺负一番。但是云舒却并不着急，冰凉的玉势从湿滑的腿间划过，惹得那人一阵颤抖，掀起阵阵白皙的乳浪，火热的身躯更加渴望着那一丝凉意。

云舒伸手把玩着玉乳，指尖点在红梅上绕着圈打转，雪白的软肉从指缝间溢出，傲挺的红梅鲜艳欲滴。云舒侧身揽住云澜，一只手依旧捏揉着乳儿，另一只手剥开花瓣，两根手指轻巧地捏着花珠蹂躏。“嗯嗯…嗯啊…唔唔嗯——！”

云澜咬着玉势呜咽着，一股儿蜜液喷涌而出，酥麻的快感如浪潮般一波波涌来，她反弓着腰，白皙的小腹颤抖着激起细密的波纹，露水打湿花瓣，更显得娇艳淫糜。享受了好一阵，云澜更是身躯酥软，喘息不停。云舒支起身子，把她解开抱起，揽入怀中。云澜娇俏的面容上现在满是乖巧，如狸奴一般缩在师姐的怀中低声喘息着，双手无力地攀着云舒的脖颈，塞在体内的缅铃依旧在不停震动着，双腿互相摩擦着，晶莹的花蜜沿着大腿汩汩流出，使得整个下半身都是一片滑腻。

“师妹还想要？”云舒漫不经心地拉扯着蕊外那一截红绳，每一次扯动都让云澜娇躯为之一颤，酥痒的感觉爬上心头，直让人抓心挠肺，求而不得。“呜……师姐……”云澜把脸埋入她的颈窝，伸出小舌舔舐着云舒脖颈，“师姐…师姐…姐姐……”

“姐姐……阿澜想要~”湿润的吐息萦绕耳尖，云舒感到耳垂被一阵湿润包裹，只见云澜含住她的耳垂，一边吸吮，一边用舌头拨动滑嫩的耳珠。二人身躯紧紧相合，柔软的乳丘互相挤压着，挺立的红果儿磨蹭着前胸，麻痒的感觉不断传来。云澜在师姐怀中扭动撒娇，高昂的情欲让她的肩头都泛起粉红。

“阿澜乖，别急。”轻声哄着怀中的小猫儿，伴随着“啵啵”的水声，云舒慢慢拉出那一串缅铃，满溢的花蜜在上面泛起一阵水光。云舒抬起她的腰，让她双腿敞开搭在自己曲起的双腿上，嫩红的花蕊和紧缩的后庭一览无余。云舒夹起缅铃放到她的菊穴处，被蜜液浸湿的后庭散发着淫糜的光泽，陡然被触碰的小菊更是紧张地一缩一合。

“咿唔！”云澜双臂交叠被云舒捆在身后，涨红着脸颊感受着后庭酸胀的侵入感，咬紧下唇，不安地扭动着身子，却没说出什么拒绝的话来。云舒从后面捏揉着乳儿，指尖顶住小铃，只见那小菊被撑开些许，鼓胀着把缅铃一颗颗吞下，最后只剩下一段红绳缀着一颗玉环在外晃荡着。

“嗯…嗯…嗯……”震颤的铃铛在后庭内鼓胀着，被塞入异物的饱胀感觉使得菊穴微微隆起，难以言喻的酥痒感弥散开来，比起后庭的满足，前面显得愈发空虚起来。

“师姐~”云澜扭身寻着她的唇，伸出舌头去纠缠云舒，双舌追逐纠缠，交换着津液，被揉捏的双乳微微发红，给火热的身子带来一丝丝情欲上的抚慰。雪丘上两颗红彤彤的小果儿硬得惊人，可爱的花蒂更是探出头来，随着云舒的双手在空气中晃动着脑袋。

并不理会正在吐出汁液的花缝，云舒双手在她的身上游曳，却有意地避开了几处敏感之地。手指缓缓地抚摸着娇嫩的花瓣，太过轻柔的动作不仅没有带来快感，反而使得欲火愈发旺盛。燥热，空虚，以及难耐的瘙痒感让云澜愈发渴求欢愉，只可惜娇软的身子提不起来一丝力气，双臂被捆在身后，双腿被师姐分开，别说用手抚摸，就连双腿摩擦一番都不可能。

看着被欺负得快要哭出来的师妹，云舒感到无比的满足。顾忌着姐妹之情，这么多年忍了又忍，才没把这只小美人吞吃入腹，却没想到昨日被她抢了先。也好，小白兔都已经把自己洗干净送上门来，自己又哪有不吃的道理。更何况小家伙都把用餐的工具给自己准备好了。“唔…唔嗯……嗯啊……”

云澜无助地扭动着身体，脊背磨蹭着云舒的胸膛，神色迷茫，后者耐性十足的挑逗着她的情欲，手指插入花蕊研磨着软肉，揉捏着膣内的凸起，却在她即将高潮的时候猛然抽出，带出阵阵水声。云澜只觉得自己被抛上云端又被狠狠地拉下，情欲如同蚂蚁般啃噬着五脏六腑，心痒难耐却又无处排解，欲火烧灼神智，就连呻吟声都带了一丝哭腔。

云舒从一旁的箱子里取出几件物什，把那对中心镂空的红梅贴在她的胸前。只见那红梅是由金丝勾勒出形状，几块红色宝石镶嵌其中，正中心是不大不小的一处圆环，微微撑开之后，正好将鲜红的乳珠套入。云澜身子一阵紧绷，乳尖传来微微的胀痛，饱满的雪丘上这下当真绽放起两朵红梅，随着身躯的扭动上下摇曳，绚烂夺目。“嗯…呃啊……姐姐……”

云澜哭喊着求饶，云舒则又取出一只小巧的玉环， 借助花蜜的润滑套在挺立的小核上！“嗯——！啊——！”

浑身上下最敏感的部位被一只小环紧紧箍着，濒临极限的快感陡然有了宣泄之处，云澜的身子剧烈颤抖起来，小腹震颤，玉趾蜷缩，花径深处更是欲液喷涌。胸前红梅上下纷飞，眼泪不受控制地流出，拼命想要夹紧双腿却被云舒死死的分开。云澜大声喘息着，波涛渐止，只剩下缱倦的余韵留存。只不过一次的舒爽无异于扬汤止沸，胸前的紧绷，花蒂的麻痒，后庭的震颤，无一不在撩起她的情欲。更何况云舒只不过刚刚吃了一道开胃小菜，远远没有达到满足的程度。

“阿澜想不想要姐姐玩你？”云舒手指分开花瓣两边，看着蜜液顺着那口儿潺潺流出，粉红的软肉收缩着露出桃源洞口，诱人极了。

“……想，想要！”此刻的云澜显得无比的乖巧。

“阿澜想要姐姐玩你哪里？”云舒探入一只指节，那嫩肉立刻紧紧的裹住她的手指，如同婴儿般吮吸着，“是这里？还是这里？或者是这里？”“要！都要！阿澜前面想要！后面也想要！”云澜抬起腰腹，顺着师姐的手指耸动着，“求姐姐快些弄我…呜……”

“阿澜乖，张口。”云舒让她咬住玉势，把她压在身下，手指缓缓地插入穴内绕着圈搅动着，“放松些，阿澜，姐姐不想弄疼你。”云澜呜咽着咬住玉势，抬起湿漉漉的双眼看着云舒，紧绷的身子稍稍放松了些，云舒立刻狠狠地一插，手指不断地在她体内耸动起来。。

“呜…呜…嗯啊……”随着手指深深浅浅的进出，深处的燥热终于得以舒缓，瘙痒的感觉逐渐被欢愉取代，云澜低声呻吟着，火热的穴肉纠缠着云舒的手指，逐渐松快下来。

云舒当即快速抽插起来，手指不断捣弄着软肉，紧缩的媚肉随着手指的进出被狠狠地蹂躏着，云澜不由得摆动着腰肢迎合着师姐的玩弄，春潮喷涌，爽得酣畅淋漓，直入云端。被紧箍的珠蕊更是得到了云舒的照顾，被她不断地揉弄着，一次、两次，无数次攀上顶端后仍旧被云舒猛烈的抽插着，刚刚得到舒缓的花蕊又陷入更强烈的酥痒，青丝散落，玉乳翻涌，挺翘的雪臀更是随着云舒的动作摇动着，春水肆意横流，膣内深处更是被她一下下肏弄着。

“啊…啊啊啊啊……”云澜承受着师姐一波波的索取，颤抖的双腿无助地分开，噗呲噗呲的水声在室内不断回荡，痉挛的身体高高弓起，爽，实在是太爽了，云澜的脑子几乎一片空白，蜜液喷洒，可爱的脚趾紧紧蜷起，所有的理智都被云舒这一波波的肏弄搅碎。

“咿咿咿唔——”又是一波剧烈的高潮，云澜玉臀高高抬起又狠狠砸落，双眼迷蒙，涎水从嘴角滑落，花径内更是本能的收缩着，酥麻的感觉绵延不断，瘫软的身体只能无助地颤抖着。

呻吟声不绝于耳，云舒拔出手指，红肿的花瓣一张一合，被套住的花珠在空气中发颤。她用枕头垫起云澜的臀部，架起她的双腿前压着，被云澜舔弄的晶莹无比的玉势深深插入花蕊，花穴深处被它细细地顶弄着。原本平息的情欲此刻又升腾起来，花径深处愈发燥热，春潮汹涌而来，麻痒与舒爽的感觉支配了大脑，云澜无意识地高声呻吟——

“啊，啊，啊，嗯——！！”旋转研磨的玉势在花蕊间深深浅浅地出入着，时而直捣花心，时而研磨花瓣，云澜被高涨的情欲淹没，双颊更显绯红，仿佛灵魂都在这一波波的快感中碾碎，逐渐沉沦在欲望的深渊。

“嗯啊——”蜜液再度喷涌而出，云澜娇躯一阵颤抖，旋即松软下来，此刻更是指尖都抬不起来，爽到上天的感觉回荡在脑海。云舒俯身拥住师妹，亲吻着红唇，近乎无意识地云澜却还是本能的张口，任凭师姐在她口中索取着津液。无边的快感翻涌，云澜意识一片空白，看到陷入昏迷的师妹，云舒爱怜地在她头上轻轻一吻。

“睡吧师妹，这次就先饶了你。”云澜在她香软的怀抱里拱了拱，沉沉睡去。

叹息一声，云舒伸手探了探腿间，那处亦然是一片泥泞。“阿澜呀阿澜，你可真是……”

安静下来的静室内，二人相拥而眠。


