# 凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰：JK大凤和婚纱大凤我都要！

“叮铃铃铃铃铃——”
“好的，那么我们今天就上到这里，下课。”
听到铃声后，我收拾了一下讲台的教案，然后看了一眼台下的女孩们，宣布下课。
“啊——”“好累啊——”“终于下课了——”
台下瞬间传来一阵阵感慨声，当然，主要是驱逐舰小女孩们发出的。以她们那贪玩调皮的性子，要让她们在椅子上能够坐一个小时，实在是有些为难她们了。
不过对于这些小女孩们，我也没真的把自己当作是严厉的教师，本质上，我还是她们的指挥官和提督——而之所以我现在出现在港区学校里面而不是由舰娘本身来内部教学，则是因为我要给她们上一些除了舰娘之外的其他内容，比如世界格局、深海局势和港区分布之类的，大概可以理解为通识课程的样子。所以，本职并非教师的我也没管她们当中很多人在课堂上偷懒趴台睡觉等等小动作也就是了。
于是，我笑了笑，低下头，慢慢整理起手上的资料，却意外地感受到了讲台前的阴影和一道注视的目光。
抬起头，一个无比熟悉的倩影站在我的身边，双手搭在讲台上，原本身高与我相差无几的漂亮女孩因为讲台的台阶因素而现在比我矮了半个头，正睁大了双眼，红宝石般的美眸正透过黑色圆框的平光镜片两眼放光地盯着我的脸庞。
我看着那个外着有些散乱的红色外套，白色衬衣下包裹着的丰满娇躯，一对圆润的玉乳紧紧地贴着讲台的边缘，下身着黑色百褶裙和连裤黑丝，黑色小皮鞋在台阶上轻轻地点着和旋转着，像是有些按捺不住内心的喜色和期待的女孩，笑着道：
“大凤，找我有什么事吗？”
令我有些意想不到，大凤不仅是娇躯整一个贴了上来，丝毫不顾及台下还在的其他舰娘们的目光，更是忽然捧起了我的手，在我有些错愕的眼神下说道——
“指挥官大人，大凤今天的装扮怎么样啊？漂亮吗？”
说着，她还像是要让我能更好地欣赏那完美的身材曲线和诱惑的娇躯一般转了一圈，接着转过身来，俏皮地对我挤了挤眼睛，嘴角露出魅惑的浅笑，盯着我问道。
鼻端萦绕着少女的体香和今天在衬衣上喷洒着的淡淡的茉莉花香的香水，夹杂着因为午后的炎热而从毛孔处溢出的一缕香汗的混合气味，忍不住鼻翼翕动，有些贪婪地狠吸了两口，方才对着少女道：“大凤穿什么都好看哦，毕竟是大凤嘛，不过…”我盯着她左臂上绑着的那个布条，有些疑惑地问道：“大凤今天是风纪委员吗？”
“这个啊？…”女孩注意到我关注的目光，有些得意地对我晃了一下手臂，好让我更加清楚地看见上面的字迹，“今天确实是轮到大凤哦。”
“让大凤来当风纪委员吗？…”我的心里生出了一丝奇特的感觉，眼角偷偷打量了一下那恨不得将整个身体贴上来的女孩。“算了，反正这样不也挺好的不是吗？”感受着手臂上传来的若有若无的柔软触感，我从心底里笑了笑，没有追究。
“所以…风纪委员大凤同学，在下课的时候来找指挥官老师，是有什么事呢？”
大凤的脸上却换上了一个有些神秘的奇异笑容，颇有些玄虚地说道：“指挥官大人，放学后有没有时间，能不能跟大凤一起逛逛，来一场约会呢？到时候你就知道了呢~…”
“呃…好啊…大凤的邀请什么的，我当然要来了。”
看着那如水的眼波在我脸上不停流转的漂亮女孩，我忽然感觉呼吸都为之一窒，压下那提起的喉结和扑通不已的心跳，我有些结巴地回答道。
抬起素手捂着嘴，大凤轻笑了起来，“看来指挥官已经有些被大凤迷住了呢，大凤很开心哦…那么，放学后见，指挥官大人。”
“不知道大凤会带给我什么惊喜呢？…”看着那个转过身去，莲步轻移，在紧裹着的黑丝下更显诱惑的抖动美腿和挺翘的玉臀，闻着一阵带着少女味道的香风，我原本平静的内心也开始活泛起来，开始期待起放学后的场景。
——————————————————————————————————————————
时间总是在不经意间悄然溜走，当放在手边的手机忽然传来震动的时候，我才发现窗外的斜阳低低地挂在天际边，已经是黄昏时分了
稍稍坐直一些，拧了拧脖子，从关节和骨骼的连接处传来卡拉卡拉的声音，我眨了眨有些酸痛的眼睛，拿起了手机。
“是谁给我发信息啊…”看到那漆黑的屏幕上的小小标记，我的手指滑动了一下，解开了锁屏，结果一点开，我就瞪大了眼睛，呼吸也有些粗重起来。
只见在扣扣的对话框上，是一张隔着屏幕都透出一股股诱惑，或者说勾引的风骚意味的图像，绝美的少女仰躺在一个拼在一起的长桌上，白衬衣的中间两个扣子已经被解开，酥胸半露，身下的百褶裙也被拉到大腿根的位置，那在黑丝包裹下的丰腴美腿搭在桌子边缘，像是要抓住什么一样，那裸露的稥足足趾弓了起来，黑色的如瀑长发洒落在桌上和空中，顺滑地流淌下来，而少女的容颜却是带着一丝痴迷地将自己的两根手指含入口中，葱根上还闪着点点水光，夕阳透过窗棂洒落在她的身上，为她蒙上了一层淡金色的朦胧光圈。如果不是那凌乱的衣物和魑魅的表情的话，这可以算是圣洁的少女的纯美写真，但是加上这因素之后，怎么看都像是发情的姑娘心里在想着单相思的心上人，或是因他久未归家的思妇在自我抚慰。
“指挥官，大凤已经将自己洗干净了，在音乐教室里面等着你来哦~”
配文里还有着一张用她在纸上的红色唇印做成的表情包，充分显示出其勾引性。这个勾人心魄的狐狸精，这个魅惑君王，祸国殃民的妲己，正勾着手指，吸引着我踏入她精心布置的陷阱，而且是光明正大的明谋。
大胆妖孽，我一眼就看出你要勾引我！但是，我作为港区的指挥官，我不下地狱，谁下地狱？所以，我要你助我脩行，如果你可以真的把我斩于床上，我就放了你！电光火石之间，心中已是有了决断，我望着已经高高鼓起一个帐篷的裆下，狠下心来，眼带着一丝决绝，走向了那狐妖的巢穴，只留一个深藏功与名的背影。
走到那仿佛已经堕入深渊，从中伸出一条条触手和各种不可名状之物，想要将我拖入深渊的半掩着的门扉前，我深吸了一口气，虽千万人吾往矣，然后推开了门。
眼前是与那张图上摆设并无二样的已经拼起来的一条长桌，但却不见那搔首弄姿的狐狸精，只有一只可爱的，黑白灰三色毛发的小花猫慵懒地蜷缩在那桌子上，半眯着眼睛，享受着夕阳的温暖。我这个不速之客明明是打扰到了它的休息，但是它却似乎不恼，也没站起来向我张牙舞爪，却是张开着那绿玛瑙的眼眸，看了我一眼，原本耷拉着的尾巴竖了起来，却是灵动轻盈地从桌上跳了下来，然后走到我的脚边，用那毛茸茸的足爪轻轻地摩擦着我的鞋子。
港区里确实有不少小动物，驱逐舰小女孩们喜欢养一些猫猫狗狗之类的宠物，但是这一只我却是从未见过，但见它毫不怯生的表现，我却是有些好奇了起来，蹲伏下来，伸出一只手，它就将一只爪子放在我的手掌中，盯着我，倒像是受到我邀请的优雅的女士舞伴一样。我的好奇心更甚了，将它轻轻抱了起来。
正当我rua着它那不脏的柔顺的毛发的时候，我的背部却忽然感受到一股柔软的触感，同时，我的耳边也传来了一道熟悉的声音。
“指挥官也喜欢我的小猫吗？嗯哼哼哼~看来大凤将它调教得很不错呢。”耳际的温柔，温热的吐息骚动着我的耳蜗，带给我极上的体验，而佳人下一步的动作，更是让我浑身忽然都颤抖了起来——
贝齿咬住了我的耳垂，在齿间轻轻摩擦的同时，口中传来含糊的女声。
“不过今天，指挥官要宠爱的，可是大凤哦——”
抓住那两只偷偷在我胸膛上不住抚摸，甚至还滑到腹部，隐约间还有着向下的趋势的小手，我忍无可忍，无需再忍！
“啊！指挥官！好好地，好好地疼爱大凤吧！”双手勾住了我的脖子，在我将她粗暴地公主抱了起来，脱离地面的时候，她这般兴奋地说道，毫不掩饰其情欲。当然，将她丢在那长桌之上前，我没忘记轻轻勾了勾脚，将音乐教室的门给关上。
眼见满面潮红的大凤完全像是她私发给我的照片上那样，白衬衣上的扣子解开两个，酥胸半露，现在被我丢上那张桌子，还不忘用手轻轻拉着裙摆的边缘，提起那黑色百褶裙，向我展示着被连裤袜紧贴着显出的黑色少女蜜裂，我就感觉裆下原本从办公室走来已经平复不少的鸡鸡已经比之前更硬地顶在了裤子上。
用力地解开皮带，干脆地将裤子直接整一条扒下，然后是内裤，我的雄伟的肉棒就这样一柱擎天，高高地形成了一个45度的斜角，指着天边的残阳。原本紧包着的包皮因为兴奋已经自动褪下，露出了赤红的龟头，那棱角分明的形状像是一把尖刀，下一刻就要见血，而上面先流出的先走汁则是为刀锋开刃的抹上的一把晶莹的润滑液。
我兴奋地看着已经躺好了的大凤，肉棒也因为兴奋而一跳一跳的，散发出浓烈的气味，熏得仰躺着的大凤脑袋晕晕的。
“指挥官，来吧…好好地侵犯大凤吧…”柔情似水的眼中像是泛出了一个爱心的形状，大凤伸出双手，像是求抱一样对我示爱。
我不再说话，翻身上马——哦不对是上凤，坐在了大凤的小肚子上。因为大凤的大奶子实在是太色情了啊！谁能忍住用这对完美的奶子先给自己打一发奶炮的快感呢？！
“指挥官大人的重量和鸡鸡，压在了大凤的身上呢——”大凤开心地高声说道，隔着高耸的峰峦，早就偷偷准备好的枕头也发挥了用处，垫着枕头的脑袋看着我巨大化的鸡鸡，想到接下来要发生的事，连幽谷都忍不住流淌出了一些蜜汁。
大凤的小肚子有些肉肉，但不是赘肉，坐起来软软的，而且由于是舰娘，哪怕我体重全压在身上也没什么压力，我忍不住用屁股蹭了一下那单薄半透明的白衬衣下的小肚子，传来衣物和肌肤柔软的质感。不过这不是重点，我低下头，看见那因为高耸的胸脯而在下缘处爆开的一个扣子，或者说因为胸部太大而扣不上的扣子，以及其下露出的一小块白皙的乳肉。更何况，这个骚货现在还没有穿内衣，我就感觉上半身和下半身的脑袋一下都猛地充血了起来——
牛牛要炸啦！
再也不管不顾了，我就着下缘那个似乎是专门为我的肉棒打开大门的小洞，狠狠插了进去。
“超市你，你这个扫货…”我忍着肉棒上因为紧致的贴身衣物而聚拢不少的光滑乳肉从四面八方传来的乳压压迫，以及输精管的那一侧肉棒不断摩擦着大凤的肋骨曲线和柔嫩肌肤的强烈快感，开口骂道。
用手狠狠地拍了两下那包裹在衣服中的乳肉，并且开始隔着衣服揉捏起来，那又软又弹的触感实在是让我欲罢不能。很快的，上面的两颗小樱桃也迅速地勃起了。还有，我时不时地用两手将本就严丝合缝的酥胸继续往我的肉棒上压，带给我更强的压迫感。并且，我原本引以为傲的本钱此刻却是完全不漏地被大凤的大奶子狠狠地包裹住了，不留一丝缝隙，像是给肉棒穿上了一层外衣一样，甚至我一时间都生出一种错觉——似乎我的肉棒生来就是为了这一刻——狠狠地在大凤的乳穴中横冲直撞，最后中出。
“可以哦…指挥官要怎么用大凤的奶子都可以，大凤的奶子就是指挥官的玩具，想怎么玩都可以哦…”大凤双眼放精光地看着那在自己脖颈下的黑色蝴蝶结下已经因为肉棒的抽插而不断地抖动的淫靡样子，以及那时不时凸显在颈子下衣领处的因为衣物问题而尤为明显的紫红色龟头，说道。又像是想到了什么一样，她的大眼睛滴溜溜地转了两圈，媚笑起来，轻轻抬起了手——
“嗯？”我忽然感受到自己的鸡鸡根部像是被什么东西箍住了一般，在乳穴内抽插的速度忍不住慢了一些，低下头看了一眼后，我脑袋的充血简直要让我脑溢血了。
只见大凤的削葱根般的手指拢起了一个圈，形成比心的爱心形状，那十根玉指并拢在一起，画出一个爱心的圈圈，紧紧箍在我的肉棒的根部，紧紧地贴在我那放在大凤隆起的小肚子上随着抽插的动作而不住抖动的两颗垂下蛋蛋的皱巴巴的外皮，让我的肉棒从爱心的中间穿过，同时感受到三层的压迫和触感——先是根部的光滑没有一丝死皮的手掌的滑嫩触感和禁锢感，再是棒身的白皙乳肉的柔软和弹力，最后是强烈的兴奋下褪下包皮露出的龟头在白色棉质衬衣顶着那优质衣料，还因为流出了一些先走汁而黏黏腻腻的吸附在衣物上的湿润和粗糙并存的快感。
“好爱指挥官…大凤好爱指挥官…所以请指挥官更加多地…疼爱大凤多一些吧…唔唔唔…”面对这样的愿意给你坐在身上，用女孩子最宝贵的乳房当小穴一样随便玩弄抽插的姑娘，试问有哪个男人抵挡得住这种诱惑呢？更不用说，她还给你来上了一个非常直球的求爱攻势？面对这样的情况，我深知最好的解决方式就是——堵住她的嘴，用自己的舌头狠狠地在她这巧舌如簧的嘴巴中进行惩罚和超市，直至让她呼吸不顺，卷走她美味的唾液和体香才能算是挽回一点颜面。
不过虽然我的吻攻势强劲且热烈，但我也没有忘记身下的动作，边低下头伏下身吻住大凤，用舌头在她的口腔中疯狂地扫荡着牙关和颚部的同时，也用双手固定着躺下的大凤的双肩，好让她不会因为剧烈的动作而摔下桌子，而身下的鸡鸡更是以更加暴风骤雨般的速度抽插着那完美的乳穴。被我压在身下满面潮红的大凤虽然情欲已生，但是清澈的眼神却是盯着我吻着她的侧脸，充满爱意，而身下箍着我肉棒的爱心状的小手也没有放开，只是还加了一些花样，在用那灵巧的手指不断地撩拨我的卵袋，还用一根手指贴在了两个蛋蛋中间的沟部，不断地上下摩擦，带给我极上的体验。在上下的快感同时侵占下，我感觉全身的血液都像是集中到了胯下，不断从脊椎传导上来的酥麻和恍然的感觉也让我苦苦咬牙支撑，但是我知道，我很快就要射了。
“大凤…我要射了…”我终于松开了那鲜艳欲滴的唇瓣，咬着牙喘着粗气道。
似乎是感受到身上乳房之间那根肉棍变得比之前更加粗大和火热，甚至还发出了一些不自然的抖动，大凤也知道我的境况，也是春情满面地说道：
“可以哦…指挥官…就这样射在大凤的奶子里面，让指挥官的精液和气味涂满大凤的奶子，让大凤的奶子成为指挥官的专用飞机杯乳穴吧！…”
嗤嗤，哧啦。
随着我最后的一下抽插，龟头狠狠地顶到了领子下的衣物，而向上的趋势甚至还让领子从下往上凸起一个痕迹，像是平地而起的高楼一般。而我的马眼也毫无阻碍地亲吻上了那软熟的衣料，在柔软的触感上毫无顾忌地喷射起自己忍耐已久的精华出来，但是，虽然动能拉满了，却因为衣物的阻挡而无法向上射出，只是污染了大凤那精致的衣物，让它染上了大片大片的黏稠白浊，然后又因为重力而顺着我的肉棒不住流下，流淌到大凤的乳沟之中，沿着高耸的乳沟和肋骨而从下端的小扣子里流出，无比淫靡。
我抽出了那像是漏水的水龙头一般还在汨汨地往外流出滴滴精液的肉棒，尽管射了一发，但是我的兴奋劲显然还没有散去，肉棒也只是稍微软下了一点点，但依然保持着原本的惊人长度，我就这般握着肉棒的底端，转了个位置，伸到了大凤的唇边。
见到我粗长的点点白色的肉棒，大凤美目含笑，伸开红唇，缓缓地将我的龟头含入口中，然后是点点地将整根肉棒慢慢含入，我也因为她那极致的口技和精液地润滑顺畅地在她的口中慢慢抽插起来，腰部和屁股慢慢挺动，尽情享受着事后口交的快感。
很快，我肉棒上的黏稠白色精液就被大凤舔舐一净，取而代之的是闪闪亮亮的大凤的层层香津，甚至，在清理龟头上的残留的时候，大凤还调皮地将有舌苔的舌面整个包住我的龟头，在卷走上面的精液后，又用舌尖不停地努力顶入我的马眼之中，像是为了确保我的精液都好好排了干净一般。直至确认不会再流出之后才满意地吮吸了一下，发出“啵”的一声响声，像是吮吸着袋装果冻残留的最后一粒果肉一般。
“大凤的身体真是不管用多少次都还是那么完美啊…”我不禁发出一声感慨，而少女听到我的赞赏后，却是扑哧一下笑了，“指挥官喜欢大凤的身体的话就随意用好了，”星目闪动，勾魂摄魄，“指挥官看来还不满足呢…”她的葱指勾起我的肉棒，轻轻地撸动着，好让它更加坚硬和坚挺，很快，肉棒又充血完成，恢复成了巅峰状态，“指挥官喜欢的话，大凤可以不仅仅是指挥官的秘书舰哦…把大凤变成指挥官专用的飞机杯和肉便器吧…来吧，指挥官——”
“大凤是不是研究过我的性癖啊？”我轻笑道，“虽然我没见到过，但是我可是知道我的抽屉是有被打开过的痕迹哦。”看见大凤像是被我戳破了小心思一样的微微低眉，但其实我没想着指责她，只是继续说着，“没必要哦，我喜欢的就是大凤，而不是别的谁，所以也不用这样费力去讨好我，做你自己就好了。”我抬起她的螓首，轻轻抚摸着她完美的侧脸，感受着那光滑的触感，“飞机杯，肉便器什么的，也只是我在看本子时的xp罢了，真要我的大凤当的话，也就是在床上和做的时候当一下就好了…不要代入现实哦。”望着那水汪汪的情意快要溢出的一对大眼睛，我的笑容愈发明媚，一股爱意也充斥了内心。
“现在的话，倒是可以呢…”我对着大凤缓缓说道，“不过大凤这对奶子实在是太色情了呢，我还想再在里面射一次呢，来吧，我的小母狗大凤——”
我堵住了大凤的话，她就继续满怀爱意地看着我，然后忽然，让我有点意料之外但又情理之中地看到了她从背后掏出来的东西——一包湿巾，然后抽出两片，擦拭起胸前黏着的精液来。
我忍不住拍了一下身下那挺翘的翘臀，“你还真是准备充分呢。”很显然，大凤就是奔着专门诱惑我来的。“但是我喜欢。”我笑了，继续要翻身上凤，坐上她的小肚子的时候，忽然被她拦了下来。
“嗯？”我有些疑惑地看着她，不知道她要玩什么花样。
“要奖励一下勇猛的指挥官和小指挥官呢…”大凤笑着，亲吻了一下我的龟头之后，忽然将自己衣领上的黑色蝴蝶结解了开来，然后，绑在了我的肉棒根部上，倒像是一个衣冠楚楚的燕尾服绅士了，只是滑稽的是，戴着蝴蝶结的是丑陋的男人性器——不过对于大凤来说，我的鸡鸡确实算是她的宝贝，戴个蝴蝶结倒也不算错？我想着。
不过这还不是大凤的唯一把戏，在绑上蝴蝶结，让我的肉棒充血和勃起更加集中和充分之后，她又轻轻地解开了自己那已经在顶端处沾湿了一大片的衣物的上面的一颗扣子。紧接着才对我张开了手——
“来吧…指挥官…主人…来宠爱大凤，玩弄您最喜欢的奶子淫穴吧。”
再度翻身上凤，将自己的坚硬再度插入那已经因为之前的玩弄而更加顺滑的天然的夹死人不偿命的沟壑之中，我对于她刚刚解开衣扣的动作的一点点疑惑忽然就烟消云散了——因为以我的肉棒的粗长和大凤奶子的形状，我的棒身刚刚好能被她的奶子完美包裹——也是因为她的奶子实在是过分诱人和下流的原因，而龟头则刚好可以从那个上端的小口探出，像是因为好奇而张望的孩童一样，不过望着的却是大凤精致的脖颈和下巴罢了。
比起刚刚因为受到大凤诱惑而像是泄欲一样有些粗暴的交合，这次我轻柔了许多，开始慢慢感受起乳交的快感，细细地体会着那完美的乳肉在我的子孙根四面八方传来的淡淡的紧致压迫感，方才更加深切地体会到其中妙处——大凤的衬衣本就是十分紧致贴身的合身的，而被我的肉棒强势插入的时候则像是往刚刚好紧致的衣物硬生生插进去一根直径5cm的烧热铁棍一样，让那衬衣的两侧变得有些紧绷，仿佛下一秒扣子就要爆开。但是这却形成了完美的天然沟壑——虽然大凤裸体给我打奶炮的时候奶子也毫不下垂就是了，不过有了衣物的助力，则是更加鲜甜诱人，压迫感也更加强烈，而因为蝴蝶结束缚着根部的输精管，受迫的肉棒也更加涨大，那时进时出的龟头更是像是要顶到大凤的漂亮下巴上，为她的下巴也点缀上滴滴白浊一般有趣（大嘘）。又由于刚刚在大凤的乳穴中已经交合过一次，射出过一次的缘故，少女的香汗、我的精液残留，以及湿巾擦拭过的水渍也一同停留在了那深邃的乳沟之中，带给我的抽插别样的触感。
不过，虽然我的肉棒不断地奋起，但是还是顶不到那光洁的下巴的，毕竟不是什么幻想世界的黄油男主，那就太离谱了。但佳人的动作却可以弥补这一遗憾，这教会了我们一个道理：发挥人的主观能动性，确实是可以完成一些难以实现的任务的——比如说现在，虽然我的鸡鸡还顶不到大凤的下巴，但是美丽的女孩却是存了自己解开衣扣的心思，贪婪地在我的龟头每次冒出的时候，就将它紧紧锁在自己的口穴之中，用力地吮吸上一口之后，才依依不舍地放开，然后又随着下一次的抽插而再度吸住，虽然短暂口交并无太多的快感，大凤也并不能深刻体会到她最喜爱的我的雄性气味，但是却饶有趣味，于是，我们两人便乐此不疲地进行着这个小小的淫戏，我的双手也没有闲下，一手握住大凤的奶子，揉啊揉，好让乳穴更加紧实之外过一把手瘾之外，另一只手则是抚上了那包裹在黑丝之下的美腿，贪婪地从小腿摸啊摸，直至摸到腿根，触碰到那在裤袜下依旧能感受到一丝湿润的幽谷，让大凤的身体不住震颤一下之时才抽开手指。
没有忍耐多久，在极致的乳交快感下，我又射精了，不过这次没有声音传出，因为大凤在感受到我的肉棒在乳穴中不住抖动的时候，就已经张口含住了我的龟头，所以这次是直接口爆了大凤，在她那完美的口穴中射精的，没有再污染到那白衬衣，而是转移到了嘴角上的白浊似乎在预示着什么。
吸吮了一下，让大凤将我的精液吸吮干净之后，我轻轻拔出了肉棒，脱离了那完美的腔穴。因为两次射都是让自己爽飞的，到了现在，也应该让我的大凤爽一下了，从桌上爬了下来，将仰躺着的大凤掉了个身，背对着我，大凤显然也知道我要干什么，顺从地将两条大腿搭在地上，而素手直接将自己的百褶裙摆撩起，尽情向我展示着那被裤袜包裹着的丰满腿肉和哪怕透过黑色亦能看见点滴水光的夹在中间的蜜肉。
一手将她的胸前那本来就遮掩不住什么了，粉红色的乳晕都暗暗透出一点颜色的衬衣解开，掏出两团美乳，把玩着的同时，一时捏着自己的肉棒根部，在裤袜的中间处隔着黑丝摩擦了几下，我忽然觉得这黑色的裤袜前所未有地诱人，心里生出一个淫邪的想法，开口试探着说道：
“大凤，我想不脱裤袜插进去…”
似乎是被我的想法一时弄得脑袋有些转不过弯，大凤愣了一下，才反应过来，但是贴心的女孩并不是怜惜自己的裤袜沦为男人的玩物，而是在想男人要怎么插进来。“指挥官…你是想撕开一点缝再插吗？…”“不是…”我心里的那个淫邪的想法忽然在无人问津的角落爬出，逐渐占据了我的大脑，“我想就这样插进去…”
说着，觉得用动作来说明更快，我的坚硬的肉棒和龟头慢慢地亲吻上了那紧绷着的黑丝，慢慢陷入了那蜜裂之中，大凤顿时感受到了那个熟悉的肉根的形状填满了自己的蜜腔，但是，却又因为裤袜的阻隔，那火热的温度却没有直接紧贴着传导到自己的下体上，而是只有填充感。因为那裤袜的坚韧和弹性都超出我的想象，所以它并没有在我的试探性抽插下裂开，只是创造出了一个完美符合我的肉棒形状的诱人凹陷，深深陷入大凤的美穴之中。
我没想到这个裤袜的质量居然好得吓人，原以为能直接插破的想法付之东流，但却提起了我的别样的快感，这前所未有的隔着裤袜做爱的感觉让我内心欢呼雀跃起来，尽管裤袜的柔软度远不及那软熟的衬衣，在龟头顶入的时候会有淡淡的疼痛感，但是却交织着难言的别样快感和新鲜感，我便忍耐着淡淡的疼痛感，开始逐渐以自己熟悉的节奏抽插起来，观察着自己的肉棒和龟头因为弹性形变而不断在大凤的美穴中凹陷又复原，并且试图从别的地方找回自己的场子——比如上身那被我压着不断把玩的乳球和顶端早就勃起的两颗红宝石，以及身下被我撕开的袜子——肉棒捅不穿，我手撕总能撕开了吧。然后再将粗糙火热的大手从撕开的缝隙中探入，滑过紧致的大腿肉，揉捏上那丰挺滑嫩的臀瓣。
似乎大凤也因为这样别样的玩弄而感受到了比以往的交合更加强烈的快感，她原本趴着的脑袋也扬了起来，在空中画出一个优雅的弧度，嘴里也发出一声声甜蜜的淫语。
“指挥官，指挥官…指挥官这样插的话…大凤的身体要变得奇怪起来了…啊啊啊…指挥官的鸡鸡隔着裤袜在不断地在大凤的小穴搅动呢…好奇怪的感觉…”
“怎么样，喜欢这种感觉吗？”我将玩弄乳房的手指移到她的唇边，她便顺从地将我的数根手指并排含入自己的口中细细吮吸，在我的指纹上慢慢舔舐，分散着那身下传导的奇异快感注意力。
良久，吐出那湿润的手指，大凤的甜美喘息打在我的手指上，让我能感受到那逐渐升温的灼热温度。“大凤…大凤不知道这是什么感觉啊…从来没有体验过呢…”忽然又舔舐起我的手掌和掌纹，让我感到手掌痒痒的，“但是因为是指挥官，我都愿意体验和接受哦…指挥官，再大力一点肏我吧…在大凤的下流小穴里射精，让大凤怀上指挥官的孩子吧…”
虽然是情爱深处的交换之言，但是听及此言，我也难免兴奋起来，抽插的速度和力度都大上了许多，手上的揉捏也不停，那挺翘的臀肉便在我的手掌下不断地变化形状，摇出一股股肉浪，而裤袜则在我的抽插之下继续发生着逐渐变强的弹性形变，凹陷又弹起的幅度变得越来越大，越来越深。
“啊啊啊啊——”
终于，在我深吸了一口气，手上的力度也再度加重，倒在撑着桌子承受着我的肏弄的大凤的背上的时候，我的肉棒终于捅进了蜜穴的最深处，随着啪的一声，那可怜的裤袜也终于在最后的抽插中再也绷不住线，崩塌了开来，我的龟头就这样插入了大凤的小穴，顶上了那紧守着的花心，朝着子宫射出了一股股的我最后的第三发弹药。
良久，大凤缓缓回过头来，望着我的脸，爱而不语，我也爱惜地捧起她的脸蛋，唇舌慢慢交缠起来，在日落的最后一丝余晖中，我们享受着太阳给予的洒在身上的光辉和最后的温暖，享受着性爱的余韵。
一切如此美好。
————————————————————————————————————————————
“哈哈哈，来追我啊，加贝林——”
远处传来了驱逐舰小女孩们的清脆的欢声笑语以及她们泼起海水的哗啦哗啦声，不过，作为港区的指挥官，我这时的注意力却完全不在这群嬉笑打闹的小萝莉身上，而是集中到了我的胯下——
“啊唔…原来指挥官还喜欢这种玩法吗？啊呵呵…野外露出做爱…好像知道了指挥官的不为人知的小秘密了呢…吸溜…吧咂…指挥官的屁屁味道有点重呢~”
身下传来一个熟悉的带着淡淡揶揄笑意的娇媚女声，不用多说，这就是大凤了，而她现在在干嘛呢？
“其实也不算我的性癖吧，只是想着没有体验过，忽然有点想体验一下…啊！——大凤的嘴巴好棒！舌头再往深处舔一下，还有两边…”我有点想为自己开解的话被大凤的唇舌技巧堵在了嘴里，只能发出一声声的感叹。
“滑溜…吸啦…没关系哦，指挥官喜欢怎么玩就跟大凤好好地说就好了哦…大凤都会满足指挥官的呢…哗啦…这样可以吗…”大凤边回应着我，边用舌尖伸进我的菊花，舔舐着我的肛门，再用舌尖探着两边的肛肉，又时不时地伸出来，舔舐着我屁股蛋上的汗毛，周而复始。
“太棒了！大凤…你真是我最棒的舔肛小母狗呢——”我赞叹着，又接着请求道：“奶子也动得大力一点，不要忘了啊。”
“啊唔——收到，指挥官~”听到我的请求了之后，大凤又舔了一下我的菊花，才带着笑意地答道，虽然我现在是背对着她，看不见她脸上的表情，但是我完全能想象得出来她现在的脸上笑意盈盈的样子。紧接着，我的胯下的肉棒原本有些松懈的触感瞬间又被两团棉花般柔软，却又像水球般富有弹性的包裹感代替了。
“啊——”我发出一声赞叹，这究竟是什么天国享受啊，我心想着。
如果这个时候有人在旁边看着，就会看到一个非常淫靡的情形——一个男人双手扶着一个巨大的海岩，撑着身体，两腿分开，往远处看，是一群正在海边嬉闹玩耍的小萝莉们，而男人却是置若罔闻，在他的身下，跪坐着一个极美丽的女孩，她身着一件纯洁的白色轻纱，腿上套着蕾丝边的七分长白丝袜，也是半透明的，外表看起来像是婚纱的样式，但是这件婚纱却做成了极为暴露的样子，露出了雪白的大半边酥乳，只在前面用两条带子堪堪遮住那挺起的乳头。更不必说现在这个娇媚的少女还做着极为淫靡的事——她自己分开了那本来遮挡不住什么的婚纱的前端，露出那一对夺天地之造化的乳房，然后，跪坐在男人的胯下，捧起那对宝物，夹住了那因为男人撑着身体而斜斜地指着大地的紫红色粗长男根，慢慢套弄起来，而且还将那由美神亲自创造的容颜毫不避让地贴上了男人的臀缝之间，半闭着美眸，深情地用她的香舌为男人舔弄起菊花来。
“啊！——大凤，舔一下我的蛋蛋吧，有点想射了呢。”
收到我的命令，大凤将我的菊花放开，不过没有先开始舔我的蛋蛋，而是先问道：“好哦，指挥官，想什么时候射都可以哦。不过，你想射在哪里呢？你可以将臭烘烘的精液射在大凤身上的任何一个地方哦，想射在这对你最喜欢的奶子飞机杯上吗？还是说，想射在大凤的嘴穴里面呢？~”说着，她又将捧起的奶子更加紧实地夹紧了我的肉棒，带给我无限的乳压快感。
“啊，好爽，不过这次，我想射在你的头发上呢。”
“明白，那接下来，请指挥官好好享受大凤的乳交侍奉吧——啊呜——”大凤将我的蛋蛋含入了口中，吮吸舔弄起来，灵巧的舌头不断在我的子孙袋上和棒身上周旋，为上面涂上一层层的唾液，尽管因为反向乳交的缘故，大凤不能像常规乳交一样坐在我的胯下用天然反重力挺立的奶子为我套弄而解放出双手来玩弄我的肉棒和蛋蛋，必须捧着自己的奶子为我侍奉，但是让她舔弄菊花和蛋蛋，似乎也别有一番风味呢，尤其是她还尝试着张大了嘴巴，努力地将我的两颗蛋蛋都吞咽在口腔中，更是有一种特殊的感觉，或许是因为，睾丸表皮的温度本来就是低于体温1-2℃，而此时却因为温热的唇腔而传来亲切的零距离接触的加热侍奉吧。
大凤的舔弄愈加用心，鲜红的小舌舌面不断滑过我的肉棒背部，舌面亲密地隔着背部的输精管和我在里面流淌着的活力满满的精子打着招呼，身下的双乳套弄的速度也愈发加快，两颗乳头时不时碰到我的棒身，像是久别重逢的老友打招呼一般。我的生理快感和心理快感不断交织，很快就要达到临界点了——
“大凤，我要射了——”我咬牙说道，“快点——”
听到我话语，明白我意思的大凤一下松开了套弄的双乳，我感觉肉棒像是脱离了禁锢重见天日一般重新感受到空气的清凉，但是这感觉只持续了两秒不到，我的炙热坚硬肉棒又被一个冰凉滑嫩的小手抓到了手里，紧接着，飞快地上下撸动两下之后，我终于忍不住了，噗嗤噗嗤地射出了今天的第一发精液，但是向着地面发射的精液却被一个黑长直发的脑袋挡住了去向，直接将那一头秀发配上了星星点点的白浊。
这次射精因为实在是太爽，量又多又猛，射了好几十秒才射完，像是要将我的灵魂也射出去一样，好一会，我才有些脱力地转过身，坐了下来。但是看到美人酥胸毫不掩饰地大方展露在我的眼前，而头顶和额前的秀发都沾满了我的子孙汁，却还对着我眉目含笑的样子，我原本有些倾颓的肉棒又很不争气地站了起来。
原本就是跪坐着的大凤轻轻伏下了身子，将那黏稠的肉棒吞入口中，既是做着完美的清理口交，也是为下一步的交合做准备，直至将它含弄干净，并且在唇腔中充分重新勃起之后，大凤才满意地吐出了肉棒，半抬起头，望着我，眼光闪烁。
我有些无奈地苦笑起来，看着美人的期待神色，自己却有些无力什么的，真是有多么风流就有多么折堕，刚刚确实有点玩得太癫了，但是也不能不做下去呢，毕竟无论是我还是大凤都没有满足。
我想了一下，“大凤你自己坐上来动吧，我要休息一会…啊——”
听见我的话的大凤已经迫不及待地拨开自己早就湿润到不能再湿润的薄薄的蕾丝内裤坐上了我的肉棒呢。
似乎是感受到我的疲惫，虽然大凤情欲萌动，但是在着急地坐上来之后，却是转为了十分温和的动作，轻拢慢捻抹复挑，大凤一边摇着屁股，一边也慢慢地上下抬动肉臀，慢慢地拍在我的大腿上。我的肉棒在熟悉的蜜穴中慢慢地因她的动作挺动起来，摩擦着两边的蜜肉，龟头轻轻撞击在花心上，传来她浅浅的娇吟。我的体力也逐渐地慢慢恢复着，在紧窄的腔道中渐渐变得坚挺、
十指相扣，大凤主动抓住我的手，往她的奶子上凑，我便乐得让她随便抓着我的手臂玩，自己的手掌则是趁机在那柔嫩的完美乳肉上捏上那么一把，玩弄她的嫣红乳头，好好过一把手瘾，不过尽管她努力地让我玩弄她的奶子，下半身却也没停下过动作，随着快感的逐渐累积，她的动作也开始慢慢变得用力和加速起来。
啪啪啪。
这个拟声词实在是集合了发明者的无限的智慧，完美地将阴阳交合之时发出的臀肉与臀肉，臀肉与腿肉之间的碰撞完美地诠释了出来，大凤的肉臀一下下地抬起又坠下，拍在我的大腿上，发出啪啪的声音，摇出波波的臀浪。直至她忽然发现自己已经无力地倒在了我的身上，大口喘着粗气，火热的吐息打在我的宽阔胸膛上，两颗奶子也紧紧贴着我的胸前的时候，我已经在轻柔的交合中恢复了体力，现在是时候好好慰藉一下我的大凤了。
我的双手移到了身下，抬起那因为乏力而倒伏的女体的翘臀，肉棒像打桩机一样往蜜穴中抽插了起来，时不时夹杂的一下下拍屁屁既给臀肉添了几道红印，也让那臀浪摇得更欢，更密。
“啊啊啊啊啊啊！指挥官…指挥官…这样插的话，大凤很快就要丢了！好爽，指挥官不要插大凤的那里啊…好犯规！”
大凤的眼角因为极致的快感而溅出两滴晶莹的清泪，不过这是喜极而泣的泪花。
“要去的话就去好了…大凤，在我的肉棒下高潮吧！”
大力地肏干的速度没有减缓，而是继续高速运转，我的快感其实还好，大概是因为前一次射精实在是太爽了的缘故，现在感觉还能再做一段时间，但是怀里抱着的大凤却明显地在我的某一次抽插之后不住地轻轻痉挛起来，紧接着，我就感觉到原本就十分紧窄灼热的蜜穴忽然紧致度又上升了一个档次，接着是一道温热的液体流忽然降落在了我的龟头上，冲刷着蜜穴的腔道，又从肉棒和蜜穴的缝隙中缓缓流下。
我怀里抱着大凤，停下了抽插，让她好好感受高潮的快感，看着她像是熟睡着的脸颊带着晕红的静美容颜，我轻轻低下头，轻吻着她的额头和眼睫。
许久，睫毛弯弯，美目再眨，望着我深情的眼睛，大凤的心里像是吃了蜜糖一般甜蜜。双手轻轻环上了我的脖颈，大凤樱唇微启。
“好爱，真的好爱，大凤真的好爱指挥官…”
“嗯，我也是，好爱我的大凤。”
“但是，指挥官还没有满足吧，”感受着体内那依旧传来的坚硬和灼热，大凤轻轻低下头，看了一眼自己已经被各种液体混合粘在阴毛上的幽谷，又抬起头，红着脸问道：“那么，指挥官接下来…要怎么玩弄大凤呢？”
我轻笑了一下，却没有答应，而是将肉棒从阴道中抽出之后，轻轻抱起了大凤——还是公主抱，然后向着远处的一个海滩走去。
“指挥官，在这里，会被看到的！”大凤有些没有想到我的动作，有些惊讶和着急地提醒道。
“怕什么，反正这里就是我的港区，哪怕被人看到，也都是我的舰娘，而你，也是我的。”我稍微有些装地回答道，嗯，虽说这一片确实都是我港区的私人领地，女孩们也都是我的舰娘们，大凤也是我的婚舰不错，但是这样在海滩上白日宣淫…要是被看到也确实略微会影响我的声誉，不过我这里倒是骗了一下大凤，因为我走的方向是只有我自己知道的港区的一个隐秘海滩，基本不会有人去那的。
见胳膊拗不过大腿，原本在空中轻微扑腾着的两条白丝美腿也逐渐收起了力道，但是大凤却是脸上像是被火烧一般滚烫，蜷缩着身子，恨不得将整个身体都埋在我的身前，缩到哪怕被人看到也认不出是谁才好。
我心里暗暗笑着，明白少女的心思，也不再玩弄她，快速地半小跑着越过了一个小坡之后，就倒了那人迹罕至的海滩上，不过这还不是终点，直至大凤忽然感受到液体和波涛拍在自己身上的时候，她才诧异地抬起头，看到空无一人的海滩，以及抱着她走到近海中间的我。
“指挥官，这是？…”大凤的眼神中带着疑惑。
“好久没在海里做过了呢…”我将她放下，微笑着道：“还有，这次我想用大凤的后面。”
大凤原本的疑惑瞬间就被情欲和媚意取代，同时，身体微微颤抖起来，不是因为身处冰冷的海水之中，而是因为听到我的话的震颤——
“指挥官要用我的后面吗？…唔，大凤的小菊花要被插坏啦…”她摇着我的手，眼神中带着一丝祈求，似乎已经从过往的交合经验中感受到了那根粗长又炙热的坚硬似铁的肉棍每次从龟头开始摩擦，然后不断插进自己的小菊花时的那种夹杂着撕裂和灼烧的痛感，以及直肠没没入后和抽插时的奇特酥麻快感，这种又痛又爽的感觉让她每一次面对肛交时都有些畏缩，既想体验那不同于常规性爱的快感，又怕接受到那强烈的痛觉。
不过，这次我是要干定了她的小菊花了，今天让她穿上结婚时的婚纱跟我玩各种play的意义也在如此。
“放轻松，这次我会温柔一点的。”我温声安慰道。
“不是指挥官的问题啦！是，是指挥官的鸡鸡实在是太吓人了啦！每次插大凤的屁屁的时候，都痛得像屁屁被撕开了一样…”
大凤泫然欲泣的表情让我有些忍俊不禁。我不禁笑道：“那你还在每一次被我插完之后都捂着屁屁的时候说下次不给我插了，结果下一次还不是乖乖趴好给我插？”
拍了拍她的屁股，“好了，乖乖地转过去，我都说这次会温柔一点了。”
知道再无办法违逆我的大凤只好微微颤抖着转过了身去，跪趴在海水之中，海水刚刚好够摸过她的双膝，到差不多大腿根的位置，对我来说，则是没到小腿左右，我轻轻褪下那早就在刚刚交合中湿透了的白色蕾丝内裤，那一朵可爱的小雏菊和粉红蚌肉便出现在了我的眼前，真是怎么看都看不腻的美景，怎么插都插不够的美穴呢。
我挺着肉棒，龟头刚要在下面的穴口中沾一点蜜汁润滑的时候，刚触碰到那开合的蚌肉，大凤的身体忽然就一阵颤抖，那原本有些松开的雏菊一下子又紧闭了起来，我愣了一下，方才笑道：
“大凤真的有这么怕我插屁屁吗？”我又想到了什么，继续调戏着她，“那要不，不插屁屁了？继续插你的小穴，怎么样？”原本已经移了上去在雏菊上打着旋的龟菇又移了下来，像是要插回原本的小穴一般。
我知道大凤肯定是嘴上说着一套，实际上还是很期待肛交的快感的，于是，听到我的话和感受到我的动作后，大凤又有些慌乱地连忙退后了一些，用雏菊对准我的龟菇，“大凤…大凤说好了要满足指挥官的欲望的…指挥官想插的话，还是插大凤的屁屁吧…”
调戏完成，我笑着揉捏了两把臀肉，握着龟头好好旋转了两圈，让大凤慢慢放松下来之后，方才慢慢挺动，将龟头送入了肛洞。听见大凤倒吸凉气的声音后，我又缓缓退出来一些，在她深呼了一口气的时候，我又趁机挺入一点，比之前更深一些，就这样，我慢慢地动作，终于将大半根肉棒插进了那箍死人不偿命的肛穴之中。
感受着直肠的火热和紧窄，仅仅是插入就能够让我爽得难以言语，不过这时候，还需要一点点的佐料，才能将肛交进行到底呢。
“怎么样，我说了我这次会很温柔的。”望着身下美人涨红的侧靥，我一手轻轻抚摸着大腿，一手越过身子，去拨弄那自然垂下的笋状乳峰，好让大凤能分散痛觉的注意力。
“啊…指挥官…大凤，大凤的屁屁…真的好热啊…”她喘着粗气道，“虽然这次比以前好一点…但还是…但还是好硬好热啊…大凤的屁屁感觉又要被你塞大了…”
“这样不好么？就让大凤的屁屁专门变成我的肉棒形状，让大凤的屁屁成为为我的鸡巴而量身打造的专用肛交屁穴吧。”
似乎是被我的宣示主权一般的话语一下冲昏了头脑，外加身下的冰凉海水和体内的火热触感的反差快感，大凤的防线忽然崩塌了，我感到那原本已经紧窄到难以再深入的肉棒一下挤出了一条缝隙，前面出现了通道，我马上抓住机会，捏住大凤的臀肉，然后将最后一点裸露在外面的肉棒插入。
“啊！——”我们两个同时发出了一声夹杂着多种感觉的叹气声。
不过，上山容易下山难，进去容易出来难，我终于连根没入了之后，等待了很是一段时间，方才跟同样在休息和恢复体力的大凤对视一眼，接着才开始了抽插。
不同于寻常性爱的大开大合，肛交，还是在海中，同时感受着冰凉海水和火热感觉的两人像是细水长流一般交合了起来。缓缓抽出3cm左右的肉棒，然后又慢慢没入——接着是5cm，7cm，反正我们有大把时间，耗得起。而且，这其实也是富有趣味的：身下原本严丝合缝的雏菊被我的动作而渐渐慢慢翻出了一圈圈层叠的介于粉红和艳红色之间的肛肉，然后又慢慢地并拢收缩。这一张一合就像是我们之间的爱意一样，虽然会潮起潮涌，但是始终是保持着一个互相怜爱的动态过程之中。
天与海一色，水共天交辉，阴并阳交合。我们便在这天地的见证下，进行着最原始的交合运动，从海波蓝蓝，直至慢慢染上火红的颜色，我才终于坐上海沙上，在坐在我身上，肛洞仍在紧锁着我的肉棒的大凤体内，射出了一股股的动力十足且灼热难耐的精液，直烫得她浑身一哆嗦，瘫软在我的怀里。
我们便依偎在一起，看落日渐渐爬下海平面，洒尽它的余晖。
相视一笑，我又轻轻将大凤用公主抱抱起，慢慢走回我们的爱巢之中。
白天是过完了，但是，夜晚，还有很长呢。