# 女奴传奇 第十四章 母狗狩猎

第十四章 母狗狩猎 

次日清晨，庄园内的客人们吃过了丰盛的早餐，便换上打猎行头，骑着战马，带着母狗和战奴，成群结队地进入树林。施怀雅伯爵豢养的母狗率先迈动短小的四肢，咆哮着在草里东奔西跑，将兔子、竹鼠、雉鸡之类的猎物从其藏身处撵了出来，撵得它们仓惶而逃。 

这一幕让杰克看得叹为观止，他完全没想到用女奴客串的猎犬竟然也不逊色真正的猎犬所达到的效果。忽然，小腿传来一阵磨蹭的感觉，他低头一看，原来是四肢捆扎、客串母狗的莎伦在咬着他的裤脚拉扯。 

顺着她指示的方向望去，杰克发现施怀雅伯爵已经扬起手中的猎弓，将一支羽箭搭在弓台上。下一秒，猎弓在老伯爵手中被拉成满月状，嗖的一声羽箭离弦飞出，划出一道优美的弧线，准确地射中了一只奔跑中的兔子。 

森林内顿时响起一片掌声，好几位年轻贵族讨好地对施怀雅伯爵道：“老伯爵阁下，您的箭术仍不减当年的威风，这么远的兔子一样能如此轻松地射中。” 

一条身材丰腴的母狗急忙跑过叼起中箭后还在挣扎的兔子，然后跑回来放到老伯爵面前，扭动大屁股，仿佛是一条真正的猎犬在向主人邀功。 

“呵呵呵，过奖了，这是因为我每天都会花四个小时锻炼身体，风雨无改。”老伯爵稍微回应了一下奉承者们，从小口袋里掏出一片肉干喂给了送回猎物的那条母狗，便把视线投向杰克，“杰克，你父亲总督阁下年轻时可是我们戴奥亚尔岛的优秀骑士，骑术、剑术和箭术都十分了得，你作为他的儿子也肯定继承了他的本事，不妨给大家露一手怎样？” 

老伯爵的弦外之音杰克岂会听不出来——老伯爵愿意效忠他父亲老杰克，是因为老杰克有出众的才能，如果他想得到老伯爵同样的忠诚，那么就得证明自己有足够的能力值得老伯爵称臣。 

杰克的嘴角抽搐了几下，随后朗声答道：“这是我的荣幸，大人，希望我那点拙劣的武艺不会令大家见笑。”说完拿起长弓瞄准远处，待到林间的风力稍微减缓便一箭射出。 

弓箭不是圣武士的主修武器，但这不代表杰克在射箭方面不在行。以前在大陆诸国冒险的时候，他没少给希蒂当弓箭手站在后排输出，虽然比不上那位名叫安洁琳娜的巡林客队友，但几年冒险实战下来，也练就了一手不错的箭术，而且还没变得足够生疏。 

羽箭疾飞出去，在林风的影响下，竟像长了眼睛一般精准地穿透了一只振翅飞高想要闪避的雉鸡。莎伦无须杰克的吩咐，主动跑向猎物要把它叼回来。 

“杰克公子，你真是太谦虚了，这样的箭术已经胜过很多战奴，但是个人的武艺再强。”老伯爵说着又松手撒放出一支羽箭，将一头奔驰中的野猪穿眼射杀。“好比现在，我可以射倒十几头凶猛的野兽，但射不散一支军队，而且没有猎犬和侍从的帮助，猎物也不会主动跑到我的面前，让我可以从容放箭。” 

“您说的很有道理，伯爵大人。”杰克弯腰俯身摸了摸把雉鸡叼回来的莎伦的头顶，话中有话地道：“个人的力量再强终归有限，因此大家都需要朋友，可以在战场上互相将后背托付给对方的朋友。您曾经守护我父亲大人的后背，我相信您同样可以守护我的后背。” 

“哈哈哈哈……”老伯爵哈哈大笑着射出一手漂亮的连珠箭，远处大量慌不择路的小动物纷纷被射倒在地，令包括杰克在内的一众年轻贵族侧目而视——这样的箭术，怕不是只有顶尖的巡林客才能做到，“说得不错，年轻人。施怀雅家族历来是史塔克家族的忠诚盟友，这得益于我们都是血脉相连的亲戚。” 

“可惜我的姐姐和妹妹已经去世了。”杰克的嘴角抽了抽，莎伦有两个女儿，也就是他的亲生姐妹，但她们早已死去，尽管算不上逆鳞，却亦是他不愿意提起的往事。至于两个家族的联姻，也是他爷爷辈的事情了。 

“呵呵，但我有女儿，有五个还是七个……数量有点多，记不清了。不过碧翠丝可是我最宠爱的掌上明珠，希望她可以嫁给一个优秀的丈夫，早点让我抱上孙子。年轻人，这事你可以自己作主吗？”老伯爵终于列出了自己的价码。 

杰克低头看了一眼莎伦，然后回答道：“大人，婚姻大事岂儿戏，我需要点时间考虑。” 

“没关系。”老伯爵毫不介意地笑了笑，“这场聚会还有些日子才结束，你可以晚点告诉我答案。” 

之后的时间都在打猎与郊游中度过。杰克带着莎伦游走于年轻贵族之间，跟他们交谈说笑，尽力跟这些未来的支持者联络感情，直到中午时分才宣告狩猎的结束，贵族们返回在女奴搭起的凉棚下休息。 

由于不是正式的席会，哪怕是施怀雅伯爵这个讲传统讲派场的老古董也没有强制大家排排坐地用餐，贵族们可以随意走动，按照自己的意愿去取用食物或者端着酒杯各自聚在一起交谈。充当餐桌的长绒毯上摆着用精美的瓷器盘子盛放的白面包、松饼和各种造型漂亮的奶油甜点，新鲜的野味则就由女奴们地拔毛剥，然后或肢解成小块或干脆整只整头串在铁钎烧烤，不停地把奶油、香草、蜜蜂等佐料涂抹上面。 

追动物追了半天的母狗们也可以歇息一会，杰克甚至看到几头真正的猎狗在干那些母狗，被“宠幸”的母狗前肢趴地，丰满的巨乳被挤压着变形溢出，翘着大屁股，被狗狗从背后用血红的狗丁丁侵犯得浪叫连连，为此他连忙将莎伦护在自己身边。 

“大人，这是贱奴亲手烤制的，不知道合不合您的胃口。”碧翠丝捧着一份野猪的里脊肉来到杰克面前，盘子里的肉烤至黄金香脆，浇上了馥郁的黑椒酱汁，还洒上了切碎的香草，光看着就让人食指大动。 

“谢谢。”杰克没想好要不要娶这个女孩，但也不造作地拒绝，爽快地接过盘子，摸出匕首切一下放进嘴里。“嗯……相当美味，以后我家厨娘再给我做烤里脊，不知道还吃不吃得下去。” 

碧翠丝微微一怔，不解地问道：“诶？这怎么说呢？” 

“她做的可远远比不上你的手艺。”杰克半真实半恭维地道，考取到汤勺纹身的女奴之间亦有水平高低，从刚刚那一口品尝出来的滋味，碧翠丝的水平毫无疑问属于大师级。 

“谢谢您的夸奖。”碧翠丝目光变得迷离，仿佛能吸引每一位男人灵魂一般，而渐渐染上大片红晕的俏脸又显得宛如小女孩般羞涩可爱。 

“请坐下来，美味的食物应该一同分享才不辜负它的美好，而且我也想知道这么好吃的烤里脊肉是怎么做的。”杰克说着用手拍了拍自己旁边的位置，示意对方坐下来。 

“这是贱奴的荣幸。”碧翠丝连忙坐了过来，柔软细腻的身子靠在杰克身上，让他感受到惊人的弹性和阵阵若有若无的少女体香。 

两人一边享用的午餐，一边谈天说地，宛如一对热恋中的情侣，直至老伯爵吆喝自家女奴的名字，这个可爱的贵族书奴才在依依不舍告辞离开。 

望着碧翠丝柳步摇曳地走远的背影，杰克连忙拿起一杯加了冰块的葡萄酒一饮而尽，然后长长地呼出一口热气，仿佛刚刚从战场上下来似的。“唉，跟没感情没兴趣的女孩子虚以委蛇，比跟恶魔督军拔剑对砍还要累人啊。” 

“呵呵……贵族之间的交际就是这样子的，这点小事就吃不消了，以后坐上你爸的位置怎么办？”仍在扮演母狗的莎伦四肢着地的趴在旁边的绒毯上，不时低头往盘里的烧鸡肉咬上几口。 

“唉……”杰克如同认命般又长叹一声，然后狠狠地一掌拍到莎伦的大屁股上。 

啪的一声闷响后，滑腻的臀肉如果冻般猛抖了一阵子，莎伦很是合适地汪汪叫了两声，扭动大屁股让肛塞尾巴甩起来向主人表达亲近之后，小声音地道：“小主人，你对那个女孩子不满意吗？当初你在花园和一群贵族小女奴玩耍时，对她是最热情的。” 

“那是以前，现在我有了希蒂了。”杰克拿起一只银杯，一边装作在喝酒一边小声地回应道：“像是这样的贵族联姻，碧翠丝肯定是要当奴妻的，要是这样娶了她，希蒂会杀了我的，再说父亲大人一辈子没娶哪怕一个奴妾，恐怕也是害怕您会做出类似的举动吧。” 

他很清楚希蒂的底线在哪里，如果他忍不住出去偷吃，希蒂会睁一只眼闭一只睛，当作不知道，但他要是敢另结新欢，绝对是拔剑就地决斗收场。 

“呵呵呵……”莎伦嫣然一笑，“可你跟他不一样，小主人，你父亲娶我的时候，施怀雅伯爵就是他坚定的支持者。” 

“真是令人头大。”杰克撇撇嘴，把杯里的佳酿一饮而尽。他设想过各种利益交换的方案，却怎么也没想到老伯爵想要联姻——那可是跟总督继承人的联姻，需要非常敢想才能提出这样的条件，没准老伯爵就是吃定了他根基不稳，正需要自己这一派站队支持以稳定大局，所以敢提出这样的价码。 

莎伦建议道：“其实可以答应他。” 

“那希蒂怎么办？”杰克有些不知所措，哪怕不考虑希蒂的性格与为人，出于对她的爱，奴妻的位置必然属于她，否则他觉得根本对不住希蒂为自己的付出。 

“所以要跟施怀雅伯爵订立一个前提条件，等你父亲病逝，正式接任总督之前才进行婚礼。那时候你心爱的希蒂已经从驯奴学院毕业，你好好利用婚礼前的这段时间调教她，把她彻底变成一个心身都忠于你的女奴，那时候她就会接受奴妾身份了。” 

杰克听完连忙摇头道：“不，这样做太对不起希蒂了，她为了我放弃了她母国的爵位来联盟当女奴，我怎么可以连奴妻的身份都不给她。” 

莎伦淡淡地道：“既然希蒂都愿意为你当女奴了，再委屈她一下又有什么关系呢，只要她能生出儿子，她的地位并不会比碧翠丝低。” 

“但是碧翠丝也有可能生下儿子。”杰克反驳道。 

“你需要施怀雅伯爵的支持。”莎伦强调道。 

“够了，我自有主张。”杰克固执地打断了讨论。 

莎伦只好闭嘴不语，毕竟当下人多眼杂，她不能以母亲的身份去施压。 

一连几天的贵族聚会联谊，杰克和所有来参加聚会的贵族都谈过了，大致清楚他们的要价：有的希望获得某几种产品的特许经营权，有的想要得到一块到几块或直属于总督的飞地、或与邻居有纠纷的领地控制权，有的亦想把自己的姐妹或女儿嫁给他。他都逐一安抚谈妥，实在给不了的要价，也将其延后再等待机会，唯独施怀雅伯爵的要价实在太高，坚持要碧翠丝当他的奴妻。 

而莎伦在这几天也一直劝说他接受伯爵的联姻，让希蒂当奴妾，要是希蒂“不听话”，就把她调教到足够听话为止，贸易联盟的调教技术非常优秀，完全把桀骜不驯的女骑士和高贵矜持的贵妇调教成见到男人的肉棒就忍不住流淫水的母狗——杰克理解莎伦是在为他好，因为这是出于她作为一个母亲的角度来思考，所以她面对与自己相似的希蒂可以毫不在乎这个未来儿媳妇的感情，然而杰克接受不了这种由于媳妇熬成婆带来的思考转变，至少在婚姻大事上他想和自己的父亲一样，把由自己选择的、与自己一起同生共死的女孩娶作奴妻。 

碧翠丝也在这段时间各种串门献殷勤，弄得杰克不胜其烦，生怕她哪天半夜钻进他的被窝，幸好莎伦夜夜尽心侍奉，有着母亲的肉体的慰藉，杰克消解了大部分的烦躁和压力，然而许多坚固的堡垒往往是由内部被攻破的。 

夜幕已至，施怀雅伯爵的庄园又变得静悄悄的，只有一些窗户透着微弱灯光的房屋内不时传出女奴被宠幸或者被凌辱时发出的呻吟与尖叫。杰克下榻的二层小屋也是如此，伴随着一声莎伦高亢的尖叫，二楼一度“战况激烈”的主卧室终于回归平静。 

喝得半醉的杰克大字形的躺在双人床上，搂着肚子被他射得满满的莎伦，品味着高潮后的余韵。他一边抚摸着母亲微微渗出热汗的玉背，一边抱怨道：“唉，好烦啊，老伯爵怎么也不肯松口，要是我干脆拒绝他怎样？” 

莎伦当即提醒道：“小主人，请千万不要这样想，施怀雅伯爵的支持是必须的，请你再多坚持，软磨硬泡下未必不会有转机。” 

“好吧，明天我再试试，唉，先贤说政治是妥协的艺术，可老伯爵为什么就不降降开价，跟我妥协呢。” 

傻儿子，你也不是非要让希蒂当奴妻而不肯妥协么……趴在杰克胸膛上的莎伦心想。 

忽然，楼下响起了两短一长的敲门。 

“怎、怎么回事？这么晚了还有人来拜访？”杰克嘟囔着想要起身应门，随即被莎伦温柔地按住：“小主人还请躺好，这点小事就由贱奴来处理吧。” 

没有多想的杰克点点头，便重新躺下，任由一丝不挂的莎伦胯下蜜穴滴着爱液和白浊走下楼梯去应门。 

莎伦打开大门，一个披着黑色斗篷、端着一盘热气腾腾的食物的人影出现在门外，斗篷兜帽的阴影下传来了一个甜美的嗓音：“管家姐姐，贱奴按时来了。” 

“你先进来吧。”莎伦一把将访客拉进屋内，迅速关门。后者也解开了斗篷，露出了及腰遮臀的美丽银发和曲线曼妙的娇躯，正是施怀雅伯爵的掌上明珠碧翠丝：今晚的她化了一个艳丽的浓妆，将本来修长的睫眉弄得又长又翘，丰润的樱唇涂过品红后更是娇艳欲滴，洁若冰霜的脸颊施上一层浅浅的腮粉彰显着她这个年龄的青春可爱，眼睛四周用眉笔描出了一圈厚厚的眼影，愣是将自己本来就漂亮的血红眸子整成更加迷人的卡姿兰大眼睛。 

看到莎伦一丝不挂，俏脸上红潮未尽，蜜穴里滴着白浊，碧翠丝怎么不明白这个女奴刚刚与自己的心上人欢好后，不禁担忧地问道：“请、请问杰克大人还没休息吗？那他还有胃口吃贱奴亲手做的夜宵吗？” 

“小主人已经躺下了，呆会贱奴帮你把事办成，接下来的就好处理了。”莎伦说着接过碧翠丝的爱心夜宵，把它们放到桌上，便牵起碧翠丝的纤手，带着她走向通往二楼主卧室的楼梯。 

“那、那这样做岂不是‘犯上’了？贱奴不想被杰克大人讨厌啊……”碧翠丝怔了怔，冰雪聪明的她一下子理解了前几天莎伦要她今晚做一顿夜宵悄悄带过来的原因，原以为是杰克等不及与父亲大人达成协议、完成和自己的婚礼，就想要品尝自己的身体。这种做法在贵族内部很常见，当男人想比较有气氛地宠幸某个女奴时，会通知那个女奴做一顿夜宵，然后和她一起分享这顿加餐，等到情调气氛弄起来了，再把她抱到床上来个“食色尽欢”。 

但碧翠丝怎么也没想到是杰克身边的管家女奴在单方面促成他们的好事。 

“不会的，贱奴照顾小主人十几年了，除了小主人的母亲——前总督夫人外，就贱奴最了解小主人的性子。只要你和他有了主奴之实，他就不会像之前那样对你冷漠了。”莎伦对小书奴循循善诱着，宛如一个在引诱凡人出售灵魂的魔鬼。 

“真、真的吗？”碧翠丝有点不敢相信，毕竟联盟男人由于处于优势的社会地位以及性别失衡带来的择偶主动权，一生中有过肌肤之亲的女奴一般都在两位数字，就造了他们拔屌无情，提裤无义的习惯。女奴们想靠着主动献身来获取一些感情加分是不切实际的。 

但是对于杰克却是个意外，由于老杰克的宽容，莎伦可以将大陆诸国那边的正常观众灌输给杰克，又让他到大陆游历好几年，造就了杰克与大部分联盟男人不一样的观念和性格。 

“姐姐骗你干嘛，贱奴可是由衷地希望妹妹可以成为小主人的奴妻呢，最好还为小主人诞下一个继承人。”莎伦说着轻轻推开了主卧室的房门，然后把碧翠丝推了进去。 

“嗯？是什么人来拜访？”见到一个白皙的倩影去而复返，主卧室内又没开灯，醉意未散的杰克下意识地把她当作莎伦。 

一时间碧翠丝不知如何回答，可躲在门外的莎伦随即应道：“是碧翠丝小姐，她送来了亲手做的夜宵。” 

“唉……告诉她，我很感激她的好意，请她回去吧……”杰克对着站在门口的女奴招手，示意她过来。“过来，再来一次。” 

虽然碧翠丝明白杰克只是把她当作门外的那个管家女奴，但她仍然感到受宠若惊，顺从地走向双人床。 

女神在上！这……这怎么可能？ 

借着从窗口洒进的月光，首次见到心上人裸体的碧翠丝露出了不可置信的表情：高大的身躯上遍布着雄壮有力的肌肉，仿佛经过雕刻大师的精心雕琢，多一分显胖，少一分变瘦，除了完美一词以外，她实在找不到更贴切的形容，最美妙的是杰克的肉棒仍旧高高竖起，长达十几厘米又有婴儿手臂般粗细。 

这、这是杰克大人的……春心萌动的碧翠丝定定地盯着那根给自己的肚子洒进种子和送上极乐天堂的伟物，双手捂着樱唇轻声惊叹，还用多次眨动美眸，确定自己没有眼花。 

“发什么呆呢，做你该做的。” 

听见魂牵梦绕多年的心上人如此温柔的呼唤，早已无法静下心来的碧翠丝马上走到床前，跪了下来伸出双手将杰克的大肉棒握住，没料到它还能让龟头露在外面。 

这就是杰克大人的……肉棒，啊，好烫，好硬，好粗大……碧翠丝盯着眼前的伟物，痴痴地想着。 

杰克那烫手一般的温度透过少女吹弹可破的肌肤，渗进她的身体。很快碧翠丝觉得身体发烫，花径骚痒，蜜穴渐渐渗出爱液，要不是房间内没有镜子，她还会发现自己的俏脸已经染满了红霞，这一切都在告诉她体内的欲望被唤醒了…… 

“怎么了？快坐上来自己动。” 

“啊姆……”碧翠丝张开檀口，试图将这根伟物吞下，却发现只有她不介意让它深达自己的食道才有可能吞至没根。于是她轻轻吮吸了几个来回，用自己的香丁小舌对着龟头舔䑛一圈，确保它足够湿滑后，便爬到床上，脱去身上的比基尼，一手撑着床，一手握着杰克的肉棒，让它对准已经爱液泛滥的蜜穴口。 

杰克大人，请收下贱奴的纯洁证明……带着痴痴的媚笑，碧翠丝柳腰一沉，坐了下去。尽管这个主卧室不是她小时满心期待的那种弥漫着清爽香熏的浪漫婚房，床铺不是铺满玫瑰花瓣的柔软婚床，但是杰克的肉棒却是货真价实的，而且远比自己当初想象的要来得雄壮！ 

“呀啊啊啊啊啊……”随着蜜穴将肉棒一吞到底，那层薄薄的肉膜跟着被撕开，破瓜的剧痛和花径首次遭受入侵带来的充实感，令猛地直身子，螓首也忍不住向后仰去，三千银金如同被微刚从吹起的丝带般飞扬而起。 

受到酒精的影响而辨识能力大降的杰克只是迷迷糊糊的感觉到自己的肉棒似乎被一个陌生的蜜穴吞入，随后感受到的紧致感和捅破处女膜的触感令他想起三年多以前希蒂向自己的献上纯洁之证的那一夜，但经常进出莎伦和希蒂的花径的关系，他对于她们这处秘密之地的形状和感觉再清楚不过。“你……是……谁？” 

“回大人的话，贱、贱奴是碧翠丝……呀啊……嗯唔……”书奴一边报以羞羞答答的回答一边抬起白嫩的屁股动了动，舒缓了部分痛楚的同时，也使花径被完全填满，让她忍不住呻吟连连，初尝交欢的她觉得美妙异常。 

“碧……翠……丝？”若是清醒状态的杰克，此时必定起身将对方从自己身上掀下来，奈何酒精令他连将这个名字与记忆中某个具体人物联系在一起的能力都丧失了。如梦呓般呢喃了一遍，就放弃了继续思考。 

见到杰克既没生气又没推开自己，碧翠丝欣喜若狂，以为心上人终于接受了自己，便更加卖力主动。她双手撑住床铺，两腿用力夹，杰克的肉棒顿时感觉到一股巨大的夹力，像是被多套铁箍死死套住，接着书奴屁股一挺又重重坐了几下，强劲的酥麻快感由肉棒传至他的大脑，令他忍不住呻吟了几声：“啊……继、继续……吧。” 

“遵命，请交给贱奴吧，杰克大人……”满脸春潮的碧翠丝开始上下耸动起来，既享受与心上人交欢的美妙，也是为杰克创造更多的快感。 

被她吞入体内的肉棒又胀又硬，每一次一坐到底总能狠狠地顶在她的花心上，而她每一次挺腰起伏时花径内褶皱与肉棒摩擦带起的酥麻感，让她情不自禁地浪叫呻吟，继而更加疯狂地在杰克身上耸动套弄。 

若是从后面望去，碧翠丝还没有一颗心形纹身的白嫩肥臂如同打桩机般急速起起落落，一截粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出，点点透明的爱液随着肉棒的反复拉出而飞溅出来。而位于她正面的杰克所看见的是两颗上下激动抖动的巨乳、飞舞甩动的银色秀发和荡漾着春情的迷人俏脸。 

“杰克大人……嗯……贱奴……啊……很小的时候……哦呵……就想把自己……喔喔……献给您……嗯啊……今、今天终于……嗯呜……得偿所愿了……哦……感谢女……呀……感谢女神……咿咿咿……”碧翠丝一边娇喘连连，一边继续跨骑挺腰，鲜红色的血眸内闪烁着与满脸春情毫不相符的坚定。她碧翠丝天生名器，花径幽深，紧紧地夹着杰克的肉棒，像是有千万只小手在抚摸挤压，绝伦的快感点点滴滴在彼此的身体内积累起来，最终形成即将冲破阀门可怕的洪流…… 

“好……继续……我快……射了……” 

“啊、啊、啊、咿呀呀呀呀呀……”可惜初尝欢爱的碧翠花仍是比不过御女已久的杰克，她先一步忍受不住强烈的快感，檀口发出一阵长长的浪叫，直接泄了身子。 

昏昏沉沉的杰克马上感觉到她的花径更紧地收缩起来，接着一股灼烫的阴精从花心喷出，浇在他的龟头上，成为压死骆驼的最后一根稻草。巨大的快感终于冲破精关，蓄势已久的生命精华由打开的马眼口有力地射出，喷到碧翠丝的花心上。 

“谢谢杰克大人……”碧翠丝软软地伏到杰克结实的胸膛上，嘴角泛起满足的笑意，随着交欢时激情退去，一股疲惫感弥漫全身，让她闭上了眼睑准备进入梦乡，毕竟作为一个刚刚献出纯洁的少女，这样的身体反应是正常的保护机制，但同样是初尝男女之爱的关系，她没明白仍在自己体身的肉棒经过发射后却没有马上软下来意味着什么。 

趁着醉意的杰克的双手攀上了她的香肩，紧接着翻身而起把碧翠丝压在了下面，随后抓住女奴的两条玉腿扛在肩膀上，最后挺动腰肢猛干起来。 

“哎呀……杰克大人……呜哗……请、请您轻……咿呀……轻点……啊……好、好爽……喔呵呵……好疼……”随着杰克那打桩机般的凶猛攻势，位于女奴花径内的龟头狠狠地刮擦着里面娇嫩的腔肉，刺激得碧翠丝直打哆嗦，在高潮中褪去的欲火再一次被点燃。 

听见碧翠丝的哀求，向来怜香惜玉的杰克却毫不理会，动作不仅没有放缓，反而变本加厉。于是，屁股与腹肌啪啪作响的撞击声、爱液在抽插中飞溅的滋滋水声，还有女奴的呻吟和求饶声，回荡在这间主卧室内。 

“啊呀……杰克大人……嗯哼……不、不要啦……喔……不要再插……大人好棒……咿……贱、贱奴知错……哼喔……知错啦……”碧翠丝仰躺在床上，胸前的巨乳随着娇躯承受冲击的频率而一下一下地抖动着，一双纤手抓紧着床单好分散部分快感与痛苦，她所接受的教育不允许她直接反抗主人，而且以她的力气也不足推开杰克，只能通过语言上的求饶让他停止。 

位于书奴蜜穴内的肉棒不知疲倦的横冲直撞着，她的智理被如潮如浪的快感淹没，没有半点力气的娇躯随着杰克的动作而反射般颤抖着，在花径内释放出一股股爱液。而在本能和酒精的驱使下的杰克随着高潮接近，便双手按住她的柳腰奋力一顶，把肉棒彻底插至没根而龟头重重地顶在碧翠丝的花心上，马眼随即爆发出大股的生命精华，尽数浇在她的子宫口上。 

“啊、啊、啊……啊呀呀呀……”花心遭恶受如此刺激，碧翠丝浑身一僵，几秒过后发出歇斯底里的尖叫，白嫩的屁股痉挛得如同电臀抖动一般，血红色的美眸已经不由自主地翻白，直接晕厥过去，筋疲力尽又无比满足的杰克也躺到碧翠丝的身旁沉沉睡去。 

而在门外听了好久墙角的莎伦也带着满意的笑容推门而入，帮大床上的两个后辈盖上被子后也钻进了被窝，搂着自己的儿子踏入梦乡。 

清晨的第一缕阳光透过晨雾，照在位于森林内的施怀雅庄园上，从窗户与帘布之间的缝隙钻进房间内。尽管只是稍微改变了一下卧室内的光线明暗度，也足以让一些人早早醒来，杰克便是其中的一位。 

“呜……怎么搞的，身体好酸痛……”他呻吟着睁开眼睛，便轻易地发现全身酸痛的来源：一丝不挂的莎伦蜷缩在他的胸口边上，刺有镣铐纹身的俏脸贴到他下巴旁边，琼鼻中发出轻柔的呼吸声，熔金般的秀发像是黄绸一般铺满他的胸膛。女性特有的芬芳气息与昨晚淫秽狂欢的残余味道弥漫在身旁。 

脑袋仍受到残留酒精的影响而隐隐作疼，但杰克的辨识能力已经恢复到平常水准，让他只花了几秒时间便发现这绮旎的场景中不协调的地方：莎伦睡在自己的左手边，可他的右手仍被某具温暖的肉体搂着！ 

杰克扭头一看，顿时大惊失色：碧翠丝一丝不挂地搂着自己的胳膊侧卧而睡。他努力防范了这些天，还是被这个书奴钻进了自己的被窝。 

“该死的，这是怎么回事？！”