# 女奴传奇 第十三章 寻找支持者

第十三章 寻找支持者夜幕降临在戴奥亚尔岛，未被乌云遮挡的点点星光在空中闪烁。白天无比热闹的城市也安静下来，曾经人头汹涌的街道只有夜间的冷风与提着油灯的战奴巡逻队偶尔经过。大部分人无论是公民还是女奴早已蜷缩在温暖的被窝里，开始了原始的娱乐，以或朴实或花俏却肯定激烈的动作考验着床铺的质量，那宛如锉锯锯木头似的嘎吱嘎吱声令连出来遛弯的老鼠不得安宁。

 总督府，杰克的房间也上演着类似的娱乐。女奴莎伦跪伏在大床上，高翘着浑圆的雪臀，由于身子压在床铺上的关系，一对巨乳被挤压变形，大腿左右敞开，露出肥大深黑的蜜穴。她被柔软的绳子捆成后手缚的模样，纤细的柳腰被杰克扶住，正承受着自来杰克的冲击。

 神情愉快的杰克做着活塞运动，享受着在母亲的蜜穴内驰骋的快感。这种禁忌的行为在大陆是难以原谅的罪恶，但在贸易联盟不算什么，只要孩子的父亲同意即可，而且很多男孩子的第一次交欢往往是由自己的母亲来完成了。不过杰克和莎伦也不是单纯享受着这种禁忌的肉欲，而是赋工作于娱乐。

 “明天的行程……嗯……安排是到施怀雅家族……哎、啊……的郊外庄园作客……啊好棒……”莎伦一边承受着来自身后的冲击，一边目光迷离地看着摆在面前的羊皮纸，在歌唱般的美妙呻吟中读出上面的内容。

 “施怀雅家族啊，那位老头子还活着？”杰克抱着母亲的桃臀一顿猛插，脑海中闪过一张与自己父亲同样沧桑的男人脸庞。

 “是的，主人……呀啊啊、再深点……他仍是戴奥亚尔岛的重要实权派……呃嗯……有他的支持……唔喔喔喔……反对者会很少……”

 “唉，好吧，我去就是了，母亲大人，你得当我的随行人员。”杰克说完双手往前一伸，把莎伦翻了过来，换成仰躺的姿势。然后俯身压了上去，以自己结实的胸膛挤压女奴柔软硕大的巨乳，嘴里吮吸着她丰腴的红唇，下身则在快速的挺送，最后在爆发的前一刻往上一顶，将生命的精华全部注入花蜜涌出的子宫内。

 高潮过后，杰克拉起被子住自己与被搂在怀里的女奴，品味着余韵并且说点知心话。这是自他回来后许多个夜晚的既定节目了，毕竟父亲老杰克的病情越来越糟糕，连祭司的生命魔法也只能勉强起到延长生命的作用，他多半会在这一年里继承父亲的一切——总督的职位，史塔克家族的权势与财富，以及自己的母亲女奴莎伦。

 “母亲大人，以前你跟随父亲来到戴奥亚尔岛，被送进驯奴学院里接受调教的时候，是怎么想的？”虽然每个月一次的探访日，都令让杰克看到希蒂身上出现一些可喜的变化，但他依然担忧希蒂的想法与心意会不会发生改变，眼前他们俩相处的时间实在少得可怕。

 “主人，担心未来的奴妻改变心意吗？”莎伦嫣然一笑，点出儿子的那点心思。“现在她已经在贸易联盟境内，想后悔也只能当你的女奴。”

 “那就没意义了。”杰克否定道：“我想娶她为妻，是因为她是有自己个性的冠军骑士希蒂，而不是一个千依百顺的女奴。”

 “你想太多了。她能够做出放弃过去的一切，跟你来到戴奥亚尔岛当女奴，就足以证明她对你的感情是死心踏地的，只要她毕业了正式成为你的奴妻后，你好好对待她，她自然会越陷越深，贱奴当年也是这样过来的。”

 聆听着莎伦的安慰，杰克将信将疑进入了梦乡。

 第二天一早，前往狩猎庄园的车队已经整装待发，一共三辆四轮马车，一辆供人乘坐，一辆装满贵族之间社交活动要用的礼物，最后一辆则装满了干粮帐篷等给车队成员使用的物资。每一辆车都由四个母畜级的女奴牵引，也就是所谓的“母马”，她们容貌各异，发色瞳发各有不同，但都赤裸着青春健美的胴体，用鲜红的缎带束成马尾辫子垂在身后。丰润的嘴唇衔着一根口嚼棍，上面连接着车夫手中用于控制行进方向的缰绳，束缚在粉颈处的项圈系着一个黄铜马铃，双手被反绑在身后与马车的拉杆锁在一起，拉杆上引出几条皮带绕过母马滑润的香肩与隐隐隆起腹肌的小腹，构成了固定母马的挽具，她们肥硕浑圆的大屁股插进了一根带有马尾巴的肛塞，修长而有力的小腿穿着一种底部打有铁马掌的皮制高跟靴。

 看着这些母马，换好了一身贵族礼服的杰克的眼角不住地抽搐了几下：“就不能用真正的马吗？由她们拉车怕不是今天晚上才能到。”

 “主人，施怀雅伯爵是十分传统的贵族，用普通挽马有可能引他的不满，您是要获得他的支持的。”莎伦凑上来解释道。不同于平时在家裸奔，她换上了一套性感而得体的白纺比基尼，纤细的蛮腰处系上了一条珍珠链子，右臂处戴着一个银质的臂环，告诉别人自己并非一般的女奴，而是贵族身边的女管家。

 “呵呵……联盟的传统。”杰克苦笑一下，他知道凡是有相当财力与地位的联盟贵族，在乘车出行的时候，一般是使用母马女奴来拉车。使用真正的马匹拉自己的马车的贵族，往往会被其它贵族认为家道中落、经济困窘，又或者是底蕴浅薄的外来户。

 两人登上了马车，四名穿着比基尼和围裙的女奴来到车尾处，踩在预留的踏板上，拽住扶手，她们会以这种方式与自己要侍奉的大人物一起乘车前往目的地。

 为车提供护卫的是整整二十名全副武装的战奴，健美俏丽的她们骑着披有皮革马铠的战马上，仿佛是从宗教画卷里走出来的女武神。

 “驾……”“啪、啪、啪……”“呜呜呜……”在车夫的呼喝、皮鞭的抽打和母马痛苦的呻吟中，车队缓缓地驶出了总督府，沿着砖石镇铺砌的大道朝施怀雅家族的庄园驶去。

 不知不觉中，马车外的景致渐渐变得陌生起来，鳞次栉比的砖木房屋变成了低矮的农夫小屋，繁华的街景被阡陌农田取代，行人也越发稀少。

 当夕阳渐渐西沉，代表夜幕的青黑色从东面的地平线渐渐冒出时，大道两旁的景色已是葱葱郁郁的森林，一道黄泥道从大道岔出，指向森林深处。而岔路的尽头隐隐可见一片参差不齐的房屋，看起来像是一个古老的庄园。车夫当即拉过缰绳，命令母马走上岔路，奔向庄园。

 庄园有原木围墙保护，还有几座瞭望塔，值守在上面的战奴很远就看到车队的靠近，分辨出车队悬挂的羽蛇旗后，两短一长的嘹亮号角声被吹响了。这是对杰克等人的欢迎，也是提醒庄园内的人，外面有客人到访。

 车队径直来到庄园关闭的大门前，瞭望塔上探出一个美丽的螓首，她用甜美的嗓音叫喊道：“请问是史塔克家族的贵客吗？总督阁下他还好吗？”

 莎伦打开车门，探身而出回应道：“正是史塔克家的队伍，总督阁下仍抱病在床，他的继承人杰克•史塔克代替他老人家前来拜访施怀雅伯爵大人。”

 “请稍等，我们这就开门，伯爵大人将与杰克大人以及其它先一步来到庄园的贵族共进晚餐。”那个女奴缩了回去，不久之后，庄园厚重的大门便打开了。

 车队驶进庄园停好，杰克和莎伦刚从马车里出来，一支女奴队伍迎了出来，有身穿战铠的战奴，也有穿着围裙的仆役女奴，为首的是一名非常年轻、恐怕不及十五岁的家生书奴，她银发血瞳，肤白如雪，身材纤细苗条，身穿鲜红色比基尼、头戴银环、肩披长度不及腰的薄纱披风，与周围的其它女奴截然不同。

 “诸位贵客，请进请进。”这名书奴鞠躬一礼，然后满脸春情地盯着杰克道：“贱奴的父亲大人非常高兴看到大人的光临，您的到来为这简陋的庄园增添了光彩。晚宴已经准备妥当，恳请挪动玉步，随跟贱奴来吧。”

 “不胜荣幸。但我的人也又累又饿，也请为她们准备一个可以歇脚的地方和一份热饭。”杰克颌首回礼，同时感觉这个贵族女奴非常眼熟，却又想不起曾经在什么时候和地方与她见过面。

 骑马奔波了一天的护卫战奴从马背上跳下后，一个个在伸展酸痛的手脚。拉车的母马们的情况更加糟糕，自午饭时间后就一直奔跑，健美的娇躯早已香汗淋漓，口嚼棍浸满了她们的香涎，就连两腿中间的蜜穴也不断渗出滑腻的淫水。当车夫解开她们身上的挽具和口嚼棍，有两三个直接两腿一软，扑倒在地上，直到车夫给她们灌饮体力药剂才恢复过来。

 “大人，请放心，您的女奴们也有相应的饭食和休息的地方。”贵族书奴招招手，她身边的女奴分出一部分，去领着杰克的女奴们到符合她们身份的地方吃饭休息。

 杰克见状也不矫情，便带着莎伦跟在书奴的身后往庄园深处走去。

 尽管这座庄园位处森林深处，却打理得非常好，沿着碎石小径一路前行，总能见到经过悉心打理的花坛、游动着彩色观赏鱼的鱼池和特色修剪过的树木。同时也有一些很有联盟传统特色的东西：前臂和小腿被切掉、光着身子拴在小屋门口的母狗；蒙住眼睛、被皮带捆绑在推杆上不停推着磨盘的母畜……除此以外，他还看到一些停放在此的马车，从车门上辨认出十来个家族的纹章，全是与施怀雅走得比较近的贵族家系，同时也是他需要争取支持的对象。

 觉得自己看够了庄园风景的杰克边走边问道：“刚才你说施怀雅伯爵是你父亲？”

 联盟的贵族女性会在阴埠处刺上自己家族的纹章以彰显血统，但穿着比基尼的时候是看不到的，只能通过其它衣物打扮来体现自己的身份和阶层，而头环和薄纱披风是贵族女性的一种标准装束。当然，嫁给老杰克的莎伦也可以这样穿戴，但作为一个经历过首卖日的女奴，她算是从史塔克家族除名了，加上后来被杰克赎买回来，有违联盟的传统，为避免影响杰克的风评，只好隐姓埋名当一个普通女奴。

 “是的，大人。贱奴是父亲大人的第一个女儿碧翠丝•施怀雅，您还记得我们曾经在总督府打闹玩耍的美好时光吗？”贵族书奴说着带有点婴儿肥的俏脸泛起了一丝红晕。

 “呃……呵呵，还记得，才几年不见，你变得跟赎罪女神一样美丽迷人了，刚才我都没认出你来。”随着书奴的提醒，一段孩提时代的回忆浮现在杰克的脑海，将眼前的小美女与记忆中一个甩着鼻涕和自己在花园里追蝴蝶、挖虫子、调戏猎犬的小萝莉联系到一起。

 贸易联盟的贵族与大陆诸国的贵族一样，也习惯彼此联姻，但比起平民直接在奴隶市场买女奴回房再到神殿补个结婚仪式不同，他们会让孩子们在小时候就互相认识一起玩耍，以培养感情，直至孩子们成年该谈婚论嫁了，再根据家族的利益需要来决定婚配。

 “这几年您到大陆游历，音信全无，贱奴非常挂念和担心您，现在您终于回来了。”开心不已的碧翠丝嫣然一笑，宛如五月的鲜花遍地盛开，令杰克也不禁一时失神。

 杰克有些纠结，他知道眼前碧翠丝一直暗恋自己，并非是为了成为总督夫人，只是单纯地“馋”他这个男人。不过现在他已经有了希蒂，恐怕很难回应碧翠丝的感情。

 他默默跟在碧翠丝身后走进庄园最中央的大宅里。这座大宅和庄园其它建筑一样是纯木造的，外墙是用大块结实的橡木板钉起来的，非常宽阔又不像低矮。

 大宅大门连接的是一个宽敞的前厅，左右各有两个巨大的壁炉，里面燃烧的薪木是整段的原木，火光熊熊，照的大厅亮如白昼。漂亮的挂锦从天花板上悬下遮住了木板墙，精美的红木矮柜倚墙而立，精致的银质烛台和瓷器餐盘摆在矮柜上。大厅的中间则被好几张对方摆放的长桌占据，比他早到的贵族已经落座，一些他认识，有一些只能辨认对方衣服上的纹章来推测大概是哪一位。

 大厅尽头的主席位上坐着一个银发血瞳的老头子，正是施怀雅伯爵，旁边坐着一个容貌与伯爵相似、也是银发血瞳的年轻人，应该就是伯爵的儿子乔伊•施怀雅。

 “伯爵大人，诸位大人，对不起，我迟到了。”杰克一边说着，一边走向伯爵身边空出来的座位，作为总督之子的他有资格坐在那里。

 “杰克大人，你要是再晚点来，我们可就不等你了。”老伯爵调侃道，全场的宾客也笑了起来。

 要不是为了顾及你的想法，我哪用天快黑了才赶到……抱着这想法的杰克却道：“下不为例，下不为例。”

 随着杰克的落座，大家彼此举杯祝福，互致贺词，晚宴正式开始。穿着围裙的仆役女奴们忙碌的跑来跑去，只铺上了天鹅绒桌布和餐具的长桌随即变了样。一个个银制的、铜制的盘子端了上来，主菜是六头烤得金黄酥脆，嘴里含着不同水果的乳猪，配菜分别有蜜汁烤鸡、香煎牛小排、烧鸭和奶油焗河鱼；主食是各种塞进了不同馅料的面包和派；五颜六色的切块水果与蔬菜拌成的色拉则是让客人在大饱口福之后用来解油腻的好东西。饮料方面最为丰富，不仅有联盟本地有国酒之称的迷雾葡萄酒，也有来自大陆诸国的威尔红酒、炎龙烈酒和金苹果酒等高档佳酿。

 由于施怀雅伯爵看重“传统”，落座用餐的只有男人，贵族女奴只能站在自己的丈夫、父亲和兄弟身后，随时提供服务。

 杰克看了像个侍寝女奴一般以双手交迭在身后的姿势站在老伯爵后面的碧翠丝，又看了看位于自己座椅后面的莎伦，嘴角微微抽一下，心中暗自决定等这老头子死了，自己的权力稳固后，就在戴奥亚尔岛范围内让这些联盟传统见鬼去。

 女奴不许同桌吃饭，可母狗却可以在大厅内四处乱爬，向宾客索要食物。杰克吃了一会，感觉到长桌下有东西摩擦他的脚，低头只见一张稚气未脱的娃娃脸，小母狗看上去只有十二三岁，可精致的锁骨下面却长着尺寸堪比蜜哈瓜大小的豪乳，她吐着粉红的丁香小舌，茶色的眼眸巴眨巴眨，配搭着蜂蜜色的齐肩短发，给人一副天真烂漫的感觉，

 杰克心中泛起同情，便把自己餐盘上的烤鸡一分为二，把其中一半换到小盘，放到桌子底下。小母狗见状高兴地汪了一声，舔了他的靴子几下表示感谢，就趴下来安静地撕咬烤鸡。

 过了一会，一条较年长的母狗注意到这边的动静，低身挤过长椅想要分一杯羹。而小母狗注意到这条比自己年长又强壮的大母狗靠近，可怜巴巴地注视着对方，仿佛在恳求。

 只见大母狗喉头发出低吼，慢慢靠近，每向前迈出一步，都令小母狗娇小的身子猛颤一下。最后大母狗逼近到小母狗一米的距离时，小母狗好像终于承受不了对方给予的压力，发出凄惨的哀叫声便落慌而逃。而作为胜利者的大母狗则毫无不客气的叼起那半只烧鸡，走到角落一边低头猛嚼。

 目睹这一幕的杰克只能无语地把自己的注意力放回到餐桌上。

 晚宴算不上热闹，起码比较和谐，贵族们交谈着贸易、税收和女奴相关的话题，而在莎伦的教导下做了不少功课的杰克也跟老伯爵拉起了家常以及自己父亲与对方的交情往事。

 “各位朋友，天色已晚，我已经喝得尽兴，现在美酒开始在我的脑袋里面敲锣打鼓，不能再陪年轻力壮的大家了，请允许我这老头子先回房去休息。”施怀雅伯爵说完站起，单手举杯对着一众宾客敬了一下。

 贵族们也在一片善意的哄笑声中站起，对老伯爵举杯祝酒。喝完杯里的美酒，杰克也说出意思相仿的话，老伯爵的儿子乔伊稍作挽留，便让自己的妹妹碧翠丝引领他和莎伦到客房休息。

 客房位于庄园后半部的一幢二层独立木屋，外面看上去像是稍稍有点气派的猎人小屋，不过打开大门之后就可以看到里面的奢侈：地板上铺着软又厚的羊毛地毯，墙上挂着丝绸织绵和亚麻布的厚帷幔，所有家具都漆上桐油打过蜡，看起来十分亮丽。还有一个依靠魔法阵提供热量的小型浴池。作为联盟特色风俗的玩意也没少，专门开辟了一个房间作为调教室，大至束缚椅、X字捆绑台，小至枷锁镣铐之类的刑具也一应俱全。

 因为建造房屋的主要材料是木材，为了防火也为体现主人的富有，所有青铜烛台上摆放的不是蜡烛，而是一颗颗能够自己发亮的太阳石，若不需要这些光明，只要烛台旁边的灯罩盖上即可。

 碧翠丝毕恭毕敬地问道：“请问大人对此还满意吗？”

 “非常满意。只是我的贴身女奴还没用餐，劳烦后厨再劳碌一会……”

 碧翠丝看了莎伦一眼，好看的黛眉之间闪过一抹迷惑，似乎不明白血气方刚的杰克为什么会选一个上了年龄的女奴当自己的贴身女奴。“请大人稍等片刻。”说完，她便退了出去。

 见没有外人在场，杰克一屁股瘫坐到沙发，让自己整个身子都陷了进去：“啊……跟古板的老头子吃饭应酬真是累人啊。”

 “一起吃一顿饭就受不了，那接下来一个星期怎么办？”莎伦和蔼地笑着跪坐在一旁。

 “我装病行不行？”杰克摆出一副放弃治疗的模样。

 “不行喔。贱奴看到庄园内有个小型的赎罪神殿，恐怕有神奴驻扎，你有在她们面前装病又不被查出来的本事吗？”

 “好吧好吧，我咬牙撑下去总可以了吧。”杰克举起双手作投降状，“明天一般会有什么活动？”

 莎伦答道：“一般来说是打猎。”

 “还好，我的箭术还算不错。”

 “没那么简单，以施怀雅伯爵讲究传统的做派，很可能要用母狗代替真正的猎犬。”

 “我上哪去找一条母狗？”杰克闻言一下子在沙发上弹起，顿时想起了在刚才宴会上那条向他乞求食物的小母狗，随即又否决了：她太瘦弱了。

 “贱奴啊。”莎伦指了指自己，笑容满面，碧绿如玉的眼眸里满是期盼的神采。

 “啊？”

 未等杰克进一步询问，木屋的大门响起了轻轻的敲门声，然后碧翠丝领着两个端着盘子的女奴进来了。待那两个女奴放下食物退出屋外后，碧翠丝媚眼如丝地看着杰克：“大人，请问还有什么需要吗？或许，您还需要一个女奴，来帮您暖和一下这里的床铺呢。”

 “不用了，我很满意，谢谢。”杰克语气随和地拒绝了，虽然绝大部分男人都不会拒绝这种投怀送抱的好事，但是他不想对不回应碧翠丝的感情的前提下，与她滚床单。

 听到杰克的回答，碧翠丝的俏脸露出一点失望的表情，只好礼貌地道：“那么，贱奴告退。祝您有个美好的晚上。”

 随着屋门关上，莎伦毫不客气地坐到饭桌旁吃了起来，并续上刚才中途的话题：“主人不愿意借用老伯爵的母狗，可以让贱奴明天当你的母狗啊，相关的技能贱奴还没忘记。啊，按照时间推算，希蒂也应该在学习怎么当母狗了吧。”

 “……”杰克一脑门黑线，不过又隐隐有些期待，这是过去没跟母亲玩过的一种调教。

 本来就是一位强大女战士的莎伦有着很好的胃口，没一会便把桌上所有的食物一扫而空。她利索地脱去身上的衣物，从调教室找来带有狗尾巴的肛塞、一条长链子、几条束带和一瓶油膏，兴致勃勃地道：“来，先练习一下。”

 看着母亲岔开双腿跪坐下来，让自己丰满的乳房尽量地上挺，摆出女奴的待命姿势，杰克感觉到肚子正升起一股邪火灾，便遵从莎伦的意思帮她完成母狗的梳装。

 虽然史塔克家族的男人普遍不怎么玩母狗，家中也极少豢养女奴作母狗，仍知道这方面的知识——毕竟联盟的女人都要接受调教成为女奴，学会各种侍奉男人的技巧，而男人也自然要懂得如何驯服与调教女奴。

 杰克先从陶瓶里抹出一点油膏，涂到莎伦的俏脸上，然后顺着脸部的轮廓往下摸去，滑过纤细的粉颈，扫过精致的锁骨与香肩，揉过两颗雪白赤裸的大奶子并让它们在涂抹油膏的过程中抖动不已，按着微微隆起四块腹肌和有着漂亮马甲线的肚子，最后直到两腿中间肥大红黑的蜜穴。接着他绕到莎伦背后，把她的头发盘起扎好后，又抹出一点油膏从脖背开始往下涂抹，最后在圆润肥硕的雪臀用力捏上几下。

 莎伦呻吟着抗议：“嗯……主人，您弄痛贱奴了。”

 “起来，轮到手和脚了，还要装尾巴。”杰克等莎伦一起身，当即拿着狗尾肛塞对着她的菊门一插到底，疼得她又发出一声娇呼。但莎伦好歹是生过三个孩子的老女奴，身体开发度非常高，菊门轻松地吞入婴儿臂粗细的肛塞。

 等到帮莎伦四肢也涂好并用束带对折扎好后，一条漂亮诱人的母狗就出现在杰克面前了。

 “汪、汪、汪……”完成母狗梳装的莎伦也不用人类语言了，学着狗叫吠了几声，然后原地左右翻滚了好几圈，再扭动淫荡的大屁股，让肛塞上的狗尾摇晃起来，将一条真正的母狗的动静扮演得活灵活现。

 不知道完成了母狗调教的希蒂也能不能扮演得这么像呢……杰克突然有个冲动，想等到希蒂毕业回家后，让她和莎伦一起当母狗在自家院子里散步。可惜这个想法要付诸实现，起码也要半年之后，于是他苦笑着拿起链子系到莎伦的项圈上，便牵着她在屋内走动，而莎伦用手肘和膝盖撑着身子以爬行的方式跟着。

 卧室位于木屋的二楼，必须要走过一条十八级楼梯。若是正常情况下，直接走上去即可，但变成母狗的莎伦只能先用前肢攀住梯级，然后后肢用力一蹬跃上一级后，再将前肢攀住高一级的梯级，重复之前的步骤一点点地往上蹭。垂下的巨乳尤其是敏感的乳头反复与木板磨擦，让她娇呼连连。

 “抱你上去？”

 “汪！”听到杰克的询问，莎伦倔强地晃晃螓首，轻吠一声，继续奋力向上爬。登上最后一级楼梯后，她雪白的肌肤上已经渗出点点汗珠。随后跟上来的杰克恶作剧地用手指塞进了莎伦毫无防备的蜜穴，莎伦浪叫了一声仿佛回应着儿子手指的插入。

 “到床上去。”

 杰克一声令下，莎伦四肢一蹬地板，一下子窜到大床，然后疯狂扭动淫荡的大屁股，让肛塞尾巴甩得飞快，这可以视为母狗向主人请求交欢的信号。

 杰克见到这场面也就不再忍耐，直接从裤裆掏出早已充血挺立的肉棒，上前按住莎伦的大屁股，对准她肥大的蜜穴狠狠地戳了过去。

 “啊……”尽管母狗的蜜穴尚未经过充分的湿润，但莎伦的身体早已被调教师和老杰克开发得无比成熟，她付出了一点剧痛的代价，就让杰克的肉棒将自己的花径填得满满的。接着杰克一边挤按着莎伦两片肥硕圆润的臀瓣，一边奋力挺腰地抽插。

 “呀、嗯、哦……汪汪汪……啊啊……汪……呃呀……杰克……小主人……嗯嗯嗯……好棒啊……”随着杰克的肉棒在莎伦的蜜穴进进出出，淫水爱液在这一出一进中疯狂飞溅，弄湿了彼此的大腿也溅湿了床单被褥。沉浸在无边快感中的莎伦大声浪叫，甚至都维持不了母狗的扮演。

 对自己母亲身上各处敏感点都无比熟悉的杰克，有节奏地调整自己的抽插，时而让肉棒死死顶在花心上，时而让肉棒在花径内旋转研磨，时而快速连插……莎伦健美丰满的娇躯宛如一台美妙的钢琴，在他另类的弹奏下发出音调不同的悦耳娇喘。

 “啊呀呀呀……要泄了……泄了呀……”随着高潮的到来，莎伦弓起脊背，螓首高昂，活像一条对着月亮嚎叫的母狼。杰克也跟着虎躯一震，肉棒如山洪暴发一般射出一股白浊，灌入莎伦的子宫内，然后解开束缚她四肢的扎带，让她的手脚重新舒展开来——用束缚四肢的方式来实现的母狗不比切掉四肢的玩法，如果长时间捆绑四肢是会导致肢体坏死的。

 高潮过后的莎伦像没了骨头似的趴在床上，多余的粘稠白浊从蜜穴缓缓流出，滴到床单上。杰克脱去衣服躺到床上，然后盖上被子并让她趴在自己身上，两只手也没闲着，在女奴身上游走各处，感受着她美妙的柔软触感。

 女奴品味着高潮后的余韵，媚眼如丝地盯着自己的主人兼儿子，嗔怪道：“真是的，每次都射在里面，万一贱奴怀上了怎么办。”

 “什么怎么办，那就生下来贝。反正家里只有我、希蒂和父亲大人知道你的身份。”杰克一边揉着莎伦的大屁股一边漫不经心地回答。联盟大部分的男人的第一次就是跟自己的母亲做的，因为自己的亲生母亲就是他们的首个贴身女奴，反而像杰克与莎伦这样产生超越母子及主奴两种关系，变成接受男女之爱的极为少见。

 莎伦微微一怔，便展颜一笑。自从参加了杰克的首卖日后，她就失去了当一个母亲的资格，如果还能怀上一个孩子，哪怕是一个女儿，想来也不错，何况以她对杰克的品性的了解，儿子必定会给予这个孩子一切应有的照顾。

