# 开局签到极品巨根 第十三章

翌日，清晨。躺在病床上的福垃孵此刻正缠着厚厚的绷带，但他的脸上却露出了兴奋的表情。

「什么？沙漠毒蝎大军撤走了？哈哈，我们守住了礼堂城！这一次，多亏了姬兄。别的城主，不行！姬城主，行！我福垃孵只佩服姬兄一人，简直堪称咱们北域之光！这波仗打得实在是太厉害啦！你们说是不是？」「是的，是的！」

「那可不？」「诚然。」

「啊对对对……」原来，在一大早就有人来救护室报喜，蝎群在使出浑身解数都攻不下来礼堂城后，便在不久前撤走了。众城主听后纷纷叫好，对丁假的仰慕之情愈发夸张。

「王某在此提议，将咱们这一场精彩的战役的全过程仔仔细细记录下来，送往北域其他城邦，这样一来，姬城主的计谋就能够帮助到整个北域了！」「王城主的建议非常好，不能再让其他城邦遭受新叶城的悲剧了。」

「唔……说到新叶城，本来王某是有个不情之请的，但看眼下的情况，应该是已经全城覆灭了，唉……」「王城主请节哀，沙漠毒蝎大军此番进攻定是不留活口的……不过，姬某向你保证，一定帮你报仇！」

听见丁假的承诺，王城主自当是在安慰他。「如此，便拜托阁下了。」

殊不知，丁假是认真的！前世生活在和平年代的和平国家中的丁假，从未亲身经历过战争和死亡，而这一次的北漠危机，让丁假清醒的认识到，自己再也不是那个处于大伞保护之下的平民了，自己必须对自己的生命负责，像是沙漠毒蝎这种祸患，是断不可留的！这次的北漠危机，都是因为蝎群疑似受某个智慧个体控制造成的，一旦能解决掉源头，其他的沙漠毒蝎便不足为惧。「事不宜迟，我们赶紧派人总结这次战役的关键信息，并送往同处礼堂城战线的各城。」

「没问题，姬兄。」「接下来，就拜托几位城主继续守城了，姬某还有要事在身，必须回晚枫城一趟。」

虽然这几天经历了这么多事，但丁假始终没有忘记自己的大事。「如果我没记错的话，姬兄回去的时候会顺路去落星城对吧？李城主，你就跟着姬兄一路回落星城吧。」

「好的，福兄，我李尼卡一定不会辜负你的期望！我辈北域儿郎，该当如此！」什么鬼？他俩又干了啥？丁假心中腹诽道。

「姬城主，王某也想和阁下一路回去。」「嗯？」

「阁下救了王某的命，王某只愿还清这份恩情！」有免费打手？太棒了！这下姬泰每应该是插翅难逃了。

「如此甚好。」……

「我测你们码！」昏暗的灯光映照在男子的脸庞，原本纯真的眼神也逐渐转为了愤怒。

「我测你们码——！」只见，男子正被几名绿色皮肤的光头壮汉粗暴的控制住四肢，按倒在地上，而矮胖的店主正在翻箱倒柜，似乎在寻找着什么。

「我测你们码！我测你们码——！」定睛一看，这些尖耳尖牙的绿皮光头壮汉，可不就是所谓的哥布林吗？

「他一直在反复说什么？」其中一只哥布林扭头发问。

「不清楚，听起来好像是方言。」被问到的哥布林开口道。

「听语气像是在骂咱们。」另一只接着说道。

「什么？敢骂咱们，给他点颜色瞧瞧！」闻言，男子连忙变了一副脸色。

「冤枉啊！我是在用家乡话夸你们帅！真的！」……

「好了，这位客人，你想好了吗？同意加入的话，就请在这纸契约书上按下你的手印吧。」店主掏出了一张契约书，指着上面说道。

「绝无可能！你竟然私通异族，这是死罪你知道吗？我不可能加入你们的！」好似男子的回答完全处于计划之中，店主嘴角微微扬起。

「异族又如何？你所效忠的圣城城主能帮你找回你的弟弟吗？他不能，而我能！凡事讲究事不过三，我只会发出两次邀请，这是你最后一次机会了。为了推翻那个人的统治，我们需要尽可能多的战力，你们这对双胞胎的力量对我们来说非常重要，正因如此，我绝对会不遗余力的帮你寻找你的弟弟，你应该从别人口中听说过我的手段。给你三天时间，希望你好好考虑一下。」……

经过了两天时间，丁假一行人终于重新回到了落星城。「恭迎仙……姬兄！敢问姬兄此行是否顺利？」

吴千才刚开口，便瞧见了丁假身后的王城主与李城主，当即改口。「那是自然，有姬城主出手，蝎群简直不值一提！」

一旁的王城主连忙抢答道。「太好了！不愧是姬兄，我这就为姬兄一行人接风洗尘。」

「不必了，这次回来，主要是为了处理那个冒牌货。这次的北漠危机还远远没有结束，我会尽快处理完自己的事，随后会继续回到前线。」「原来如此。可叹，姬兄如此一表人才，竟有宵小之辈胆敢冒充！吴某愿一路随行，将那贼人抓获，交由姬兄处置！」

「你给我去前线。」「哦……好……」

……摆脱了城堡门口吴千的纠缠，又送李尼卡到了福垃孵的宝物室后，丁假终于在城堡内与自己许久未见的后宫们重逢了。

「主人，您终于回来了！淫女萧雨薇这几天一直都在想念主人的巨根！」只见，萧雨薇此刻下体仍插着丁假走前给她的震动棒，一双玉腿早已被淫水浸湿。

「我也想你们了，宝贝们！可惜今晚不是时候，等彻底闲下来以后，我一定让你们爽个够，哈哈！」丁假看见自己漂亮的后宫们就格外开心，之前上战场时心里覆盖上的一层阴霾顿时一扫而空。

「哈啊……主人……淫女萧小萱一直都在乖乖接受主人的调教哦……」闻言，丁假掏出极品手机查看萧小萱的详细数据，果然发现她的乳头长度已经达到了4CM，直径也达到了1.5CM。丁假觉得此时的乳头的粗细已经调教的差不多了，于是用极品手机进行设置，关闭了乳头增粗的调教功能。

「很不错，可爱的萧小萱的努力我一直看在眼里哦，接下来就是进一步的调教，让乳头变得更长！」旋即，丁假又顺带查看了一下萧雨薇的详细数据，发现她的阴蒂长度已经达到了1.5CM，直径也达到了0.6CM，顿时喜出望外，这可是以前长度的两倍多！不愧是系统出品的极品淫具。

「欢迎主人回来，淫女柳心月也一直坚持着锻炼深喉口交和乳交口交的技巧哦，下次侍奉就能让主人感到更舒服了！」「哈哈！太期待了！下次做爱我一定把你射饱！」

闻言，柳心月红着脸用手抚摸了一下肚子，似乎真的在幻想丁假用滚烫浓厚的精液把她的胃给完全填满。「主人……淫女白若雪的子宫随时等着主人使用哦。」

一团鲜红的子宫正直直的垂落在小穴下面，而白若雪却神色如常的微笑着向丁假打着招呼。「看来我的想法已经完完全全的传达到了，白若雪终于不再为自己的宫脱而感到自卑了，下一步就是教她如何用自己的子宫来获取快感！」

此刻正一脸高兴的白若雪根本想不到，自己不久后会经历什么。「啊……嗯……终于，再……再次见到了主人，淫女萝丝想要主人的夸奖！」

察觉到面前的女孩正一脸邀功的表情看着自己，丁假赶紧用极品手机查看萝丝的详细数据，这才发现她的胸部已经增长到了接近D的大小！「哇！萝丝妹妹现在也可以称得上是巨乳啦！」

如愿以偿的听到了丁假的夸奖，萝丝露出了得意的笑容。「嘿嘿，这几天，每天都有好好的听主人的话，按时使用主人给的道具哦。」

随着胸部的增大，柔软度也在提高，现在萝丝身体的微小晃动都能引起肉眼可见的乳摇了，紧紧夹在两颗粉嫩乳头上的震动乳夹也随之摇摆，看得丁假顿时欲火难耐，差点控制不住自己。「咳咳！虽然几位美人和我一样，都渴望着今晚能在床上奋战几个通宵，但是时间紧迫，我们要抓紧时间前往晚枫城，所有人立刻收拾东西，准备出发！」

「是，主人！」……

北域各地。「什么？晚枫城城主姬泰每，带领其他几位城主，在礼堂城击退了沙漠毒蝎大军？这太了不起了！眼看蝎群都快打过来了，我要把这个消息赶紧分享给几位哥们儿！」

……「不可思议！这位姬城主是何许人也？为何如此英明神武？等我学着用这等高明的方法击退眼前的敌人后，定要前往晚枫城拜访这位高人！」

……「原来……传闻是真的！这位姬城主，当真与央域圣城的慕容先生有关系！要不然，怎么会这般轻松的逼退如此巨大的毒蝎们？不行，我得赶紧去攀上关系！」

……「果然是天无绝人之路！上天果然听到我的祷告了吗？在这生死存亡时刻，竟传来了其他城邦的捷报！有救了！有救了啊！我要立刻照做！」

……晚枫城，城主府。

「啊！爽——！」随着一阵喷射，整个房间内，除了苏柔以外，再也没有小穴里不含慕容归云的精液的女人了。

「太舒服了，好久没这么痛快过了！果然，别人的女人操起来就是舒服，怪不得那小子总惦记着苏柔。回想起来，上次这么尽兴的群P还是在上次，希望下次体验到这么尽兴的群P是在下次！」「呼……哈啊……恭喜师尊……把师弟珍藏的女人全部拿下了……这次可以给弟子解开贞操带了吧……？」

忍耐了这么多天的苏柔，每天听着屋内女人的淫叫声和做爱的啪啪声，自己却不能品尝这份快感，已经快要到达极限了。只有残存的理智还在告诉她，在合欢界自己不能违抗男人的命令，不然可能早就出手强奸慕容归云了！「哈哈，真是个称职的肉便器，居然坚持禁欲了这么多天！想必应该不缺这一两天吧？你就在原地等着，为师解决这次事件后就回来让你爽上天！」

望着刚提起裤子就朝着城外飞去的慕容归云，苏柔顿时泪眼朦胧。「呜呜……明明说好的接下来操我的……怎么又不讲信用……呜呜……」

……城主府之外，一所高档的豪宅里，姬泰每正阴沉着脸。

「可恶，这都几天了，还不出来！明明师尊身边的苏师姐有着仙女般的容貌与身材，却还来抢占我的女人，要点脸吧！」正发牢骚到一半，突然看见一名长发男子负剑划过天际，顿时一喜。

「哈哈，师尊终于走了，我的时代又回来咯！看样子师尊是一个人走的，苏师姐，我来啦！」一路上，姬泰每高高兴兴的朝着城主府走去，甚至哼上了小曲。

……晚枫城，城门外。

丁假与王城主此刻都穿上了一袭黑袍，混杂在一众外交部成员之中，由萧雨薇带队顺利的进入了城内。「也就是说，这个冒牌货竟然说自己才是真正的姬泰每，想要抢夺阁下的城主之位？着实是太可恨了！阁下放心，不管此人再如何能言善辩，王某也定要让他付出代价！现在姬城主的大名谁人不知谁人不晓？岂能让一个鼠辈来玷污这个名字！」

「王兄所言极是！这人一直是姬某的心头大患，此番前来，有王兄这般高手相助，想必是马到成功！」「那必须的，马到成功！」

丁假发现，自己这一个月来一直称呼自己为姬泰每，隐隐之中差点真的把自己当成姬泰每了！在谈到有人冒充自己时，自己竟然真的有一股莫名其妙的愤怒之情……好在，这种情况至少好处比坏处多，至少自己说梦话的时候不易暴露自己的真实身份。「诶？天上那是什么？」

视力极好的丁假一瞬间捕捉到了空中高速移动的慕容归云，而反应慢了半拍的王城主只看到了一个黑点。「抱歉，王某没有看清，也许是一只雄鹰？」

绝非雄鹰！丁假可以肯定，自己有着极品体魄强化过的双眼，能够很轻松的看出来，那是一个人的轮廓！而且，这般飞行速度，就连前世的超音速喷气机都只得望其项背，更遑论雄鹰了。「王兄，你说，有没有可能是一个人在飞行？」

「阁下何出此言？恕王某眼界窄，此生只见过堪堪能够凌空踏虚的强者。能在空中自由飞行者，已经超越了王某的认知。」还不止自由飞行呢，他的速度你是没见着！丁假顿时心中大叫不好，根据王城主所言，能够在空中站立的人，已经能被他称作强者了！王城主有多厉害，丁假是见识过的，两招秒杀一只沙漠毒蝎！而他口中的强者，该有多厉害？那超越他的认知的人，又该有何等境界？倘若再加上他刚才没有看见的超高速飞行……丁假已经不敢再想象下去了！

「还好……他的目标不是我们……」「阁下请放心，即便真的有那等强者，也没有理由对我们出手的。王某估计，应该是圣城来的大人物，此行是为了解决北漠的危机。」

「王兄分析的有理，咱们继续走吧，马上就到城主府了……咦？那边那个是……？」王城主顺着丁假的目光看去，只见一名面容阴柔俊美，梳着中分发型，穿着背带裤的男子正哼着小曲。

「哈哈，我姬泰每的时代到来啦！再也不用憋屈的住外面啦！」那人竟是姬泰每？

丁假还没有所动作，一旁的王城主已经几个箭步冲上前。「宵小之辈，受死吧——」

心情极好的姬泰每突然看见一名男子正怒气冲冲的朝自己冲过来，顿时感到迷惑了。「什么情况？为什么城内会出现别的男人？似乎还是冲着我来的？什么仇什么怨？」

待到近身，王城主朝着姬泰每的头部使出一记飞踢，后者双眼立时一眯，察觉到了来者不善，抬起双手，一招接化发，化解掉了这次攻击。「你是谁？我应该从未见过你，为何一见面就攻击我？」

「呵呵，胆小鼠辈，干了那等苟且之事，还敢做不敢当吗？拿命来——」回应他的，是一招扫腿。

「哈？我又干了什么事？」面对第二次进攻，姬泰每放低重心，稳固下盘，随即用手抓住王城主的出腿，旋转一周后将后者扔出。

「不好，这人有点本事，不太好对付，还请阁下与王某一同出手！」试探两招之后，王城主判断出了此人的大致实力，竟与自己不相上下！怪不得姬城主之前没有出手，原来是打不过！不过，既然今天有着自己的帮忙，想必姬城主定能顺利干掉这个卑劣的冒牌货！

「好！我们上！」丁假见状，惊起了一身的冷汗，还好自己之前没有独自出手！这要是贸然出手，自己怎么死的都不知道！

「可恶，一句话不说就出手，真当我姬泰每好欺负不成？」遭遇了莫名其妙的攻击，此刻的姬泰每渐渐升起了怒意。

「住口！你不配叫这个名字！」回应他的是王城主愤怒的喝斥。

到底啥情况？自己怎么就不配这个名字了？姬泰每满脑子的问号。……

眼看着3人陷入了激烈的战斗当中，萧雨薇等人开始疏散周围的人群，顺带四处为丁假寻找趁手的武器。……

「你们……该死！我不留手了，三维立体混元劲——！」随着姬泰每的一声大喝，他的身边仿佛出现了隐形的气场般，周围的气息都在围绕着他流动。

在前一刻，丁假抬起健壮有力的粗大手臂，使出的一记直拳，被一股无形的力量给抵挡住了，拳头在空中无法再前进分毫。而姬泰每的攻击却是接踵而至，手臂如同鞭子般朝着丁假的面门挥来，丁假只好用另一只手来防御，整个人顿时被击飞了出去。「松活弹抖闪电鞭——！」

王城主抓住姬泰每攻击的时刻，快速近身，准备使出一记膝踢。不料，姬泰每的反击却犹如行云流水般抢在膝踢之前到来。「铁山靠——！」

一时间，巨大的破坏性力量从王城主的胸口处传来，直接将他整个人击退两米。「咳……之前王某小看你了，现在王某要认真了！」

……「报告雨薇姐，我们只找到了这个，也许可以拿来当武器。」

前往寻找武器的人很快回来了一部分，带回来了一个充满气的篮球。「嗯，这个东西，平时姬泰每经常拿着，却从未看见过他使用，想必是他的秘密武器，我这就把它扔给主人。」

……认真起来的王城主实力有了显著的提升，很快就破解了姬泰每的招式，将优势转化到了自己这边。而丁假也没闲着，一直在一旁找机会出手偷袭。

这时，一个篮球突然从远处抛来，丁假看见后楞了片刻，而姬泰每却是迅速上前将篮球揽在了手上，随后开始在地上有节奏的拍动。「嗯……？」

不明所以的王城主依旧选择近身，迎面而来的却是一颗高速旋转的篮球，当即狠狠的拍在了他的脸上，整个人险些被直接击倒在地。随后，篮球又重新弹回了姬泰每的手中，跟着拍打的节奏，灵动的在他胯下来回弹跳。

「这……这是……」丁假看懵了，真的有人能打篮球打得这么好吗？

只见，姬泰每再度揽着篮球，身体开始高速旋转，以龙卷风之势接近王城主，后者根本是第一次见如此奇特的进攻，一时间竟不知该如何应付。……

萧雨薇等人看见王城主被高速旋转的姬泰每一球给拍飞，终于发觉自己等人似乎帮了倒忙。「呜哇……我们不是故意的……」

……「你……究竟是何人？」

蹲伏在地上的王城主看着面前的正带着篮球起舞的姬泰每，脸色沉重的问道。「我是姬泰每。」

「住嘴！你不配叫这个名字！」「什么毛病？」

一脸疑惑的姬泰每再度出球，只见一道虚影飞快的砸在王城主的脸上，又弹回了他的手中。面部再次受到攻击的王城主此刻已经满脸鲜血，鼻梁骨也被篮球砸塌下去了。

「哟，我一球把他的鼻子给打骨折了！」嘲笑了一番王城主后，姬泰每乘胜追击，对着王城主一顿输出。

……「雨薇姐，我们又找到了这个，这次我们把东西递到主人手上，就不怕帮倒忙了。」

前去帮忙找武器的众人又带来了一柄细长的绣花玉剑，萧雨薇看后点头道。「嗯，这把剑一看就无比锋利，定能对战局有所帮助，我亲自交给主人。」

……趁着姬泰每暴打王城主的空隙，丁假从萧雨薇手里接过了一柄细长的绣花玉剑，从剑刃处反射出的光芒就能看出，这把剑绝非凡品！

「好剑！想不到，这小小的晚枫城内，竟有如此宝贝！」不远处的姬泰每还在高速旋转痛殴王城主，丁假见状偷偷摸摸的接近。即便是第二次挥剑，丁假也是斩出了破空声，锐利的剑刃如同切豆腐般将姬泰每的一条大腿一分为二，留下了光滑的切面。

「啊啊！你——干——嘛——？哎哟……」被偷袭成功的姬泰每顿时倒在了地上，双手捂着还在不断流血的伤口，破口大骂。

「你不讲武德！居然用苏师姐的剑来骗，来偷袭，一个刚刚二十岁出头的年轻人！」咦？这话好耳熟，似乎在哪里听过？

「苏师姐？」「我告诉你！你敢这样对我，师尊不会放过你的！等死吧！」

「师尊？小子，想活命的话，就把你知道的都说出来！」姬泰每听见自己还有生存的希望，赶紧把自己知道的事都一股脑的向丁假倾倒。

丁假越听，脸色越是铁青。「你师尊……就是慕容归云？以指为剑，便可斩断一座山？身上还带有一把名列九大神兵之一的神剑？」

「正是！知道怕了吧？就算你现在跪下来求我也晚了，师尊是一个瑕疵必报的人，你敢这么对我，已经是死到临头了！」「就现在这个情况，你还敢对我这么说话，命不想要了？」

「我错了哥，你继续问吧……」「慕容归云此行的目的是？」

「我偶然听师尊说过，这一次沙漠毒蝎的暴动，是因为诞生了一只沙漠毒蝎王，可以远程指挥蝎群进攻。师尊正是去寻找并斩杀这只沙漠毒蝎王。」「难怪……不行！不能让他抢走了那只蝎王的人头，不然我的签到任务也许就完不成了！」

「什么人头？什么签到任务？」「没什么，你已经没用了，死吧！」

「操，你不讲信用……」丁假再度出剑，姬泰每彻底没了气息。

……央域，圣城，万事屋。

「店主，我感觉他根本不会答应的，不如直接做掉吧！」一只哥布林用手做了一个抹脖子的动作。

「别急，再等等，咱家说过给他三天时间，就给他三天时间。」「是，店主。」

矮胖的店主周围聚集了不少的哥布林，而一旁被软禁的男子则是紧闭双眼，一言不发。「什……」

突然，丁城主猛然睁开双眼，瞳孔微缩，浑身都在颤抖着。「不……不可能！这不可能！」

店主等人注意到了这一幕，纷纷投来了目光。「弟弟——！为什么……怎么会这样？」

「哦？这位客人，发生什么事了吗？」店主双眼微眯，意味深长的笑问道。

「我……感应不到弟弟的存在了……怎么会？怎么会？怎么会？这到底是怎么回事？」「呵呵，看来客人需要一段时间来冷静冷静，咱家先行告退了……」

「不——！别走，您知道是怎么回事对吗？告诉我！请告诉我！」「具体的细节咱家也并不知道哦，不过可以肯定的是，你弟弟大概是被人杀害了。」

闻言，男子纯真的双眼顿时黯淡了下来。「是吗……？店主您神通广大，一定有办法查到凶手的对吧？」

对此，店主摊了摊手。「这……谁知道呢？」

见状，男子深吸一口气，狠心说道。「我加入！我要加入你们！我要为弟弟报仇！」

眼看男子在契约书上按下了手印，店主的脸上重新堆满了笑容。「欢迎新成员加入我们“血月会”！现在你便是血月会的一员了，我是你的顶头上司，山本七乘八。关于杀害你弟弟的凶手，我们一定会严查到底的，但是，要凭空查到此人，是非常困难的一件事，还望你耐下心来，切不可着急。」

「是，这件事就拜托山本先生了！」==========

作者的话：新手村的剧情接近尾声了，也有许多新的设定引入了进来，主角终于要开始发展自身势力了！

