# 开局签到极品巨根 第十二章

北域，新叶城，夜。城楼之上，一名男子正神色阴沉的看着兵临池下的沙漠毒蝎大军。

「这是……天要亡我新叶城吗？偏偏在晚上遭遇了蝎群的进攻，我们根本没有做好夜间作战的准备……」话音未落，几只一米高的沙漠毒蝎已经将城门给暴力砸开，蝎群们从城门处蜂拥而入，守城的士兵们哪里是这些怪物的对手？随着一声声惨叫声，新叶城的防线正不断地溃败。

「城主大人，再不走就来不及了！全城最快的马车已经为大人准备好了，这是咱们新叶城最新生产的新型马车，随时可以出发。」闻言，男子依依不舍的看着自己统治多年的新叶城，面露痛苦之色。

「唉……要本城主抛弃新叶城，这怎么可能？我王某人，就算从这里跳下去，死外边，也绝不会独自逃跑！」……

与此同时，晚枫城。姬泰每此时非常苦恼，自从师尊来了之后，自己简直生活在水深火热之中！不但自己宠爱的女人们都被师尊给抢去了，甚至还强行霸占了自己的城主府，害得自己只能睡外面！

「可恶啊——！不就之前睡了几十次苏师姐吗？至于这么小心眼？」……

「阿嚏！谁在背后念叨为师？不管了，姬泰每这小子找的女人真是一个比一个骚，操起来太爽了！」城主府内，此刻的慕容归云正在享受着鱼水之欢。

「定是某个圣城的骚母狗想念师尊的巨根了，不如师尊明日便出手，解决北漠的危机后方可早日回到圣城宠幸那些欲求不满的女人。」「哈哈，苏柔，你说的那个骚母狗，不会就是你自己吧？」

名为苏柔的女子闻言，双颊微红。「弟子才不是骚母狗呢，弟子是师尊的专属肉便器，哼！请师尊为弟子打开贞操带吧，弟子已经忍不住了，现在只想被师尊的巨根抽插！」

「我知道你很急，但你先别急，等为师操完这一屋子的骚货后，再来疼爱你！」「怎么这样……师尊好坏，弟子的淫穴已经好久没有尝到巨根的滋味了，再忍耐下去弟子的头脑要被欲望给占据了！」

言毕，不能抚摸下体的苏柔只得用手指不停揉捏双峰之上的两颗乳头来获取快感，只是，这种程度的自慰还远远不能让她达到高潮……「嗯……哈啊……没有巨根……快疯掉了……」

……新叶城，另一侧城门。

两扇高大的城门微微打开，一辆崭新的马车从城门之间的小缝中驶出，随即城门再度紧闭。坐在马车之中的男子望着渐渐远去的新叶城，不禁感慨道。

「真香！」自己此行的目标是前去后方的城邦，将敌情告知他们，并且尝试着找援军去救助新叶城。

虽然感觉找援军是根本来不及的事，但是男子坚持认为自己没有更好的办法了。突然，一阵悲惨的马鸣声响起，随后男子感觉整个马车车厢都从侧面翻倒在地，自己也顺势被甩出了车厢外，映入眼帘的，是一只钳子上带着血的巨大蝎子。

见状，男子极度愤怒。「操你妈！我刚提的新车——！我操你妈！」

一阵咆哮之后，男子赤手空拳的朝着面前的沙漠毒蝎冲了上去…………

两天时间一晃而过，丁假与福垃孵成功的在礼堂城与4位城主会合，礼堂城现在的兵力已达2000多人。至于其他人则留在了落星城。毕竟，怎么能让自己的后宫们上危险的前线呢？安排对自己最忠诚的吴千去保护她们，以防自己头上带绿。

「姬兄，我等4人先你们一步来到了礼堂城，此刻已经按照姬兄的吩咐，把战场改造成了一片水滩，不管是城郊还是城内，地面上都被一尺深的水给覆盖，没有遗漏的地方。」「很好，有几位城主的帮忙，姬某感觉此番胜算又加大了几成！」

虽然话是这么说，可丁假此时心里非常的紧张，万一这样提前布置了也守不住，自己的小命恐怕就要留在这里了！「这一路上，我已经向福兄科普过正常蝎子的弱点了，想必对于沙漠毒蝎来说也大差不差，待会儿请几位城主也向自己的人科普一下，免得到时候有人朝着它们最坚硬的甲壳部分一顿输出，却没破防。」

「没问题，姬兄。」4位城主十分恭敬的朝着丁假点点头，在他们心中，丁假已经成了无所不能的化身，居然连沙漠毒蝎的弱点都能知晓！

在几位城主都安顿好将士们后，为了稳定军心，丁假决定亲自前去喊话。只见，丁假从极品淫具中掏出了一个扩阴器，哦不对，是扩音器，喃喃自语道。

「有扩阴器就算了，为什么里面还有扩音器啊？什么PLAY会用到这玩意儿？」「总有人会有各种奇奇怪怪的性癖，宿主不必如此惊讶。」

自从发布签到任务后，好久未见的系统终于跳出来说了一句话，差点没把丁假吓一跳。随后，也不再多想，拿起扩音器面向众人高声说道。「我是——晚枫城城主，姬泰每，是来指挥你们的！我们各城城主，是你们最好的——指挥官！你们有不懂的事可以问我们，我们会亲切的告诉你们！现在请大家做自我介绍，每人把自己原来的城邦、姓名介绍一下，从你那——开始！」

说到这，丁假用手指着其中一人，后者立刻回答道。「是！逢春城，护城部队士兵……」

丁假一听，这没有气势啊！高声呵斥道。「没有劲！」

身边的几位城主也顿时会意，纷纷帮腔。「听不见！重来！」

「根本听不见！再说一遍！」「这么小声还想上前线！」

刚才回话的士兵顿了顿，重新大声回答道。「是——！逢春城——！护城部队士兵——！崔紫云！」

「好！下一个！」第二个回答的士兵，声音同样的洪亮。

「落星城——！城堡卫队士兵——！刘芳军！」「好！很有精神！下一个！」

第三个回答的士兵，语气平缓的轻声说道。「逢冬城，看门士兵，徐淑文。」

几位城主顿时忍不了了。「听不见！」

「听不见！」「声音太小！」

「重来！」「重来！」

丁假也跟着开口。「怎么，你没听见吗？」

见丁假开口，几位城主喊得更激动了。「眼睛别往别处看！」

「不准东张西望！」「你那是立正的姿势吗？」

顿了顿，丁假继续开口。「在合欢界，各城城主说听不见，就是听不见！重来！」

「逢冬城——！看门士兵——！徐淑文！」……

虽然才点了几个人，不过丁假觉得振奋军心的目的已经达到。「很好！大家都很有气势！邪恶的沙漠毒蝎大军即将到来，我们绝不允许它们占领这座美丽的城邦！我们要齐心协力，守住世界最高城——礼堂城！这次的战斗，我方占据绝对的优势，定要让蝎群有来无回！」

「有来无回！」「有来无回！」

「有来无回！」北域的城主们哪里会战前动员？北域的将士们自然是从未听过如此激动人心的演讲，眼下已然被丁假说出的豪言壮语给鼓舞得信心大增，纷纷振臂高呼。

看着此幕，丁假十分满意，而身旁几位城主则已经佩服得五体投地。「姬兄大才！」

「真不愧是姬兄！如果换做我等的话，恐怕只能强硬的命令她们上战场了，而这显然无法发挥她们真正的实力，等到打起来想必是输多胜少。」「倘若能从姬兄身上学到哪怕一招半式，对我等来说都是弥足珍贵的财富呀！」

……抛开某人不谈，其他几位城主的夸赞对于丁假来说还是极为受用的，当即脸上挂起了一副自信的笑容。

「不过是区区沙漠毒蝎，在姬某看来，不过是一群蝼蚁罢了！等到……」大话才刚刚说了个开头，视力极好的丁假忽然瞟见了远处的惊人一幕，霎时间愣住了。

只见，一名全身是血、衣衫褴褛的男子正奋力的朝着礼堂城咬牙迈着艰难的步子，而在他身后不远处，竟是浩浩荡荡的蝎群！「全军听令！沙漠毒蝎大军已至，从现在开始，全城戒备！此外，派一支30人的精英小队，出城营救被蝎群追赶的一名男子。」

闻言，所有人顿时打起了十二分精神，将士们也都进入了作战状态，陆续有着全副武装的士兵自告奋勇的报名前往城外救人。一时间，整座城都弥漫着肃杀的气氛。

……同一时刻，晚枫城，城主府。

「哈哈，太爽了！把你的骚穴再抬高一点，本座要进来了！」只见，短短两天时间里，慕容归云已经内射了近20个女人，这要放在丁假前世，已经是属于天赋异禀了！而那苏柔口中的巨根，也的确是名副其实，相较于吃了极品伟哥后的吴千都还要大上一截！也仅仅只有丁假的极品巨根能稳压他一头了，怪不得能俘获无数女人的芳心。

「嗯啊啊……师尊……还要多久才能来享用弟子的淫穴啊……弟子……实在是忍不住了啦……」「快了快了，没看见这一屋子的女人，为师已经内射了快一半了吗？」

「哈啊……那岂不是还要再忍上两三天……得不到巨根……弟子会疯的啦……」……

央域，圣城，万事屋。「欢迎光临万事屋，请问这位客人有什么需要吗？」

头戴乌纱帽，鼻梁上顶着一副小巧的圆框眼镜，一对长长的八字胡向外弯曲，胖胖的肚子和短小的四肢，是这家万事屋的店主给人的第一印象。「店主您好，我想要找到我弟弟的下落。」

走进万事屋的，正是有着纯真眼神的丁城主。「哦？是找人的委托吗？可以说一说你弟弟的名字和外貌特征吗？」

「我叫丁True，我的弟弟名叫丁False，至于外貌……」说到这，男子摇了摇头。

「我并不知道我弟弟现在的长相，但我可以告诉您一些有助于寻人的往事。大约20年前，当时我和我弟弟才刚出生没多久，便不幸的遭遇了一些事情，请原谅我不能和您透露太多，总之最后的结果是，处于襁褓之中的我俩被遗弃在了荒野之地。一个路过的人发现了正在嚎啕大哭的我，于是把我抱了回去，却没有发现正在一旁熟睡的弟弟，就这样，我俩分开了。」店主听后，饶有兴趣的盯着面前的男子。

「也就是说，你俩是双胞胎？和慕容兄弟一样的，千载难逢的双胞胎？咱家还以为你们只是普通的血亲呢。」「是的，我很确定。店主您可能不相信，从我出生起，我便有了记事的能力，我甚至能记清楚，是我的脑袋先从我妈小穴里出来的，所以我能认定我是哥哥。刚才我说的往事，也都是我自己的记忆，并非道听途说。」

「哦？竟有如此异能，着实了不起。话说回来，客人你的名字很奇怪呢，不像是五大域的人取的名字，不过，每位客人都有自己的小秘密，咱家也就不深究了。最后一个问题，客人坚信自己的弟弟还活着，而不是死在了荒野，是否是因为血脉感应？」「血脉感应……」

男子沉吟许久，仔细端详着自己抬起的双手。「原来你们是这么称呼这种感觉的吗？真是贴切呢。自出生起，我就有着这种感觉，奇妙，而又让人摸不着头脑，一直在提醒我，弟弟还活着。」

「那便确定了，正是血脉感应。咱家之所以知道这些，是因为这种情况还在慕容兄弟身上出现过，两人能互相感应到对方还活着，但除此之外并不能获得其他信息了，客人是否同样如此？」「正是。」

「好的，咱家了解了。只是……客人你的这个情况很难办哦，完全不知道目标的外貌，且目标的上次被发现时间距今已经过了近20年，可以说没有任何有用的信息呢。只能期望你的弟弟也能记住他的名字，根据这个特别的名字，或许能够找到也说不定。但如果他已经更名，基本上是希望渺茫了……」「拜托了！只要能够找到我的弟弟，我什么都愿意做！」

闻言，店主双眼微眯，意味深长的说道。「真的什么都愿意做吗？其实办法是有的……」

「砰——！」万事屋的大门被猛然关上，几名黑袍人突然出现在男子背后，随着灯光的映照，阴影之下的面容渐渐浮现，露出了绿色的皮肤，尖尖的鼻子和耳朵，以及锯齿状的牙齿。

……「真不愧是姬兄，略施小计便把所向披靡的沙漠毒蝎大军压制得不敢过来！」

城楼上，福垃孵正一脸得意的看着城外的战场。漫山遍野的沙漠毒蝎困缩在水域之外，一开始还有蝎群尝试强行突破，但很快就因为无法呼吸导致战力急剧下降，被守城的士兵逐个击破。

「这群沙漠毒蝎再厉害又怎样？还不是被姬兄拿捏得死死的！」「对啊对啊，现在它们都不敢上前一步了，要我说啊，这城算是守住了！」

很奇怪！眼前的景象，给丁假一种很奇怪的感觉，但又说不出原因。「不对劲，先暂时不要放松警惕，它们可能在酝酿着什么，万事小心为上。」

……城楼脚下，一处平地，被水覆盖的土壤突然有所松动，接着，一只巨大的钳子从土里冒了出来。

「你们看，不远处的那是……？」「啊——！是沙漠毒蝎！」

「快去禀报城主大人们！」「为什么它们会在城内凭空出现？快跑！」

随着一阵骚动，城楼脚下的居民四散而逃，消息也传到了丁假等人耳中。「不好！它们竟然挖地道来绕开我们的防线。虽然在水中的沙漠毒蝎战力会有所降低，但也绝非手无寸铁的普通人能够应付的！守城士兵们都还在城外的防线处，城内正处于空虚状态，赶紧派人通知她们回防！」

「什么？我这就派人去通知她们。」「不用了……已经晚了。」

闻言，几位城主纷纷向丁假靠拢。只见，两只巨大的沙漠毒蝎正分别沿着两侧的楼梯爬上城楼，断绝了城楼上丁假一行人的退路。「只有两只吗？也对……挖开地面后，地面上的水就会流入地道中，直至淹没整个地道。想必这两只应该是最前面的，所以趁着水漫入的间隙跑了出来，而其他的都淹死了。各位，看来还是有个好消息呢，这个地道是一次性的，还只能送两只进来。」

与冷静的丁假不同，几位城主早已吓得两股战战。「姬兄，都这时候了，还想那些干嘛？现在我们几人都危险了呀！」

「是啊，就我们6人，没有带任何武器和装备，怎么和它们打啊？」「这城楼上可没有积水啊，要打赢很难的啦……」

「我不想死啊——！救救我！」反倒是福垃孵，一反常态的沉着，对着丁假轻声说道。

「姬兄，你左我右。」闻言，丁假不着痕迹的点了点头，下一刻，双腿猛然蹬地，转瞬间冲到了左侧楼梯口，才刚刚从楼梯下面探出头的沙漠毒蝎猝不及防的挨了丁假全力一脚，当即顺着楼梯滚了下去。

另一边，长得孔武有力的福垃孵也朝着右侧楼梯口跑去，可惜慢了一步，沙漠毒蝎已经爬上了城楼。见状，福垃孵使用了自己的功法“铁龙手”，对着沙漠毒蝎的弱点处狠狠劈了下去。「叮——！」

不料被一只巨大的钳子给挡住，这一击并未对坚硬的甲壳造成实质性的伤害。旋即，福垃孵再度用上另一只手，打算二次进攻，结果也被另一只钳子挡住。正与双钳僵持着的福垃孵突然看见沙漠毒蝎背后的尾巴高高抬起，正准备对着自己狠狠刺下，暗道一声不好，连忙后退闪开。「好险！」

带着毒刺的尾巴从福垃孵面前擦过，惊起了后者一身的冷汗。「福兄，我来帮你——」

赵城主鼓起勇气走上前，却被福垃孵一把拦住。「往后退！在这城楼之上没有水滩，你们几人根本不是全盛期沙漠毒蝎的对手，上了也是白给。我的铁龙手的威力你们是知道的，这次我定要让这畜生好看！」

言毕，福垃孵又再度冲了上去。而此刻另一边的情况也不太乐观。

在城楼楼梯的中部，一人一蝎正在激战。纵使有着极品体魄的加持，可是丁假前世并没有练过武术，今生更没有学过任何功法，只能凭借着一身蛮力勉强和沙漠毒蝎对抗。只见，丁假一个左正蹬，一个右鞭腿，全部被沙漠毒蝎给防出去了，紧接着后者同样用剧毒尾巴朝着丁假快速刺去。

他大意了啊！没有闪，结结实实的挨了这一下，一股剧痛感从肩部传来，丁假顿时感觉全身乏力。「你不讲武德！居然用尾巴来骗，来偷袭，一个刚刚二十岁出头的年轻人！」

巨蝎并未理会气急败坏的丁假，趁你病要你命！使用一对巨钳乘胜追击，逼迫后者一个踉跄往后退倒在了地上。「你……你不要过来啊——！」

完了，这次死定了！早知道在上辈子学点真本事了，不管是咏春还是太极，不管是寸拳还是泰拳，但凡自己掌握其中一个，凭借着这一副强壮到变态的身体，都能把这只蝎子吊着打！可惜，自己上辈子只会敲敲键盘……一想到自己还有好多愿望没有实现，还有好多后宫没来得及收，丁假顿时湿了眼眶，这才刚穿越短短一个月就要挂了吗？作为一个男人，不能这么短啊！

「王某来助阁下一臂之力！」却见，一名男子从楼梯下方出现，仅仅用了一步便来到了沙漠毒蝎身侧，随后紧接一招侧踢，竟将后者抬起的巨钳自关节处直直踢断！

吃痛的沙漠毒蝎愤怒的举起尾巴，对着男子刺去，而男子却波澜不惊，堪堪一只手便牢牢地抓住了毒刺的根部，使其不得再前进分毫。「孽畜！你们敢毁了王某刚提的新车，当诛！」

男子手上再度发力，将毒刺直接从尾巴上折断，而后又一招膝踢命中巨蝎头部，后者立时没了气息。见沙漠毒蝎彻底倒下，男子这才回过头，恭敬的对丁假说道。

「阁下便是姬城主吧？承蒙阁下大恩，派人从蝎群手中将王某救下，王某无以回报，只愿能帮助阁下解决此次危机！」原来，这名男子正是不久前被救下的新叶城城主，经过几小时的治疗和恢复，此刻伤势已经基本痊愈。

「多谢王兄出手相助，时间紧迫，先不说太多了，在城楼上还有一只沙漠毒蝎，咱们赶紧上去支援！」「好！」

被毒刺命中的丁假稍微活动了一下身体，感觉无碍后便带着王城主一路向上，不再在意肩上的伤口。待到两人赶往城楼之上，只看见一名浑身是血的独臂男子，和一具蝎子尸体。

……时间回到不久前。

「不行，福兄，再这样打下去你会输的！我们来帮你！」赵城主一脸焦急的说道。

「是啊！我们几人好歹是男人，虽然没学过功法，但也是有一点点战力的！」钱城主接着说道，人已经准备出手。

「现在大家都处于同生共死的境地了，每个人都必须出一份力！」孙城主也帮腔。

「我们上！」平日里显得最没存在感的李城主，此刻第一个冲上前。

看着眼前这一幕，福垃孵双眼泛起了水雾。「你们……你们……」

只见，赵城主腾空一记飞踢，踢在了坚硬的甲壳上，整个人由于反作用力被狠狠的弹了回来，撞到了福垃孵身上。钱城主和孙城主准备合力进攻巨蝎的下盘，但被巨蝎一招神龙摆尾给横扫出去，蝎尾顺带在福垃孵身上留下了一条长长的口子。

李城主发起了直线冲锋，被一只巨钳牢牢地控制住了……「你们不要来捣乱啊！」

福垃孵此刻已经被气麻了，但看到李城主还在对方钳子上，时刻面临着危险，仍是咬牙冲上前，将全身力气汇聚在右手上，朝向抓着李城主的钳子关节处狠狠一劈。「铁龙斩——！」

沙漠毒蝎见状，立刻用另一只巨钳对准福垃孵右手的出手轨迹，试图逼迫福垃孵改变攻击目标。而福垃孵见状，只得转而攻击甲壳部分，方才躲开了拦截攻击。

「啊——好痛，好痛！要死了！」随着巨钳渐渐发力，李城主的脸色愈发难看，响起了一声声惨叫。

看见李城主快要坚持不住了，福垃孵心一横，再度进攻。「铁龙斩——！」

沙漠毒蝎又一次拦截，可是这一次福垃孵却没有丝毫动摇，全力一击狠狠的将巨钳给猛然劈断，被夹住的李城主也得以脱困。这一切都发生在刹那之间，而下一刻，随之而来的另一只巨钳的攻击也将福垃孵整个右臂瞬间斩断！这股深入骨髓的痛感让福垃孵双眼暴凸，但又瞬间清醒过来，趁着这巨蝎毫无防备的空隙，化疼痛为力量，使用左手朝着巨蝎的头部奋力劈下。

「铁龙斩——！给爷死——」随着一声清脆的碎裂声，沙漠毒蝎顷刻间没了气息，而福垃孵也应声倒地。

「福兄！福兄你怎么样了？」「挺住！福兄你流了好多的血！」

几位城主赶紧上前围住福垃孵。「没事……我还好，我成功的击败了一只沙漠毒蝎，也算是为铁龙手这门功法证明了它的威力！」

一旁的李城主早已泣不成声。「呜呜……可是……福兄……你的手——！」

血泊之中的福垃孵捡起了断掉的手臂，看向李城主，一字一句的说道。「我 把 它 赌 在 了 新 时 代 ！」

4位城主不解的看着福垃孵，后者继续解释道。「李尼卡，其实我早就看出来你的不凡之处了，虽然你只拥有一座常年下雪的贫瘠城邦，但你从未放弃过生的希望。这么多年来，我看到的，只有你对变强的渴望！只是因为你没钱，也没功法，才一直沦落为一名落魄城主。现在，我想把我的财富全部给你，不仅有大量的金钱、物资和女人，还有一本我偶然间得到的绝世功法“太阳神功”，你一定要变强，成为合欢界最自由的男人！」

真名叫李尼卡的逢冬城城主，此时正瞪着双眼难以置信的望着奄奄一息的福垃孵，一时间竟说不出话来。「咳咳……那本太阳神功，据说是800年前流传下来的，修炼条件十分苛刻，我尝试过修炼，结果显然是失败了。但我认定你一定能修炼成功！你具备那种条件、能力和意志！等回到落星城，你就赶紧开始修炼吧。我北域，从不缺天骄！」

「福兄……你……唉！我一定会努力修炼太阳神功，成为名震四方的强者，到时候请央域圣城最知名的神医来为你医治手臂！」闻言，福垃孵只是欣慰的笑笑，这断臂哪还能再生？

正当此时，丁假与王城主急急忙忙的爬上了城楼，却发现一切都结束了。「福兄——你怎么了福兄？不要紧吧？」

看着地上躺了个独臂血人，着实把丁假吓了一跳。「不碍事……我已经把沙漠毒蝎给解决掉了，没给咱北域流传下来的功法丢人！」

「好样的福兄！诸位还愣着干嘛？赶紧叫医生过来救治福兄啊！顺便再去通知部分前线的士兵过来回防！」丁假一语点醒了众人，随后几人忙成了一团。

……北漠深处。

一只有着足足十五米高的巨型毒蝎正盘踞在一口空旷的洞穴之中，覆盖全身的坚硬甲壳上布满了深红色的纹路，此刻竟口吐人言。「这下麻烦了，难得的遇到了一伙有智慧的人类，利用对我方不利的条件阻挡了我的大军，我派出的刺客竟然也没能成功干掉他们！现在估计他们已经反应过来回防了，再用这种吃力不讨好的方式派几只刺客过去也根本无济于事。这笔帐，我认了！要是今天攻不下就暂时先撤军，等我大军全面占领北域其他地区之后，再来围剿你们！」

==========作者的话：

这章依旧是打戏……
目前看来，这次的副本中，主角的后宫们似乎都没什么镜头，作者已经在反省了，之后会加重她们的戏份的。