# 心术不正的少女最终还是得到了报应

“咿呀……”突如其来的强光令少女惊叫出声，她用力眨了几下眼，眼前的世界才变的清晰起来。

“怎么会……额不，好久不见，萧苒……”不曾想，被绑架来后见到的第一个人就是她最不想见到的人之一。

萧苒面如寒霜，死死盯着眼前的少女，似乎恨不得生啖其肉。“哈哈……萧苒你怎么了？虽然再见到你我也很开心，但没必要这样吧……能不能先把我放开？”

见她仍旧试图浑水摸鱼，萧苒冷声道:“这么久没见，我也很想和你好好‘聊聊’，李榆。”“哈哈……是吗？当初你突然进入‘学院都市’，我也很担心你……”

听到这个名字，萧苒浑身一颤，眼里流露出掩饰不住的厌恶与痛恨。“是啊……那里面的‘教育’可是让我记忆犹新啊！”

李榆尬笑两声，刚想说些什么，就被萧苒直接打断。“嘘……先听我说，不知道你还记得吗，当初我进入都市，你在后面可没少帮忙。”

“额……哈哈……怎……怎么可能……”“还有小影，小雯，哪个背后不是你在推波助澜。”

见状，李榆知道自己已经装不下去了，索性直言道：“是我干的，又怎样，想必这段时间你们过得很‘愉快’吧。”萧苒的脸色愈发冰冷，李榆的话勾起她痛苦的回忆。

“你们这些贱货，一个个都仗着有些姿色天天在班里卖弄风骚，以后早晚也会骚的要死，直接进都市才是你们最好的选择。想必……你出来，不容易吧……”只听“啪”的一声，原来是萧苒听不下去了，一巴掌扇在李榆脸上，打断了她的话。

“是啊……为了出来，我可是受了不少折磨……多亏了你，要不是这报仇的决心，我还真不一定能出来。”萧苒又回想起逃出都市时的痛苦经历。

……「这是哪里？」

萧苒猛的从地上站起。「我不是在逃离都市的路上吗？」

周围是用厚重的石砖砌成的墙，头顶还摇晃着昏暗的吊灯，就像是在一座古堡里。萧苒只得沿着潮湿的走廊前进，浑身赤裸的她感觉浑身发冷，尤其是她柔嫩的小脚踩到湿滑的苔藓上，发出“啪叽”的声音，平添了不少恐惧的氛围。

走廊似乎没有尽头，湿冷的空气令少女无比难受，但她隐隐察觉到有些不对。「脚下……这种感觉……不像是苔藓……」

这种仿佛踩到果冻般的感觉令少女想到了一些可怕的东西，她咽了一口唾沫，悄悄的回头看。“咿呀！啊啊啊……”

在她背后，是一个巨大的黑影，周围舞动着无数灵活的触手般的东西。萧苒吓的浑身颤抖，她不明白为什么这里会有触手怪，更不明白为什么会有触手怪。

触手怪对她惊恐的反应似乎没有一点察觉，仍旧慢吞吞的一点点向着女孩逼近。萧苒可不想被强迫进行什么奇怪的play，转身撒腿就跑，而后面的触手怪像是什么都不知道，仍慢吞吞的前进。

“呼……呼呼……”萧苒大口喘着粗气，她把吃奶的力气都用出来了，好在后面的触手怪没有追上来。

既然后面不能走，萧苒别无选择，只能往前走。不知走了多久，走廊的尽头终于出现，萧苒加快了脚步。

尽头是两扇木门。两扇门上什么都没有，除了位置不同，根本就无法分辨。

萧苒一时也犯了愁，但想到后面的触手怪，便浑身一激灵，随手推开一扇门。谁知一开门，里面就冒出来几条触手，在幽暗的灯光下说不出的诡异。

那触手直向萧苒袭来，萧苒在惊恐万分之下，使劲关上了门，竟直接将触手夹断。看着的上仍不断扭动的触手，萧苒有些恶心，但就在这分神之际，一条稍长的触手弹跳而起，缠在了萧苒身上。

萧苒大惊失色，想要将触手弄下去，但触手竟逐渐融化，渗透进萧苒体内。“啊哈……呼呼……咿呀……”

「怎么会……身体好热……」萧苒只感觉一股欲火在体内燃烧起来，小穴也逐渐湿润，她恨不得直接就地自慰。

「不行……」她晃了晃脑袋，努力使自己清醒。她知道，高潮只会使她脱力，在这个时候，与送死无异。

萧苒强忍着自慰的冲动，进入了另一扇门，好在都市里也有禁欲的训练，她还不至于无法忍受。另一扇门后又是一条走廊，她只能继续前进。

萧苒经过了许多扇门，当然也碰见不少触手，甚至有一次，几条触手都缠在她的身上，马上就要将她拉入房间。但她终究逃了出来，代价就是她已经到极限的欲火。

“唔嗯……”萧苒脸颊红的像熟透的苹果，双腿不断的发软打颤，从小穴流出的水汇成细流，沿着她的双腿滴落。

「好想要……不，不行……马上就要忍不住了……」她的脑子里只有这混乱的思绪，身体却无意识的前进。

「又是门」这一次，如果选错，那可就万劫不复了。

好在幸运女神还是眷顾她的。萧苒一下子趴倒在地，眼前终于不是无尽的走廊了。

这是一个极大的房间，远处有着朦胧的迷雾，看不清房间的尽头是什么，少女只是爬了几步，异变就发生了。“哦哦……额啊啊……啊”

少女爬在地上浑身颤抖，竟自己达到了高潮，小穴喷出了一股水柱，在地板上漫延开来。“咿呀呀……”

一次高潮过后女孩的身体没有停下，竟又一次将女孩送上极乐的顶峰。……

连绵不绝的高潮令女孩难以思考，终于，高潮停止了。“已经八千多次……”

少女喃喃道。原来，这间房间将无数的记忆塞入女孩的脑袋，所有记忆都是她在这个地方的经历，有相同有不同，每段记忆最后的无尽快感也反馈到女孩脑中，令她欲火难耐的身体瞬间达到无数高潮。而所有快感都是在这个房间产生的，而她，已经来到这里八千多次了。

萧苒摇摇晃晃的从水洼中撑起自己的身体，却又马上倒下。她没管这些，直接用手拖着身体像前面爬去。随着她的接近，迷雾下的隐秘终于露出来。

女孩最终还是将自己撑起，倒在一把椅子上，面前，是一个巨大的水池，里面只有浅浅一层水，闪着粼粼波光。萧苒将自己的双腿以M形固定在椅子上，使她粉嫩的小穴正对着下面的水池，她咬紧牙关，拿起旁边奇怪的假阳具，往小穴插去。

“咿呀……”这阳具不仅粗长，还遍布着软刺，更有几条沟纹交错在上，使得萧苒刚将假阳具插入小穴，就达到了高潮。

滴滴淫水滴落下去，正好滴入水池中。原来，离开这里的条件就是用淫水将水池填满，水池底部那薄薄一层水就是她八千多次重回的结果。

“唔嗯……我……咿呀……不会放弃……啊哈……”少女喘息着。

“无论多久……嗯啊……我都要……嗯……离开……”“咿呀……哪怕……八千次……嗯啊……”

……“一万次……嗯呐……”

……“十万次……咿呀呀……”

……“一亿次……呼呼……”

……无论少女的下体怎么的反抗，女孩的手一直没有停下，哪怕身后巨大的身影浮现，哪怕触手已经缠绕在她的身上……只要没有阻挡，女孩都不会停下。

直到触手将女孩全身包裹，而这时，椅子的束缚会自动打开，女孩的双腿也可以活动了。假阳具掉落在一旁，无数触手替代了它的位置，继续玩弄着女孩的小穴，甚至菊穴、尿道乃至她的小嘴。

萧苒无数次的站起，身后的触手怪没有一点反应，任由她将触手扯断。有着触手的阻挡，淫水自然不会再落入水池，而这时，就要等待下一位‘萧苒’。

萧苒离开椅子，忍受着全身触手带来的快感，向着旁边一口深不见底的井跃去。虽不知原理，但只要她跳入井中，就会生成一个新的她在最初的走廊，没跳入井里会怎样，她不知道，也不敢赌。

……“呀……要结束了……嗯……”

下面的池水即将要溢出似的，随着少女最后一次猛烈的将假阳具插入小穴中，流出最后一滴淫水，整个世界化为一片白光，少女失去了意识。当她再次醒来时，已经在都市外了。

……“所以说，我要好好的‘感谢’你啊，让我有了如此难忘的回忆。”

萧苒面色狰狞，李榆显然是被她的表情吓到了，颤声道：“你……你要干什么？”

“你很快就知道了。”萧苒拍了拍手，一个巨大的黑影从阴影中走出来，在灯光下一看，竟是一个仿生机器人。

但它的下体也就是阳具的部位设计的十分粗大，李榆只是看了一眼就花容失色。“你……不会是……不要啊……是我错了……你听我解释……我是有苦衷的……不要啊……”

李榆的哀求并没有使萧苒心软，她冷声说道：“我会让你体会到我的痛苦，现在先收点利息。”随着仿生人一步步逼近，李榆愈发惊恐，但就在她面前时，仿生人停下了。

“哦，对了……”“我真的错了……放过我吧……”

萧苒没有理会她的哀嚎。李榆的双腿早就成M形捆绑起来，只要脱下衣物，就能将下体露出。“嘶……不要……”

冰凉的感觉划过李榆的肌肤，是萧苒在用剪刀剪去她的内裤，此刻，她粉嫩的下体显露出来。“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛～啧啧啧，都这么湿了。”

原来是李榆的小穴已经湿透，淫水丝丝缕缕的往外流。“既然你小穴这么想要，那就先用用你的菊穴吧。”

收到指令的仿生人将阳具对准李榆的菊穴，蓄势待发。“就……就这么进来的话……咿呀……好粗啊啊啊……”

仿生人毫不留情的抽插起来。“呜啊……啊……嗯……”

“你还挺享受，给我加大力度！”“啊啊啊……不要啊……饶了我吧……菊穴快要啊啊……呀……快要坏掉了啊啊……”

“这可不行，一点反省的样子都没有。”「要来了……我居然被这个……仿生人给弄到……身体要……」

“呀啊啊……啊啊……”「不要啊……」

“咿呀呀……”李榆身体一挺，竟是直接达到了高潮。

“喂喂喂……这可达不到惩罚的效果，那就再激烈些……”仿生人的阳具一下子又粗了一圈，还冒起无数颗粒，更是剧烈震动起来。

“啊啊啊……不要啊……萧苒……饶了我吧……”「拜托了……要是再这样下去……我一定会……」

“啊啊啊……又去了……”“被玩弄菊穴都这么爽，还真是贱奴的货色。”

“不要啊……让我休息一下……咿呀呀……”“可以呀……既然你不想这样，那就将你送到地下奴隶市场怎么样……”

「奴隶……市场……」“我要把你调教成最好的奴隶，你会天天展出，在无数人面前被玩弄……”

「怎么能……不要啊……」“你一定很开心吧。”

「在无数人面前高潮……小穴菊穴甚至嘴巴都要被玩弄……就算用难以启齿的声音求饶也不会放过我的……还有各种奇怪的道具……浑身淋满精液……不要啊……」李榆的大脑混乱起来，竟是又达到了高潮。

“看来你也很兴奋啊，准备迎接你的新生活吧……在此之前，你就先和他培养一下感情吧。”“不要啊……求你放过我吧……咿呀呀……又去了……”

萧苒离开了，只留下逐渐被高潮烧坏大脑的李榆在仿生人的身下浪叫着。“咿呀……又去了……”

