# 我真的就是个普通人！第一章 不是日常的日常

20**年，鹰国为了转移国内日益严重的阶级矛盾和经济危机，现任总统为总统大选赢取选票，开始疯狂介入他国内政。 在鹰国的唆使和介入下，世界多国因领土争端，宗教信仰，能源问题以及鹰国撺掇为最主要原因爆发了世界大战。 刚开始世界各国各自为战，但在战争中后期，世界各国因战前盟约或一致利益等各种原因组成联盟，慢慢的，世界开始分为两个主要阵营，分别是华夏，俄国为首的亚洲二常及第三世界国家联盟，简称亚常联盟，又称新华约； 鹰国，欧盟为首的北约。战争以亚常联盟胜利结束，尽管战后北约及其属国一蹶不振，但世界仍然是这两个联盟屹立在世界的东西方。 世界人口也从开战前的近一百亿变为了战后的近二十亿，之后东西方开始休养生息。 由于战争中各方即使是在最艰难的时刻也保存好了核心科技，所以即使战争后科技在一定程度上倒退了，但在仅仅不到十年后，又开始蓬勃发展。 一座又一座都市又重新屹立在这大地之上。

看上去这个世界仿佛又重新驶上了正轨，人们的征途似乎又变成了星辰大海，但他们没想到下一次危机会从他们所向往的星辰而来。 命运似乎并不打算放过可怜的地球人，在战争后第三十年，一颗直径约为50米的小行星撞击了非洲中部的无人区，虽然没有直接造成人员伤亡，但噩梦还在后。 ，在撞击发生之后，亚常联盟和北约联合派出了科研调查团，陨石采样及运输第一阶段十分顺利，没有发生意外。 但在运输车进入市区之后，发生了一次严重车祸，运势样本泄露，再加上事发后人群聚集看热闹，区域内空气唾液大大增加，陨石中的有机物质和唾液中的病毒结合发生了变异，感染了周围的人，在高达三十天的潜伏期后，疫情大规模爆发，全球都没有幸免。 最后在疫情完全结束后，人口又掉到了八亿，好消息是人们不缺房子住了，坏消息是房子开始缺人住了。 此外，由于病毒的原因，女性的容貌停留在了小女孩的样子，人类的男性生育率下降为0.01%，女性开始翻身上位，大部分男性被迫成为社会底层人员，还有一部分男性为了人类的繁衍被强行征召成为生育工具，此外人造人的规模和普及度也呈火箭式上升， 这种情况一直持续到现在。当然，这些都是历史书上记录的内容了，我作为一个社会底层的男人，对这些都不感兴趣，毕竟与其在意这些还不如多想想明天的工作怎样才能多摸几分钟的鱼吧。

说完社会的情况，我再来说说我自己的情况吧。 横向对比那些被强制征召成为生育机器的男性同胞来说，我的情况还算好，起码我很“荣幸”的混到了我这个段位差不多待遇最好的工作，虽然说就是个开垃圾车的清洁工，但耐不住它帮我交五险一金并且它还分配住所啊，即使现在不缺房子住，但如果你撬不开无人住的房子的防盗门就算有房子你也住不了。我现在住在新北京的距市中心20公里的小区里，除了离我工作地点远了亿点，也没啥可挑剔的，工资吗在能维持温饱的情况下还能搞点小爱好，生活也算舒适。 情况大致就是这样，啊，先不贫嘴了，老板叫我去工作了。 “”我乘坐地铁来到了工作地点，打了个卡，坐上了一辆长15米，宽3米，高2米的垃圾清理车，“科魔？ ”我懒散得冲着垃圾车的主机喊了一声，“我在，请问你有什么吩咐？ ”“沿着之前设定好的路线再转两遍。” “好的，正在执行。” “轰~~~”一阵发动机的轰鸣声响彻苍穹，一个巨大的车体从车库中雄赳赳气昂昂的开始了一天的工作。

这个人工智能科魔是我自己通过网络自学编程从而研发的私人人工智能，基本没人知道，我开发这个人工智能也只是为了更好的摸鱼而已，垃圾清理站的所有清理车里只有我这辆拥有全自动人工智能，其余车辆只拥有辅助级人工智能。“天杀的老板，给老子分配一个这么远的房子，不知道现在年轻人喜欢当夜猫子吗，还好我搞了个人工智能，不然老子迟早猝死在车上。算了，不说了，抓紧时间补觉，晚上还要开黑呐。”说完后，我闭上了惺忪的睡眼，沉沉的睡了过去。

“病毒泄露！迅速撤离！隔离！隔离！”“报告……数据……超……超出……阙值！要爆……哔——”“我们……走不……快……开……”“快……权值……校……控制……”“输出……封装……流……”“快……把他……送出……！他……脑子里……数据……电……信号！”（男声）“他怎么样了？”（女声）“心率89，血压80，血氧含量不足60%，脑部神经受损，可能会失去部分记忆。”（男声）“先保住命再说吧。”（女声）“行”（男声）“滴——滴——滴——”“病人心率降低！”（男声）“快，上除颤仪！，快！”（女声）“血压降低，血氧……量……低！……抢……救”（女声）“滴——滴——滴——滴——当——当——当——”意识逐渐淡去，我猛地睁开眼睛，发现身上布满了冷汗，门外传来了“当当当”的敲门声，“谁啊，这么烦，打扰老子的美梦”我又转念一想，“不对啊，我车不还在巡航吗”起身，我朝着驾驶控制台望去，速度仪表已经降为了零，“嗯？今天的任务已经完成了吗。那下班了下班了。”我打开门 ，打算下车，但在下降到离地第二个阶梯时，一只手突然把我拉了下去，我一个站立不稳，摔了一个屁股墩。

“他妈的，是哪个小兔崽子把我拉下来的！”一股怒气涌上心头，我连忙站起来拍了拍屁股上的灰，扭头吼道。“我，怎么，你不服气？”一声稚嫩的童音传了过来。我向四周望了过去，却一个人影都没发现。“唉，你丫的，敢做不敢当是吧，有本事你别开光隐啊，他妈的站出来啊！”我把声音提高了八度，向四周吼去。“我没开光学隐身，你能不能尊重一下我的身高，低下你那尊贵的头颅。”我顺着声音向下望去，只见眼前站着一个身高一米三的小萝莉，长长的金发扎成两条马尾柔顺的飘散在腰间，白皙姣好的面容上分布着完美的五官，她现在正在不停的对我翻着白眼，我把手放在了她的头上，略带玩笑的说到，“哎呦，这是谁家的小公主啊，闲着没事和我一个身份卑微的清洁工闹脾气？”“什么啊，”小萝莉一把把我放在她头上的手打开，“我都二十多岁了，谁是小公主啊。”

“那你弄我干嘛？”“你好意思说吗，你干嘛把你的清理车停在我家房子门口啊。”

“什么叫停在你家房子门口，我明明停在我们公司车库里，关你家房子什么事。”“你公司车库？你说什么梦话呢，这明明就是我家房子，揉揉你那快要下掉的眼睛吧，看下周围再说。”

“嘁”我冷哼了一声，带上眼镜，朝四周看去，然后嘛，然后我就震惊了，我擦，我他妈怎么开到富人区来了，科魔！他妈的看我不回去把你主板撅了！我咬着牙恶狠狠地想着。然后转身满脸堆笑的说到，“抱歉啊，这位小姐，小人一时眼拙，堵了您的路，在这我给您道个歉，希望你不要和我这种人计较。”“堵我家门近两个小时，敲你车门还给我在车上睡觉，这是你一句道歉能解决的了的？把你名字报上来，我要投诉你！”

‘嗯？！他奶奶的，老子已经给你道歉了，还想投诉，给你点脸面，你还真蹬鼻子上脸啊，给老子爬！’我站直了身子，冷眼望向她，略带些戏谑的口吻说道：“我的名字叫窃·尼古拉斯·格瓦拉·赵四，工号114514，满意了吗？”“这是什么古早玛丽苏小说男主名，”小萝莉皱了皱眉头，“你骗狗呢。”

“啪”我拍了一下巴掌，微笑着说到“bingo，答对了，你怎么聪明居然知道我在骗狗。”说完，我赶紧爬上了清理车，锁紧车门，任凭她再怎么对门拳打脚踢都不开。“科魔！”“我在”

“他妈的别说我在了，快！把速度给我提上一百六，离开这！”“根据新北京市区管理条例第5版第4条，清理车在市区内行驶速度不得超过六十公里每小时。”

“滚蛋，妈的，今天你自动巡航到这里停下发生这件事还没找你算账呢，现在还敢贫嘴，你就这么希望老子撅你主板吗。”“指令已收到，正在执行，科魔正在为你的违法行动保驾护航，祝您升天愉快。”

“轰——”引擎声响起，瞬间，小萝莉的身影便被甩到了远处，一股气流将她的公主裙掀了起来，“哎呦，白色的”我透过后视镜看了一眼那个按住裙摆的的慌乱样子，笑了一声，开车飙离了现场。“还好有模拟情感，不然这死AI还不一定能让我走。”

下午，下班时间，“科魔，把这个病毒植入到车辆原有AI里。”“收到指令，正在执行。进度20%……50%……80%……100%执行完毕。”我把一个U盘插到了主机里，“来，今天跟我回家，有点事，这个备份今天晚上是别想在这呆了。”晚上七点，“叮咚~叮叮叮~叮咚~”“丫儿的，谁啊。”我拿着手机刷着视频，低着头踱着脚步开了门。

“你好，我是……”“说重点，我没那么多时间陪你烦，要是你是推销员的话现在就可以滚蛋，即节省你时间也不影响我心情，对你对我都好。”我头都不抬的说到。

“嗯？你能不能尊重我一下，我是市警察局交警分部的刘璇，警号216014，pid1146，这次来是找你调查案件的，这是我的证件。”一整蓝光在我眼前晃了一下，我抬眼望去，一张全息虚拟警官证呈现在我眼前，警官证后面站着一个女孩，一身整齐的警服映衬出她那还算凹凸有致的身材，毕竟在一个萝莉体型的人身上，有个C cup就算不错了。她一头黑色的长发披肩，紫色的眼眸中透露出一阵阵杀气，令我不由得打了个激灵，‘艹，交警搞这么大杀气干什么。’心中暗想到。

“这位警官，请问是调查什么案件，要不要先进来坐一下。”刘璇瞥了一眼我身后那乱如狗窝的屋子，“还是不用了，具体的事就是今天下午一辆清理车在市区内严重超速行驶，经初步调查，那辆车是你驾驶的，请问当时发生了什么。”“哦，那件事啊，清理车的辅助AI中病毒了，横冲直撞的，当时差点没给我吓死，还好我技术好，及时切换到了手动管理，这才及时止损。”我脸红心不跳的说出了这句谎话。

“你有什么直接证据吗。”刘璇脸上露出了不信任的神情。“你可以去查一下那台清理车的云端后台，杀毒软件应该会有记录。”我漫不经心地回答道。

“1150，这里是1146，查一下那台车的后台，还有行车记录仪。”刘璇对着终端频道说到。十分钟后，“1146，这里是1150，情况属实，云端后台确实有杀毒记录，记录仪也没问题。”

“行，明白了。”刘璇放下手中的终端，抬头对我说道“谢谢你的配合，我先走了。”“你不能走，”我一把把她拉住，她转身疑惑的看着我，“怎么了？”

“你说来调查就来调查，然后说走就走，浪费我时间我就不说了，我拼死保留了社会财产，是不是该给点奖金，再不济给个锦旗也行啊。”我眯起眼睛，笑着看着她。“奖金，锦旗，你想什么呢，你这种社会底层人员保住社会财产是应该的，能保住工作保住命就不错了，还想要奖励？我告诉你，赶紧放手，不然我就告你袭警了啊。”她厌恶的看着我，一把甩开我的手，头也不回的走了。

“嘁，不给就不给，整那么凶干嘛，就一个警察，搞那么牛逼，还社会底层人员，送你俩社会主义铁拳。”我关上门，长舒一口气，“真险啊，还好病毒起作用了。”我在下班时给清理车主机植入的病毒里带着假视频，先用隐蔽代码通过侵入行车记录仪来删除原视频内容，然后用假视频覆盖空白，再逆向侵入总服务器和市级局域网修改特定监视器的视频，用假视频覆盖原视频。这一切完成后再蜷缩回清理车后台，释放明显病毒信号，诱导杀毒软件杀毒，留下记录，流程就完成了。这下就算是警察查行车轨迹来查沿路监视器，也会被假视频迷惑。当然了，这病毒也是我做的。“呼~~这下能干的就都干完了，美好的夜生活，芜湖！”我掏出手机，打开游戏。“来来来，兄弟们，上号开黑！明天放假，今天不熬通宵都对不起这假期！嗷~”

作者的话：萌新写的第一篇小说，里面没有H的情节是剧情需要，H的情节也会写，不过要放到以后，第一章我想先试试水，谢谢支持。如果有想要我写的H的情节的话请在评论区说明，我会尽量实现你们的要求。PS：文中的警察请不要联想到现实中的人民警察，谢谢，他俩不一样啊。

