# 歌织与恋钟的受难

“叮咚”，清脆的门铃声在屋内响起，透过大门传到屋外。但不知为何，屋内始终没有任何动静，于是屋外的女人再次按动门铃并礼貌地敲了敲门。
“叮咚…请问有人在吗”，在大门的过滤下略显沉闷的声音再度传进屋内。然而依旧是死一样的寂静，屋外的人在原地伫立许久，望着这栋造型普通的一户建，见屋内仍无回应后不得摇头叹气一番，转身正要离开时，她突然听到屋内传来一阵急促的脚步声。
随着滴脚步声距离她越来越近，她回头望去，只见门猛地一下朝外打开，一个喘着粗气的女人从玄关探出身来，她的右手抓着门把手，额头上冒着些许汗珠，显得有些狼狈。
“哈…哈…非常不好意思，请问你是？”，她的脸上虽抱着歉意的笑容，但由于女主人貌似并不认识门外的女人，于是她的眼神中流露着淡淡的疑惑和一丝难以察觉的不满。
屋外的女人立刻转过身来，朝她鞠了一躬：“不好意思打扰了，我是隔壁新搬来的邻居，我叫樱守歌织。”，说着，歌织便将怀里包装精美的礼品盒呈给女主人，“这是我的一点心意，以后还请多多关照。”
女主人并没有第一时间接过礼品盒，她仿佛在回味刚才那番话般，脑子里不停地在检索着什么，随着眼睛突然的转动，她的注意力回到了礼品盒身上。
“啊非常不好意思失礼了，请进来坐坐。”，女人接过了礼品盒，并盛情邀请歌织进去坐客，而歌织也没有拒绝，跟着女主人一起进了屋里。
“歌织小姐，非常不好意思，有件事我刚才一直有些在意，请问您之前是否做过明星呢。”，在前往客厅的途中，女主人突然问道。
“是的，我在三年前做过偶像。”，歌织不置可否。
“果然是樱守小姐呢，我其实也是您的听众哦，现在家里还收藏着您的碟片。”，女主人的声音突然有些激动。
随着两人坐在了客厅的沙发上，女主人一边不停上下扫视打量着歌织一边问道：“樱守小姐要喝点什么吗？”。尽管早已知道女主人曾是她的听众，歌织仍对她正在扫视的眼神感到一些不舒服，她的目光仿佛并不是在看着一个人，而是什么动物一样，想到这里歌织不仅挪了挪屁股来缓解浑身上下的不适感。
“哦对，我这边有老家送过来的牛奶请您一定要尝尝！请在这坐一会稍等一下。”，还没等歌织开口，随后女主人便起身往屋子深处走去，貌似是要去储物间拿牛奶。
歌织于是只能坐在沙发上环视着客厅，虽然客厅被打理得十分整洁，她总能嗅到空气中弥漫着一丝淡淡的怪味，令她感到有些疑惑。而她不知道的是，朝屋子深处走去的路上女主人拿出钥匙打开了一扇外表跟其他房门一模一样的门，但里面却是一道通往那个地下室的楼梯，一股夹杂着汗味和难以分说的东西的味道扑面而来。
随着她往下走去，她能闻到这股味道越来越浓，待她来到地下室时，才看到这股味道的源头，一个被以高难度姿势绑在机器上的女人。

这个女人与墙上张贴着的海报上的女人长得极其相似，她穿着一身连体丝袜，手臂也被套上了丝质长手套。
她的双腿被分开劈叉用皮带绑在一根金属长棍上，双手手腕被皮铐铐住用铁链与腰部上的皮带连接，双臂在关节处绕过一根水管使她的上半身被迫维持着极其难受的姿势。
她的嘴巴被套上口球，一个装着灌肠液的点滴袋挂在绕过双臂的水管上方，一根透明的输液管从袋子开口一路延伸到她的菊花里，控制输液速度的阀子也被用胶带粘住被迫开启到最大。
她的私处则正被一门炮机插入着，炮机上充满凹凸不平的表面不断旋转摩擦着她的阴道，带来无限快感。更糟的是，她的双脚脚心附近正固定着一个滚轮毛刷，同样也是不停运作挠着她被黑色丝袜包裹的脚心。炮机上布满的汁水可以看出她在痒意和快感的双重攻势下早已放弃抵抗泄身过很多次了。
她的乳头被真空吸罩固定，吸罩孜孜不倦地榨取着她因快感而不停分泌的乳汁。女主人看着这位被拘束着的女人，脸上反而露出笑容，说道：“恋钟小姐有在乖乖提供乳汁吗，这次是昨天晚上你想要逃跑的惩罚，下次再想逃跑的话，嘻嘻……”，女主人冷笑一下，吓得恋钟拼命的摇头，嘴里也透过口球发出呜呜声表示自己再也不敢了。
“很好，我知道你有些孤单，但请再等等，我马上就能找人陪你了。”，女主人“抚慰”道，她一边安抚着恋钟一边拿出两个玻璃杯，从储存乳汁的装置处倒了两杯新鲜的乳汁出来。
“乖，我很快就会回来。”，她说着，便端着两杯乳汁走上了楼梯，只留下恋钟一个人在原地抽泣。
“久等了…”，当歌织回过神来时，女主人已经端着两杯牛奶来到了她的面前。尽管她对女主人家的环境感到有些疑惑，但出于礼貌，她轻轻抿了一口。
“嗯，非常的新鲜，非常的美味。”，牛奶的味道十分鲜美，歌织不禁赞赏道。而女主人听到赞赏十分欣喜，两人随后坐在客厅聊了许久，歌织的疑虑在两人愉快的聊天中烟消云散。
……
目送着门外歌织离开的女主人笑容逐渐凝固，她看着逐渐远去的倩影，心头不禁有些兴奋，她已经知道下一个猎物该是谁了。
……
午夜，原本万家灯火的居民区如今一片漆黑，仅有路灯勉强照耀着昏暗的道路，维持那一丝光亮。在这夜深人静的时刻，只见两个倩影悄悄从一座一户建的大门出来，慢慢行走在门外的小路上，脚上的高跟鞋不停地发出清脆的响声，所幸已是深夜这本就不大的声音很难被人察觉。
左边的女人身着皮制高叉紧身衣，脚穿皮制长筒高跟鞋，将火辣的身材完美地勾勒出来，只是如此打扮难免有些情趣的味道，穿着外出总有点不合时宜。她一手搂住右边女人的腰，搀扶着她慢慢向前走去。
而右边的女人则有些保守，她披着一身卡其色长风衣，纽扣也被扣紧不让任何人看到里面的打扮，仅有一双黑丝美腿露在外面随着步伐不停摆动，她戴上口罩将下半张脸遮得严严实实，不知为何眼睛不停地在左右转动观察，仿佛是在做贼般十分慌张。穿着高跟鞋的双脚在走路时也有些不情不愿，每当左边的女人搂住要的手开始施力压迫时才勉强迈动一只脚向前走去，如此情形使她的脚步声十分杂乱，宛如一个喝醉酒的人在走路般跌跌撞撞。
只见两人拐弯绕进了隔壁一户建的大门口，随着哐的一声，大门被从外面打开，两人缓缓走进了玄关。左边的女人眼见两人都进了屋子里，便放开了右边的女人回头将门关上并将灯打开，而右边的女人却一直站在原地，没有一丝动作。
“真乖，真是个好女孩”，左边女人先是脱掉两人的高跟鞋，然后一边解开风衣的纽扣，一边夸奖道。在灯光的照耀下，方才看清右边女人的打扮和容貌——那人便是樱守歌织，而左边女人便是她前几日拜访的那位邻居！
随着扣子被解开，方才发现风衣里的秘密。如今的她身上仅穿着一双黑色连裤袜，双手也被套上了一双黑色丝质手套后被用绳子以W字型绑在身后。一股绳子绕过她的腰间，随后绕过她的裆部收紧绑成股绳，私处和菊花处的绳子还被恶趣味地用绳子的绳结抵住，一旦移动便会产生刺激，这也是她之前走路磕磕绊绊的原因之一。
她的双腿大腿根也被用绳子捆住，只能靠迈动小腿来行走。随着她的口罩被女主人揭开，露出了她被内裤堵住后用布条勒住的嘴。
“呜呜呜！”，歌织向女主人抗议要求她解开自己，一双美目也充满不解和敌意地看向女主人。当她从睡梦中苏醒时便发现女主人坐在她身上，正在对她进行捆绑，而她的挣扎都是无用功，女主人轻而易举地便将她制服并胁迫她乖乖跟她走，于是便有了之前的故事。
“看来歌织小姐，啊不，小母猪还是很不乖啊，刚才我夸得太早了…”，女主人原本充满笑容的脸颊瞬间沉了下来，眼神和语气也充满了冰冷，吓得歌织身体一哆嗦。她一边说着，一边将手伸向歌织胯间的股绳，猛地向前一拉。
私处的刺激和向前的拉力使歌织的双腿瞬间失去力量和平衡险些摔倒，原本便有些潮湿的丝袜裆部如今更是有了几股湿迹。她本人也猛地尖叫了一声，但在内裤的过滤下变得有些沉闷。
“啊拉，这点刺激就湿了吗，你也太淫荡了吧。”，女主人也敏锐地觉察到了私处的变化，于是将手指伸向裤袜裆部感受了下，又引得歌织的身体一震颤抖，不禁调侃道。
歌织此时是又怒又羞，羞耻感使她的脸颊和耳朵变得十分羞红，但还她没来得及回应女主人，随着呜的一声尖叫，女主人牵着她的股绳向房屋深处走去。
“好了，来看看我为你准备的房间吧。”，女主人不顾歌织的各种挣扎，头也不回地走上了楼，在一个看似正常的房门后停下，当门被打开后，歌织惊讶的发现房间内竟然还有一人！
那人身穿黑色连体丝袜，双手同样套着黑色丝质手套。她盘腿坐在地上，右腿大小腿折叠被拘束带捆住，左腿虽然没有拘束但也无力地搭在地上。她的双肘在关节处绕过一根铁棍后被固定在腰间腰带的周围，她的身后有一根连接天花板的铁棍，穿过手肘的铁棍则在竖立铁棍后面穿过，这样她无法移动到其他地方，只能坐在这里。
她的双乳乳头被夹上带有铃铛的乳夹，也被绑上了一根股绳，股绳绕到身后之后向上在身后与头发连接，迫使她维持着抬头的姿势，她的嘴巴也被套上了口环无法求救。当用眼睛余光望向歌织时，歌织可以看到她的眼睛里泛着泪花。
“介绍一下，这位是你的室友、现役偶像月冈恋钟小姐。”，女主人介绍道，“还记得当时我给你喝的新鲜牛奶吗，其实是恋钟小姐的乳汁哦…”
听到这歌织不禁感到有些反胃，没想到当她来拜访并相谈甚欢时，恋钟在遭受地狱般的折磨。
看到歌织感到恶心的表情，女主人脸上的笑意更盛，说道：“这位是你的新室友退役偶像樱守歌织小姐，你们要好好相处哦。”
随后歌织也被用同样的方法绑在了恋钟的对面，只不过她是左腿被永拘束带大小腿折叠绑住。看到面对面抬头的两人，女主人感到兴奋极了，她随后在一旁拿了一根带着凸起的振动棒，来到了两人的中间。
“那么开始今晚第一个项目，之前玩了很多地方，但你们的嘴巴好像都没有被开发过吧？”，女主人望着手中的振动棒不停地把玩着，听到两人呜呜的哀求声，她更加兴奋。

她拿着振动棒慢慢对准歌织口环中间的圆环，随后在歌织惊恐的眼神下，慢慢塞进她的喉咙里。原本歌织的尖叫声随着棒子的持续深入逐渐变成了深喉导致的干呕声，这声音很像猪的荷荷声，仿佛歌织真的已经变成了一头母猪。

当女主人将棒子塞到了末端，歌织早已泛起了白眼，双肘的铁棍由于挣扎不停地敲击着竖着的铁棍，发出清脆的响声。双腿和屁股也不停地扭动，没有被束缚的右脚脚趾甚至因为不适而扣起了地板，乳夹也因为挣扎带动的双乳发出悦耳的铃声。

当女主人将棒子拔出来时，歌织早已没有之前的气势，只能一个劲地喘着粗气，双乳随着呼吸不停地摆动，乳夹也有规律地发出铃声。

女主人看着脱力的歌织，心里不禁冷笑，随后走到了恋钟身前，将残留着许多歌织口水的棒子对准恋钟的圆环。只见恋钟不停地发出呜呜哀求声，身体也不停地挣扎，乳夹的铃声十分不规律透露着绝望。

就在此时歌织的一滴口水突然从棒子往恋钟的喉咙深处滴落，本来喉咙还在发着哀求声的恋钟感受到这滴口水后本能的开始排斥和咳嗽。见此情景女主人趁机快速将棒子塞进恋钟的喉咙里，调侃道：“别害羞嘛，多尝尝歌织的口水，学习下前辈的经验。”


又是一阵疯狂的挣扎和杂乱无章的铃声后，女主人慢慢将沾满口水的棒子从恋钟口中拔出。望着翻着白眼喘着粗气的两人，她感到无比的快乐与幸福，今夜还很漫长。
