# 茜镜—末日下身为奴隶的狐狸少女与荒野猎人的生活 1-5

文章目录[隐藏]橘黄色的酸日还在用微弱的射线腐蚀着一切，给整个世界扬起带着红晕的朦胧，让这个世界渐渐的朝向崩坏行驶，漫漫的寂寥当中，只剩下荒野。

荒野当中，只有碎石和枯木随手可见，还有一些畸变的可憎生物徘徊。这些受到过火晶辐照的生物，可能之前是个不那么让人生厌的东西，但是眼下，只是一个个靠着酸日活动的畸变生物而已。

“砰！”沉闷的枪声起。

巨大的怪物应声倒地。一头长有奇怪犄角的巨大四脚生物死在了沙地上，流着让人作呕的绿色液体，被巨大动能裹挟的穿深子弹贯穿了怪物的身体，飞向了远处粘稠的空气当中。

一个全身都被各种碎布和铁片包裹的男人，松垮的衣服有些脏乱，戴着黑框的防风眼镜，有着破洞帽子的遮掩，从远处的岩石中走了出来，只看样子的话，他是一个中年男人，手持着有些简陋的动能猎枪。他是一名荒野猎人，捏着银牌的阿米，专门在这个该死的世纪狩猎那些危险的畸变生物，赚取糊口的赏金。

他提着他那宝贵的缠着布料的枪，小心翼翼的凑近那个怪物，当终于察觉到它的确死亡以后，才扒开了自己的褐色面布，悠闲的摸出一支烟卷，给自己点了一支。“砰~”

又是随手一枪，裹挟着动能的子弹将那个长有犄角的可憎生物的角打落，落下的角正正好好的落入阿米的手中。这是他换取赏金的证物，也是可以做成其他道具的可贵素材，数量上去以后，甚至能换取一枚战前的珍贵制式火晶。

而这畸变的怪物，肉是不能吃的，甚至身体各处都不应触碰，这样的情况适应于大多数的畸变生物，只有很少一部分的畸变生物可以食用。那坚硬的赤色火晶，既是可以打造各种珍贵物资的材料，日常用品的燃料，也是现在通用的货币。

也是造成这片荒野的罪魁祸首……..的原因。“呼….该死的畸变生物….那该死的战争…”

男人吐出一只烟云，不停的咒骂，想到了种种，便将手中的烟卷捏出了出来，想要狠狠的扔到脚下踩掉，却又迟迟舍不得。最后只能叹一口，捏灭了火苗，将烟卷放回了自己的小包里面。

咒骂又如何….都过去了。

男人摇摇头，提起枪，朝着自己的车走去。停在了岩石后面，被简易水管强行拼装出来的，不知道能不能称得上是车的车，只有简易的框架和悬挂，简易的火晶发动机驱动的机器暴露在空气当中，给这辆单座的水管车提供源源不断的力量。

单人驾驶的座舱，后面的空间是用铁板焊接出来的地方。虽然很简陋，但这已经算是漂浮不定的男人最重要的财产了。

“滋滋滋”阿米熟练的爬上了车，坐在水管焊成的座舱上，熟稔的拉开控制杆，没有制动，没有变速箱的车就响起了启动的沉闷声音，带着男人行驶在了荒野当中。

寂寥的荒野当中，此刻好像只有他一个人一样。但是以后，可就说不定了。

男人的嘴角扬起了笑容，如果仔细的看的话，其实这个人也不是一个中年男人，饱经沧桑的三十岁男人已经在酸日的侵袭下变得千锤百炼了一般而已。在这个崩坏的世界，这样才算是适应了的脸。

但这些，还不足以掩去男人那不算多么的欣喜。他看着车后面的铁箱，那里面响起物体碰撞的声音，那是他今天最近几个月的成果，一整盒的各式信物素材。

而最后，都会变成让人又爱又恨的火晶。在铁箱旁边是一个小铁盒，那是他攒下来的火晶资产，这些的所有足够…..让他从奴隶商人手里换取一个蒙日者。

那些有着其他生物特征的亚人种，火曜日之后的幸运儿，有着驻颜和长寿的美人，是这个扭曲社会中的抢手货。也是极为贵重的资产。

而阿米，在攒了将近五年的火晶之后，有了这样的资本，去购买一个属于自己的…..蒙日者。不只是因为自己想要有个东西可以发泄自己的所有压抑…..还有一个原因。

他在荒野当中，独自一个人生活的太久了。孤独…是永恒的疾病。

“呼….”阿米重重的将肺中的淤积的沉闷吐出，看着眼前飞速后退的景象，他已经做好打算去铁城，将自己的信物换成火晶，已经可以幻想到…….那个市场中的热闹。

…….铁城是这片荒野当中的人类的聚集地，坐落在在这片曾经名为牧地的地方可能以前是个流年丰饶的物产之地，眼下只有一片片的萧瑟的地方，以及那个叫做铁城还屹立不倒。

不过说是城，其实用寨子来描述更合适，战后的人用东拼西凑的铁片，报废汽车，还有不知道从哪里拆解下来的飞行器残骸组成了围着一片地带的城墙。原本的地方就有不少的还未塌陷的建筑物，而现在也都破败不堪的耸拉在墙里面，还有不少的铁棚屋围绕在城墙里面，城墙内部也有不少，各种线缆到处连接，晾晒脏衣服的，把本就乱糟糟的地方弄的更加乌烟瘴气。

叫骂声，呜咽声，还有点点的枪声，不绝于耳。烂铁铸造的小城，里面的铁烂，人也烂，饿殍死在不知名角落，冷血的铁才能存活，最好还是一块烂铁，就像这里烂人遍地一样，铁城就是如此得名。

“轰轰…”阿米的铁管车逐渐的靠近铁城，周围的铁皮棚屋和面黄肌瘦的人也在飞快的掠过，有的人尖叫的躲过去，也有的人贪婪的看着阿米的车。

阿米并不在意这些，只是把自己的枪放在了十分显眼的地方，他熟稔的开着车，到了城墙的闸口。一片用吊索做成的城门，也称不上多坚固，但是已经是外面的那些游民不可侵犯的地带，这个地方有着荷枪实弹的守卫看着，手持着动能步枪和有些简陋的现实增强头盔，也都穿戴着铁片甲。

见到阿米的车过来，一名守卫过来叫停了阿米的车。“是阿米呀”

守卫很明显是认识阿米的，看着阿米车后面的铁箱，皮笑肉不笑的说。“看来收获不错哦”

阿米沉默不语，从自己的兜里摸出来一枚橘黄色的晶体碎片，闪着精光的碎片瞬间就吸引了守卫的注意，那是火晶的碎片，虽然比不上制式火晶亦或者粗炼火晶，但对于现在来说，也是相当的有价值了。很快，那一枚碎片就落到了守卫的手中，而阿米自己也驾着车，进入到了城内，随后火速的驶进市场。

不算多大的铁城中除了得到庇护允许的家伙在里面居住外，就只有那些茹毛饮血的所谓商人还在里面，其中火晶的市场最为受欢迎，唯一能和它媲美的就只有所谓的‘人力’市场了。阿米提着自己的信物，和兑换信物的投机倒把商人死缠烂打，最终那一整箱的信物换得了四块的粗制火晶。

按现在的物价，五块粗制的能换一枚战前制式火晶。赔上自己的粗制火晶，就有了一块制式火晶。

而现在，阿米已经有了整整九枚制式火晶，外加十个粗制火晶，碎屑也有不少。摸着沉甸甸的火晶，阿米心里才终于有了一丝欣慰。

这些东西，原本可以让他长期生活在铁城里面，五六年内都不用面对危险的畸变生物，还能吃好喝好，或者也可以换得五六个普通奴隶给自己出生入死，还可以买到好用的武器，甚至连装甲车都有可能入手。但是他早就已经决定好了，要用这些，尽量的换得一个…..弥足珍贵的….蒙日者。

  

蒙日者，据说是酸日来临时，受到火晶辐照过多而产生的变异人，是幸运儿，这些已经成为亚人种的家伙还保留着人的特征，但也出现了原本只有动物才会出现的特征，比如尾巴，或者耳朵之类的。他们的生理机能也得到了极大的改善，驻颜和长寿是他们的标配，美貌或者英俊是这些人的常态，远超普通人的各式生理指标也让他们在这个乱世当中可以活的更好。

他们是幸运儿，被称为蒙日者，人们也普遍认为他们应该是人类进化的下一阶段，但是除了酸日之后出现的蒙日者，在往后出现的蒙日者很多各项生理指标都不是那么十分的优秀，这些被称为二型的蒙日者，在有些个体上甚至和常人无异，但是驻颜和长寿以及其他物种的特征依然保留了下来。更重要是，二型的蒙日者，相对于一型的，数量更多。

而在这个乱世当中，有着这样的资本，还没有保护它们的能力，那就是板上的鱼肉。数量相对普通人稀少，但是美貌无比的二型蒙日者少女，自然是所有奴隶市场上的超级抢手货，毕竟说不定，和她们结合的下一代就能成为新的蒙日者。

即便没能成为一型的，让下一代驻颜的资格也足够让有能力买的人趋之若鹜。而阿米自己，自然是打算购入这样的一个。

原因无他，因为美貌。阿米驾驶着铁管车，离开了火晶市场，一路上又是尘土飞扬，最终才到了奴隶市场。

“快走！快走！”一到门口，肥头大耳的奴隶商人的吆喝声就占据了周围的空气。

手里拿着鞭子的男人，正在门口催促着一群铐着镣铐的奴隶进入市场，而那些一丝不挂的奴隶又带着口枷，全部都是少女….她们面貌姣好，只不过都没有什么神采，裸露的肌肤显然是得到过保养，但是依然还是有些脏乱，只为了能让价格更高一点，她们之中可能已经有转手好多次的女孩，价位就低一些….

“呜嗯….”她们偶尔发出空洞求欢的呜咽声，或凄惨，或淫糜，经过了无数调教的她们，灵魂上都被涂鸦，沉沦精神的女孩，此刻只有肉身还活在世上，成为某个人的玩物….

她们很明显是用来玩弄的性奴。性命被明码标价，命运凄惨无比。

而那个奴隶贩子还在用鞭子驱赶着她们，也还在盯着周围看到肉味的人群，有些臃肿的中年男人一边挥动鞭子，一边将手放在腰间别着的转轮式手枪，让自己的手下将队伍提速。阿米皱着眉头，虽然已经在这个乱世当中生活了许久，但是这样的情景还是让他觉得有些别扭，不过还是接受了下来，毕竟他也见过不少，而且他来这里的目的，就是买一个蒙日者奴隶的。

他静静的看着奴隶贩子的队伍向着市场深处走去，直到最后一个女孩也消失在人群当中。“呼….”

阿米轻轻的叹一口气，将车开动，慢慢的深入到嘈杂的市场中去。……

他早在之前就物色好了售卖蒙日者的奴隶贩子，一路上轻车熟路，拐到了一处角落的砖瓦屋前。没有什么招牌，破洞的窗户还被木板钉上了，不熟悉这里的人并不知道这里是做什么的。

阿米朝着周围望了望，四下无人，便松了一口气，将车的钥匙从控制杆的地方拔了下来，塞到了自己的破布背包里面，随后用晶体锁将车锁好，便带着珍贵无比的火晶，进入到了砖瓦屋内。一入门，便看到一个打扮还算得体的老人在一只小破桌子上喝着茶叶，喝茶的老人一看有人来了，便立马起身，下意识的摸到了身后的腰带，但是一看是阿米，就自然而然的放下了戒备。

整个屋子十分的简陋，一台吊扇好像随时要掉下来，不过略显简陋的房间还算整齐。“来了？”

老人的声音有些沙哑。“嗯…”

阿米答应道，将怀中的布袋拿了出来。“东西？”

“是”“多少？”

“制式火晶，八枚”老人瞪了阿米一眼，随后又将视线放到了阿米的包上。

“大概是够了”他如此说道，将最后一口茶喝尽，便将那茶叶小心的包好，放回了房间内唯一的柜子里面。

“跟我来”老人挥挥手，便自顾自的朝着房间内的一扇门中走去。

阿米没有说什么，跟着老人便进入到了里面，只不过手一直放在随时可以拔出枪的地方。得益于他们对自己所拥有的势力的信任，哪怕他带着枪进去也没有什么关系。

那扇门后面是一道不短的通向地下的楼梯，阿米跟着老人走了一段时间后，才真正的看到了最终的通道。一个地下室，里面有不少荷枪实弹的守卫在巡逻，一个个盖着灰布的方形物体整齐的摆放在里面，只有昏黄的灯光给这里一点点的光亮。

里面，还偶尔能听见一丝丝的不明声音。看来….里面就是所谓的‘货物’了。

老人已经见得司空见惯了，招呼着阿米进入到深处，有了他的示意，人高马大并且身强力壮的守卫们并没有把枪怼到阿米的嘴里。带着阿米在灰布中左拐右拐的老人，还时不时的跟阿米说道着：

“其实八枚制式火晶对于我们这里的商品也只能说是刚刚及格而已”老人的神色没有看出变化来。

“不过你很幸运，我知道你在攒钱买蒙日者，所以在帮你关注着一点行情，凑巧的是….前不久我们的队伍刚刚捕获到一个新鲜的货色”阿米不动声色，默默的听着老人的话。

而老人的话还没有说完，老人自己就先停在了一处角落的方形灰布前。“这就是了”

老人说着，将灰布揭开。“咕…呜嗯！”

一声细微的呜咽尖叫顿时传入到阿米的耳中。果不其然，这些灰布盖着的是笼子，笼子里面…赫然是…蒙日者！

而这个笼中，一名少女就蜷缩在了里面，她看上去还不足十七岁的样子。发色灰白，但还算柔顺，头发上还顶着标志性的野兽耳朵，一样是灰白色的毛茸茸的，看上去似乎是….狐狸？面貌可爱娇小，但是她那赤红色的瞳孔除了惊恐还有愤怒想，脸色红润，似乎在忍受什么羞耻的事情，琼鼻下的樱桃小嘴被一只木质棒状口枷堵住，贝齿咬着口枷，只能发出呜呜的声音。

脖颈上，还戴着紧实的铁质项圈，前后都有用来栓链条的钩锁，昭示着她的身份。她只被简单的破布遮盖了身子，不过能看到…绳子绕到了她的股间，不知是什么作用。

而从全局来看能看出她那娇弱的小身板有些瘦弱，不过发育的很是良好，胸前的破布都被撑了起来，想来一定很软，而她那本来就纤细的臂膀和小手也被绳子紧致的捆绑在了身后，两只绳子绕过臂膀夹住了她的酥胸，双手也被折叠在身后吊绑着，动弹不得。最显眼的，是她那身后一只毛茸茸的灰白的尾巴耸拉在身后，尾尖的绒毛有一抹麦色，更是彰显了她的特征。

蜷缩在一起的双腿显得十分的具有美感，被简单的捆绑了大腿根部，又在脚腕处铐着沉重的脚铐，让她根本无法逃跑。的确是一名美貌和可爱的蒙日者少女，有着狐狸…或者狼？那样的特征，嗯….应该是狐狸的样子，不过看上去身形驻颜在了这个年纪，不知道其真实的年龄如何。

她有美貌加持的可爱，是尚且青涩的蒙尘妖姬，香艳的疲惫之花，是妩媚的果实，尚且在襁褓当中，如果好好的保养一下的话，她应该还会更加的…….诱人。就样貌而言，她合格了。

“咕..呜啊！”见到了阿米和老人，这位少女有些失神的眼睛逐渐升腾起了火花，她挣起了身子，真的如同一只野兽般想要冲破紧缚来攻击阿米！

“安静！”老人淡淡的说道，摸出了一只遥控器，轻轻的按下…

“咕…啊啊啊！”少女顿时就疼的在笼子里面滚来滚去，娇小可爱的脸上涌现痛苦的表情，胡乱的挣扎了一番后，便如同坏掉一般倒在了笼子里面。

“….”阿米脸上阴晴不定，他下意识的将手放到了腰带上的枪把上面，不过现在会过来了神，才意识到面前只是一个被捆绑着的，铐在笼子里面的少女而已。

他摇摇头，将可笑的自己放回到了枪套里面，看向了老人，好像要一个解释。老人只是看着笼中的少女，好像有些惋惜的说着：

“她就是我们最近抓到的，二型蒙日者，狐狸特征，调教了有一段时间了，但无论是高潮性奴调教还是战斗调教，她都不怎么合适，作为二型的蒙日者身体素质居然和普通的女孩差不多少，但只要给她一点点的机会她就会抓伤我们的调教师，所以做性奴或者战斗用的奴隶都不是很合适”“最近一直在把她捆起来试着把给她作性奴调教，但是哪怕用药物还是其他的…有机会她就会回击，即使是有了一些起色也没用，所以依然还是这样”

“所以她的最大价值，就是样貌以及蒙日者的一些特性了”老人看向阿米。

“所以？”阿米皱着眉头。

“所以…她卖的相对而言，十分的‘便宜’，因为她很难管，所以卖出去的话…就需要客户自己调教了”老人指了指阿米的布袋。

“八枚火晶，就足够了”随后，他又指了指阿米旁边的笼子。

“那边的作为性奴的蒙日者，十六枚火晶”“还有这边的是一型的，可以用来战斗也可以用来玩的，二十一枚”

“那边的….二十五枚”“还有这边……三十枚”

价位一次比一次的高。完全的超出了阿米的购买能力。

也让阿米深深的知道了….蒙日者的价格定位。她们….好值钱。

“好了，不用说了”阿米叫停了老人。

随后看向笼中有些抽搐的美貌兽耳少女。“我就要她了”

阿米的声音坚定了下来，将怀中死死抱着的火晶袋子递给了老人。老人终于露出了笑容，动作超快的接过来布袋，极尽贪婪的数了数里面的火晶。

随后将布袋扎好，递给了阿米了钥匙，和那个铁做的遥控器。“哦….很不错的交易，这是她的笼子钥匙，和她的项圈以及铐具通用，还有控制她麻痹电击奴隶项圈的遥控器，使用说明书等会我会给您”

老人顿了顿，将布袋藏在了自己身后。“其实为了补偿给您一些，还有一些…..附赠品给你，希望你以后还能继续再来，交易愉快~”

阿米点点头，接过来了钥匙和遥控器，看着里面瞳孔涣散的少女，又将老人叫住了。“她….有名字吗？”

老人楞了一下，回想了一会，便告诉阿米：“她之前只说自己叫楠茜，不过她的奴隶编号是S253，您其实可以随便叫她”

说完，老人便自顾自的走了，并不担心阿米任何的动作。阿米一个人看着笼子，喃喃道：

“楠….茜吗…”“咕呜…”

笼中的少女终于停止了抽搐，她看到了阿米拿着的钥匙和遥控器，瞳孔紧缩，她知道自己….终于被人买走了。 

 阿米静静的看着笼子的少女，他能看出她的恐惧和不安，尤其是当她看到自己腰间的枪的时候，阿米能明显的看出少女呼吸一滞。

“嗯呜…啊唔….”名为楠茜的女孩一个劲的挣扎，哪怕身体被捆绑着也试着在笼子中躲避着阿米的视线，直到她的身体触碰到了笼边才停下来。

很害怕吗…刚刚那些所谓的凶悍，都是装出来的吗…

不过…也确实需要那样。阿米捏出钥匙，扫了一眼牢笼，便将笼子的笼门打开了。

“出来”阿米发出的声音好像没有一丝的情感。

“咕唔….”听到阿米的命令后，少女颤抖又犹豫着，稍显瘦弱的娇躯有点不知道该如何处理当前的情况，茫然当中的她咬着自己的口枷，直到看见了阿米探出了手，握着拳，伸向了她…

“啊呜呜嗯嘤呜！！”她好像突然发了什么疯一样，无力的挣起身体来，紧咬的口枷都发出吱吱的响声，甩出点点唾液，哪怕在饿了几天，并且还马不停蹄的进行性奴调教的她，仍然运起最后的气力想要站起来。

“咕啊！”她一声惨叫，疲惫不堪的楠茜将她一身的美肉摔在了笼子当中，耳朵耸拉在了耳边，尾巴也压到了地上，她想起来，但却又无能为力，瘫软在地上的她还在紧紧握住紧缚在身后的小手，仿佛想要解脱般的看着阿米。

阿米的手渐渐的离她近了，她的恐惧也在瞳孔中放大，屈辱凝结成的泪珠鼓动在眼眶当中，却又因为倔强而迟迟不肯落下。她闭上了眼，等待着想象当中的残忍虐待..

但是却感觉，一直堵着自己小嘴的口枷，被摘下来了。她茫然的张开眼睛，看见那个将昏黄灯光遮住的男人将她的口枷捏到了手里，一时间不知所措。

“给你”阿米的声音落了，他的手张开，里面是半块有些发黄的乳膏制品。

战前制作的合成物食物，到了现在这半块本应是廉价的应急食物也很是珍贵…“咕….”

楠茜很明显是没有见过这样的食物，但是那散发着乳味的甜香在告诉着她那美妙的韵味，她看了看阿米，疲惫不堪的她立即选择挣起身子的将那块乳膏制品一口吞掉了。她没有考虑是不是阿米喂给她的毒药，也没有考虑其他的事情，她很饿，所以吃了…..

“咕！！啊…呼…啊！”楠茜突然发出难受的声音，两只绒毛耳朵和尾巴瞬间炸毛，紧接着就是阿米拍了拍的她的后背，她才渐渐的熄声。

她刚刚吃的太快噎着了。而阿米帮他咽了下去。

从未被如此对待的楠茜神情复杂的看着阿米。兽耳的少女从来没有被这样对待过…..

少女的瞳孔倒映着扶着她的男人，她显得十分的紧张，似乎在等待着什么。“…..是”

楠茜娇颤的想要说什么。“不用想太多”

阿米打断了她的要说的话，并没有报以笑容给她。“你是我用珍贵的火晶买下来的，保养你，也是我的需要做的”

他又捏出那只口枷。“因为你是我的奴隶，昂贵的宠物，而现在又是….这样一番糟糕的时代，所以我会给你提供有限的安全和食物，而你……只需要取悦我”

“现在张开嘴，戴上口枷，我需要你时刻被堵着嘴”楠茜楞楞的看着阿米的脸。

“为….为什么？”少女的真正的声线起伏，柔绵当中的疲惫是带着诱人的甜腻波浪，仿佛勾人一般。

阿米的脸没有任何的表情。但是心头却有一颤，这样有些青涩的妩媚声线，他一时间不知道该回答什么。

面无表情的愣了一会，他才开口：“因为我喜欢你戴着口枷的样子”

楠茜的娇俏的小脸一时间愣住了，当口枷已经抵在她的樱唇的时候，她下意识的张开了小嘴，熟悉的感觉再次的锁在了自己的小嘴，她的那红日般的眼眸也逐渐失去了色彩。萎靡不振的绒耳贴在了头发上，好像要枯萎了一半。

想要复燃成愤怒的颜色也变成了熄灭的薪火，即便刚刚吃了食物的她，也根本提不起反抗的力气。她转过了头去，戴着口枷的小脸甚至提不起多少气力表示她的羞愤。

“在这个可恶的世道，你最好不要抱有什么太大的希望”阿米看了看楠茜，就将笼上的牵绳扯了下来，便将楠茜从笼中抱了出来。

少女的娇躯很软，也很轻，温润的触感好像不像是这个时代所能拥有的，他嗅到了少女的清香，抱着少女的娇躯，双手也抓弄到了楠茜的那双软肉，惹的少女一声微弱而又甜腻的嘤咛，羞愤的少女似乎回过了神来，又想起来挣扎起身体。阿米微微的一愣，脸上露出了一丝微不可查的笑容。

“很….不错”他赞叹着，不知道在赞叹什么。

阿米抱着羞愤当中的捆绑狐耳少女一路来到了上层，老人此刻已经收拾了需要给阿米的东西——一个满满当当装着各种道具的小布袋。见到老人，阿米便将怀中的女孩

“啊，我的客人”见到阿米的老人显得有些热情，想要将布袋交给阿米，但是一看阿米两只手都用来抱着楠茜，就立刻的停了下来。

阿米看了看老人手上的布袋，又看了看楠茜，稍稍的踌躇了一下，便将楠茜轻轻的放到了地上，而本就被调教弄到疲惫不堪的少女又因为美腿的根部被紧缚上了绳子还戴着脚镣，晃晃悠悠的依然需要阿米的搀扶。当她的两只小脚终于站稳在了地上的时候，她又环顾四周，飘逸的眼神似乎在寻找任何可能逃跑的机会。

而老人自然是把一切看在了眼里，将手里的布袋交由给了阿米之后，他那布满老态的脸上露出了让人不寒而栗的笑容，对着楠茜。“布袋中是….用来调教这个家伙的道具，当然如果不够用的话还可以在我这里进货，而且里面还有关于绳缚的一些教程电子程式书，帮您调教调教她用的”

老人指了指楠茜的项圈。“而她戴着的项圈….除了可以电击，麻痹她之外，还能智能的判断情况，如果她做了什么出格的背叛情况，亦或者是逃跑，她那内置的极微型亚缩爆脓就可以想炸弹一样把她的脑袋炸上天”

“不过客人您依然要小心，如果项圈系统损坏的话，炸弹可能不会起作用，虽然坚固的合金能保证它的质量，但是依然不能完美的保证”“毕竟它的意志探测射线系统不是很灵活”

老人看了眼阿米旁边的狐狸少女。“而其实….如果客人您想的话，我可以把她绑成适合您提着她走的样子，我看她…还是不怎么听话，不过嘛…需要一点点小小的金额…”

“交易已经完成了”阿米阻断了他的话，一手提着布袋，一手牵着楠茜，头也不回的就迈开步子走向门边，消失在了酸日照耀下的尘土当中。

“啊…我的客人，慢走不送”看着消失的客人，老人将笑容藏好，摇摇头，回到了刚才的座位上，重新的把茶叶调弄好，而在黑暗的一角，摇曳的固定座机枪塔也得到了指令，包括地下室中的集束光能炮塔一起，缩回了塔座当中，好像从来都没有要随时将一个男人的头炸开花的指令一般。

………酸日依然还是酸日，橘黄色的颓废依然给世界蒙上了阴影，荒芜是这个逐渐衰败的世界最主要的节奏，已经成为了日常，但是对于监禁在地牢当中调教到暗无天日的楠茜来说，再次见到那蒙尘的伤痕天空，就足够让她感到一阵的恍惚。

作为二型的蒙日者，她并没有见过酸日之前的样貌，这橘黄的天空就是她自由的记录，然而愣住之后，全身上下的捆绑以及稍显沉重的项圈提醒了她，她已经是眼前这个男人的玩物了。“啊嗯….呼…”

想到这里，她不自然的将插在尘土当中的小脚扭动，娇喘微微，夹紧着双腿，羞红着脸的的她有些古怪，似乎也扬不起什么逃跑的冲动，阿米注意到了她的模样，还准备收拾车的他立刻检查起了楠茜。“你….怎么了？”

阿米的声音有些关心。“啊呜！”

而被问到的楠茜突然一惊，贴在头发上的狐狸耳朵瞬间挺了起来，蓬松的大尾巴不自然的乱晃，羞红的脸不敢直视阿米的眼睛，扭动着娇躯的她没有了刚才那种凶悍的反抗意志，反而似乎在发情一般。这个时候阿米才注意到，在楠茜被捆住的双腿间，被破布只不过是稍稍遮挡住的花瓣处，似乎隐隐约约的深入着什么粉色的道具。

“哈…嗯呜！”楠茜突然的扭动身体，不想让阿米看到自己的模样，但是这却反而让阿米更加的看清了，那粗壮的粉色棒状物，被一根绳裤深入到了少女最敏感的地带，破布衫的遮挡，阿米一时间没有注意到。

或者说，他根本就没有注意这方面。假阳具？

他突然一愣，想到了老人之前说过的话：这几日一直是对她进行性奴调教的…….也就是说，这个女孩在紧缚调教当中，那敏感之地的花瓣是一直含着这凶狠的道具的。

阿米并没有说什么。他知道这只是调教的九牛一毛，那更加凶狠的调教他也是有见过的，他在感叹….这个女孩，在经历过那样的调教之后依然没有被击垮意志，没有变成一个彻彻底底的，没有灵魂的玩具，这样的意志在这个时代….命是最硬的。

不过….命运依然把她捆绑着，交由给了自己支配。很可惜。

也很可笑。他看了看女孩的羞愤当中又做不得抵抗的紧缚模样，荡漾的情色，显得无比的可爱，这些都是他在荒野当中所得不到的。

不过联想到她可能的逃跑，阿米已经暗暗决定….一定要把她牢牢的抓在手里，不能让珍贵的楠茜，逃出自己的手掌心。“如果你在到处看的话，你的眼我也会蒙住，还会顺便给你后面也在插上一根新的假阳具”

阿米的话语有着稍稍的威胁，而女孩只是稍稍愣了一下，似乎羞愤之后还没有多少服从的意愿，扭着小脑袋，紧缚着的小手微微摆动，虽然依然还需要阿米的搀扶才能站立，但是她还是不打算听从阿米的话。“啪！”

一声清脆。彤红的手掌印拍在了楠茜的翘臀上面。

“呜嘤！”楠茜因为火辣辣的疼和羞耻弄的娇息不断，连尾巴都炸开了毛…

眼里含着泪液的狐狸少女，饱含着怒意的盯着阿米，但是当她转过头去的时候，面对的却是阿米举起的黑洞洞的枪口….“啊呜嗯嗯！”

楠茜的瞳孔放大，她吓得甚至一时间站不稳，直接倒在了阿米的怀里，豆大的泪珠伴随着她的失态，变成了差点高潮的缝隙…..“AMX动能穿透步枪，虽然使用了很长时间，但是一发下去你的脑袋依然会开个洞”

阿米冷冷的说道。“以后给我小心点”

枪收回去了。如释重负的楠茜这才彻底的认识到自己的所处的地位….

她不再是那个游荡在荒野当中，风餐露宿的孤独野兽少女了，被那些人抓住后残忍调教过后的她其实连身体也变得陌生了起来，如今被紧缚的她…..已经是这个男人的所有物了…..楠茜一时间呆愣着，呆滞的看着自己被勒紧的酥胸，连自己的眼眸被阿米用布料蒙住也都还没有发觉。

眼前的景象，好似是一片黑暗了。“很好”

她只听到了阿米的声音，自己变得愈发孱弱的娇躯被那个男人推着，蹒跚的贴上了铁管车。阿米正在把紧缚着的楠茜贴到自己的水管车后面，和那些铁盒放在了一起，楠茜没做什么反抗，而阿米并正在用绳子将楠茜的小脚并拢起来，简单而紧致的捆缚好脚腕和膝盖上下，让双腿并拢，最后将楠茜整个娇躯用绳子固定在车上….

就和平时自己的其他战利品一样。“啊…呜….啊….呜…”

少女若有若无的声音涌出口枷，贴着的绒毛耳朵显露不出耸拉的尾巴是什么样的感情。愈发疲惫的倦意在她被彻底紧缚到车上的时候来临，当火晶推动的发动机开动的时候，带着微微热气的风变成了夕阳的余晖，杂糅的感情隔着蒙住眼睛的布料变成了豆大的泪珠，在羞红的娇俏小脸上划出一道泪痕，洒向了尘土的过去…..

未来….如何？只有无望….了吧。

楠茜咽下这份羞耻的苦果，即便被紧缚着的她难受无比，也抵挡不住着袭来的困意，刺激着她的快感也拉不会她的沉沦，慢慢的…咬着口枷的紧缚兽耳少女，捆缚在车上睡着了。 

  

  

 得益于全面火烨变打击，酸日落下后，天空被月光照耀成了泛紫的颜色，光线渲染出了靓丽的霞光，显得十分漂亮，空气也就难得的不在那么粘稠，饱受侵袭的肺部有了喘息的机会，让生命生生不息。

铁城外面的紫夜荒野依然还有不少的畸变生物和游荡者，它们是潜藏的危险，也是无名的宝藏，劫掠一名游荡者，或者捕杀一只畸变生物，都能获得一笔不少的收益，哪怕结果是对方惨死荒野。开着水管车在这片危险荒野奔驰的阿米，此刻正在找一个可以栖身的地方。

由于他并没有在任何的聚居地定居，也没有去任何势力的打算，导致了他一般都是露宿在遍布恶意的荒野当中，直接抱着枪在一片石头下睡也是常有的事情。毕竟在聚居地直接睡…比在外面露宿还要危险。

但是现在不一样了…阿米看着车后面的楠茜，熟睡中的紧缚少女似乎回了一点点的力气，灰白色的绒毛尾巴时不时的摇摆，可爱的兽耳少女在朦胧的睡意中依然保持着难受的捆绑姿势，贴着冰冷的车紧紧固定，简直就是在受刑一样。

“呼…”他呼出一口气。

这个少女，是他的宠物了，所有物，所以为了保养她…..他需要为她负责了。只是…..为了不要那么快的坏掉。

就只是那样…而已吧。阿米将思绪收了回来。

他驾驶着车，抬起头，那片破碎的月亮是被轨道武器击穿的，大的碎片在这个角度看甚至一度有着小月亮的样子，这为他的方向提供了极大的便利。今天不能就这么露宿了，起码…得找个安全点的地方。

阿米想了想，又朝后看向了楠茜。“呜…”

兽耳少女的耳朵微微的颤动了一下，蒙住的眼睛看不清醒来没有。很明显，捆缚了许久的少女，此刻十分的累…哪怕这样都没有完全醒来。

应该快醒了….她被绑了这么长时间了，得给她放松一下。阿米这样想着，将发动机的出力加大了一码，扬起一片的尘埃，驶入梦呓般紫夜当中….

………….从铁城中出来，便是一片荒野平原，废墟丛生，荒草遍地。

找了许久，阿米终于找到了一处足够称得上是洞穴的乱石斜坡以栖身了。奔驰了许久的水管车，熄灭在了这个斜坡旁，堵在了唾手可及的入口处，充当着一丝丝的路障，而阿米自己则是已经到了车的后面，将捆绑了几个小时的楠茜从车上放了下来。

脚镣的声音十分的清脆，但是对于阿米来说，这样才是她被自己彻底掌握的证明之一。“咕呜…啊…嗯….”

被阿米抱着的楠茜依然还是被全身紧缚着，但是显然阿米的怀抱比冰冷的车好多了，而已经适应了紧缚的她，这样的改观足够让她稍稍的舒展细眉，不过由于绳裤勒入的假阳具缘故，她的小脸依然还是彤红彤红的。阿米静静的看着怀里娇妍的狐狸少女，被布料蒙住眼睛，并且戴着口枷的小脸在他看来显得尤为可爱，而当扫视了楠茜被紧紧捆绑的紧缚娇躯的时候，那被破布料遮身的遍布绳子的娇躯，那样的满足感就充斥到了他全身。

这个女孩，是被他彻底掌握的。她戴着的眼罩，口枷，还有身体上的捆绑，以及那项圈，保证了她不会离开自己。

所以，他要好好的保养这个….珍贵的少女。好让他…得到更多的满足。

阿米这样想着，手却躲躲藏藏的，摸到了破布掩盖下的软肉当中……那片….唾手可得的秘密。

粗糙手指碰上了软脂般的爱乳。想象当中的温软不及此刻的舒适，少女发育良好的酥胸在他的手上变成了陌生的温柔，习惯了冰冷的男人握住那双玉乳的时候一时间的愣住了，那双饱含爱意的玉乳给了他那无与伦比的冲击，他没有肆意的把玩，只是握住，不知所措….

“嗯呜…”楠茜慢慢的转醒了。

尚且不清醒的她还在犹豫彳亍，而片刻之后全身的紧缚就立刻的教训了她，泼醒了她，她下意识的挣扎，却发觉被全身紧缚的她，正无助的躺在一张粗壮臂膀的怀中，被一双大手握住了双乳，扭捏的如同发情雌兽一般。这对于她来说已经算熟悉的羞辱和蹂躏，而她从来没有认输过，但是此刻她却觉得自己已经堕入了那片天地，明明只是…这种限度的羞辱啊！

“咕嗯嘤啊嗯”脸上泛起潮红的楠茜止不住的抖动挣扎了起来，眼前的熟悉暗色让她不知道情况，扭动着散发美妙气味的酮体，然而身上的捆绑配合着绳裤狠狠的让假阳具惩罚了她，触电般的快感让她赶紧的夹紧了双腿，尾巴一个激灵，不敢在造次。

“醒了吗”阿米的声音响了起来，而楠茜察觉到随之而来的是那双粗壮的双手离开了自己的胸脯，小心翼翼的….

好像一个被抓住的贼一般。“咕呜！”

楠茜楞了一下咕哝了一声，贝齿紧咬口枷，表达了她的不满。阿米还在回味刚刚那美妙的感觉，此刻却皱了皱眉头。

“啪！”一声清脆。

“咕呀！”少女的惨叫随后而到。

又一个鲜红的掌印，烙在了楠茜的翘臀上面。“….这是给你的教训”

阿米舒展了眉头说道。面色潮红的楠茜把炸了毛的灰尾巴强忍着的快感和羞辱压了回去，而娇躯颤抖不停…..

她还想挣扎，但是翘臀上火辣辣的疼让她只好乖了下来，灰绒毛的耳朵耸拉了下来，被全身紧缚的她深知自己项圈的地位，惹怒了这个掌控了她的男人，她准没有什么好下场。而察觉到怀中的狐狸少女乖了下来，阿米才慢慢的把将楠茜放到了一旁的乱石上，那已经铺好了破布，算是给她一点点微不足道的柔软。

“咕嗯呜呜…”而被放下来坐在石头上的楠茜自己则有些惴惴不安，尾巴时不时的摇摆，此刻坐着的她感觉到自己绳裤将那个假阳具深深的推进了自己的花瓣当中，而在这种情况下，这样的快感放大了许多，点点的爱液泛起淡淡的光，挤出了绳裤….

她明白…..到了这种时候….男人们就应该会….品尝她了。想到这里，无助的少女不安的扭动着自己捆紧的小脚，对于她来说有些沉重的脚镣响起让人发酸的碰撞声，还被蒙着眼睛的楠茜不知道男人是不是在脱自己的衣服，什么时候会推倒自己….什么时候….将自己蹂躏到天亮。

而这个时候，她感觉到…那个唯一遮身的破布也不在披在自己的身上了，自己被捆缚勒紧的双乳彻底的暴露在了空气当中….显露无疑。要…来了吗…

“啊嗯呜呜….”楠茜若有若无的抽噎声隔着口枷响起来了。

泛着红晕的小脸，能看出流出的泪痕从蒙着眼睛的布料上流了下来，滴在了她的双乳上….显得可爱，凄切…可怜，又无助。为…什么….

楠茜问着自己。为什么…会这样…

好紧……..他…会怎么…处置楠茜….

少女的娇躯颤抖，黑暗当中….她默默的忍受恐惧，有着野兽特征的她把耳朵贴在了自己的灰白发丝上面，面对恐惧….那令人兴奋的慌乱，让本就有妩媚色彩的她显得更加动人可口。恐怖。

惊惧。那未知的蹂躏。

时时刻刻的折磨着她。这个已经成为她主人的男人，会怎么处置她？

在这个危机四伏的荒野当中….无可想象….

许久。那预料当中的折磨，蹂躏….并没有如期到来。

“哧啦哧啦…”噼里啪啦的声音回荡在了她的耳畔旁。

她有些疑惑，隔着蒙住眼睛的布料，她只能看清前方有点点的昏黄光芒出现，那是陌生的….新的事物。是…什么新的折磨方式吗….

楠茜还在疑惑，但就发现…那个男人把蒙住她眼睛的布料摘了下来，与此同时，她还感到那捆缚自己小脚的绳子也被拆除了，只留下那时刻伴随着自己的脚镣。男人并没有推倒自己。

她面前的，是一堆用不明物质燃烧的无烟篝火，明亮…而且温暖。“啊呜呜…唔？”

楠茜还含着泪液的瞳孔不解的看着这一切。而阿米自己则是将绳子以及布料妥善的收好，坐在了另一旁的石头上，看着面前兽耳少女，还有篝火，一直保持着冷漠的表情终于露出了一丝的笑容。

“我的名字，是阿米，记住了，这是你主人的名字，不会再重复第二次”“你的腿不用捆上，这是你乖下来的奖励，你被绑的时间已经够了，我不希望你坏掉”

他顿了顿，指着楠茜说道：“如果你这个晚上在表现好点的话，你还能吃到一些东西，而且今天不用被全身紧缚着睡觉了，等会我会拆掉剩下的，明天在重新绑上，等会只有脚镣….”

“嗯….你的脚镣也该换了，我会给你换上一个皮质的，毕竟你的脚坏了的话，我也会很为难”“现在你就老实的呆在那儿，晚上的荒野很危险，不要大声呜咽，老实的呆在哪里就行”

“另外，你的胸部…很好看”“就这样”

阿米自顾自的说完，便自顾自的从另一个袋子中拿出一团不明的干肉，掏出了个还算干净的叉子，放肉上去，凑到火边…自顾自的开始烤起来了。而听完这些的楠茜自己则是愣愣的看着阿米，显得有些呆滞，还泛着泪光的兽耳少女紧紧的握住自己紧缚在身后的小手，已经出了汗液。

她没有预想过这样的情况。他….没有来蹂躏楠茜….

他没有….他没有…..他…是好人吗….

可是…她把楠茜….他说他叫阿米….

他…是楠茜的…主人？是想要…彻底的把楠茜蹂躏的意思吗…

他手里….是什么…..好香……

食物？楠茜的耳朵突然的挣了起来，由于刺激而导致的潮红让她显得尤为可爱，想到了阿米的话，她紧紧的咬着口枷，想要呜咽，又强忍了下来……

“咕呜…”兽耳的少女想要看着阿米手上的肉团，但是一想到自己的处境，她又不想让自己显得在谄媚阿米，觉得阿米不会来蹂躏她的楠茜一时间又觉得自己应该在找个机会跑掉，而眼前的食物却又让她垂涎欲滴。

不能被这食物吸引….可是…要找机会逃走吗？“咕啊…嗯呜呜….啊哦嗯呜…”

而就在这个时候，楠茜却发出了难受的声音，原本立起来的耳朵瞬间陪着尾巴一起贴到身上，她面色潮红，半闭着一只眼睛，好像在忍受什么剧痛一般。“嗯？”

阿米察觉到楠茜的异样，看了看楠茜，发现这个紧缚的少女那项圈上面，指示灯…亮着闪闪的红光。项圈在惩罚她，因为她出现了逃跑的想法。

阿米皱了皱眉头。“你…想逃走？”

他掏出了枪，黑洞洞的枪口再次指着无助的少女。“呜嗯？？！！”

面见可怕的枪，恐惧加身的楠茜也顾不得什么了，瞳孔紧缩，一个劲的摇头，紧咬口枷，甩的自己耳朵乱动，她晃动着自己的玉乳，紧缚在身后的小手也紧紧握住，生怕下一刻她的脑袋就出现了一个洞口。阿米冷冰冰的看着楠茜，他默默的将枪收了回去，掏出了老人给他的布袋。

他知道，这个时候…也许会用到这里面的道具。随后，将里面的道具悉数倒在了石头上。

各式各样的绳子，小的拘束具，一些明显带着情色的棒状，卵状道具，散发着阴冷的穿刺具，还有一本小册子……出现在了外面。“….乳环…….绳子…….皮革束缚具，还有振动器吗…”

阿米眼皮明显跳了一下，他是认得这些的道具的，愣了一会，便捏起了一只乳环，对着楠茜说道：
“如果你在不听话的话……这个东西就会出现在你的乳尖上，我会给你烙印上印记…..然后终日不给你饭吃，全身紧缚，然后用震动具塞满你全身可以进去的洞，在把你丢到荒野，喂给那些畸变生物”他将自己的脸凑到了楠茜面前，少女惊惧交加的瞳孔倒映着他的威胁，打颤的娇躯昭示了她的害怕，散发着热气的液体从她的股间流露而出…..

效果达到了，楠茜甚至因此而小小的达到了绝顶….尔后作为惩罚的是，楠茜的双腿又被重新的绑上了，膝盖上下以及脚腕再次的被绳套捆紧了。

阿米满意了。最后，阿米又回到了自己的石头旁，只留下了绳子，其余的道具悉数的放了回去。

“你是我的宠物，我是你的主人，我会为了保养你，给你食物，也许让你暂时的不被捆绑，也会给你安全，而这所有的前提…是你听话，这很重要”“所以…要听话，懂吗？”

楠茜下意识的点点头，娇喘微微的她神色复杂的看着阿米，她不敢在乱来，乱想了。“很好”

阿米落下这一句话，继续撺起那块肉来，靠着火堆细细的烤。楠茜也只好乖乖的坐在石头上，被捆缚的狐狸少女一言不发，低垂着脑袋，不在摇摆蓬松的大尾巴，神色低迷。

一个荒野中的求生狩猎男人，一个成为男人玩物的紧缚兽耳少女，在这紫夜当中无言而坐，除了点点的噼啪声外，就只有两人的呼吸声此起彼伏。很快肉就烤好，吃掉，没有留给楠茜，作为给她的惩罚，阿米已经打算将她这样紧缚放置一晚，没有饭吃。

“咕..呜…”而楠茜只是抬起头看了看阿米手上的食物，能看出来她的饥肠辘辘，红晕满面的可爱少女紧紧的握着自己背缚在身后的小手，忍住饥饿，不在将自己的瞳孔聚焦到食物上。

虽然她的贝齿都快将嘴中的口枷咬出了痕迹了….就餐完，阿米便开始设置简单的警戒岗哨，他从自己的水管车上的后置箱中掏出了几只包着布的小小方块，轻轻的放置到了车上以及洞口几处地界，轻轻一按，便发出淡淡的红光，仿佛一个哨兵，注视着黑夜。

得益于战前空前的工业发达，这种侦测到不明生物靠近就会响铃的警戒道具哪怕到了现在也依然便宜好用。做好了这个，阿米便将自己的长枪怀抱着，就像以前普通的夜晚一样，打算搂着能带给自己安全感的枪入睡。

“啊嗯…”然而楠茜的一声微微的娇息，引起了他的注意。

全身捆绑的兽耳少女在默默的看着阿米做的一切，褪不去的潮红不知是含着升腾起的爱欲还是恐惧以及不安，扭动着她那可爱的身体，扭动着捆紧的小脚，毛茸茸的耳朵刺啦的挺立了起来，裸露在外的玉乳一个劲的晃动飞舞…她在偷偷的挣扎，又在极力的压制自己那逃跑的想法，粗糙的意志检测项圈探测不到这样的行为。

楠茜能看出来掌握她的那个男人准备入眠，她打算趁机偷偷的将束缚挣开，然后偷到袋子中的钥匙，找到机会弄开项圈。“嗯呜呜…咕？”

还在偷偷挣扎的楠茜突然的愣住了，她看到男人的眼睛扫视到了她这里，皱了皱眉头，原来是她项圈的指示灯微微的亮起了，不安的情绪顿时如同阴霾一样的笼罩了过来。“你….”

阿米走了过来，提着枪，仿佛一个穷凶极恶的巨人，挡住了愈发暗淡的火苗。“呜呜呜…嗯嘤呜…咕咕啊嗯！”

楠茜一个劲的向后方退去，却因为两只美腿都被牢牢捆绑而宣告失败，巍峨的阿米脸色看不出阴晴，但是她知道对于自己这样的来说，接下来的等待着自己很有可能是最残忍的凌辱，亦或者是让自己成为一个冰冷的尸体….无论那一个她都不想尝试。

股绳中的假阳具肆意的鼓动，她无瑕的顾及，即便遭到过性奴开发此刻她也只想避开这让她窒息的窘境，却眼看着阿米走到自己面前。“嗯呜…呜呜…”

结…结束了吗…彻底的成为一个发泄用的玩物，便器，性奴，亦或者是玩物，然后成为一具尸体…

一具尸体….恐惧萦绕，楠茜的泪液再也无法忍住，她把自己的两只绒毛兽耳贴合，尾巴低迷的摆在了空中，绝望之际，她闭上了眼睛，泪痕划过潮红的脸颊，贝齿死死咬住自己的口枷，等待着疼痛的降临。

但是等了一会，没有枪响，没有凌虐，只有她微微的娇息，恐惧渐渐的退潮，楠茜抱起一丝丝的疑惑，睁开了自己的眸子。男人就站在她面前，似乎在看着，在欣赏着，在思考着她那香艳而又可怜的娇息以及呻吟哭泣。

“你…不用害怕的”阿米静静的说着，他的枪只是提在他手中而已。

他坐在了楠茜旁边，枪握住一只手中，另一只手将还在啜泣的中的兽耳少女揽入怀中…“很软….很不错”

阿米满意而又享受的说着，摸到少女的腰肢亦或者双乳都让他满意无比，冰冷的枪和怀中散发清香的紧缚少女相比有些黯然失色…“咕呜…嗯…嗯咕啊嗯？”

反应过来的楠茜脸色泛起涟漪，把两只贴在头发上的耳朵挺立了起来，恐惧之后的劫后余生让她倍感庆幸而又感觉矛盾重重，被陌生的男人这样的拥入怀中，即便她被全身紧缚也应该尽力的反击，就像哪怕她遭受性奴开发的时候，那样的凌虐她都会屏住力气尽力不配合，有一丝的机会就给对方迎头痛击，哪怕高潮绝顶…那样的绝望她都挺过来了，其他的女孩早就被调教成了性奴，便器姬，亦或者是宠物，精神崩溃后的灵魂被揉捏成了畸变的形状，而她却没有让自己的精神屈服…..

那些丑恶的调教师，拿着各式的残忍道具对自己进行凌虐，调教，不惜用改造的方式让自己朝着性奴方向靠拢，身体是变成了情欲的外观，但是精神依然没有屈服，哪怕用死亡威胁，威胁之后也只是更多的凌虐而已但是此刻….

被拥入怀中的她没有多少的反抗。虽然被这个男人当成玩物玩弄着，但是和那暗无天日的调教凌虐相比，只是抱着她，偶尔捏住她的双乳亦或者是腰肢或者其他地方，尾巴也被顺着揉弄，还会揉一下她的有些敏感的耳朵，但根本算不了什么。

相比之下，这甚至是….一种庆幸？楠茜看不懂男人的做法，神色复杂的盯着揉弄她的男人，腰肢招展，她那性奴开发的身体下意识的配合着阿米的揉捏，却没有招致她的反抗。

没有粗暴，只是稍稍的生疏玩弄，偶尔弄痛她，就换着另一个地方玩弄。“咕呜…嗯呜呜…”

偶尔的娇息传出，让阿米受用无比。“你很可爱，声音也很好听，我很喜欢”

阿米微微的笑着说，这是他对少女第一个的最清晰的笑。“我也明白，你想要逃走的想法”

楠茜微微的愣住，感觉身上的绳子被男人抓的更紧了。“但是我不会让你逃走，你…是我的，珍贵的八枚制式火晶不是让我做一个善人的”

“那些所谓的好人，在这里是活不了多久的”“我要告诉你，失去人性，失去很多….但是失去兽性，什么就都没有了，在这个糟糕的世界，是要做一个好的死人，还是要做一个活的烂人，我没得选”

“所以，你就安心的做我的宠物就行，取悦我，服从我，我会给你我想要给你的，我是你的主人，这就足够了”“你要死死的记住，我….阿米，是你的主人！”

  

  

  

  

到最后楠茜也没有提起反抗来，全身捆绑的兽耳少女在这个紫夜被阿米当成了新的拥物，被取下了项圈上牵着她的细铁链条，陪着阿米自己怀中的枪，就着篝火入眠。阿米在这一夜睡的很满意，这是他在这荒野中睡的最香甜的一次，甚至于一度让他忘掉了随时起身掏枪的习惯，仿佛回到了战前的美好时光，怀中的绳里美人甜腻让他重新感到了一丝丝的幸福。

那毛茸茸的尾巴在怀中，隔着衣服都能感到一抹柔软。而还被捆绑着整个身体的楠茜就只是在他的怀中静静的呆着，不敢乱动，不敢呻吟，面色潮红的她在惊惧疑惑的晚上之后，一夜无眠，不知道该如何面对这个男人。

紫夜过去，那壮阔的夜景逐渐的变回粘稠的橘色，酸日再次的开始败坏整个世界。“呼….嗯”

紧紧抱着楠茜的阿米定点的醒来了，惬意的轻松冲散了一些他积累的疲劳，下意识的将自己的视线游移到四周，去摸自己的枪，但是指尖触碰到的柔软让他有些疑惑，朦胧之后他才反应过来自己怀中的柔软。捆缚在阿米怀中的兽耳少女耳朵动了动，弄的阿米鼻头有些瘙痒，这才让他彻底清醒过来。

“嗯？”“啊呜呜….”

见到阿米醒过来，楠茜好像终于支持不住了，一声呻吟过后，立马开始扭动自己的紧缚娇躯，晃动起自己勒圆的玉乳，把自己的尾巴夹紧，紧咬着的口枷诉说着她的难受，偶尔响起铁链的声音，摇摆着自己捆紧的小脚，可见保持了一夜姿势的她哪怕是现在这样还被捆绑着扭动都是难得的轻松。虽然差点让自己弄到潮吹就是了….

“叮咚…”脚镣的声音叮当不断，也把阿米从睡意中拽了出来。

“嗯….早上….好”阿米微微的笑着说着，楠茜愣了一下，看了看阿米，便也对着阿米点点头，便接着让自己轻松的步伐，见到楠茜的样子，便立刻知道了她给了自己一夜的安静，他很满意，这代表着他的小宠物至少开始稍稍的听话了。

看她这样的难受…也是，捆绑的这么长的时间，也是时候保养一下了。阿米想着，便将楠茜妥善的放在石头的一边，让她背对着自己。

“嗯呜呜….”而还在摇摆着自己的楠茜还在尽力的让自己的轻松下来，挣扎片刻，自己的尾巴却突然的一个窜起，她感到捆缚自己双手许久的紧致绳套开始慢慢的松开了，她慢慢的转过头去，看到了阿米在给她解缚。

“呜唔？”楠茜的声音有些疑惑。

“不要动，这绳子有一点难解……缠到一块了…嗯…”阿米说道，粗糙的手指十分笨拙的摸索着捆缚少女双手的绳扣，进展不是很快。

“咕呜…嗯呜…”楠茜咬着口枷，默默的看着阿米，其实说实话她虽然觉得被捆绑着并不是一件多么舒服的事情。但是已经习惯了如此，也并不是多难受，而她昨天试着自己试着悄悄挣扎，但是最后的结果是连警报都没触发。

失败了好几次之后她只好保持着紧缚姿势被阿米抱着，不一会也睡着了。到了现在，如果可以脱缚的话她还是非常的乐意的。

即将到来的轻松让蓬松的尾巴都一摆一摆的。“尾巴不要乱动！”

阿米好像烦了一样，闭着眼睛一把抓住那蓬松的尾巴。“啊呜嘤！”

一声的嘤咛，这毛茸茸的大尾巴好像是楠茜的敏感点，一个激灵，差点让阿米前功尽弃…“啪”

熟悉的清脆。“呜嘤！”

熟悉的娇叫。新的手印又添在了楠茜的翘臀上，尾巴又炸毛，火辣辣的疼却又被她给止住了，赶忙把尾巴放下却又放不下，有些委屈的她忍住眼泪，脸色通红的看着阿米。

“都说不要乱动了！”阿米意犹未尽的斥责着，好像什么也没发生的一样把手上的尾巴送了下去。

楠茜也只好咬咬嘴中的口枷，忍住羞耻，低头看着自己不着片缕的酥胸。媚意浮萍的酥胸陪伴着自己的呼吸此起彼伏，豪乳好像非常适合抓握，又被绳子紧紧勒住…其实像现在这样只有绳子捆缚着身体，还戴着羞辱爱穴的股绳和假阳具，没有一点衣服遮盖的情况对于她来说已经不算什么了，羞耻心已经随着暗无天日的调教消散到忽略不计….

不是什么好兆头啊。楠茜神色复杂的看着身后认真给她解缚的男人，她有些怕这样下去…自己真的会彻底变成这个男人的听话奴隶….

“嗯..这里…哪里…嗯…好….成了！”阿米的声音传入到楠茜的耳中，少女的毛绒兽耳抖了抖，紧缚着自己手肘和双手很长时间的绳套果然松了不少，轻轻的一抖，那些可恶的绳子便只在自己身上留下一片片的绳印，然后散落在了石头上，被阿米妥善的收好。

“咕呜…”楠茜有些无力的摆弄自己的双手，绑了很久的她有些不习惯这样的自由，似乎连怎么发力都不知道怎么做了，不过好在这种感觉只是一瞬间，她的体质让她很快就缓了过来，依然有些乏力的藕臂抖了抖，便抬了起来互相揉弄按摩着。

轻松的感觉倾泻而来，把那种酥麻感觉褪尽后，这种随之而来的畅快感并不比自己被弄到高潮低多少。“嗯…不错，还能动就行”

在一旁的阿米说道，他已经把楠茜的绳子收回到了自己的袋子里面了。“自己把口枷摘下来，我没锁上它，嗯…我想你应该可以自己把脚腕上的绳子拆开，也不用在捅着假阳具和股绳了，记得自己收好，装起来”

阿米看了看愣住的少女，淡淡的说着：“这是你晚上时候安静的奖励，等会还有食物给你，今天你不需要被捆起来，只有脚镣和项圈”

说完，阿米便走到篝火旁自顾自的开始收拾起来了。“嗯呜…咕”

楠茜微微的愣住，也不多做什么多余的事情，她得到了阿米的允许，便自己将锁着自己小嘴的口枷摘了下来，拉出一抹银丝之后她小嘴有些疼痛，很想把口枷直接扔掉…但是想了想还是不要惹怒阿米的好，便将口枷放到了一旁，开始给自己捆紧的小脚解缚…

那绳套很简单，只有膝盖的上下和脚腕有着简单的紧致绳套，她默默的拆着，眼神时不时的飘到阿米的那边。到底….要不要逃跑…..

压抑住项圈探测射线的话…我还是能做到的…要不要…趁机逃走…

楠茜抿着小嘴，看着还被绳子捆紧的双腿，脚镣的擦碰声刺耳无比。“唔…”

楠茜摸了摸自己的项圈，那稍稍有些沉重的项圈紧紧的箍着自己的脖颈，里面的某处蕴藏着的威力强大的爆炸物…是可以让自己的脑袋飞了的。更何况…自己下面的爱穴…还深入着假阳具，稍稍的扭动都会刺激到自己。

“咕噜…”她咽了咽自己的口液，看了看已经收拾完毕的阿米，身形硕大的男人背着威力强大的枪械….还是暂时的想一下其他办法吧…毕竟他…好像也不是那么残暴。

“好了没有？”阿米的催促声喊了过来。

“啊…嗯…咕…马…马上就好…”楠茜被弄的耳朵一个撺掇，里面加快了速度。

“…注意你的言语，宠物，叫我主人！”阿米挑了挑眉头。

“哦..嗯…是…好..好的..主..人..”“诶？”

楠茜突然愣住了，她发现自己把主人叫出来了…“很好….”

阿米点点头，便将东西搬到了车上。而楠茜脸上顿时挂起羞红来，死死的拽住捆紧小脚的绳子…，低着头…加快了速度拆绳子。

很快，她的小脚上就只剩下了脚镣。红润着脸的楠茜慢慢的将自己颤颤巍巍的双腿落在地上，抖了抖…才开始将绳裤和假阳具从自己的身体上摘出来。

而阿米，则是一脸欣赏的看着这一幕。手上的枪也把保险上了。

微微笑的男人把枪放回到了自己的枪套里面。看着表现出如此可爱样子的少女，他便将警戒稍稍的降低了一些。

不过以后看来…自己还是有点疏忽的样子，以后最好一直给她栓好链子比较好。但是照这个样子，看来今天的确可以让她自由一天，不用全身捆绑了。

试探成功。“不错…”

阿米小声的说着，手上出现了一只小小的罐头。钢皮包装的合成罐头，装饰物显示着着只是普通的腌菜而已，但是对于眼下这个时候没有什么菜吃的时代已经算是奢侈品了。

不过已经有打开的痕迹，而且从中看的话也没有菜的样子，这里面的菜早就没有了，这是阿米用里面的菜汤腌的一些其他的可以吃的植物，就味道而言只能说还能吃。“咕嗯…啊…出…出来…出来了啊…嗯…”

那边，楠茜的娇吟声还不断的传过来，在拆开自己股绳之后，兽耳的少女正在满脸娇羞的将那深入到自己身体深处的假阳具慢慢的拔出来，被爱液润滑过的粉色塑料物一时半会不愿意从柔软的甜腻之地出来，不过努力之后，还是完全到了少女的手上。“呼啊…嗯…”

楠茜娇喘不断，两只兽耳都贴到头发上，娇俏的小脸上除了殷红就只有疲倦，显然把这个不断羞辱自己的东西拔出来用的精力特别的大，特别是意志力，她的两条美腿都快绷不直了。
“很不错，我很满意”阿米趁此走到了楠茜面前，把笑意放到了少女的面前，摇曳的灰发散发着淡淡的香味，让他十分的享用。

“嗯…..咕”楠茜不敢和阿米对视，手里紧紧的握着绳子和那柄粉色小棒，坐在了石头的她又慢慢的将东西放到了一旁，似乎在拒绝着阿米，不过随后…她的耳朵突然的挺立了起来。

她看了过去，那个巍峨的男人手里握着一个铁制的盒子，凑到了她面前。“是…是…”

楠茜死死的盯着那小小的方盒，瞳孔里有着小小星星，虽然不知道那花里胡哨的盒子上写的是什么，但是显然里面装的是可以吃的，闻起来的话对于她来说十分的诱人，她现在其实已经很饿了，这么长的时间就吃过阿米递过来的乳制品，但是那种东西并不管饱…“你的奖励，给你，我的小宠物”

阿米笑着说着，而楠茜咽了口口液，下意识的就想接过去，但是又颤颤巍巍的没有动。她把自己想要的小小脸扭了回去，即便饥肠辘辘，她还是有些不愿意接受……

阿米挑了挑眉，做势便要将东西收回去，但是还没等他动，手上的盒子就已经不翼而飞。“咕嗯！”

楠茜的娇俏声音变得含糊不清，阿米这才看到拿着盒子狼吞虎咽着的少女已经将盒子拿了过去……大口大口吃起来了。阿米摇摇头，将自己凑到了楠茜面前。

“……..下次你最好放尊重一点拿食物，记得叫我主人，不然没有饭吃了”“啊…咕…嗯…好…咕噜…好的….主…咕噜嗯…主人….”

还在狼吞虎咽的楠茜鼓着自己的小嘴，抹着眼泪点点头，樱唇上还落着点点的菜油，这对于阿米来说只是用来充饥的东西对她来说已经是够好吃的美味，让她流连忘返。在之前的调教时候，那些调教师给她吃的就只有极度难吃的饲料，那长的就很抱歉的东西鬼知道是用什么做的，而她为活下去，还必须要在全身紧缚的状态下，像只雌犬一样吃完它们。

相比之下，在只有戴着脚镣的情况下，吃着这样的东西…简直就是幸福。然后又一次的叫了主人，而她却没有注意到。

也没有注意到看着她吃东西的阿米。一盒腌菜很快就吃完了，楠茜甚至连里面的菜汤都没有剩下。

“咕….”眼看着空无一物的铁盒，楠茜吐着舌头，回味着那来之不易的美味，摇了摇自己的耳朵，她在犹豫接下来该怎么做。

“吃完了吗？”阿米的声音把楠茜揪了回来。

“啊…嗯.吃…吃完了..”楠茜低着头，没有直视阿米的眼睛，手里紧紧的捏着铁盒。

“很好，铁盒给我，然后上车”阿米便直接把铁盒从楠茜手里拿了出来，随后抓着楠茜的小手就朝着车走去。

“好…好的…”“啊..疼…”

楠茜跌跌撞撞的跟着，从手腕上传过来的无法抵抗的巨力让她有一点点的痛，脚镣叮当作响，很快她就被拽到了车旁边了。“弄疼你了？”

阿米看着揉自己手腕的楠茜问着。“…咕….嗯”

楠茜甩了甩自己的耳朵，也不敢看阿米，犹豫片刻之后才抿着嘴点点头。“……”

阿米见状，便停下从车上拿绳子的动作，没有说什么，他换成了那条细铁链，重新的给楠茜的项圈栓上。“链…条……..”

楠茜捧着那根链条，没做什么反抗，她只是红润着脸，轻咬自己的樱唇，随后便放下了，用自己的藕臂捂着自己的裸露在外的酥胸还有前庭，低着头，不知道在想什么。水管车是单人座，不过好在后面用来盛放东西的空间不少，给楠茜栓好链条后，便将这只兽耳少女妥善的放到了后面，将链条锁在了自己旁边的管子上，而让她坐着铁箱。

“嘟···”车开了，扬起一阵尘土，简陋的水管车疾驰在荒野当中，帮助阿米寻找他的目标。

由于买下楠茜几乎掏空了阿米他积攒的所有，现在阿米的积蓄可以说是所剩无几，加上各种方面的补给也就够他和楠茜撑上差不多半个月的时间，他还需要继续用老本行维持生计，虽然很想和自己新买的小宠物轻松，但是他自己却怎么也轻松不起来。他重新戴好破洞帽子还有防风眼镜，戴好褐色面罩后，拿起枪的他觉得更加迷茫。

只好让自己动起来了。阿米紧紧握着冰冷的方向舵，看着周围不断向后飘去的景色，他在努力想着附近区域可能出现的猎物，但耳中却在仔细的听着身后少女逐渐平稳的呼吸声。

“嗯…呼…”甜美，娇弱，若有若无，那名为楠茜的兽耳少女无时无刻的在散发可爱的气息。

而阿米偶尔的撇过去看一眼后，那裸露着娇躯，抱着自己尾巴的兽耳少女就小脸一红，似乎在做什么事情被抓了个现行，握着自己的藕臂，死死的抓着车上的铁管，目光游移到旁边，夹紧住自己的美腿。脚镣和项圈上的铁链也随着她的动作嘎吱作响。

似乎还有逃跑的念头，如果在想想的话，说不定深藏着要袭击他的想法，但是她的项圈并没有报警，也许是自己多虑了。“….”

阿米回过头，眉头微微的皱了一下，看了看旁边装着用来捆缚楠茜的道具的袋子，便回想起楠茜被绳子紧缚的娇弱模样…就这一次….以后，不会轻易给她如此自由的机会了。

她应该被保持着被封着嘴，最好也蒙着眼睛，捆绑着双手还有双腿…..那样，她就…应该不会轻易的逃走了。

阿米扬起紧缚楠茜的想法，怎么也挥之不去，寻找猎物也变得心不在焉了起来，好像下一刻锁在车后面的少女就会离他而去。“楠茜….”

阿米第一次叫了楠茜的名字。“嗯？！”

锁在后面的楠茜突然的惊了一下，转头看向还在开车的阿米，握着自己尾巴的小手突然松开无处乱放，只得去抓住水管。发生什么了？

“以后我就叫你名字，而你以后，还是叫我主人”阿米如此说道，依然目视前方。

“……..嗯…”楠茜愣了一下，低着头，耸拉下耳朵，她夹了夹自己的双腿，语气似乎也含糊不定。

“……还有五秒钟给我准确的回答”阿米的声音突然冰冷了起来。

“咕啊？！”楠茜愣了一下，她看到阿米已经腾出一只手，捏到了自己项圈的控制器上了。

少女瞳孔放大，这个标识自己是奴隶的项圈对她的惩罚还历历在目，那恐怖的记忆崭新如故，一旦他按下某个惩罚她的按钮，刻骨铭心的教训就会立刻降临。要…叫主人吗？

只是…一句话而已…而且之前…也叫过了。

她犹豫着，她在之前狂风暴雨般的调教中也只是下意识的叫过几次，最近叫也只是因为没注意到而已…..要叫吗…

“时间过了”阿米有些微怒的声音传到了楠茜耳朵里面。

少女那两只绒毛耳朵立刻就挺立起来了，而紧接着…熟悉的针扎感就开始裹在她自己的脖颈上，是来自项圈的惩罚！“吱吱吱…”

“啊啊…不..要…呃…呜啊啊哦哦哦…停…啊嘤啊！”“求..求你…求您了….停…停下来啊！”

“拜托…求..啊哦哦..求求你…停..停下来啊！”细如蚊鸣的电流声裹挟着少女呻吟，被掠过去的风声掩盖，不停求饶的楠茜的双眼几乎要翻过去，她口吐雀舌，在这样的惩罚地狱当中划去了五秒，痛苦才被阿米制止。

“啊呜…呼…嗯…啊…”几乎被项圈弄到昏厥的狐狸少女两只绒毛耳朵软踏踏的贴在她那灰白长发上面，赤色瞳孔中满是劫后余生的喘息，她夹紧着的双腿也不自然的放松了。

阿米皱了皱眉头，将注意稍稍放到了楠茜身上，这位兽耳少女似乎被这项圈折磨的不轻，而他清楚的看到这电击的惩罚让她几乎失禁…..只是第一档的惩罚而已…….

是之前就遭受过的调教而导致的虚弱吗…..阿米看到一抹淡淡的爱液在少女坐的地方摊了下来，而赤裸着娇躯的少女无力的双腿和臂膀与她自己的尾巴一样坏掉般垂落着。

“只是一个小小的教训”阿米将自己的皱眉掩盖的很好，将注意力重新全部放回开车上面，又悄悄的把控制器妥善的放回到了包里。

“呼啊…嗯…”楠茜有气无力的回答着，她十分费劲的将自己的小脑袋靠在最近的铁管上，支撑着无力的娇躯。

“知道叫我什么了吗？”阿米的声音又打在了楠茜的耳中。

楠茜有些低迷的可爱眼睛瞳孔聚焦，刚刚如同地狱般的惩罚她并不想在来一次了，虽然之前就有过不少次…但是这种惩罚..完全不是能靠意志扛下来的。而一般这种惩罚之后…还有更多用来凌辱她的调教等着她。

那个时候…她还有价值，即便她不顺从调教，也不会对她身上进行掉价的暴行。可是现在…..

赤瞳的兽耳少女转转头，看着开车的阿米，就在这个男人手旁的枪还在闪着黑漆漆的恐怖，她乏力的握紧自己的小拳头，在努力的思考….“铛….铛铛…”

水管车带来的颠簸给她拷着的脚铐弄出吱呀的响声。“呼…”

楠茜闭着眼睛，她似乎下定了决心，咬着自己的樱唇，她慢慢的松口…用梦呓般的嘤咛吐出轻柔：“主….主人……”

少女几乎是含着泪说出来的，而那宛若音符般的细语哪怕在楠茜用如此小的声调吐出，也依旧有种可爱的韵味。“呵…嗯”

阿米自然是听到了。他的嘴角也勾起了点点微微的笑容。

“很好”阿米夸赞着，伸出一只手，从存放食物的包里拿出一块奶香的乳膏制品——那是之前就给楠茜吃过的乳膏制品，这是剩下的那半块。

“这是给你的奖励，拿着”阿米一只手控制着车，另一只将食物递给了楠茜。

“嗯…”楠茜看到了阿米递过来的散发着喷香味道的乳膏制品，绒毛兽耳稍稍的有了活力，她将自己的眼泪藏到了脸上，伸出有些无力而软绵的小手，将那食物接了过来。

阿米接着开车。而楠茜，则捧着那块乳膏制品，低迷的赤色瞳孔中稍稍涌现出了一些活力，她又看了看开车的阿米，咽了口自己的口液，一小口一小口的吃着那美味的食物，雀舌裹挟着碎屑，似乎想将这一刻的美妙永存。

“咕…嗯….咕…”少女感到自己嘴中满是幸福的味道，但是她在享受这来之不易的味道时候，她看着自己不着片缕的软绵娇躯，还有自己的那一双玉乳，还有被脚镣铐住的玉足，心里已经五味杂陈。

她依然还是被当做奴隶对待，甚至于可以说是性奴，毕竟她肯定阿米会粗暴的将她全身捆绑紧缚，然后在和自己交合。然而他似乎….真的就是似乎….对她非常的宽松，只是叫了一声‘主人’而已，他就给了这样…美味的食物。

在自由的时候，她根本没有吃到过，在被调教监禁的时候，她只有苦涩的饲料吃。他温柔善良吗？

好像不是…….他狠狠的惩罚了楠茜。但好像…..也是。

只是她顺从着….她就被解开了紧缚着自己的绳子，还有这样的奖励。虽然后面…肯定还会接着将她紧缚起来。

“咕嗯…”楠茜摸了摸自己的项圈，上面的拴着自己的链条叮当作响。

她看着迎着橘日开车寻找着猎物的阿米，跪坐在铁板上，小脚上的脚镣响起清脆的声音。狐狸少女的绒毛耳朵挺立了起来，她将自己的毛茸茸的大尾巴放到自己显出肉感的美腿上，捧着食物小口的吃着，不知道在想些什么。

