# 闺蜜的私密游戏(三)

夏日清凉的夜晚，学校操场上的大学生们三三两两分布着，有的聊天，有的运动。
苏苏和潇潇正在慢跑，突然，操场上的大灯熄灭，整个操场变得漆黑一片。
原来最近因为供电紧张，学校操场的灯提前熄灭，建址偏僻的校园，当操场上大灯熄灭后，基本上没有光源，只能看见很近的东西。操场上亮起星星点点的手机灯，依稀可以观察到很多跑步的人离开了操场。
“忘了最近会早熄灯呢，看不清地面跑步有点危险吧。”苏苏抱怨道。
“是的呢，看来只能回去了。”潇潇说道。
“诶，等一下，这么黑的话，也不是不可以跑，想不想，玩点刺激的。”苏苏灵光一闪。
“嗯？要玩什么？”
“裸跑。”
“啊，这，会不会不太安全。”
“这么黑，稍微远点就看不到了，谁还能仔细看你穿没穿衣服嘛。”
被苏苏这么一说，潇潇也有点心动了。
“那，你和我一起玩。”
“emmm，潇潇学坏了哦，不过，一起就一起呗。”
两人观察了一下操场上光亮的分布情况，以及避免衣服万一被人发现拿走，来到了一个小角落。
“先只脱裤子，跑两圈看看情况。”苏苏提议。
两人脱下了运动裤和内裤，放在小角落里，由于是来运动，她们上身穿的也是短款的运动衣，这样一来，腰部以下就没有任何遮挡，完全裸露在外。
苏苏牵着潇潇的手，两人一起光着下身在空旷的操场上慢跑着。跑了两圈，也没碰到什么人，便将上身的衣物也脱掉放置在小角落里。
夜风习习，两位赤身裸体的女生，在操场上肆意展示着自己曼妙的身姿。
苏苏更高更瘦一点，平时锻炼的更多，腿部臀部的线条分明。
潇潇则稍微有点肉感，跑起来乳房和臀部一抖一抖的，真是一片波涛汹涌。
“光着身子跑步好舒服呀，不热，身上也没有别的束缚。”潇潇感慨道。
“对的呀，不然你以为我为什么会提议这个。”苏苏笑道。
“所以，苏苏早就知道裸跑是什么感觉？”潇潇突然意识到了什么。
“对呀，你不知道的事情还多着呢，有机会让你都一一体验下。”苏苏倒是满不在乎，“小白兔下面湿了没，让我检查一下。诶，潇潇也太敏感了吧，只是光着身子跑个步而已，也流这么多水呢。”
“哎呀，才没有，那是汗。”潇潇狡辩道，但是自己心知肚明，晚上可见度虽然低，但毕竟是在校园里面全裸呢，当然刺激了。
“谁下面流这么多汗呀，不乖哦，不诚实。”苏苏当然也不会被骗到。“现在开始下一个游戏，我们分别把对方的衣服藏到操场两边的看台上，谁先找全就算谁赢。输的人，嗯，答应一件事吧，什么事再说。”
“好，那我一定要先找到，到时候，嘿嘿，让你光着身子回宿舍，上次居然让人家在图书馆全裸自慰，哼哼。”潇潇一脸不怀好意。
“啧，你这个提议不错，不过，如果是我先找到的，一会光着身子回去的可就是你了。”
“啊，这，早知道不说出来了..”
两人分别带着对方的衣服，在看台上开始藏衣服，藏好后则出发去另一边看台开始找。
潇潇在看台上仔仔细细的找着，现在虽然基本没什么光，可是看台上依稀还是可以看到零散的身影，那么同时也意味着，其实别人是可以看到潇潇的身影的，只是他们无法发现这是一个没有穿衣服的身影。
潇潇很快找到了运动内衣和短袖，但是暴露的快感之下，让潇潇选择先拿着而不是穿上。
过了一段时间，潇潇依然没有找到裤子，正纳闷呢，身后伸出两只手，一只手抓住了胸部，另一只手捂住了她的嘴。
“唔，呜呜。”
“是我，别怕，别发出声音，被发现了怎么办。”苏苏的声音从背后传来。
“你吓死我了。”知道是苏苏后潇潇安心多了。
“小妮子找到了衣服还不穿上，就想光着身子呢。”
“emmm，没…”
“还不承认，我看看，水都要滴下来了，刚才找衣服，怕不是水滴了一路呀。”
“哎呀，羞死人了，不要说了啦。我裤子你藏哪了，我怎么也找不到。”
“嘿嘿，你让我把你手捆起来我就告诉你。”
“不要，你又要欺负我。”
“不要的话，我走了喔，你等会自己光着屁屁回去吧。”
“诶，你，emmm，好吧。”
“你自愿的，别说我欺负你~~”
潇潇把手背到后面，苏苏解下了内衣上的吊带，把潇潇双手捆在背后。然后苏苏坏笑着带着潇潇去找裤子，“其实，裤子根本不在看台上，所以你找不到。”
“哇，你赖皮！”
“那也没办法喽，小白兔现在已经，只能任人宰割了。”苏苏贴着潇潇的耳朵轻声说道，还舔了一下潇潇的耳朵。
潇潇欲哭无泪，自己真的像是一只小白兔，被大灰狼算计的死死的。
“哼，谁怕谁，想怎么宰割人家，来呀。”潇潇所幸破罐子破摔，反正，苏苏真的会让她玩的开心又刺激嘛~
“腿抬起来，内裤穿上。”
“诶，苏苏这么好，那可以穿裤子嘛。”
潇潇配合着抬腿。
“骗你的。就这样，我们回宿舍，不要掉下来哦，我可不会帮你捡回来。”
潇潇没想到苏苏还有这个坏心思，现在的她，上身赤裸，双手被束缚在背后，下身同样不着寸缕，但是却有一条内裤羞耻地挂在双脚脚踝上，也对潇潇的双腿起到了一定的束缚作用，而苏苏所说的不要掉下来，则意味着潇潇走路的时候还需要关注内裤，避免彻底滑落。
“跟上哦。”衣着齐整的苏苏迈着轻快的步子向着宿舍走去。“我会挑人少的路走，你好好走路，不然更容易引起别人关注。”
“这个样子怎么好好走路嘛…”潇潇默默吐槽，但是还是听话跟了上去。
苏苏准备带着潇潇从花园经过绕到宿舍楼，晚上的花园除了小情侣，确实也不会有其他人。
走了一段路之后，潇潇发现穿着鞋子其实内裤不会掉下去，但是问题是，每一步的步幅都收到内裤的限制，一直提醒着潇潇她的腿上挂着一条内裤，真的好羞耻。
花园里有着一些路灯，苏苏观察了一下附近的情况，拉着潇潇往路灯下走去。
“诶，干嘛，太亮了会被发现了啦。”
“小白兔都赤裸一晚上了，不想要更刺激一点嘛~”
“可是…”
“别可是了，让姐姐拍几张满意的照片，拍好就走，不然~~”
潇潇无奈，却又喜爱被强迫的乐趣，欲望的影响也让潇潇胆子更大了一些。
“胸挺起来一点，对，笑一下，背对我，屁股翘起来，潇潇真漂亮。”苏苏不停拍摄着照片，看着满意的照片不由发出称赞。“小白兔下面水多到都开始反光了呢。”
“啊，快一点啦，羞死人了，你别说啦。”
“脸红真可爱，不着寸缕的白和羞涩动人的红真般配。好啦，潇潇最棒啦，走吧，差不多了。”
苏苏搂着潇潇光滑的腰肢，走到一个三叉路口，忽然发现另一边有一对情侣走来。苏苏急中生智，转身搂着潇潇，用身体尽可能遮挡住。
那对情侣走到路口也是突然才看到，有些尴尬和羞涩，急忙向另一边走去。
“哇塞，是百合诶。好像有个女孩子的内裤都脱掉了。”依稀传来男生的声音。
“你变态啊，还想看呢，快走了啦。”女生的声音。
苏苏松了口气。
“没想到小白兔这么快就迎来了人生第一次人前暴露，刺激嘛~”
“emmm，被别人看到，也太羞耻了啦。”
之后没有再起波折，进宿舍楼靠着苏苏的掩护，这个时间基本也没有人在楼道里，一路平安回到了宿舍。
“呼，今天也太刺激了。”潇潇跑进宿舍，躲在门后说道。
“小白兔开心嘛。”苏苏的手也是不老实，“哎哟，潇潇你的水也太多了吧，下面整个湿完了，腿上都好多了。”
“诶，你小声一点，关门。”潇潇窘迫，在外面的时候，刺激和紧张并存，没那么关注自身的状态，回到宿舍安心了，自己都明显感受到了腿上的湿润。
“告诉姐姐，今天开不开心，在哪里玩的最开心，说出来姐姐就让你爽哦。”
“emmm，最刺激的，是路灯下拍照片那。只有我在光下，四周一片漆黑，就好像是舞台上的聚光灯，而我，却一丝不挂暴露在灯下，就感觉，好像我在舞台上，被台下所有观众盯着看我的身体，太羞耻了。”
“有机会真的要在所有人面前露出喔。”
高潮渐近，神志恍惚的潇潇。
“好。”