# 阿拉伯新娘 9

萨姆拉查的婚礼和所有我熟知的婚礼都不同，这或许也和这里的独特文化有关。中国有句老话叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，中式、乃至大部分儒家文化圈的婚礼，在我看来最重要的含义之一是代表着男方家族对媳妇的接纳；而欧式的婚礼除了宗教上的意义外，往往更体现了亲朋好友对两人结为连理的一种见证。

两者之间有个共同的特点：都会请很多人！婚宴办的桌数多少甚至在一些地区是人们拿来互相攀比的资本。但对于萨姆拉查人来说，婚礼作为一对夫妇正式确立关系的仪式，并不是什么需要广而告之的事情。穆莱告诉我普通萨姆拉查人的婚礼往往就是在丈夫在妻子的身上留下第一份属于自己的印记的夜晚，这是独属于两个人的私密仪式，根本不会大张旗鼓地请上很多人，甚至双方的父母都不一定会在场。

作为皇室，婚礼的仪式当然会稍微隆重一些，毕竟这代表着皇室迎来的新的成员，而且还是未来的皇后。但参加的人数也并不多，毕竟穆莱现在也是家里的独苗了，只有父皇和他的几个姐妹，也就是萨姆拉查的几位公主会出席。按照礼官安排的婚礼流程，我和穆莱两人在向父皇行礼之后，穆莱又领着我一一和他的几个姐妹打了招呼。

虽然她们都带着面纱看不清脸，但是光从那露出的双眼和性感的身材上就能看出来一个个都是大美人。想想也是，穆莱的基因那么好，他的姐妹肯定也差不到哪里去。只是……我看着她们身上一个个虽然也有一些拘束具，但是却比我身上的少多了，心里不免得有些羡慕。她们几人穿着同款的白色纱裙，和萨姆拉查大部分的女性服侍一样，虽然是连衣裙，但是该露的地方也一点没遮着，胸前和腰、背都有着大量的镂空，裙摆的部分说白了就是两条及地的纱巾分别遮着前后私处，大腿是完全露在外面的，所以她们身上的许多饰品我也看得一清二楚。

鼻环腰链什么的每个人身上都有。虽然并没有除了父皇之外的男性参加婚礼（男性外室并不被允许参加皇室的婚礼），但是分辨她们是否已婚也特别简单：手脚上都戴着拷环，甚至其间还用链子连着的两位肯定是已婚了，走过她们身边的时候我甚至能听到裙摆下穿来的轻微的铃响，多半下体也是穿环戴链的。但即使是这样我还是有些羡慕她们，毕竟生活里受到的束缚比我少太多了。想到这里我有些幽怨地看向父皇和穆莱，要不是父皇非要给我装上身上的这套东西，我的装束应该也会和这些结了婚的公主们差不多吧？就因为这套东西弄得我既难以活动又整天淫水横流的（要不是提前塞了卫生棉棒我恐怕婚礼上都得出丑），然后又因为太饥渴把穆莱榨的太惨，又被加上了更多的束缚……恶性循环了属于是。

不过换个角度想想，和穆莱慢慢走到一起的过程中，虽然面对了不少困难，但我也从一个普普通通的大学生一跃而成了一个富有小国的王妃，就算从现在这女权时代的价值观来看我似乎是变成了一个没有自由、无法独立甚至某种程度上生活和个性奴都差不多的女人。但功利一点的说，要谈钱，我每天不需要为了房子车子打拼，也不用为油盐酱醋费心；要谈感情至少现在我的丈夫非常爱我，他的亲人都很喜欢我，周围的佣人也都很爱戴我。对于一个并没有什么远大追求的普通人来说，这样的生活有什么不好呢？

拜托！现在的太子妃，未来的王后诶！可能有时候我的生活确实显得无聊了一些吧。很多君主制国家的公主妃子什么的还会帮忙处理一些家族产业或者是有一些外交方面的工作。但是在萨姆拉查，我这个太子妃的工作就只有一个：那就是伺候好我们的太子殿下。除此之外我什么都不需要担心。因为白天都被各种束缚着，万事不便，我的日常往往就是在力所能及的范畴里找些简单的娱乐，然后便是期待着晚上穆莱的临幸，可以说是毫无梦想和追求的咸鱼生活了，所以我对自己是未来的一国之君的妻子这件事往往没有什么实感。

直到某次，我和穆莱说起我正在追的某个日剧因为预算不足不准备出后续了，然后过了不到一个月之后穆莱就告诉我他已经在确认过剧本没什么毒点之后直接投资了两季的拍摄，还因为其中一个主演档期冲突直接把人家的事务所收购了。我甚至有点怀疑，我要是哪天沉迷美剧的话他会不会直接大手一挥把网飞给买了……

这时候我才意识到，我其实现在也算是个世界顶流的阔太太了。所以虽然偶尔也会有些小牢骚，但我的心底里并不讨厌现在的生活，现在的自己。不如说我的生活是很多人梦寐以求的了。

扯远了，回到婚礼的事情上。说出来有点喜感，整个婚礼准备了那么久，99.9%的时间其实都是在改造、调教我而已……婚礼的参与者不多，最隆重的仪式也就只是一同觐见父皇并且跪拜了一下宫殿里供奉的神像；还有就是和穆莱的几个姐妹，也就是其它几位皇室成员混了个脸熟——这个过程其实是接纳我这个新的皇室成员的必要流程，在此之后，接下来的时间就完全留给我和穆莱两个人了。

按照萨姆拉查的传统，婚礼上的新娘往往应该穿成最性感的样子——但是又不能直接露出自己的私密部位，要的就是那种略带些遮掩的朦胧美感。只有这样，到了洞房的时候才能有些对比，丈夫才会更加兴奋，两人也能就此度过一个甜蜜、疯狂又难忘的夜晚。婚礼的过程虽然简单，但是萨曼莎在别的方面可没有少下功夫，她为我设计了一套相当性感的、婚礼上的装束。

之所以叫做装束而不是婚纱，是因为这套东西从头到脚和“纱”相关的也只有一副面纱而已。在萨姆拉查的传统里，已婚的女性在外出时是必须要佩戴面纱的。因为自从进来之后就从未出过宫的缘故，我至今都还没有戴过。但是萨曼莎告诉我一个皇室的萨姆拉查新娘在婚礼上是必须一直佩戴面纱的，只有到了洞房（没错，虽然婚礼的过程有着种种不同的地方，但是各地似乎都有洞房的习俗）的时候才可以摘下。我猜测或许曾几何时的皇室人丁兴旺的时候，婚礼上的人也是不少的，所以才需要新娘遮住面容。

在这套装束中，萨曼莎给我设计了一个稍微有些新奇的戴面纱方式，常见的面纱都像是戴眼镜之类的东西一样勾在耳朵上或者系在脑后的，但是她却只是将一块方形沙巾的两个角用一对钻花耳钉钉在了我的耳屏上，这显然又是让一个双手没办法抬那么高的我无论如何都不可能自己取下的设计。萨曼莎告诉我以后我出宫时也会佩戴这样的面纱，好处是绝对不会因为我的任何动作而脱落下来。因为耳屏有软骨的缘故，萨曼莎给我穿洞的时候还挺痛的，不过我很喜欢自己戴着面纱的样子，能够更加凸显我那缀着水钻又化了精致眼妆的双眼的魅力。鼻环还有鼻链在面纱之下若隐若现，有种朦朦胧胧的美感。这面纱底下还有坠着一堆铃铛，似乎在这里的文化中，铃铛是一种必不可少而且非常重要的装饰。

萨姆拉查人对金属的偏爱是毫不掩饰的。除了铃铛之外，这套装束最大的特点就是在我原来身上拘束装备的基础上，用一些链子和环饰稍微增加了一些对我身体的遮掩，但也作用有限，反而更有一种欲语还休的魅惑。在我颈环两侧的底面，分别延伸出五条链子顺着我的肩膀链接到臂环上，与臂环下垂下的链子一起，构成了我的“袖子”。

颈环的正面又有两组链子，链接着两朵用金属和粉钻制作的桃花。桃花的大小比我的乳晕刚好还要打上一圈儿，覆盖在我的胸前正好能完美地遮住我的两点。另外还有一条链子从我的胸口中间垂下，将一个带有萨姆拉查国徽的徽章坠在我的胸前——这些几乎都是我上半身全部的遮掩物了。或许我还能用双手加上我那长长的指甲再遮上一点点？我脑子里突然跳出这么个略显无厘头的想法。

婚礼上萨曼莎给我做了个很漂亮的玫瑰金色美甲，甲面上自然少不了各式宝石的点缀，比较特别的是她还在我十指指尖的穿孔上都挂上了坠饰——除了无名指外的四指上都是和指甲同色的小铃铛，而双手的无名指上则是两个汉字形状的坠饰：分别是代表穆莱名字的“莱”字（他中文名就用的是原名音译的穆莱）和略带些中国元素的“囍”字。不得不说萨曼莎还是挺有心的，这个小设计让我非常喜欢。除此之外，还有一套值得说道的东西。在我的胯部，沿着大腿和小腹链接的缝隙，一路往上，差不多到腰侧的位置，我被穿上了两个金属环，因为要起到固定作用的原因，两个环扣差不多有我拇指和食指围起来那么大，而且穿透了相当深的皮肉，要不是萨姆拉查那仿佛黑科技一般的愈疮药物，我都没有想到这样的穿环不仅愈合的很顺利没有感染，而且只是别使狠劲儿去扯的话，正常的拉拽都不会有明显的痛感。

当然了，这么大的环扣明显不是独立的装饰品——甚至单独看着显得非常突兀。这其实也是我婚礼装束的一个重要部分。三条不同长度的金链两端分别连在这两个环扣上，垂落在我的小腹上划出三道不同弧度的金色弧线。最上面的一条最低点也不过堪堪低过我的腰线，而最底下的一条已经几乎要碰到我的阴蒂了。而就在最上面那条链子的中间部分，无数细密的金色链条一端链接其上，一端自然地垂了下来落在我的膝间，这些大概加起来占据了十公分宽度的细密链子构成了用来遮挡我阴部的“裙摆”。屁股后面也有着类似的链帘坠下，用来遮住我的臀缝。这些链子垂下来的那端还坠着极小的金铃，不停发出清脆的响声。现在我每走一步，耳边都会响起像是协奏曲一般的铃铛声，面纱底下的铃铛、鼻链上的铃铛、唇钉上的铃铛、乳塞上的铃铛、手环脚镯上的铃铛、指尖的铃铛、腰链上的铃铛，不同大小的铃铛发出着不同的响声，其间还间杂着身上的各种金属环链触碰时发出的清脆声音。

我低下头，看着光洁的地砖上倒映出的自己，身下不由地感觉有些湿润，若不是有着这链子构成的幕帘稍作遮掩，只怕是已经要丢人了。倒影中的人儿是个链拷加身、环佩作响的淫乱丽人，也是萨姆拉查未来的皇后，更是世界上最美丽也最幸福的新娘。

  

