# 霓辰_香取枫篇_第九章

自那以来已经过了一个月。
每日打扫的窗台外面积上了一层薄薄的雪，渐渐的呼吸之间能吐出白气。
我一如既往地坐在窗户边，在这夜晚凝视宅邸外面的马路。有些人会在这个时间出来散步，也有些人穿着可疑的长袍于黑夜里迅速走动。我只是把这一切都看在眼里，厌倦了就睡觉。仅此而已。
主人真的如他所说地没有再碰我的身体了。最近甚至连能看到他的脸的时间也在变少。
艾琳和其他的女仆们都逐渐不见人影，不知不觉间这座宅邸只剩下了我和时有时无的主人。
他今天过得怎么样呢？他有在战场上为别人做出贡献吧。主人那么强，到底能够保护多少的同伴呢？
作为勇者的他，又究竟是以什么样的心情在回应别人对他的期待呢？
我从窗户边站起来，坐在了床上。
我…..我该怎么做。
为什么主人不带上我一起去。
为什么主人要承担这份责任。
为什么主人那个时候要对我做出这么难受的表情。
我只是想作为女仆站在那个人的身边而已。
….但是，万一我有危险只会成为他的绊脚石。不管是待在他的身边，还是一个人在宅邸里看家都不能实现我的愿望。
…….
正如当初我所害怕的那样，我约等于是失去了主人这个依靠。并非是他要把我丢弃，而是我只能被他丢弃。
当时艾琳是这么对我说的…“用身体。”

然而我却连那用身体都没能成功。不仅在一个月前拒绝了朋友的提议，结果还把自己逼得走投无路。
啊啊啊…
甚至我最近开始怀疑，当时应该选择相信绫珞的吗？当时应该跟随绫珞的吗？
……….
我信任主人，但是信任不是无条件地服从他的一切。我知道就连主人也有做错的时候，而那个时候我并非应该跟着他一起走上错误的道路，而是不由分说地拉回来。
对….我不是主人的道具，他也没有把我看成过道具。如果我是凭借自己的意识和能力找到他的，那么他也应该会容许我的任性。
…….
我移动身体到床边的书桌前，拿起笔和纸。
“枫的朋友，绫珞：”“你相信神吗？
枫不，所以枫才会写下这封信。枫与主人的相遇不是神明引导的结果，枫与绫珞的相遇也不是神明引导的结果。
枫认为，一切都是因为意志才能有现在。
枫是在这座城市的郊区失去了双亲的普通的奴隶，是对生的渴望才让枫活到了与主人见面的时间。是对朋友的渴望才让枫珍惜比枫可爱许多倍的你。也是枫对主人的占有欲导致枫无法告诉你主人的名字。
曾经那些都是因为枫的意志，枫的欲望而擅自进行的行动。但是枫并不后悔，现在也并不认同你和主人之间争斗的关系。
不过，枫想与你好好地谈一次。不管是今后仍旧作为朋友，还是不会再次见面。我都有不得不对你说的事情和想让你帮忙的事情。
自从上次你说了什么不同世界什么的，枫虽然不太能理解，但是枫也不是这个地方的人，也许我能分享你的烦恼。”
……
我犹豫了一会要不要写上我想对绫珞说的话。
“枫已经见过那个紫发的女孩子了。”
就这么补充了一句，若她知道的话就一定会回复的吧。
我写下落款，小心地折叠拿出信封来。准备明天早上送去角月公会里。就算绫珞作为冒险者去参加了，也应该能寄出去的。
我想借助她的身份找到主人的位置，让他们两个直接见面，以我为桥梁尽可能地好好相处。

【……】我呼出了一口白气。

【会不会想的还是太简单了呢…】【嗯，是啊….香取枫。】

嗒，嗒，嗒，嗒。
那双鞋子的声音，在梦里听到过。不仅如此，还在记忆里，我亲耳听到过她的声音。【你想得太简单了。】

在我写信而点亮的煤油灯的光亮下，她的脸再一次出现在我的面前。
精巧至极的五官，仿佛会摄人心魄的幽蓝色眼睛，看不出任何情绪的表情，淡紫色披在身后的长发。【……莉亚小姐。】

那就是杀死了浅上玲的存在，曾言到我们再次见面时就会杀了我的，主人口中最强的勇者。【香取枫，我说过的吧。我能随时闯进你所在的位置，甚至能够当着奥瑞金的面杀掉你。】

【唔…莉亚小姐..】已经不行了。
我逃不了的，仅靠我一个人…不，哪怕是我所认识的所有人都挡在我的面前，若她想杀我的话我一样会死。
即使是在生命的最后，我居然也在妄想着别人来救我，妄想着自己还是那个受他人保护的香取枫。
…..我不想再受别人的庇护了，不想再因为这可怜的求生欲让自己毫无意义地活下去了。
没有人期望我的存活。
是啊，我只会碍主人的事，只会让绫珞徒增烦恼，只会因为这幅身体让浅上玲的灵魂得不到安息。

【莉亚小姐….请，】我向她的位置走过去，听见了刀出鞘的尖锐金属声。

【请…杀了枫…】那把刀不久后就会夺走我的生命，彻底让主人救下来的这条生命安息，不会再有辛苦的事情，可以好好地去休息。
我已经不想再去感到痛苦了。

【…….】紫发的死神无言地举起手中的刀，我也随之慢慢闭上眼睛。
是的，这就是我，香取枫的结局。

【…..唔！小枫，小枫！！】………..
等待中的事情并未到来，我是已经失去了感觉吗？
….不，我还有触觉，还有嗅觉。我被谁抱住了，那是比我还要柔软的手臂，比我还要娇小的胸膛，但散发着少女的清香。

【我绝对不会让你死的…！小枫..】【啊….】

没错，那是我现在最想见到的人之一，是我最亲密的朋友。她抱紧我的手臂在微微发抖，那把刀稳稳地停在她的身后，甚至连她的头发都没切下来。【绫…珞。】

【…….从那里让开。】【我不会让的…！】

【哪怕现在会被你记恨，我也必须得杀死这个不稳定的存在。】莉亚暂且收进了刀，变为碧绿色的瞳孔把视线集中在我身前少女的背影上。

【你也知道的吧…香取枫是我们的敌人。】【唔….！】

…….
在她们眼里，我是她们的敌人吗？【她是那个人….魔物联军总指挥，魔王之子奥瑞金的女仆。】

……………..
在她说出这句话的时候，理解了其中含义的我的大脑不知为何，有什么东西断掉了。
我是…谁的女仆？【我知道…我知道！我当然知道…！】

【前几日你遇到危险的时候…你和阿尔特差点被那个男人杀死的时候….你知道我有多不安吗，我忍耐着忍耐着，说服自己不要在你清醒的时候出现….】莉亚的表情变了，不再是看不出情绪，而是真实的愤怒。

【那个男人知道我必须遵守的规则，所以我原谅不了想要加害你的那个男人。】【…..我也，认为奥瑞金是无法原谅的。但是那和小枫没有关系。】

【我们已经讨论过这个问题了…她也是不稳定要素，奥瑞金没把她带走是因为那份浅上玲的力量。要是守卫不多的这个时期在王都再次召唤魔兽的话，毫无疑问会陷入大危机。】……她说的是实话。
我也考虑过这个问题。

【推测出这一点的就是你自己…绫珞。】【即使这样…我也从来没有说过要杀了枫。】

【……】那要是绫珞想保护的我，这个我本人对莉亚小姐说了“我想死”呢。她还会不惜与莉亚小姐不和而保护我吗。
如果他们都不能让步，那让我来选择结束她们的争吵不就好了。

【就算会被你讨厌，我也会杀了香取枫…会杀掉他们所有人，只要奥瑞金去死了…只要那些人类那些魔物都去死了….我就能保护好你了啊，绫珞。】【已经够了…绫珞】

我把抱住我的绫珞轻轻推开，拉开了一点距离。然后看了一眼她略带眼泪的表情。
–向莉亚小姐深深地鞠躬。【请把枫杀死…】

我….至少想阻止她们的争吵。想为主人对她们犯下的过错补偿。【…..！】

“啪”脸上传来了火辣辣的痛觉，让我反应过来那声音是自己被打了。
不，其实并不痛，她的力气还没有大到能够打痛我的程度。我的脸承受这份隐隐约约的痛楚，手被打我的那个人拉了起来。

【枫…！不许放弃生命…！我不允许你放弃生命！】金发的少女拉着我跑起来，用自己的身体撞开了挡住门口的莉亚小姐。
莉亚小姐并不是被绫珞撞一下就会被迫让开的存在。但是她有些吃惊地站在原地发呆，露出在我看来悲伤的表情凝视着拉住我跑开的绫珞。

【…..绫珞，为什】【别说话，小枫，趴下。】

【唔..！】我被绫珞用粉色的球体包裹住，踉跄地摔倒在地上。
刚才我们站着的地板碎了一块，发出光芒的箭扎在里面。

【趁现在，小枫，那个人会给我们拖一点时间的。】【那个人？】

我往后看过去，莉亚盯着瞄准我和绫珞来的那支箭，把头扭向了破碎的玻璃。♢缇娜的视角

【“手”，第一击失败了。】啧….
虽说是我料到的结果，但是还是让人有点不愉快。
【“口”，那边情况怎么样。】

【还是没变，目标劫持了女仆作为人质。和次目标保持了距离。】是判断有人质在就不需要她的保护吗？真是被她小看了。即使这个距离，我也能不伤害到人质的前提下命中奔跑中的绫珞。

…..
我是执行任务来的，对，不要对她有什么感情。
私人恩怨是私人恩怨，但是她甚至不知道我的名字，在此之前也仅仅见过一面。
我只是接到了父亲大人的书面命令，在今天这个宅邸杀死会到来的绫珞而已。
次目标是那个紫发的女人，但是只要绫珞死了就能撤退。
我能看出来那个紫色的女人有多危险….拿出箭拉开弓弦，展开远视魔法。视线里如报告那样绫珞劫持了女仆试图逃跑。粉色的防护罩包裹住她们两个人。
….亚纳尔，所以说神器真是麻烦。
要是按照那个防护罩的推测强度来算的话，即使是我也很难一击致命。
那么方法还能有，同时射出两支以上的箭，保持一定的前后差，给第一支破甲强化，第二支则是爆炸。
深呼吸….
……..

【“口”，说起来那个女仆….是那个时候的。】【诶？小枫？为什么？】

【不知道…】我认出来了被她抓住的人质是曾经看到过的女仆，但是也就那样。我不可能会失手射中人质。

【等等，“手！”】【这次又怎么了…“口”。】

我拉满长弓，紧盯着还没走远的目标。现在这个距离还没问题。【快撤离！那个女的过来了！】

【…？】突然，从我背后产生了强大的杀意。
我毫不犹豫地转身把手中满弦的箭射出去，但是刺耳的金属声响起，两根箭划破了我的脸颊和头发。

【…….唔呃】我甚至没看清楚她的动作，只是本能地把长弓放在身前。
……
手中的重量变轻，武器断成了两半。

【……！！】近身战虽然比远处暗杀危险，但绫珞不会是我的对手。问题就在于这个能迅速接近我的女人了。
啧….

【…！】【你是谁？】

她挥刀过来，速度快得令人发指。就连我都看不清楚她的动作。
勉强下意识地闪开朝我脖子砍过来的刀刃，我往后倒过去，抽出腰间的直剑。
…..在房顶上战斗，重心和步伐很重要。虽然不知道对方怎么样，但是我擅长在这种不一般的地形战斗。【哈啊！】

我挥出手中的直剑，理所当然般被她弹开，刀刃划过剑刃朝我的手切过来。
我旋转剑的位置，用十字护手卡住了她的刀路。【唔咕咕…！】

但是让我没想到的是，就算是单纯的力气我也远远不及对方，她只是一个使力就让我的手臂发麻，剑的护手出现裂缝。….我干脆地松开手，右腿朝她的脸踢过去。
….然而，这也理所当然般被对方用左手轻松接了下来，刀刃划过我的左腿，疼痛感让我紧皱眉头。

【再问一遍，你是谁？为什么要瞄准绫珞。】【紫色死神….】

【…..原来如此，因为我吗。】紫色死神的名字，现如今无人不知。
我被第一次真实体验到的我们之间的实力差距稍微有点打击到，她甚至于比一个月前出现在那做竞技场的魔兽还要强大。还要让我束手无措。

【缇娜！！】我用魔力做出长枪的形状，还没来得及攻击就被弹飞了手中的武器。
接着，她对失去平衡的我挥出了手中的刀。
……

【缇娜！！！！】“口”…玛格丽特前辈似乎在朝我赶来，但是看来已经来不及了。
我紧握住拳头咬紧牙关，做好吃她一击的准备。
可是，她却把刀收了回去，在我认为她会停止攻击的时候，刀柄朝我的胸口打击过来。

【唔…！】厚重的钝击从胸口的铠甲处传达进来，透过胸部的缓冲还仍然几乎让我的心脏都停止了一下跳动。
虽然呼吸困难，但我也因此有了没受到致命伤的幸运。试图重整态势的时候，她的手臂用与刚才相反的路线，把刀鞘狠狠地击打在了我的左手上。

【….呃啊】左手吃痛，手甲在钝击面前完全没起上什么作用。
她把刀鞘收回到腰间，右手握住刀的刀柄。
…….但是我反应不过来。
刀刃摩擦着刀鞘而出，火花之下砍进我的胸部与腹部，把盔甲当成了纸。
快速的两刀后转身调整方向的第三刀重击彻底击碎我身上的盔甲，血液随着刀尖被拖曳至体外，火辣辣地痛觉燃烧着我的身体，在我的前半身形成了キ形的伤疤。
她在砍下后另一只手也握住刀柄，强行转换刀路往上挥，我的身体被高高挑起。
………..
不知道是不是错觉，在这一刻体感的时间变慢了。
在我的眼中仿佛身边的一切都在进行着慢动作，她以完全不像刚才的速度再次调整刀的位置，高高举过头顶在准备斜劈的动作。
当然，那不是普通的斜劈。
前所未有的紫色光芒看似缓慢却以无比夸张的速度凝聚在刀尖上，魔力的密度达到了几乎可以切碎空间的程度。
在那细微的刀尖中，此时蕴含了几乎等同于普通魔法师一生的魔力量…
就连耳边传来的前辈的呼喊，也都在这光芒前变得听不见。
从空中开始落下的我，没有来得及回想自己的人生。

【……】【缇娜….！】

紫发的死神面无表情地将身体回转，把这最后一刀释放在了与刚才完全相反的方向。【噗哈….咳…咳咳….】

身上的甲胄被粉碎，裸露出身前部分皮肤上三条夸张的刀伤与刚才在空中吸附上的灰尘的我重重地砸向地面。在空气都被身前的刀光给振动的环境下毫不吝啬地咳出血来，蜷缩起没有反抗能力的身体。【…..？】

差一点就死了，但是那无比强悍的最后一刀没有斩入自己的身体上，让我勉强缓过神来，睁开已经闭上的双眼。【….啊…啊..啊】

在我的眼前，是刚才两秒内击毁自己十八年人生的死神的背影与长发。
然后在那背影前面，是两块人体。
没错，是两块人体，被斜着切成不均等的两块的….人体，红色的高马尾被刀风吹动的…几分钟前，还在与我对话的前辈的人体。【….香取枫，别想跑。】

说出自己现在理解不了的名字后，不含有表情的幽蓝色瞳孔迅速收刀入鞘，一瞬间内就消失在我的视线中。
前所未有的剧痛刺激着我的前半身，让眼睛难以睁开，乏力感比任何时候都要强烈。
…….
意识到了，玛格丽特前辈会这么干脆地死在这一刀下，不是因为她匆忙赶来救自己没能躲开快得看不清却力度不可思议的最后一刀。
而是因为，纯属只是因为眼前的少女想凭借这一击斩断道路另一边的宅邸，把整座房子给切成两半，尤其是最中央的阶梯给切断让绫珞与人质无法移动而已。
这过于夸张的范围，让玛格丽特前辈还没能搞清楚发生了什么就成了不对称的两块。
打从一开始，这个女人就没把我们两个当成威胁。
……….
盔甲被轻易地斩断，在那之下的链甲，内衬也一样成为几块碎片。我身体前方的布料与金属全都不成样子，三道刀痕却颜色不断加深。……任务失败了，再一次。
我…..我………
玛格….丽特……前辈….我….我………

【……..】意识离我远去。

♢【哈啊..哈..！】

平常走过那么多次的宅邸二楼，现在看起来是那么大。绫珞拉着我忘我地逃跑着，从身后那露出了悲伤表情的莉亚小姐身边逃跑着。我们跑的速度绝对不能算是快，本就低下的体能，拉着我耗费的力气也绝对不小。总之，我们花了不少时间才终于到楼梯处。

【绫珞不行，楼梯危险。】我们大概很快就会被追上，要是在走到一半的时候她把楼梯砍成两半，那就无路可退了。
怎么办…怎么办…..

【唔…小枫，抓紧我！】我听从了她的指令抱住她的身体，柔软的触觉甚至让我有点犹豫要不要真的用力抓紧。

【亚纳尔…！】粉色的小球变得宽大，形成一块大布的形状。
绫珞将其贴在身后，抱住我直接往楼下跳过去。亚纳尔变成的布迅速撑开往上形成气球的形状，起了减慢下落速度的作用。

…….可是，我现在看到的景象是真的吗。
就在刚才我说的那可能性，楼梯被砍成两半的事情发生了。
但是也与我想象中的有点不同。
楼梯不是横向被砍成了两半，而是纵向。
不，已经不只是楼梯了，把视线往那边看过去，整个宅邸都被劈成了两半。【……..】

【唔咕….莉亚…】被那个哪怕是擦到一下，以我们的身板毫无疑问都会当场毙命。
巨大的响声让建筑物开始摇晃，似乎周围一片的所有房子都受到了波及。
我和绫珞成功下落到了地面，她因为没站稳而摔了一跤，脸部着地的样子看起来很疼。

【……啊，得快跑才行。】姑且算是站起来了，但是绫珞的小腿似乎划破了皮，痛觉导致她不能像刚才那样跑。
我和绫珞的喘息声在石块倒塌的背景声下回响着，左手突然传来难以置信的痛觉。

【呀啊…！！】那痛觉就像一只手一样拽着我的身体，这次是让我摔了一跤。

【小枫！】血…血从左手臂流了下来滴在衣服上。我的左手被划开了一道不小的伤口，剧痛感支配着发抖的身体，让之前我做好的死亡的准备就像在开玩笑一样。
要死…真的要死…痛。
紫发的少女不知道什么时候就追上了我们，她慢步朝倒在地上的我走来，挥刀把刀上的血液洒在空中。
接着举刀，再一次对着我的脖子….
……..不知道为何，明明已经放弃了生命却还不想死，当真的死亡降临到自己头上时还是会害怕地哭出来。祈祷自己不要死，后悔有过不爱惜生命的想法。

【莉亚住手！】【……喝..哈！】

我再一次被救了….再一次，有人站在了我和莉亚小姐之间。短短数分钟内，我被救下了两次。
一直以来都只能祈祷着别人来救我生命的自己，事到如今还是没有变化。【主….主人…..】

当然，那个背影我不可能看错的。
已经变得熟悉的身高，变得熟悉的气息，还有那把以前看过的剑。【奥瑞金….纳骸玛从女仆的身体那里拿了不少力量啊。】

【…..】那把剑把莉亚小姐手中的刀弹开，明明主人的身体要比莉亚小姐高大不少，但是连我也能感觉到他们气息之间的差距。

【不管纳骸玛有多强，你和纳骸玛都赢不了我的。】【我知道…】

【即使香取枫为你献上身体无数次，你都不可能单靠武器的性能就赢我。】【莉亚，你是要正面反抗母亲大人吗。】

【…..事到如今，也没必要问这个了吧。】绫珞也对突然出现的主人感到束手无措，但是她现在也不能帮莉亚把挡在我身前的主人给打倒。于是站在原地不知道该怎么办。

莉亚把刀收回刀鞘，不紧不慢地弯下腰。【我会把你们所有人都杀掉….包括瓦尔基里。】

气浪以莉亚小姐为中心圆形扩散开来，但范围并没有扩大，而是停留在了绫珞的身前位置。
处在这圈里面的我难以呼吸，被强大的压迫感给按着身体无法动弹。【小枫，握紧我的手。】

主人把剑松开消失在空气里，右手伸出来，左手拿着一块水晶。
在我握住了那只右手后，他捏碎了手中的水晶。【传送..！】

视线变得漆黑。
左手的剧痛感让我知道自己还活着，但是周围的景象和刚才完全不一样。除了主人还在我的身边，绫珞与莉亚小姐全都不见了。……..
我的腿发软，一屁股倒在了地上。

【主人….】【枫…我救下你了。】

………..———————–绫珞视角

奥瑞金和枫消失在我的视线中。
所以…他们是逃跑了吧。【莉亚…..】

但是我还不知道该怎么面对现在的她。
她已经放弃了追击，气浪结界也消失，只是以干净利落的姿势把手放在刀柄上。【我们回去吧…】

我试着叫了她的名字，就像往常那样。
但是莉亚没有用那动听的声音回应我的话语，而是低着头。【不…我不回去了。】

【莉亚…】【今后都不回去了，绫珞。我们还是不要待在一起吧。】

【为什么….】【………】

莉亚直起身来，我张开双手想要迎接她。【过来让我抱一下吧，好吗？我们还能一起洗澡，一起睡觉，一起聊天，一起面对困难。】

【……那样解决不了问题。】她只留下了这句话，平常都会在我怀里撒娇的她转过身背对我。
以我憧憬的莉亚，就像我心里的那个莉亚一样的姿态。

【再见了。】又一次，朋友背过身离我远去。眨眼间失去了踪影。
我握紧了拳头，泄愤一样眼睛中出现了眼泪。

【跟我来吗，绫珞。】身后出现的那个声音，是我曾经听过的声音。
我对他的信任度接近于零。

【那我换个说法，你想帮她吗？】【…..奥瑞金，为什么你觉得我会协助你。】

【因为我们的目标暂时一致。等那个不懂事的孩子安分下来为止的停战协议，你有兴趣吗。】【…….】

【小枫需要你的陪伴，绫珞。我承诺这边不会对你出手的，请来帮我一起赢下她一次。】【……..】

我拍了拍衣服和裙子上沾染的灰尘，把手伸了过去。【这是最后一次的传送了…】

