# 《柳暗花未明》第6章：性羞辱 中

“呜……”腰间的酥麻汇聚到大脑，将迟钝的思维向另一个方向激活。恍惚间，雪鸮眼前绽开漫天繁星，星光坠落，汇入喉中，随即化作一声压抑的嘤咛。

娜塔莉亚紧紧抱住雪鸮，常年被血腥浸染的身子此刻却散发着浓郁的甜香，甜而不腻，令人沉醉。“香气……不……”

雪鸮终于意识有问题的是香气，她立刻屏住呼吸，可这时已经来不及了。娜塔莉亚附身侧颈，先是在雪鸮耳边不停吞吐着热气，随后一口含住耳垂，用湿热的舌头来回挑逗。扎成高马尾的长发肆意挥洒着甘甜的芳香，如仙人手中的拂尘，轻轻一拂就扫清了一切烦恼。

耳垂是雪鸮的敏感处，哪经得起这等刺激，雪鸮于是没忍住呻吟出声，再吸气时又是满满的甜香。“好香……不要……”

欲望终究是燃起了火苗，虽暖不化雪鸮的心，但只要能点燃她的身体，就已经足够了。“继续往下，可以吗？”娜塔莉亚附在雪鸮耳边柔声道。

“不！”雪鸮内心仍是抗拒，但话到了喉咙，却成了一声肯定的“嗯”。

“不！不要……怎么会这样……”这具身体仿佛已经脱离了雪鸮的控制，而接替雪鸮灵魂的，是她最本性的欲望。

“成功了！”娜塔莉亚笑得邪魅。她回过头，冲佐娅点了点头。佐娅心领神会，命令士兵开始直播。

“直播？”士兵听从命令按下了直播键，却也不解道，“给谁看？集中营内部的网络与互联网并不相通，这时候直播，有谁能看到？

再说，不是要录像再发到网上吗？佐娅平日待人很是和善，所以士兵们并不害怕她，所以两人有疑惑直接就问了出来。

集中营里工作岗位很固定，他们不了解其他地方的工作很正常，所以佐娅并不怪他们疑惑。“集中营里有个地方，叫观刑室。我们要播给那里的人看，让她们知道我们审讯手段的厉害，从而消磨其抵抗意志。”收音设备藏在娜塔莉亚身上，而且双方隔得比较远，所以佐娅并不担心观刑室里会听到自己说的话。

“而且……刑讯逼供的视频怎么可能发到网上，那不过是吓吓她而已，”佐娅看出了两人的另一重疑惑，出言解释道，“这本就是见不得光的事，视频发出去固然能打击州国的脸面，但那不也抹黑了咱们帝国吗？”“那这录出来的东西……”

直接销毁？太可惜了吧。“评估新药药效用的，你们待会儿给研究部送过去。”

“是。”佐娅看出了两人眼中闪过一丝失望，随即调笑道：“怎么，自己也想留一份？”

“没有没有。”两名士兵赶紧摇摇头。两人都是二十出头的年纪，刚被强征入伍没多久，这点小心思被挑开了说，自然是不好意思。

“诶，对了，”佐娅皱了皱眉头，旋即道，“接下来娜塔莉亚要解雪鸮的衣服，你们有没有兴趣代劳？”说这句话并非是佐娅的意愿而是基拉的指令。基拉在耳麦里让佐娅直接给两人下军令，但佐娅把话稍微一加工，变成了问句，看似邀请，实则拒绝。

“我……我们……”两人羞得满脸通红，面面相觑不知如何是好。他们当然想，可是，当着两位女长官的面，监控另一端还坐着一位女将军，他们怕自己表现得太不尊重女性，后面会被三人看不起，甚至记恨报复。

只要不是明确下了军令，那自己就算再想也不能真的去！两人心有灵犀，都保持着奇怪的矜持。

佐娅早已将他们的心思分析得一清二楚，没等基拉继续，她便赶快结束了对话：“没事，害羞的话就先在这看一会儿，想代劳的时候跟我说一声就行。”这句话断了基拉继续作妖的机会，也彻底绝了两人掺手的可能。

毕竟，他们怎么敢主动开口呢？“你们看管女犯，这种事以后见的不少，多看看就不羞了。”佐娅补充道。

两人瞬间羞红了脸，惹得佐娅嫣然一笑。与这边的暧昧淫靡不同，此刻，观刑室内气氛却是冷若冰霜。

满屋的拘束椅只用了一半，坐的都是新抓进来的、如花似玉的年轻姑娘。这群人中有外国间谍，但更多的却是帝国的“政治犯”。一双双眼睛惊骇地盯着幕布上的投影，无人敢出声，观刑室里安静得宛如太平间。每个人身旁都站着两名押送的士兵，无一例外都是男性，他们或羞涩、或激动，但也都紧紧盯着屏幕。

“给你们介绍一下，”基拉的声音在扩音器中响起，“这个人是州国安插在帝国的高级间谍，不久前被帝国军方抓获。”“经过我们的审讯，她已经招供了部分名单。而你们之中有些人，就是因为这份名单才暴露的。”

当然，雪鸮没有招供任何情报，这些人是因为帝国给白鸢用了吐真剂才暴露的。但兵不厌诈，军事审讯可不讲什么诚信，只要能击垮受审者的心理防线，那就是成功。“现在，我们正在逼问她剩下的名单，你们好好看看。我可以对你们保证，如果你们对审讯有一点不配合，那你们的下场，一定比她还惨！”

话音久久回荡，全场鸦雀无声。“你们这群畜生！不得好……啊——”

有个性格刚烈的姑娘挣扎着想要反抗，可最后一个“死”字还没说出口，身旁的士兵就一枪托砸在她脸上。“你是……代号极乐鸟？”基拉通过面部特征识别，从信息库中调取了她的个人信息。

极乐鸟并不回答，扭过头一口鲜血吐在那士兵身上，血中能看到几颗被砸断的牙。“你不说我也知道，你就是雪鸮招供的名字之一。”基拉显然怒了，于是远程启动了电击，拘束椅释放出狂暴的电流，疯狂撕咬着极乐鸟的身体。

“我警告你，以及在座所有人，在这里，你们对我们的任何冒犯，我们都将千百倍地报复到你们身上！都给我记好了！”听着极乐鸟的凄厉的惨叫，基拉仍不解气，她动动鼠标将极乐鸟的审讯等级从蓝色调到了最高的黑色一档，比雪鸮的红色还高一档。

黑色，不是说这人掌握的情报有多么重要，而是意味着，虐杀。“可恶！”观刑室的最后排，一个红发的女子低声咒骂着。

“霄鹤，闭嘴！”身边的士兵立刻低声制止了她。士兵知道，一旦这声咒骂被基拉听到，那又有一条鲜活的生命将以最痛苦的方式魂飞魄散。他还有一丝良心，不想看到这样的惨剧再次发生。

“哼。”霄鹤恶狠狠瞪了那扬声器一眼，转头盯着投影中的雪鸮。霄鹤，她也是雪鸮的部下，但她并不知道白鸢的存在，更不知道白鸢被捕并被注射吐真剂的事。霄鹤打心底不相信雪鸮真的招供了，但“事实”就这么赤裸裸摆在面前，她又不得不相信。

“雪鸮……”雪鸮不知道观刑室里的一切，她只知道，自己的灵魂已经无法控制这具身体，只能眼睁睁看着娜塔莉亚不断撩拨她那最本能的欲望。

娜塔莉亚放过了雪鸮的耳朵，一路缠绵来到雪鸮颈间。温润朱唇附上纤瘦的锁骨，品尝着欢愉的味道。每一下轻吻，每一次舔舐，都如同微微电流，又酥又痒，勾得雪鸮心中的欲火愈燃愈旺。

“停……快停下！”雪鸮感觉到了下身的湿润，强烈的羞耻感不断冲击着她游离的意志。娜塔莉亚听不见雪鸮的心声，但她能听见雪鸮明显加速的心跳。她热烈地亲吻着，直到雪鸮胸口满是暧昧的痕迹，才心满意足地抬起头。

“这幅样子……真是诱人。”她眼神扫过雪鸮囚服下傲人的身材，忍不住咽了咽口水。囚服上身只有一件单排纽扣的外衣，下身则只有内裤和长裤。由于进入这座集中营的犯人往往死得很快，所以这里并没有像普通监狱一样给女犯人分发文胸。

一套囚衣在死人和活人间反复易手，单薄而破烂。鞭笞的撕裂讲述着曾经的虐待和暴力，干涸的血迹控诉着远去的痛苦和哀嚎，穿在身上宛如梨花沾了晨露，硬生生给不屈的灵魂罩了一身罪恶。娜塔莉亚的右手跟随着渴切的目光在雪鸮身上捻弄流连，撩拨得她呼吸愈发粗重。

“别……不要……快停下……”雪鸮的思维逐渐昏沉，身体却愈发敏感，被欲望操控的躯体竟主动迎合着娜塔莉亚的撩拨起伏颤动。细密的汗珠汇成小小溪流，一路欢快淌进胸前深邃的沟壑。

“差不多了。”娜塔莉亚轻笑。她深吸一口气，然后闭气憋住。用身体将它暖热后，嘴巴再次来到雪鸮胸前。

“呼——”湿热的气团灌进雪鸮衣领，气流由缓变急，仿佛从轻柔缠绵逐渐加重到爱抚厮磨，最后在重重的搓揉中戛然而止。

“呜——”在药物的作用下，这口热气产生的快感毫不逊色于一番云雨。电流般的热意从心脏灌入四肢，雪鸮的身体失去了所有力气，瞬间软了下去。

见状，娜塔莉亚放开了雪鸮两手手腕，右手搂腰、左手抬臀，慢慢把雪鸮放在了地上，趁她迷离时解开了她胸前的两颗衣扣。滑嫩的肌肤在暗红血迹的映衬下更显白洁，回过神来的雪鸮看着领口乍泄的春光，欲哭无泪。

娜塔莉亚扯开雪鸮的衣襟，把脸埋进雪鸮胸前，灵活的舌头不断翻搅拨弄。刚刚松懈的心弦再次被弹拨出欢愉的节奏。

曲调由缓渐急，在最高处盛放，裂石穿云，雪鸮的心也随之冲出天际，飘飘欲仙。迷离的双目再次聚焦时，雪鸮却发现上衣的扣子不知何时竟已全部被解开。

一缕微风拂过，轻轻舔弄肚脐，又缠在双乳间厮磨，最终一路畅通无阻亲上雪鸮嫣红的面庞，氤氲着醉人的芳香。“不要……”

羞耻的惶恐到了极点，身体一阵战栗，竟又将雪鸮推向了顶峰。“唔……”

身体忽然紧绷起来，随后却是一阵微微的颤动，雪鸮修长的双腿无意识地拢紧。看着雪鸮的反应，娜塔莉亚心下了然，伸手下探，果真触到了一片温热的湿润。

她褪下雪鸮的上衣，笑得邪魅：“你猜，你的部下们看到她们敬爱的上级变成这副淫荡的样子，会是什么反应？”娜塔莉亚特意加重强调的那两个字，不止雪鸮，观刑室里的众人也听得一清二楚。

“雪鸮……怎么会这样……”画面中的雪鸮满脸享受，丝毫没有反抗的动作，这让霄鹤惊愕不已。

身为雪鸮的部下，雪鸮的品行霄鹤自认为看得一清二楚。在她看来，雪鸮有情有义也有欲，但她面对敌人时永远是冷酷而坚韧，绝不可能像这样任人玩弄！一直以来，雪鸮都称得上是州国间谍的传奇人物，年纪轻轻就数次立下大功，被众人视为榜样，而霄鹤就是这群人之一。她主动申请调动进最危险的帝国首都潜伏，很大一部分原因就是被雪鸮的个人魅力所吸引。

可是现在，她先是听说雪鸮扛不住审讯，泄露了间谍名单，又亲眼看见雪鸮在敌人面前屈膝承欢。对雪鸮的敬仰被“现实”击成了碎片，过去她对雪鸮有多仰慕，现在就对雪鸮有多失望。不用逼问、不用动刑，只需要掌握了信息权和话语权，就能让受审者自乱阵脚，最后崩溃折服。政府镇压民怨的手段用在审讯上也是效果非凡。

霄鹤的心像是被粗暴地撕掉了一块，刻骨铭心地疼。断章取义、张冠李戴的小把戏彻底打乱了霄鹤的心绪，用于抵抗审讯的精力不得不分出一大块来抚平这份痛苦。

观刑室中，女士们大多心惊胆战，生怕下一个出现在屏幕上的就是自己。相比之下，男性士兵们则对这香艳的场面表现得兴奋异常，年轻的小伙子微微弯腰掩饰着尴尬，入伍多年的老兵则吹着口哨叫好，毫不掩饰下身不和谐的凸起，当着身边女犯的面，对雪鸮肆意污言秽语、评头论足。并非老兵都是流氓，而是他们明白，这时候自己表现得越兴奋，越会被上级赏识，反倒是那些严守军纪的新兵后面会挨长官几顿“莫名其妙”的训斥。

因为被审讯的不只有雪鸮，还有在座所有女犯。这场直播，既是对雪鸮的性羞辱，也是对在座所有女犯的性羞辱！但是，这种东西不能公开说，只能靠长官的默许和执行人心领神会，而这群老兵们就是领会了长官意思的执行人。

观刑室里于是掀起了一场狂欢，激情与耻辱交织的狂欢。守家国，以血赋长歌。

