# 《柳暗花未明》第5章：性羞辱 上

“站起来。”佐娅命令道。雪鸮没有抵抗，听从命令站直了身子。

正如娜塔莉亚所言，雪鸮身体素质极好，休息这一小会儿，她身上的酸痛已经恢复很多了。“我知道，你入境的真实时间不是护照上写的三年前，”佐娅直勾勾盯着雪鸮的眼睛，“告诉我，你究竟是什么时候开始潜伏的。”

“就是三年前，护照的信息没有错。”雪鸮面色如常，镇定自若。“护照的信息没错，但护照不一定是真的，对吗？”

“护照是真的。”“还不说实话？”

“这就是实话。”几句对话下来，雪鸮已经看出，眼前这个佐娅在审讯方面是个彻头彻尾的外行。

连雪鸮都看出来了佐娅的外行，娜塔莉亚对此肯定也心知肚明。但她此时毫无动作，自顾自站在旁边看戏，好像这一切与她毫无关系。“再不老实交代，那就别怪我不客气了。”

“我说的话句句属实。”雪鸮面不改色，她倒想看看佐娅这种外行能怎么“不客气”。“那好，娜塔莉亚，把她衣服扒了。”

听到这句话，娜塔莉亚慵懒的眼神霎时间亮了起来。“你以为，这点手段对我有用？”雪鸮双手下意识护在身前，嘴上却依然不屑。

强制裸体，这是性羞辱审讯的基础手段之一，目的在于迫使受刑人暴露隐私敏感部位，用强烈的羞耻感增加其心理压力，最终迫使其心理防线崩溃。尽管雪鸮不是专业的“燕子”，但这八年间谍生涯里，她或多或少也利用过自己年轻貌美身材好的优势条件，对这些事情看得比较开。给两个女人看自己的身体，对雪鸮来说还算不上什么羞辱。

“有没有用，我说了可不算，”佐娅转头对门外喊道，“把摄像机拿进来！”摄像机？

雪鸮眼看两名卫兵架好三脚架，把镜头对准了自己，一股不祥的预感涌上心头。“你们……想干什么？”雪鸮的声音明显发抖了。

“没想干什么，只是向全国……不，全世界展示州国女间谍的风采而已。”“你敢？！”雪鸮猛地提高了音量，“你们就不怕被报复吗！”

尽管刑讯逼供在军事审讯中是被各国默许的，但还没有哪个国家敢公开发布这类视频，更别提公然传播一国女间谍的裸体，这简直是对他国莫大的羞辱！上一个干出类似事情的人，半年前已经被雪鸮手下的特工暗杀了。

“报复？”佐娅嗤笑一声，仿佛对此毫不在意，“你还不知道外面发生了什么吧。”“怎么，难不成打起来了？”

“那倒没有，不过，也快了。”佐娅得意道，“根据白鸢口述的名单，现在全城正进行大搜捕，光昨天我们就拔掉了十四个钉子。”雪鸮瞪圆了眼睛，呼吸几乎凝滞。

“你猜，从这一大群人口中，我们又能审出多少名单？再者……”“佐娅，别说太多了。”娜塔莉亚及时出言制止了佐娅，避免她被继续套话。

不过，即使这些信息，也足够让雪鸮紧张起来了。雪鸮是帝国首都情报网的重要节点之一，而白鸢作为雪鸮的助手，她泄露的名单足以使帝国首都情报网元气大伤，而在两国反间谍交锋愈演愈烈的现在，想要重建情报网将极其困难。

一旦战争开始，失去帝国首都情报来源的州国很可能陷入极大的被动。“哼，总之，没了钉子，战争又一触即发，你拿什么报复我？”佐娅把雪鸮的注意力拉了回来，“与其担心其他人，你还是多关心关心自己吧。”

“比如想想……摆个什么姿势能让自己更好看点。”“你！无耻！”雪鸮一张俏脸涨得通红。

“诶，你们两个，”佐娅没有理会雪鸮的愤怒，转头冲两名卫兵挑了挑眉，“人们说，食欲、性欲、休息欲是人类的三大欲望，集中营里平时条件有限，有些东西不合适。现在有个机会摆在你们面前，满足了需求，人才能更好地工作，你们觉得呢？”尽管佐娅没有明说，但她话里的意思他们却听得一清二楚。

这是邀请他们留下来？两人自进门就细细打量过雪鸮，绝美的面容恰到好处点缀着英气，破烂的囚服难掩曼妙的身材，光是远远看着就让人口干舌燥。

而且，那身忠贞不屈的气质最是画龙点睛之笔，毕竟，世上还有什么能比摧残一朵骄傲的白莲更让人兴奋呢？这从天而降的好运直接把他们砸得眼冒金星！

两人重重咽了口唾沫，灼热的目光炙烤在雪鸮身上，似乎要将她遮身的衣服烧成灰烬，这让雪鸮羞愤不已。“你还有最后一次机会，告诉我你的真实入境时间，或者，交出你掌握的名单。”

两害相权取其轻，入境时间的重要性看起来远不如线人名单，换做一般人，则很有可能为了保全所谓的名节而交代前者。而只要交代了任何一点，审讯方就可以深挖出无数信息并细加讯问，最终拼凑出完整的情报。

“休想。”雪鸮显然明白这点，眼神没有丝毫的动摇。在一切的利益中，她掌握的情报是最重要的，只要自己不张口，这就是帝国无论如何也得不到的东西。为了这些情报，在使用吐真剂之前，帝国不得不一直让雪鸮活下去。

可一旦雪鸮把情报交了出去，那就是纯粹的人为刀俎我为鱼肉。任凭帝国如何折磨或使用自己，哪怕是转手送给权贵当性奴隶，雪鸮也丝毫没有反抗的资格。而且，对她自己来说，为了国家不惜牺牲名节为了所谓的名节而出卖国家，哪个会流芳百世，哪个会遗臭万年，她看得一清二楚。

雪鸮显然不是那种目光短浅的人，其中的利害她一想就通。不过，令雪鸮疑惑的是，这种手段，可不像是一个外行人能临时想出来的。而当雪鸮看到佐娅的耳麦时，一切她都明白了。

事实也的确如此，佐娅对审讯的外行让监控另一端的基拉汗颜，于是后来一直是她在远程指导审讯的进行“那好，既然你敬酒不吃吃罚酒，”佐娅眉头一蹙，随即舒展开来，“娜塔莉亚，动手。”

“是！”娜塔莉亚回答得干脆利落。她忍下直扑上去的兴奋，手拿口枷，一步步慢慢朝雪鸮逼近。

“你就甘心这么被人当狗一样使唤？让你干什么你就干什么？”雪鸮心跳加速，死死护住衣领，还在试图挑拨离间。“被人使唤，那倒不甘心，不过……”娜塔莉亚舔舔嘴唇，笑道，“做我喜欢的事情，我倒是心甘情愿。”

身为一个十足的施虐狂，娜塔莉亚简直可以说是专为审讯而生。没有规则，没有约束，有的只是纯粹的暴力和享受，娜塔莉亚非常幸运，找到了一份自己喜欢、甚至沉迷的工作。

娜塔莉亚步步逼近，雪鸮逐渐被逼退到墙角，眼看退无可退，她终究还是慌了神。“你……你别过来！”

哪怕雪鸮的心理建设做得再好，她终究也还是个女人。哪个正常女人能受得了当着陌生男人的面被扒光衣服，还要录像让全世界看到？“来，张嘴。”娜塔莉亚手指抚上雪鸮的面庞，轻柔的动作却惊得雪鸮咬紧了牙关。

顺着嘴角向后摸索，娜塔莉亚很快就找到了雪鸮脸颊处的咬肌，用力一捏，雪鸮吃痛不得不张开了口。娜塔莉亚趁机将口枷塞进雪鸮的嘴巴。

“为了防止你乱喊乱叫暴露我们的信息，就只好委屈你一下了。”娜塔莉亚的语气充满爱怜。橡胶材质的口枷直径不大，却能深入口腔，将雪鸮的舌头死死压住。娜塔莉亚将带子固定在雪鸮脑后，这样雪鸮就再也说不了话，只能发出模糊的声音。

“接下来，就让我们开始吧。”“呜！呜……”

雪鸮喉咙里传出模糊不清的几声低吼，愤懑又无助。“开始录像，”远处观看的佐娅命令卫兵道，“找个好角度，拍清楚她的脸。”

“是！”两名卫兵回过神来，弯腰遮住下体尴尬的凸起，将摄像机对准雪鸮按下了录像键。雪鸮心脏狂跳，双手紧紧护在身前。

她知道接下来发生的事情无法避免，可就算真的要被当众扒光，她也必须要让世人看到州国的间谍是何等的坚贞和不屈，绝不是任人欺凌蹂躏的废物！她不停为自己的羞耻心找着理由。

正如佐娅所言，雪鸮真的在思考怎样才能让自己“好看”一点。娜塔莉亚缓缓伸手，纤长的手指在空中打着圈，一如翩翩起舞的白蝶。

雪鸮呼吸急促了起来，她壮着胆子抓住娜塔莉亚的手腕往外推，可不管她如何用力，那白玉般的魔爪也不曾停下半刻，直直朝她领口袭来。娜塔莉亚的力量大得可怕。虽说雪鸮力气也不差，但奈何她一天一夜水米未进，再加上遭受反复的折磨，雪鸮此时已经完全无法与娜塔莉亚抗衡。

雪鸮慌了，她双手齐上扼住娜塔莉亚的手腕，可即使这样也无法动摇其分毫，反倒是那白蝶般飞舞的手指晃得她眼花缭乱。“中计了。”

娜塔莉亚敏锐地捕捉到雪鸮眼中这一闪而过的失神，一直蓄势待发的右手猛地扣住雪鸮的手指。没等雪鸮反应过来，娜塔莉亚左手甩开雪鸮再迅速抓住其双手手腕。电光火石之间，雪鸮的两只手已经被牢牢控制。

“呜！”雪鸮大惊失色，剧烈挣扎起来。她想逃，可娜塔莉亚的手就像铁钳一样牢固，任凭自己将双手扭得疼痛难忍也根本动弹不得。

如果说先前还能稍作抵抗，那么现在，她真的只能任人蹂躏了。“看你还怎么挡。”娜塔莉亚邪魅一笑，用力把雪鸮按在了墙上。

黏腻的香汗成了最好的导热物，钢墙的触感此刻分外冰凉，一如雪鸮冰凉的绝望。娜塔莉亚左手上移，将雪鸮的手腕按在她的头顶。雪鸮紧紧护住衣服的双臂就这么被高高架起，此刻，娜塔莉亚想对雪鸮做任何事情，再无阻碍。

“别慌，我不会弄疼你的。”娜塔莉亚温柔地笑着，居高临下细细打量眼前这绝美的人儿，热切而真诚，似乎要将雪鸮心中那绝望的坚冰熔化。

不知为何，封闭的审讯室内忽然吹起阵阵微风，娜塔莉亚高束的长发随风微动，缕缕甘甜的香气迎面扑来。好香……

有那么一瞬间，雪鸮真的有些失神了，她甚至在想，如果是眼前这人的话，似乎也不是不能接受……但也仅仅一瞬，转眼间她就清醒了过来，被这荒唐的想法惊出一身冷汗。

雪鸮扭过头，避开娜塔莉亚那勾魂摄魄的眼眸。她瞥了一眼摄像机，也看清了摄像机后正在拍摄的两个男性卫兵，严厉警告自己：这是审讯！不是欢爱！

不过，雪鸮的抗拒落在娜塔莉亚眼中，却成了羞涩的半推半就。娜塔莉亚霎时间欲望高涨，丝毫不见平日的沉着与精明。雪鸮保持了清醒，娜塔莉亚却早已沉沦。

“美人儿，笑一个？”娜塔莉亚勾过雪鸮的下巴，抬手轻抚脸颊的两朵红晕，轻轻一推，一个“笑脸”就呈现在雪鸮脸上。

见雪鸮没有过多抵抗，娜塔莉亚于是笑得更灿烂了。迎着雪鸮羞愤的目光，娜塔莉亚俯身向下，竟轻轻吻上了雪鸮额头。

“呜……”温柔的触感拨撩着雪鸮紧绷的心弦，宛如一朵莲花在额头盛放，饶是雪鸮再克制，此刻眼中也不可避免地出现了一丝迷离。

好香……尽管不愿承认，但娜塔莉亚的体香着实令人沉醉。

雪鸮不是“燕子”，不懂得如何压制生理上的反应。她耐得住伤疼苦痛，耐得住天寒地冻，可唯独，她耐不住人体最原始、最癫狂的快乐。再强大的内心，终究拼不过生理的极限。

“不行！清醒一点！”迷离之中，雪鸮再次惊醒。她深吸一口气，压抑着燥热的气息，强迫自己冷静下来。

但是，她能感觉到，自己的思维好像变得迟钝了起来，反倒是身体的触觉越来越敏感。“不，不对劲！”雪鸮立刻警觉起来。

一定有什么地方不对劲，是哪里呢？娜塔莉亚见状轻笑，伸手后探，一把揽过雪鸮纤细有力的腰肢。

酥麻的触感裹袭全身，将雪鸮刚刚生出的一丝警觉冲刷得一干二净。守家国，以血赋长歌。

