# 《柳暗花未明》第7章：性羞辱 下

娜塔莉亚伸手探入囚衣的长裤，在雪鸮下身挑逗拨弄。两指先是在外围打着圈，待雪鸮适应后又重重搓揉着花蕊。另一只手配合舌尖不断撩拨着雪鸮胸前的两朵萼梅，随着她不断加重的呼吸上下起伏。

灼热的呼吸不断催动雪鸮体内的欲火愈燃愈旺，可一道屏障却牢牢将它困住，让这团火只够点燃雪鸮的身体，始终无法烈火燎原。“呜……”

喉咙里传来一声低沉的呻吟，雪鸮仍是抵触，但欲望的味道此刻却隐隐占了上风。娜塔莉亚于是加快了节奏，每一次用力都恰到好处，不断将雪鸮推向那极乐的顶峰。

雪鸮的身体逐渐滚烫，连呼吸都带着醉人的颤音。她原以为自己能就这么飞上天空，可就在她紧绷双腿，准备迎接顶点的前一秒，娜塔莉亚却突然收手，恶狠狠咬了口雪鸮挺立的乳尖。疼痛让她坠落云端，却也勾起了她无以复加的渴望。

“别……求你……”雪鸮没法说话，但娜塔莉亚却读懂了雪鸮的心思。

“把裤子脱掉，我就给你，好吗？”娜塔莉亚贴紧了雪鸮，在她耳边轻声道。“不……”雪鸮的声音细不可闻，她连摇头的力气也使不出。

娜塔莉亚也不恼，她继续向下探，摸索找到了入口，有了足够多爱液的润滑，一根修长的手指很轻松就探了进去。雪鸮早已不是处女，再加上娜塔莉亚的动作又轻柔爱怜，所以进入时雪鸮没有一丝痛苦，反而那被打断的爱欲又被勾了起来。

娜塔莉亚探入两指，不断进出揉压，当摸索到一个硬币大小的、比周边略硬的地方时，雪鸮身体一个激颤，连急促的呼吸都暂时停止。娜塔莉亚轻笑，不断在这里打着圆圈，侧耳听雪鸮一直苦苦压抑的喘息逐渐放大。

在雪鸮离顶点只差半寸时，娜塔莉亚却再次停手。“求你……求你……给我……”

欲望明明白白写在雪鸮脸上，但娜塔莉亚却始终没有动作。“真的……不行吗？”娜塔莉亚再次轻声问。

雪鸮闭上双眼，沉默以对。娜塔莉亚于是彻底抽出手指。

快意开始消退，但欲望却愈发高涨，不断炙烤着雪鸮动摇的心。“呜！”

雪鸮也不知哪来的力气，竟发出一声抗议似的呻吟。这一声把雪鸮自己都吓了一跳，心中一直坚守的什么似乎破开了裂痕。

“哦？”娜塔莉亚重新插回手指，调笑道，“原来你更在意的是这个？对吗？”雪鸮不想承认，但下身巨大的快感此刻叫她无比满足。

“我可以给你，但你要脱掉所有衣服，好吗？”当然不好。

但是，只是脱掉衣服的话……好像也没什么……尽管雪鸮说不了话，但犹豫挣扎的神情，娜塔莉亚一看便知。

雪鸮娇躯微颤，乳尖磨擦着娜塔莉亚粗糙的军装，那微小的快感令她抓狂。“就一次，没问题的。”

娜塔莉亚再次颤动手指，但也只是一下，让雪鸮离顶点只有一步之遥，却始终无法跨越。“是……吗？”

雪鸮睁开眼，像只可怜的小猫，在娜塔莉亚脸上寻找着答案。娜塔莉亚读懂了雪鸮的心思，回给她一个肯定的眼神。

欲望终究压垮了理智，雪鸮微微点了点头。随即，心中好像有什么东西碎成了渣滓，雪鸮立刻后悔，可惜为时已晚。

娜塔莉亚右手两指不断进出勾弄，拇指也重重揉压花蕊，嘴巴含上雪鸮更敏感的左乳，舌尖不断来回勾舔，左手则游走在她身体各处，在各种敏感处不断抚摸撩火。全身的快感同时涌入大脑，瞬间就将雪鸮仅存的一点理智冲得粉碎。

“好舒服……爽……”心中的屏障轰然倒塌，熊熊燃烧的欲火再无阻碍。烈火燎原，熔化了雪鸮的身体，更是将那颗清醒冷静的心灵烧成了灰烬。

雪鸮，彻底成了被欲望操控的机器。敏感的身体承受不住如此疯狂的刺激，短短数秒雪鸮就到达了那渴求已久的顶点。

雪鸮双腿紧紧夹住娜塔莉亚，花穴不断收缩，眼前似乎看见了漫天彩云，一片空白。不过，娜塔莉亚却丝毫没有停止的意思，仍是卖力地给雪鸮灌入更多的快意。

“停……停下……”一次高潮消耗了雪鸮极大的体力，迷魂的药效也随之发散了不少。当理智回归，雪鸮才醒悟自己干了多么荒唐的事情。

这个张着双腿任人玩弄的淫女，真的是那个发誓坚贞不屈的间谍吗？这种事要是传出去，让全世界的人看到……

不！！！雪鸮猛地想推开娜塔莉亚，但抬手却是软绵绵的，一点力气也使不上。

不，不要！绝对不行！快停下！极度的恐惧让雪鸮的身体一阵紧绷战栗，配合娜塔莉亚持续的刺激，竟催动雪鸮一下子到达第二个高潮。

这一次的快感远比上一次强烈，雪鸮眼前绽开漫天繁星，好一阵无法正常呼吸。可是，娜塔莉亚仍没有停止，仍在卖力地侍弄着雪鸮的身体。

恐惧让雪鸮绷紧了身体，却也让她全身每个地方都高度敏感起来。一面是强烈的羞耻和恐惧，一面是山呼海啸而来的快感，两股水火不容的力量在一具疲软至极的身体中激荡碰撞，释放的能量让雪鸮陷入了癫狂。

眼前黑而复明，雪鸮已经数不清自己已经翻过了多少高峰。她只知道，体内的快感一阵比一阵强烈，远远超出她所能承受的极限。雪鸮觉得自己或许应该晕过去，亦或应该感到麻木或者痛苦，可是没有，有的只是纯粹而疯狂的欢愉。

不知过了多久，娜塔莉亚停止了动作，取过电棍抵住雪鸮私处按下了开关。原本令雪鸮痛苦到绝望的电击作用在如此敏感部位，雪鸮此刻非但没有一丝痛苦，反而只觉得酥麻而舒畅。

终于，雪鸮只觉身下一松，好像有什么东西猛地释放了出来。直到酥麻一直蔓延到双脚，她才反应过来。这是……失禁了？

巨大的快感让雪鸮的身体止不住地轻轻抽搐，娜塔莉亚此刻终于停下了一切动作。失去了癫狂的刺激，雪鸮早已到达极限的神经逐渐松弛。

极度的欢愉过后是极度的疲惫和空虚，雪鸮眼前一黑，瞬间昏死过去。这场性羞辱审讯对雪鸮的效果暂时不可知，但对观刑室中的一众年轻姑娘却是效果非凡。

极乐鸟早已因剧烈挣扎而被电得昏迷不醒。霄鹤目睹了全程，此刻泪流满面，她不愿投降，却也心如死灰。其他大多数人的反应则更加剧烈，有人痛哭求饶，有人当场招供，有几人甚至直接吓晕过去。

对此，基拉很是满意。性羞辱，对于女性，尤其是这群年轻羞涩，甚至有些还未经人事的女性，无疑是最高效的审讯手段……

审讯室内，一盆冰水从头到脚把雪鸮浇了个透心凉。药效已经完全散去，雪鸮的神智终于彻底清醒。

她明白，自己这是被下了药……她明白，干出这些荒唐事不全是自己的错，而且……

而且……雪鸮绞尽脑汁也找不到为自己开脱的借口了。

向娜塔莉亚屈膝求欢时，她的意识是那样清醒，但即使是这么清醒的意识，最后也还是被欲望击垮，整个人就像放荡的妓女一样，疯狂地向恩客求取着罪恶的欢愉。怎么……会这样……

一滴冰冷的泪从雪鸮眼角滑落，划过脸颊，最终滴落进凌乱的长发。雪鸮体内的药效因反复高潮而消耗殆尽，此刻变得无比清醒。但娜塔莉亚因为吸入过量的药物，此刻却深深沉沦。

基拉在耳麦里命令她立刻着手审讯，但一向听话的娜塔莉亚今天却违逆了她的意思，一动不动，身体僵硬地看着雪鸮。对于自己来说，雪鸮是什么？

不知为何，娜塔莉亚忽然扪心自问，却也不知道如何回答。过去，她只是把雪鸮当做审讯对象，当做满足自己施虐欲望的工具。可现在，当那滴眼泪滑落，她竟破天荒地对雪鸮产生了一丝同情。

就好像……同情童年时的自己。娜塔莉亚自幼父母双亡，无依无靠的她却偏偏因长了一副极好的皮囊而被人盯上。

她不知道自己为什么活了下来，她只知道当帝国的军警把她和其他小女孩从地下窝点解救出来时，那个自认为坚强勇敢的娜塔莉亚早已死在日复一日的轮奸和虐待中，取而代之的是疯狂地想要虐杀一切的恶魔。她将这段记忆永远封存，甚至对她最信任、最亲近的基拉也不曾倾诉。

这么多年，连她自己似乎都忘记了这段记忆，直到这滴冰凉刺骨的眼泪，坠进了她的心房自己的过去已经如此痛苦，那现在又为何要给更多人施加痛苦，硬生生再逼出来这么多新的娜塔莉亚？

尽管她不认为这些犯人能活着离开这里，更不可能像她一样有机会伤害他人，但是，即使面对即将消失的生命，娜塔莉亚久未出现的良善也占据了上风。雪鸮，这个女人和当年的自己何其相像，一样的坚强，一样的勇敢，自己对她做的事情，和当年她痛恨到极点的那群畜生有什么区别？

“娜塔莉亚！立刻开始审讯！现在是雪鸮最崩溃最虚弱的时候！快！”基拉在耳麦的另一端怒吼道。娜塔莉亚被搅得心烦，摔下耳麦一脚碾得粉碎。

“娜塔莉亚……”佐娅不知道发生了什么，她只看见娜塔莉亚忽然浑身僵硬，随后摔了耳麦，抱起没用完的药就头也不回地跑远了。

“佐娅，你继续审讯，我去看看她。”基拉的声音恼怒中又有些疲惫。佐娅领命，打发走两名士兵去送视频，随后关上了门，整个审讯室只剩她和雪鸮两个人。

佐娅给雪鸮拆下了口枷。“杀了我……你杀了我吧……”

正如基拉所说，雪鸮从未如此虚弱和崩溃，她不愿、也不敢面对这可怕的现实。佐娅张了张口，却也说不出什么安慰的话，只能拿过水管替雪鸮冲洗身体。

“不用麻烦了……你们不是有吐真剂吗，给我来一针吧，我不想……活着丢人……”“求求你……杀了我吧……”

佐娅拽起雪鸮的头发，狠狠扇了她一耳光。监控有录像，有些事情佐娅不能明着来，只能借审讯的形式达成。

这一掌用了全力，很痛，却也麻木了。雪鸮再不说话，佐娅于是伸手去拽雪鸮的裤子。

“别……”“你不嫌恶心，我还嫌恶心呢，脱了！”

爱液和尿液混在一起，整条裤子没一处干净地方，长时间穿着也的确难受。想到这，雪鸮也就任由佐娅脱掉了自己的长裤和内裤。雪鸮就这么赤身裸体躺在冰凉的钢铁地板上，冰凉的冷水冲刷着身体，一如她冰凉的绝望。

佐娅重重叹了口气，帮雪鸮冲洗头发的时候趁机抱住了她的头，在雪鸮耳边轻声道：“你放心，视频不会传出去的。”雪鸮的眼睛顿时有了光彩。

“喝点。”佐娅有意无意地把水管对着雪鸮的嘴巴，让几近虚脱的她补充点水分。

雪鸮正好干渴难耐，于是也没客气，在佐娅的掩护下喝了些水。“装晕。”佐娅轻声道。

什么？雪鸮没反应过来，就被佐娅重重摔在地上。

“啊！你敢咬我？！”佐娅怒喝一声，手捂胸口，冲雪鸮的脑袋狠狠踹了几脚。看似发狠，但雪鸮并没有感觉很痛。

虽然不知道佐娅为什么帮自己，但能获得一丝的休息，那就足够了。雪鸮于是趁机把脸转到监控的另一侧，瘫软在地上一动不动，好像真的晕了过去。

听佐娅带着哭腔跑远，雪鸮心事翻涌，眼泪颗颗坠地，晶莹而沉重。守家国，以血赋长歌。

