# 一人一龙的旅行漫记

嗨嗨嗨，各位好啊，一个月不见，我又带着新文来喽，这一次依旧是纯纯纯纯的纯爱，附带一下个人风格的小吐槽在里面，希望各位看的开心哦！ 

  

“小哥～进来看看嘛～这边有新来的姑娘哦，活儿保证好。” 

“帅哥～今晚有空么？姐姐我，有点寂寞呢。” 

小伙费力的在人堆里穿行，周围的站街女像蜜蜂一样热情的涌上来，左右胳膊都被牢牢扒住，想把小伙拉到街边的店里，很难想象这些弱女子在抢客人的时候会爆发出这么大的力量，更别说那些趁乱把咸猪手伸进他裤裆里的女流氓了。虽然来之前就被提醒过边界处的风俗业非常发达，但也没想到已经发展到了抢人的地步了。

  

得益于5年前魔王的消失，魔族和泛人族达成了几百年间都没有成功签署的和平协议。双边的贸易也开始随之起飞，大量的普通魔族人口迁往了生活环境更加合适的边境地区。 

威廉，眼前这个被群芳包围着的男人的名字，《旅行漫记》这本在泛人族中无比畅销的文学作品就是出自他手，从东南边陲的大陆尽头的渔村，到北部鲜少有人涉足的精灵族领地，据说他的足迹甚至已经到了极北之地的飞龙峡谷，然而最为众人津津乐道的，还是他与各个异种族女子之间的爱情故事。从普通的村姑，到精灵族某个家族的千金，再到一般被认为一旦动了真情就要把爱人吃干抹净的魅魔一族。这个精力旺盛的男人总是热衷于一边冒险，一边和一众女子谈情说爱。 

而当边境管控放开，进入魔族领地冒险成为现实后，他当然又连夜甩掉了一众恋人，背起了行囊直奔边境。据说第二天早上至少有十位女子登报恳求寻找消失的爱人。 

使劲浑身解数摆脱开了老鸨们的威廉终于抵达了预定的住处。“呼~边境的姑娘们真热情啊，守关官员那边已经买通了，接下来等着通关手续下来就可以出发了，稍微休息一两天吧。。。。。哦对了，还忘了件重要的事情。”

 威廉口中的重要的事情，就是引路人，或者说向导，虽然热爱冒险，但也不代表他是个不动脑子喜欢乱闯的莽夫，相反，他十分重视向导的作用。

 吃过晚饭后，威廉踏着随性的步伐来到了一座低矮小楼房，门口站着两个眼神凶恶的彪形大汉，暗示这里不是什么一般人能进的场所。

 “站住，什么人！”一个壮汉把威廉叫了下来。

 “找蛇头，带个路”说着扔出了一枚银币。

 大汉看了一眼，不屑的吐了一口痰。

 “就这么一点？打发要饭的呢？滚犊子！”

虽然这一副趾高气扬的样子非常欠揍，但手无缚鸡之力的威廉自然拿他没办法，包里又没多的钱，只能转身离去。 

“慢着！大哥，这个人好像有点眼熟啊，有点像《旅行漫记》的那个威廉欸？” 

“嗯？····我去！还真是！威廉先生对不起啊，刚才无礼了，我们哥俩都是你的忠实粉丝，里边请里边请，麻烦。。。能给我哥俩签个名嘛？谢谢！” 

嘛，追星这种事情，倒也正常，就这样，在二人的簇拥下，威廉见到了蛇头。 

 蛇头，边境地带的黑帮小头目，巫婆主管情报，而蛇头，则是当地又名的奴隶贩子，据说他手下的各个种族的奴隶，什么年龄段都有，而威廉此行的目的，则是来挑选一位合适的旅伴。

 “威廉先生，你看这只森原狼族少女怎么样？肌肉发达，听话，忠诚，最重要的是，她还没开苞哦。”

眼前的狼耳少女被关在半人高的铁笼子里，脖子上被沉重的钢圈所捆住，浑身赤裸的正坐着，丰硕的胸脯在有意的搔首弄姿之间来回起伏，很显然她非常渴望有位善良合适的主人把她带离这处牢房。 

“emmm下一个，这个不喜欢。” 

一连看了几个，威廉都没有挑选出合适的，蛇头显然也有点不耐烦了，找了个借口让威廉自己看，便去忙其他事情去了。 

威廉在房间内来回踱步，观察着眼前各种各样已经被调教的温驯雌性，总是感觉缺了点什么。角落处一扇被厚布遮住矮门引起了威廉的注意力。

 （怕不是还有什么好货没给我看。藏起来了，怕我曝光。）

 然而一进入门里，就后悔了。

 地上厚厚的粘稠液体发出恶心的血腥臭味，四处都是干涸的血迹，堆叠成小山一般高的铁笼子里面，不少已经发出恶臭的不明种族的躯体无人收拾，还有更多的则是奄奄一息浑身是伤的奴隶。看见有人进来，她们的第一反应居然是挣扎着躲起来。发现是陌生人后，才颤颤巍巍的靠近，用着嘶哑的声音求救。

 “哎呀威廉先生，你怎么跑到这里面来了！这。。。。这些。。。”

 在大厅内找不到人的蛇头理所应当的想到了威廉发现了这里，一头冷汗急匆匆的钻了进来。

 “放心吧，我对你的事业没有兴趣，我只是来找合适旅伴的。我参观参观无妨吧。”

 房间内虽然伤患占多数，但仍有部分一眼就能看出是最近才到货的新人，用着凶狠敌视的目光看着威廉。与外面忠诚一味献媚大有不同，这大概就是筛选过程吧，将懦弱听话的奴隶调教好卖出去，而这些死硬分子实在不肯乖乖服从的，就折磨到死。

不过吧，威廉想找的是还有自我意识的旅伴，但显然找一个随时会对自己动杀心的也不合适。想到这里，威廉起身准备离去。 

“咳咳！！！又是一个被吓破胆的低等生物呢。” 

怒火瞬间从威廉的心中涌起，你可以骂他好色，骂他贪财，骂他冷血，但你唯独不能骂他胆小。 

声音的主人倒在房间角落的铁笼里，头靠在栏杆上，原本一头碧蓝的秀发已经被厚厚的暗红色血泥所污染，双手被带棘刺的铁丝网牢牢捆住，锋利的铁枝深深的扎进了皮肉里，可悲的胸部，瘦削的躯体，真的很难让人想象她为什么有这么大口气说这种话。很快，威廉就找到了答案。

 “龙族？有意思了啊。”

 一对弯折的尖角耸立在头顶，然而右边的角则是被利刃所削掉了一半，看起来十分丑陋，而身后的尾巴则是被钢钉刺穿钉在了地面上。威廉伸手掐住她的下巴，面容还算清秀，但是问题就是，太幼了，不在威廉的好球区内。

威廉这一番观察让蛇头误以为威廉对她有意思。 

“威廉先生，这是龙族的少女，呃。。。说实话，我不推荐你买她。”理了理嗓子，蛇头继续往下说。

 “这女孩反抗的非常厉害，前几任主人即使拿着断角也没法控制住她，别说给她开苞了，上一任主人作死强行把生殖器放进了她嘴里，结果。。。你懂的，断子绝孙了。”

 “现在萝莉控这么多么？这种体型的货色都有人要。”

 “哈哈哈哈，大家都说威廉和所有种族的雌性都做过爱，看来不包括龙族的啊。龙族有三个形态，第一个是成年龙形态，也就是那种吐息能毁灭一个城镇那种，第二个则是这种一般萝莉形态，这种形态下的龙族一般用来混入人群找乐子。而最重要的则是第三个形态，交配形态，在这个形态下，母龙会将身体调整到最适合交配和怀孕的机能，胸部，体型都会迅速发育，也就是俗称的发情形态，但龙族也只会在自己身心愿意的情况下才会显露出这种形态，就连最强效的媚药，都没法外力改造。”

 趁威廉走神期间，龙娘趁机一口咬向威廉的手指，然而下一秒，牙齿就磕在了坚硬的铁锁上。

 “喂，你叫什么名字。”

 “低等生物，你不配直呼我的名字，有本事把我放出去，你看我怎么把你的烧成灰烬。”

 “这么厉害，龙族最尊贵的角是怎么断的啊？总不能是自己掰断的吧？”

听到有人戳自己软肋，眼前瘦小的身躯爆发出惊人的力量，击打着铁笼子嘎嘎作响。 

“低贱生物！在美食里面下药，再趁我昏过去斩下我的角，就会这种卑劣招数？嗯？你们人族的志气力量就和你们短小的阴茎一样，在高贵的龙族面前就是一根只会扭动的蚯蚓！” 

无视了耳旁少女的怒骂，威廉向蛇头询问价格。 

“啊？威廉先生你真要买么？呃。。。。看在我也很难出手的份上，五百枚金币，还有！不管售后了嗷，概不退货了。” 

威廉扔出一个钱袋子，转头又向少女搭话。 

“喂，我问你，愿不愿意和我去旅行？愿意我就把你带出去，不愿意你就继续被关在这儿。” 

“哼！说的那么好听，说到底最后也不过是想贪图我的身体罢了，少做梦了！凭你的本事，想让我屈服？我告诉你们，赶快放了本姑娘，我还能给你们留一条全尸。。。。” 

“那么多废话，一句话，到底要不要出去！” 

“要！” 

————————————————————————————————————— 

在被告知了龙角的使用方法等一系列注意条款，威廉终于把她拿到手。似乎只要龙角在手，龙族就没法使用出力量。回到宾馆已经是接近午夜了。 

“奶奶的累死了，喂！你别不洗澡就躺到床上去啊！你知不知道你身上很脏啊！给我滚去洗澡啊！”少女似乎是久违的享受到柔软的床垫一般，一躺上去就变成一滩烂泥，任凭威廉怎么拉扯都拽不动。

 “啊～真软啊，喂，低等生物，想让本姑娘起来，就先把手铐解开，哼，虽然知道你肯定会不愿意，但本姑娘就是想恶心你一下。”

 然而话还没说完，一块硬物就砸在了她的脸上。

 “啊！好痛！”

 刚想抱怨，就发现硬物是手铐的钥匙。

 “给！我！滚！去！洗！澡！”

 在威廉不可抗拒的语气下，即使是龙族，也乖乖的解开手铐跑去洗澡了。

 威廉叹了口气，换掉变脏了的床单后，抽出了背包里的笔记本，开始记录今天的行程。

 时间不知道过去了多久，浴室里的水声逐渐变小，看样子是有认真的清洗自己呢。

 “洗完记得把身上擦干，还有头发。。。。。喂！你怎么身上没擦干就又钻到被子里去了！混蛋啊我刚换的干净被子！”

 强行把浑身赤裸的少女从被子里拽了出来，威廉用干毛巾细细的擦试着她的头发。

 “哦？你这个人族还挺有趣的，面对我美丽的躯体居然一点生理反应都没有。啊！你该不会是那个不行吧～”

 “别把我和变态萝莉控相提并论，就你这身材，放我故乡拿来当搓衣板都嫌硬，给你擦头跟给猫猫狗狗擦毛一样，你会对它们产生性趣么？”

 听到这里，感受到了极致侮辱的少女刚想反驳，转头一想，又反应了过来。

 “哼～想激将法让我给你看我的另外一个形态是吧，区区人族的智慧，还够不到我的脚后跟呢。”

 “切，被发现了，对了，你到底叫什么名字，我总不能一直喂喂喂的叫吧。”

 少女高高扬起头，似乎是对这个问题不屑一顾。

 “想知道？把龙角还我我就告诉你？哼～早早放弃吧，卑贱的人族不配直呼我的名字。。。。。。”

 话音刚落，又一块硬物被扔到了她的面前，是她被削掉的那块龙角。

 “啊？。。。。。。。？你就这样。。。。”

 “所以叫什么名字，快说。”

 “哦我叫霞光，大家一般直接叫我霞，不是！不是！不是！不是！你就这样把龙角还给我了？你不怕我当场把你杀了么？你这样搞得我好慌。”

 然而威廉只是在认真的擦干了霞的头发以后，躺进了被窝，看来今天的旅途也让他十分疲惫了。

 “我一开始就说了，我是来找旅伴的，又不是来找奴隶的，我需要的是有自我意识还能战斗的旅伴，不是性奴隶，你既然答应了我跟我一起旅行，那我拿你的龙角有什么用。不说了，我要睡觉了，你自个儿找个地儿躺下就行了。”

 面对这一番奇特的言论，霞的小脑瓜子彻底宕机了，一时间不知道该说什么好。

 “你。。。。就不怕我跑？还有你不想上我么？不想看看我交配形态的身体么？你不会真的是阳痿吧？你这样不按照剧本来，让我怎么办？还有！你一个人把床睡完了我睡哪儿？起开！低等生物！”

 说完，光着身子的霞也钻进了被窝。

 “谁稀罕你那二两赘肉啊，本少爷吃的猪肉够多了，换个品种的猪肉就稀罕了？再说，不管你信不信，总有一天你会撅着屁股来求我，现在给我一边儿去！人那么小还抢那么多被子！”说完一脚给霞踹到了地上。

 “呀啊！你不仅骂我是猪！还踹我！我要杀了你！！！！”

  

最终的结果，两人一晚上都没睡好。 

———————————————————————————————————— 

“龙族的身体可真强壮啊，昨天还是满身伤痕，今天就好了，就连龙角都恢复了。”威廉伸出手去想摸摸霞的角，却被一尾鞭扇开。

 “真没礼貌，随便摸龙族的角！我告诉你，要不是看在你把我赎出来的份上，刚才那一鞭就给你手打断了。”

 眼前的少女一边恶狠狠的放狠话，一边狼吞虎咽着桌上的美食。

 “话说回来，你想去哪儿旅行啊，我化龙带你过去就行了，这样我们就两清了。”

威廉拿出了包里的日记本，甩给了霞。 

“这是什么？你的淫乱旅行日记？谁看啊？正经人谁写日记啊。” 

“不要一边吃鸡腿一边用沾满油的手指翻别人的日记啊。旅行日记，就应该一步一步走出来写出来。” 

“无聊。帮我编一下头发，披散着不舒服，还热。” 

“好好好，大小姐。” 

因为还没来得及去买衣服的缘故，坐在眼前的小姑娘身上套着一件威廉的白衬衫，下半身丝毫不挂，就这样毫无防备的坐在威廉双腿之间，安安静静的吃着手上的鸡腿，虽然形象不是很优雅，但考虑到龙形态的进食恐怕更吓人，说不定眼前这都算好的了。虽然一直被虐待，但意外的头发的发质还不错，与深闺中精心保养的千金的秀发无疑，霞似乎对威廉丝毫不抱戒心，大概这就是拿回了力量的余裕吧，还哼着小曲儿踢着腿。虽然说着对这种小孩体型无感，但衣领中若隐若现的那两颗亟待采摘的粉红色小草莓还是足够拨动男性心弦了。

 “喂！我警告你不准乱动心思，不准乱摸！不然别怪我不客气。”

  

“嚯，我这样服务你，你不说把处女送给我，就连让我摸摸让我瞅瞅都不干？龙族就是这样报答恩人的么？算我瞎了眼了。” 

“哼！你要是能服务我一辈子到你死，在你死之前或许能让你看看我的交配体，可惜了啊，人族这副弱小躯壳，怕是中途不知道什么时候就死了。” 

“呵，比你嘴硬的我也见过不少，也都最后变成了在我身下吭哧吭哧淫叫的母猪，你这头母龙又会如何呢？梳好了，双马尾，我最喜欢的女孩子发型，既然让我服务了，那就别怪我把你的生活习惯扭转为向我靠拢的样子。” 

威廉拿出镜子，看着霞一个劲儿臭美的照着镜子，端视着自己可爱的容貌。 

“嗯～不错嘛，继续努力，你要是有本事把我驯服，就来试试啊，龙族只会向强者屈服，可别玩火自焚哦。” 

二人收拾好了行李，踏上了双人旅行。 

  

（“喂～快来看，威廉先生新一章的旅游传记出来了”）（“诶？真的诶，让我看看。。。。。我去，龙娘，威廉先生这次找了个龙娘当旅伴，这比上一次找魅魔当旅伴更刺激吧？我觉得这次悬哦，威廉先生别把命搭进去了啊。”）

（“去去去，瞎操心，那可是威廉大师！我相信，过不了多久啊，黑商那儿的龙娘性爱体验就该更新了，爱信等！） 

————————————————————————————————————— 

比起单人的独行，显然双人同行更加适合这种旅行生活，一双眼睛观察到美的能力总是有限的，而对于威廉来说，每一期的传记量是小事，质才是最重要的，与其一味的描绘自然风光，将人物事迹融入其中才是水字数，哦不是，抒情的最好方式。更别提在这荒芜的魔界大地上，即使地质风光再怎么宏伟，威廉也很难将广袤的土地在有限的篇幅内呈现给读者，这时候，另一个人的视角便显得尤为重要。 

“威廉，早饭吃什么？”“威廉，午饭吃什么？”

“威廉，晚饭吃什么？”“威廉，夜宵。。。”

 “够了！我终于知道你当初是怎么被食物陷阱抓到的了。整天就吃吃吃，原本备好了半个月的食物，七天就让你吃完了，每一顿还要求不重样，也没见你去打猎啊！”

大概只有在讨论吃的时候，这位旅伴才能发挥出五个人以上的实力。 

“切，小气鬼，不就几口吃的么？难得那么好的厨艺，真浪费。”嘲讽完，就转身走向附近的水塘，洗澡去了。

 大概只有在这个时候，威廉才能静下心来慢慢地总结一天，记录在日记本上，旅途虽然劳累，但有了霞的守卫至少能做到性命无虞，算起来也过了一个月了，也该是时候送给这家伙一点礼物了，说罢，从包里掏出画板，朝着水塘走了过去。

  

“喂，人类，不要以为和我呆的久了就可以光明正大的看我洗澡了，你最好解释一下你在干嘛，手里那块木板是什么。” 

“送你个礼物，摆个好看的姿势，别动。”铅笔在洁白的画质上快速的勾勒着眼前少女的外形。天蓝色的秀发湿哒哒的垂在胸前，好巧不巧正好遮住了稍微发育的胸脯，虽然还没有成年女性丰满诱人的身体曲线，但青春期少女皮肤特有的健康紧致还是让人垂涎欲滴，半露出水面的美臀更是不禁令人对其中的秘密想入非非，最让人神往的还是她那光滑平整的小腹，隐约可见的马甲线在月光的照射下所展现出的分层感，令人忍不住想要亲自上手把玩一番。背后扑打着水面的龙尾，更是给整副画面增添了一丝神秘感。

三两下间，一副月下龙族少女洗浴图便完成了，要是把这张图作为这一章的附赠品，恐怕会大卖吧。 

“所以说你到底在干嘛？给我看看。”霞也顾不上穿衣服，冲上岸来，扒在威廉身上，仔细的审查着手中的画。

 “哦，画的本小姐么？还挺不错，值得表扬哦。”

 太近了，被女孩子这样倚靠着，无论是谁都很难不起反应的，威廉也同理。在霞细细观察画的同时，他的眼神也不住的往霞的胸前和股间瞟，水珠滚落在皮肤表面，牵出一条条的水痕，在月光的照射下微微反光，若是正统萝莉控，恐怕早就上下其手了。回过神来，就发现刚才还在认真看画的少女，早已警备的盯着他了。

 “往哪儿看呢？给你点阳光你就灿烂！要不是因为是你把我赎出来，刚才你已经被我吐息烧成灰了。”

 “哦？那我可要感谢你的不杀之恩啊，怎么样，这幅画送你。”

少女小心翼翼的将画折了起来，放进了随身携带的包里。 

“算你识相，这次就当给你的福利，去，给我准备宵夜！” 

“准备好了给草么？” 

“你找死！”灼热的吐息从耳旁掠过。

  

  

索尔城，魔族境内距离边境比较近的一座中枢城市，主要居民是魅魔族和恶魔族人，进城前，威廉让霞用特殊术式将角和尾巴藏了起来，毕竟这种地方突然出现一条龙什么的，谁知道会引起什么动乱。 

 “咯呃。。。。。威廉，要不我们还是买食材回去吃吧，这些东西，看起来。。。不像能下嘴的样子。”

霞望着盘子里不可言说之物，被威廉的好厨艺养成了挑食习惯的胃面对这盘味香色俱无的食物，实在是有点为难她了。“不准浪费食物，乖乖吃完，晚上给你弄宵夜吃。”

听到这儿，霞也只能面带苦涩的一勺一勺的将食物咽下。 

在二人视野的死角，一位身材窈窕的女人走进了饭店。 

“咕，杀了我吧，这也太难吃了，聊会儿天吧，分散注意力说不定一会儿就吃完了。威廉，我看你日记中写你曾经骗过长耳朵贵族的千金的身子，是真的么？” 

 “真失礼，那位公主据说是精灵族族长安可的女儿，明明是我把她从魔猿手里面救出来，我俩情投意合，他的母亲安可大人非要说我是个渣男，害得我连夜逃出了精灵领地，嘿嘿，不过那孩子的身体是真的舒服，明明一份纯真的样子，身体却意外的色气呢。刚开始还时不时反抗一下，直到我发现她的弱点，我一叼住她的长耳朵就全身酥软没力了。”

一说到自己遇见过的女孩，威廉的话匣子就大打开一发不可收拾。 

（咯呃。。。。。这不明明就是渣男么。。。。。） 

“还有呢还有呢，在遇见你之前不久在交界地带遇到过一个魅魔女孩，我跟你说，那床上功夫，真的是太恐怖了，只能说还好厕所门的质量够好，明明嘴上说着离不开我不会把我榨干，连续三天呢，蛋都给我抽干了。好在给她灌醉了逃了出来，嘿嘿，估计她也没想到我会逃到魔族领地上来了吧。不过还是好怀念呢，每天早上醒来匍匐在我股间温柔照顾我二弟的样子，那副想让人狠狠欺负的表情。” 

（咯呃。。。。这不完全就是乐在其中么？） 

此时，霞注意到了刚才进到店里面的女子不知不觉间挪到了威廉的身后，用饥渴的目光盯着他。 

（难道。。。。） 

“你说的那个魅魔，长什么样子啊？” 

“嗯？我想想，身高大概一米七的样子，全身肤色偏棕色一点，喜欢穿一套革质露背衣，然后胸部很大！但是形状非常完美挺拔，丝毫没有任何下坠的趋势，很喜欢把尾巴缠在手上，哦哦哦哦还有，一般魅魔的淫纹都是粉红色的，她的是紫色，第一眼看上去很惊艳。另外那颗眼角下的泪痣也非常吸引人。” 

“如果有机会，你还想和她上床么？”霞试探性的问了问。

 “想啊！只要别把我榨干，这样的神仙体验谁不喜欢呢？”

 “真的么？”

熟悉的声音从背后响起。 

。。。。。。。。 

空气就如同凝固了一般，剩下的只有威廉吞咽口水的声音，以及汗滴从额头滑下滴落在地板上的声音。 

“。。。。。跑！！！！！” 

“诶诶诶？！我饭还没吃完呢！” 

威廉拽着霞狂奔出了饭店，一路横冲直撞，一路撞翻不少路人，穿过无人的小巷，约越过低矮的围墙，拼了命的跑回了旅店，回到房间，立刻反锁了门。 

“呃。。。。呵。。。。。呃。。呃。。。累死了 哈哈应该甩掉了吧，见鬼了，怎么在这儿碰到她了啊。。。。。哈哈。。。哈。。霞，快去给我倒杯水。。。。累死我了。。。。。霞？动一动啊？待会儿给你买宵夜吃。。。。”然而霞只是点了点头示意他看看窗边。

 月光下，那具无数次出现梦中兼具天堂和地狱属性玉体正横呈在他面前。

 “跑啊？怎么不继续跑了？威廉～继续跑啊～”

 “莉莉娅。。。。。。。啊！厕所！”

然而不知道什么时候，霞就钻进了厕所并且将厕所反锁了起来。任凭威廉如何敲门求情都不肯开。 

“这是对你今晚让我吃这么难吃食物的报复。” 

接下来，霞听到的就是各种衣物被撕破的哗啦声，以及男人越来越式微的哭喊以及女人越来越高扬的呻吟。 

时间再往后推一个小时，此时霞正坐在椅子上，欣赏着眼前一男一女合二为一的美景，魅魔莉莉娅坐在威廉身上，魔性的肉穴一刻不停的压榨着威廉的肉棒，淫乱的水花从飞溅处四散开来，每一次抬起腰部，再重重放下，都是对威廉肾脏的一次摧残，稠密的白浆已经将身下的床单完全打湿了。 

“饶。。。绕了我吧。。。莉莉娅，一。。。。滴都没有了。”被折磨的痛苦不堪的威廉燃尽最后一点生命火花发出求饶的信号。对此，无比怜惜爱人身体的莉莉娅给出的答案理所当然的应该是:

 “不行，我觉得你还有。”

紧接着，早已守候多时的尾巴前端变化成了带有凸起的肉棒形状，径直插进了威廉的肛门中，击打着他的前列腺，威廉又是一阵无力的抖动，而从莉莉娅愉快的表情可以看出，她得到了她想要的。 

“那里的小妹妹？你不来享受享受么？可以把他的嘴巴让给你哦。” 

此时正饶有兴趣啃着鸡腿的霞注意到了莉莉娅的邀请，有些吃惊。“嗯？我么？威廉的嘴能干嘛？再说他才没有资格随便看我的肉体。”

 “哦哟？看起来是位身份很高的小公主哦，你把他眼睛蒙起来不就行了？来嘛，姐姐教你快乐的方法哦？”

 霞也好歹是个女孩子，观看着这一幅欲情纵横的画面难免会有些跃跃欲试，更别说从魅魔身体里散发出的淡淡催情香味，说着没兴趣，其实在她不注意间早就面颊绯红了，甚至双腿也在无意识的夹弄摩擦起来了。

犹豫再三，她拿来了一块纱布，盖住了约翰的眼睛。 

“然。。。然后呢。” 

“当然是把衣服脱掉啦。”霞本想伸手去阻挡，却没想到明明坐在威廉身上的莉莉娅手速居然这么快，还没反应过来就被扒光了，还一把把她抱到了床上，将霞的股间对准了威廉的脸。

 “哇。。。。好可爱的胸部呢。威廉，该轮到你了”

 “咕。。。不要说多余的话！诶？！等等！我还没！。。。。”

 不等霞说完，莉莉娅一把摁住她的肩，将她摁了下去，霞的股间狠狠地砸在了威廉的脸上。

 “#%@：~@！*！！！！”

被砸昏了的威廉发出几声模糊的咒骂。 

“诶？这样也太！等等，还是算。。。。。” 

“嘘～～闭上眼慢慢感受着～” 

深红的瞳孔微微发光 从中散发出的光线有着轻微催眠作用，而轻声细语的安慰也使霞冷静了下来，闭上眼，去感受股间的异样。 

威廉温湿的呼吸扑打在未经人事的蜜穴处，头一次感受到这种刺激的身体慢慢地分泌出了一些淫靡的液体，流进了威廉的嘴角，香甜的母龙妹汁让被榨取一空的威廉再一次感受到了生命的活力，开始贪婪的索取着，渐渐开始不满足于霞的小穴自然流出的汁液了。 

“呀！你在干什么，舌头！为什么在乱动！” 

收到惊吓的霞想要起身离开，却反被莉莉娅狠狠地摁住了，威廉也快速的用灵巧的舌头搅动着霞的穴口，渐渐地，本来应该推离威廉的手，反而开始逐渐向内推，将威廉的嘴紧紧贴住湿漉漉一片的小穴口了。 

“别太得意了。。。。。就这点快感。。。。啊！你在咬哪里！” 

这种被快感席卷的感觉，未经人事的小母龙怎么又能抵抗得住呢？那颗深藏在皮肤褶皱里的小草莓不知不觉间也探了出来，被威廉咬住的一瞬间引发了强烈的快感，这下进也不是退也不是了。 

“我我我我。。。。。我快憋不住了！快松嘴！不然后果自负！”这一番警告并没有带来预期的效果，在威廉不断的进攻下，金黄色的圣水开始源源不断的从股间泄了出来，威廉就这样被骑脸洗面了。

 “哈～～哈～好奇怪的感觉，我去趟厕所。”

  

闲下来的威廉和莉莉娅有一句无一句的聊着。 

“威廉，你准备什么时候对这个姑娘下手啊？” 

威廉瞅了莉莉娅一眼，继续的玩弄着她的乳头。 

“想想我当初是怎么把你泡到手的？况且你堂堂魅魔总管，不会看不出这个女孩是什么身份吧？” 

“哼～没想到你居然对勾搭上了龙娘，看来我的吸引力已经满足不了你了呢，不过看样子这姑娘可不好骗哦，嘻嘻，如果你觉得跟她在一起不舒服了，欢迎你随时回到我的身边来哦～啾～” 

  

《旅行漫记（里篇）》第三百二十七期 

龙娘的体液整体偏咸，比一般人族女性相比，其中富含更多的矿物质，让口感更加硬，但又不同于长耳朵们的体液中的自然味道，总得来说，龙娘的体液吧，喝下去以后感觉身体充满了力量，似乎有壮阳效果？存疑，等待着有识之士进一步分析，我是廉威，我们下期测评再见！ 

———————————————————————————————————— 

“喂，霞快起来了，该赶路了，已经拖稿三天了。”然而在床上卷成一团的不可回收废物龙娘一点反应都没有。

 “哦对了，顺便跟你说一下，因为稿费没到账，所以最近晚上都没有宵夜吃了哦。”

 “什么！”

 刚才还安然自若的睡着懒觉的霞听到宵夜没了的消息一下子飞了起来。

“不行的啊！本来魔族的正餐就难吃，难得有些好吃的宵夜能填填肚子，我命令你不准断掉！” 

对于这种好吃懒做，饭量还大的废物，威廉当然不会惯着她。 

“没钱就是没钱，你本事你去搞钱，我帮你做宵夜。” 

“哈？堂堂威廉会搞不到钱，你去找莉莉娅姐出卖身体要点钱就行了啊，我不管，反正不给我吃饱我就不走了。” 

得，这下不仅好吃懒做，还不讲理了。威廉叹了口气，想了想，看来只能用那个法子了。 

 威廉带着霞一路来到了冒险者集会所，在这里可以找到一些活挣点钱，当然危险系数越高，报酬越丰富。

 “喏，选一个吧。”

 按照霞的性格，选一些小打小闹的任务恐怕是无法满足她的，于是在仔细对比斟酌后，二人选择了去收集蛛丝纺料的活，这样技能挣到钱，同时又能弄到一些肉，况且区区蜘蛛啥的，根本不可能是霞的对手。

  

 离城镇稍远一些的戈壁山谷中就是这些蜘蛛的栖息地，二人因为走错路加上霞路上一直吵闹着没吃饱饭要罢工，到达的时候已经接近黄昏了，这些蜘蛛的习性与一般蜘蛛恰好相反，喜欢白天出门狩猎，晚上躲在山洞里面织网等猎物上门。

 “不妙呢，看起来蜘蛛们都躲进山洞里面了，只能等明天早上再说了。”

 “哈？那意思是今晚又得饿一晚上了？不行！赶快进去把他们抓住了做烤肉吃，本小姐快饿死了，有我在你怕什么？区区几只蜘蛛，不就多几条腿？你要是怕就我一个人进去就行了。”

 拗不过饿肚子的霞，威廉只好选了一个看起来洞口还比较开阔的洞口，二人钻了进去。

 洞内漆黑一片，只能凭借着油灯昏暗的灯光前行，二人一边注意脚下一边小心着随处可见的蛛网，他可不想过早的惊醒了蜘蛛。周围的蛛丝在灯光的照射下发出点点荧光。

 “不对啊，按道理讲这里的蛛丝应该不会有附带魔力的啊。”

 “威廉！找到了。。。。。。（小声）”

 洞穴深处，一只体型巨大的蜘蛛正在将一具被蛛丝缠的严严实实的茧摆放在墙角，用多余的蛛丝将其牢牢的固定住，周围还摆放着数具类似的茧。紧接着像是在比划丈量着什么似的，蜘蛛在茧的周身嗅探着，随后像是发现了什么，将蛛丝咬出手臂粗的缺口，随后将那根巨大的尾器插入了缺口内。

 “呜呜呜呜呜呜！救命！！！救命！！！！不要！什么东西灌进肚子里来了！有人么！救命啊！”

 绝望的女声从茧中传来，二人注视着源源不断的蛛卵沿着尾器注入了茧内女性的身体里面，茧身也开始不断的膨胀起来，而求救的声音也越发微弱，即使看不到被困女性的脸，他们也能感受到她现在内心崩溃的状态。

 “威廉。。。。赶快去救她啊，愣着干嘛！”

霞说着立刻冲了上去，淡蓝色的火焰在她的嘴里开始蓄积，看起来是想用吐息一鼓作气解决蜘蛛。 

“等一下！霞！这里是洞穴！在这里用吐息的话。。。。。” 

太晚了，靛青色的火焰喷涌而出，蜘蛛通过蛛丝提前感觉的危险的靠近，躲开了第一次攻击，接着第二次，第三次，需要时间蓄积的吐息在灵活的蜘蛛面前就跟小儿科一样，本来洞穴就是松散的岩层构成，只是有了蛛丝的固定才勉强稳住，而火焰不仅将蛛丝一扫而空，产生的爆炸更是让岩层开始垮塌。 

“白痴！快躲开啊！” 

巨量的岩石随着土屑开始倾泻而下，整个洞穴变得岌岌可危，一块岩石断层横亘在了二人之间，将霞的退路堵死，当霞终于意识到危险迫近想要撤回来时，一块碎岩击中了她的头部，她最后的记忆，是威廉拼了命想要靠过来的身影。 

……………… 

（咳咳咳！我这是。。。。在哪儿。。。。。身上这些是。。。。。） 

霞终于醒了过来，周身都被蛛丝捆绑起来，就连尾巴也被束缚住，空有一身力气却使不出来，就连嘴巴也被堵上，这下连吐息都没法使用了。在短暂的慌乱之后，霞开始冷静下来观察四周，周围没有任何光源，仅能靠着蛛丝发出来的点点荧光勉强看清，这里应该是比刚才洞穴还要深的地方。

 “呃。。。。。”

 身边出现的响声把霞吓了一跳，霞转过脸前，一位全身上下仅有几块破布遮体的年轻女人坐在一旁，与她不同，女人仅有四肢被少量蛛丝束缚住，要是可以把她叫醒的话，说不定能出的去。

但很快，霞发现了事情有些不对，女人虽然没被完全束缚住，然而她遍布全身的叮咬伤口以及巨大隆起的腹部都在暗示这个女人的身体恐怕已经不容乐观了。 

“呃！啊啊！痛！啊啊啊啊啊啊啊啊！”痛苦的悲鸣传来，女人牵扯着手臂抱紧开始起伏的腹部，敞开了双腿，随之而来的，是数十只浑身沾满粘液的小蜘蛛从她的小穴内钻出来，咬断脐带，爬上女人的乳房开始摄入乳汁。

 “啊～～啊～～～嘿嘿。。。。嘿嘿嘿。。。好孩子们～”

 霞望着眼前这令人感到惊恐的一目，瞪大了双眼，耳边突然又传来了若干条肢体敲击地面发出的响声，大概是蜘蛛被女人产子的信号所召回了。那只巨大蜘蛛出现在了洞穴的转角处，先是看了一眼霞，随后径直走向了刚才才产子结束的女人身旁，在脐带都还没完全收拾完的情况下，将尾器再一次插入了进去。

 “呃！好。。。好舒服。。。。蜘蛛老公的。。。。嘿嘿。。。。更多一点更深一点！”

 女人刚干瘪下去的肚子，随着注卵过程又高高隆起，蜘蛛伸出口气插入了女人嘴内，将流状的肉糜灌了下去，在注卵完成后，女人又恢复了安静，只剩下琐碎的低语。

 蜘蛛走近了霞，用口器隔着蛛网在她身上嗅探者气味，然后它却并没有像刚才侵犯霞，只是用尖牙咬穿了霞的肩膀，将冰冷的毒液注入了霞的体内，随后吐出蛛丝，将她包裹的更加严实，意识再一次渐行渐远。

 （威廉。。。。救救我）

  

  

“醒醒～大懒虫，咳。。咳咳！大懒虫，再不醒过来，午饭就没得吃喽～” 

“你敢！”听到午饭没得吃了，本能驱使着霞一跃而起，睁开眼已不再是一片黑暗，柔和的油灯光线照亮了眼前威廉的脸。

 “咳咳！太好了，还好你醒了，不然我真不知道该怎么把你驼出去呢。呕。。。”

暗红色的血液从威廉的嘴角渗出。 

“这是。。。。。” 

“哼，我一个约稿作家，随身携带一些能让蜘蛛迷醉的咖啡是很正常的事情吧，只可惜蛛这蜘蛛体型有点大，没法一下子给他迷住，被咬了两口，好了，接下来就交给你了，别让我死。。。。。” 

匕首从威廉手中脱落，滚落到了一旁，而威廉，也倒在了霞的怀里。 

“黑色的血。。。。。中毒了，遭了，不赶快找到解毒剂的话威廉会有生命危险。” 

  

 黑夜里，一条巨大的飞龙在天际高速翱翔，背上的男人呼吸微弱，岌岌可危，霞顾不上早已耗尽的体力和毒液的残留效果，拼命冲向最近的城镇。

 “呃。。。。。”

 “威廉！撑住啊！你死了谁给我做好吃的啊！马上就到城镇了。再坚持一小会儿。”

 “现在。。。。还想吃。。。。”

威廉又失去意识几秒。 

“快醒醒！别睡着了，跟我说说话，你之后想去哪儿，想干什么，我都陪你好嘛！总之，现在别睡着！求你了，快到了，我已经看见远处的灯光了！” 

“呵。。。。那。。。我想和你做爱，可以么？” 

“。。。。。。”“可以哦，只要你别睡过去，之后想怎么做都听你的，所以，坚持住。”

  

————————————————————————————————————— 

 在混沌的意识之海中，威廉沉浮了不知道多久了，从心脏狂跳，到心脏静止不动，从周身严寒刺骨，到宛若置身炎狱，从饥渴难耐，到腹胀难忍，威廉试图找到一条牵引绳将自己从这片浆糊中脱身，却每每在即将抓住时，离他远去。

 “快！救救这个男人，他被蜘蛛咬伤了！”

谁在说话，谁被咬伤了，感觉好熟悉啊。 

“尊敬的龙族小姐，病人情况现在非常危险，他的身体被注入了巨量毒液，还附带着贯穿伤口，恐怕。。。。。”“你给我救就完事儿了！我告诉你们！你们要是救不活他，我就化龙把整座城烧干净！一个活口都不留！”

这是谁啊，好粗鲁啊！医患关系就是让这种人搞差的！希望我不要和这个人扯上关系。 

 “威廉，快醒醒啊，我好饿啊，我好想吃你做的饭啊，明明医生说毒液已经去除了，怎么还不醒啊，肯定是他们没全力治，不行，我高低得去烤几个人！”

这是在救谁？我么？快住手啊！医生是无辜的，谁来阻止一下她啊！ 

  

洁白的天花板，窗外呼呼的风沙声，以及烦人的叫卖声，威廉睁开了双眼，整洁简朴的房间，断片了的记忆开始一点点的想起来，身边站着一个熟悉的女人，发现他醒了以后，自然的向他搭话。 

“哦？你醒了啊，还好你醒了，要不然那姑娘明天多多少少要抓俩救你的医生献祭药神了。” 

“莉莉娅么。。。。。那孩子，霞人呢？她没捅什么篓子吧。” 

“去戈壁打猎去了，篓子嘛，没少捅，毕竟大半夜的一条飞龙突然冲到城镇里面，吓得别人以为龙族来屠城了，结果没想到是让医生救一个人族男人。”说着，莉莉娅把削好的水果递给了威廉。威廉这才开始关注自己身体的情况，左手手臂被蜘蛛的尖牙完全贯穿，现在还打着绷带，身体多处骨折，擦伤更是不计其数。

 “那孩子好像变得很中意你呢，送你来时候的那副慌张的样子，以及威胁医生时候的凶神恶煞的样子，呵呵呵呵，总让我想起了之前的自己，即使是我也会有点吃醋呢，要不也让我加入你们旅行，如何？”

 “饶了我吧，一个霞就已经够我受了。”

 二人谈话间，急促的脚步声从门外传来。

  

“莉莉娅姐！我饿了，帮我做一点吃。。。。。” 

推开门的一瞬间，霞看见了醒来的威廉，愣了一秒，然后瞬间扔掉手上的猎物飞扑到床上，将头埋进了威廉怀里。 

“哎哟喂小公主，轻点，伤口裂开了。” 

霞没有说话，只是一个劲儿的蹭着威廉，似乎是在确认眼前的人确实是活过来了，细微到这个距离才能听到的啜泣声传到了他的耳朵里，威廉用右手轻轻地抚摸着霞的脑袋，许久，霞才克制住声音，憋出一句话。 

“肚子饿了，我要威廉给我做饭吃。” 

“可以哦。” 

 ——————————————————————————————————————

 今天就该拆绷带了，被蜘蛛咬伤的手臂终于能自由活动了，只能说人类肉体还是弱小啊，霞早半个月前就好了，不过也多亏了这段时间她的照顾，没想到啊，相遇是还是一副刁蛮样的小公主居然还能沉下心来照顾人，真不知道是哪根筋搭错了，算了算了，这段时间她也辛苦了，晚上回去弄几个她喜欢吃的菜吧。

 “霞？小公主？我回来了？今晚想吃什么？尽管提哦，庆祝一下，咦？人呢？”

平常应该百无聊赖地躺在沙发上看旅行传记等威廉回家的霞今天居然罕见的没有在。厨房也没人影。“霞？人呢？我带好吃的回来了哦。”

满腹狐疑的威廉一个房间一个房间的搜索着，直到推开了卧室的门，一扇黑影冲了过来，灵活的绕到了他的身后。 

“呃？霞？” 

“不。。。不许动！给你个惊喜！现在闭上眼，往前走两步，然后，转身，睁开眼。” 

不知道霞葫芦里卖的什么药的威廉只好照做， 

这睁开双眼，稍显昏暗的环境下，一双闪着幽蓝荧光的瞳孔别到了一旁，眼前的已经变成了大号版本霞扭扭捏捏的站在原地，身着淡紫色半透明的轻纱内衣，其下那件乳房中间开口的蕾丝文胸若隐若现，霞想用手挡住什么，却紧张的一下子也不知道该放在哪儿，索性就背在背后，而下半身更是一反常态的大胆，一条黑色的蕾丝内裤便是所有，甚至在霞不自然的扭捏间，内裤已经深深地嵌入了蜜裂内。见到这个场景，哪个男人不心动？更别说对象是一只显然已经进入了发情状态的龙娘面前。

 “等。。。等一下！别这么急嘛。。。你们男人怎么一谈性就这大力气！”

 被摁住双手推倒在床上的霞拼了命的扭动着身躯，明明早就应该已经习惯了被眼前这个男人窥视肉体，却在这种时候变得害羞扭捏起来。

 “因为之前答应过你要做那啥嘛，就打扮成这样了。。。。。好。。。好看嘛？我找莉莉娅姐借的。这幅模样我还是第一次给人看，不准说不好看哦！”

 显然怎样的言语都不能表达威廉的激动了，眼前这位地表最强的雌性生物，现在正在以发情姿态躺在自己面前，浑身上下散发出来的雌臭激起了自己身为雄性强大的征服欲。这具成熟肉体不断在用荷尔蒙告诉眼前的男人，自己已经做好了臣服的准备。

 威廉用嘴咬开了蕾丝文胸上的蝴蝶结，饱满樱红色乳头一下子蹦了出来，微微细汗渗出，而威廉只是用舌头轻轻一舔，轻微的颤抖从身下的伴侣处传来。而当坚硬的牙齿真正意义上咬住乳头时，霞竟然主动扭动躯体拉扯着乳头，获取着异样的快感。

控制住霞的手臂已经没有意义了。威廉试探性的慢慢松开了手，霞的手臂往回缩，也只是象征性的叠放在她的胸口，遮住了那一对饱满圆润的乳房。 

“为什么要遮住呢？明明很漂亮呢？” 

“啊？真的么？我还觉得太大了好丑呢。。。。既然你喜欢的话。。。那。。。。那就。”无处安放的小手显得局促不知道该放在何处，意识到了霞的尴尬，威廉直接吻了上去，双唇紧紧相贴，而霞的手也顺势抱住了威廉的脖子。

 “啾。。咕。。。。。。咯。。哈。。。。再。。。再来一次。”

 平常高傲毒舌的霞头一次意识到了嘴唇除了辱骂她人还有这样的妙用，一发不可收拾的索取着快感，唾液在二人的嘴里不停交换着，霞稍显笨拙的舌头完全抵挡不住威廉老练的舌技，导致被牵着鼻子走。

长达十余分钟的热吻让二人都精疲力尽，到双唇终于恋恋不舍的分开时，霞眼中的情欲几乎溢出，激吻带来的些许窒息感让她的眼角滑出一丝泪光，显得更为楚楚动人。 

二人的目光都不约而同的转移到了威廉高高鼓起的裆部，刹那间，注意到了威廉发现了自己注意力所在霞一下子红透了脸，赶忙拉过被子来遮住了娇羞的表情。 

“嘿嘿，已经可以了么？” 

霞没有回答，只是稍微分开了一点双腿，作为肯定的答复。心领神会的威廉褪下了衣物，将早已饥渴难耐的肉棒对准了霞的股间。两瓣肥美娇嫩的阴唇守卫着霞的身体最为珍贵的地方，但令人奇怪的是，威廉也只是稍稍用沾满了先走液的龟头磨蹭了两下，就如同密码正确一般，微微向眼前的外人展露出了小穴内部的嫩肉。 

然而威廉却不着急，从霞浑身紧绷的肌肉也能看出她似乎还并没有完全做好准备，小穴口渗出来的晶莹体液还远没达到能让第一次插入顺利的量，所以他准备先进行一番小小的按摩。 

威廉取来包内常备的用来治晒伤的芦荟提取液，慢慢地倒在霞的小腹以及大腿根部处，随后灵巧的手指如同弹钢琴一般放松着她的身体，小腹处敏感的皮肤最先还在躲避着威廉的手指，但在逐渐熟悉这只种快感后，也开始随着他的指法慢慢运动着，而威廉对大腿处的肌肉如法炮制，最终使得她的身体完全放松了下来。 

解决了外部的矛盾后，威廉开始安抚霞体内的不适。他将中指浸入了芦荟汁中，充分打湿后，沿着那条已经微微张开的蜜裂上下勾勒着，让阴唇敏感的肉体熟悉这位外来者的力度，随后再在不经意间将一节手指轻轻的放入了小穴内，继续重复着这样的过程，直到指头顶到一层薄膜为止。将手指伸出来的过程中，一条晶莹剔透的细线被拉了出来。

 回过头来，此时盖在霞脸上的被子已经完全滑落了，她将一根指头放进了自己嘴里吮吸着，另一只手或有意或是无意的玩弄着自己的乳头，显然这样的快感并不能使她满足。而身体下方的蜜裂也完全张了开来，等待着客人的光临。

 如果现在就这样插进去，霞也肯定不会有什么反抗，但出于想要玩弄这位日常假正经的女孩的心理，威廉也只是不断的蹭着穴口，每一次要放进去的瞬间，又像是不小心一样滑出来，霞脸上的表情也越来越急，或许是担心自己的小穴口太小，甚至主动张大了腿，直到反复几次还是没能放进去后，她也意识到了威廉的坏心思。

 霞嘟起了嘴，面稍带愠色的看着眼前这个咧嘴不怀好意笑的男人，又转变成了一副真拿你没办法的表情，一只手握住了威廉的肉棒，另一只手岔开自己的小穴。

 “请。。。。请吧。”

 面对如此盛邀，威廉也不能再不识好歹了，将肉棒慢慢挺进了霞温暖潮湿的甬道内，在遇到那一层碍事的薄膜后，威廉也是一不做二不休的一下子戳破了它。

 “痛～臭男人就不能温柔点么，真是的。”

 令威廉感到意外的是，明明感觉肉棒才进去没多少，就顶到了什么东西一样，感觉到头了，试探着顶了两下，发现也没法在继续深入，正纳闷龙族的阴道都这么短的的么，抬头就看见面容狰狞的霞，似乎在忍受着极大的痛苦一般咬着牙。

 “霞？你怎么了，很痛么？”

 “没～～事～～～抱抱我就好了。”

 威廉俯下身去抱住了霞，安抚着她。但他转过头来一想，不对啊，龙族的阴道深度应该没那么浅啊，该不会。。。。。。

 为了验证自己的猜想，威廉又试探着轻轻抽动了两下肉棒，果然在距离足够近以后，从霞嘴角传来的，并不是痛苦的呻吟，而是细微的充满情欲的淫叫。

 即使到了这个时候，身下这个要强的女人还在抗拒着快感，真让人不爽啊。

当然威廉没有再给她这个机会了。再最后给了霞一次喘息的机会后，威廉的肉棒缓慢而又坚定不移的继续往里插。 

“等。。。等一下，威廉，太。。。刺激呃啊啊啊！！” 

伴随着更加明确的信号传来，显然，身下这具媚肉的子宫口已经下沉到了一个无以复加的地步。不知不觉间，像是为了躲避快感一般，霞的双腿也死死缠上威廉的腰。 

“啊。。。。啊。。。。求求你了。。。。威廉。。。慢点。” 

每一次有力的抽插，都将霞的子宫口高高顶起，甚至隔着小腹都能看见肉棒在小穴内耕作的形状。原先禁闭的子宫口，也在反复的撞击下变得岌岌可危，些许爱液已经通过狭小的通道，渗进了子宫内。 

“要。。。。要坏了，肚子。。。。好奇怪的感觉。。。。啊。。。。。威廉。。。慢一点。” 

这种时候，霞的求饶反而激起了威廉的施虐心理。他体内的燥热也在不断累积，养伤的这一个月自己一直在禁欲，早就忍不住了，爆发的信号已经响起。 

“霞～要射在哪里好呢？现在这具肉体，要是全部射进去的话，一定会被授种吧？堂堂龙族，怀上我这样的人族的后代，很耻辱吧。” 

逼近高潮临界点的霞的腰越抬越高，紧咬着牙关，一字一顿的回答道。 

“射。。。。在。。外面。”话说完的一瞬间，威廉停止了抽插，一切似乎都停滞了下来。被高潮寸止的感觉，令霞感到了无比错愕。

 “诶？为什么。。。。。停下来。。。”

 眼前的男人就如同一尊雕像一样，一动不动。

 “威廉。。。。。我，不让你射在里面你不高兴了么？”

 眼前的男人没有回答，只是把那根炽热的肉棒往外拔了一点。霞开始急起来了，试图用手揉搓自己的乳头获取达到高潮的最后一点快感。

 “威廉。。。。。我。。。。我也不想现在就被授种，所以。。。。。求你了，真的并不是我不愿意怀上你的孩子。”

 男人同样没有回答，只是将肉棒在往外拔了一点。而霞试图通过其他途径获取快感的方法没有奏效，被高潮寸止的巨大失落感正如同针扎一般刺向她的大脑。

 “我。。。。我会用嘴巴帮你解决最后一点的。。。。。所以。。。。那个，可以继续么。”

 威廉显然对这样的安排依然不满意，将肉棒继续往外拔，此时 只剩下穴口一圈淫肉紧紧箍住龟头，不让它离开，肉棒每离开小穴一寸，霞心中的空虚感就增加一分，她能感受到自己小穴内被她的无理要求夺走伴侣的肉壁们在哭泣，不断蠕动着的淫肉自与肉棒分离的那一刻开始就开始苦苦期盼它的回归。霞此时正在进行激烈的内心活动，十几秒，对她和她渴望被蹂躏的身体来说都是煎熬。

眼看着穴口的淫肉慢慢支撑不住，肉棒开始将最后的一点收回，她崩溃了。 

“不要。。。不要拔出去。。。！”威廉停下了动作。

“射。。。。射在里面吧，把所有的一点不剩的射进去吧，威廉。” 

听到如此请求的威廉再也无法拒绝，将肉棒以巨龙冲阵之势插了进去，将本来就告急的子宫口防线击垮，人族滚烫的白浊热流冲刷着龙族的子宫内壁，俘虏了子宫内每一处。霞也在顷刻间到达高潮，四肢不住的颤动，指甲在威廉的背上滑出一条条痕迹。两三滴尿液也不住的渗了出来。 

然而威廉并不满足，他还要击垮霞最后一丝心理防线，让她在床上，彻底成为只会讨好自己的雌兽。 

“嚯，高高在上的龙族，被人族在床上击垮是什么感觉？” 

“别。。。说了，求你了。。。。”霞的将脸藏在威廉的胸膛间。

 “说说感想嘛，小公主，你的子宫里现在可是被无数我的精虫占据着哦，感觉怎么样？”

 “别说了。。。。别说了。。。。唔唔唔”

反抗求饶的声音逐渐变小，威廉掐住了霞的下巴，强行拧了过来。被高潮余韵所占领的面部，羞耻惭愧的表情完全不见，看来即使身体上已经臣服了，嘴巴还是死硬的。看来还完全不够，继续加大力度！ 

那一刻，威廉觉得自己有点畜生。 

“霞，该开始第二轮了。” 

“诶？我才刚刚高潮完。。。。” 

“听话，顺便把你的角给变出来。” 

“诶？你想干嘛？”虽然有一万个不愿意，知道威廉肯定没安好心思，但是已经臣服的肉体还是在安慰自己或许他只是想要看看呢，于是把角给变了出来。

 “真听话，接下来，转过身来，趴在床上。”

 “你。。。。你到底想干嘛。。。不会又要欺负。。。”

 话还没说完，威廉将霞的腰抬起，虽然一下子将肉棒插进了刚高潮不久，如今还在痉挛的小穴内。

 “咯！啊！！！太！太粗鲁了！”

 然而威廉可管不了这么多，他的真正目的，可不是小穴那么简单。

威廉伸出手上，趁霞不注意，握住了她的双角，霞被摁在床上，头上的角被牢牢的把控住，而小穴内则一遍又一遍被肉棒蹂躏着。 

“啊？我的角，这个姿势。。。。。。。” 

起先霞还挣扎着想要通过不断扭头甩开威廉的手，但在认识到了力量上的差距并且身体内越来越强烈的沉沦信号后，反抗的动作也逐渐变弱，任由威廉玩弄。 

（在交配过程中被抓住角这种事，明明应该是在力量上输给其他公龙才会出现的状况，为什么，为什么现在骑在我身上的会是个弱小的人类，不行了，身体里面好热，小腹两边开始出现奇怪的感觉了，第一次有这种感觉。。。。。难不成是卵巢。。。。。不要。。。唯独这个不要。。。） 

 即使脑袋里面再怎么不服气，两具身体之间的完美适配性还是将她的一切抵抗快感的行为冲淡，反而变成了性爱中的小插曲。被精液浸泡的酥软的子宫口甚至开始连样子都不装一下了，强烈的轰击下，龟头前端已经浅浅探入了子宫内，欲火不断焚烧着霞的心智，从未有过的大声的呻吟已经在不知不觉间成为了这个小房间里面最优美的旋律。

 “霞，接好了哦，第二次。”

 “射。。。射进来！快射进来。。。。”

 听到了霞的央求，威廉兽性大发，双手掰扯着霞的角往上拉，用力一顶，将小半截肉棒暴力插入了霞的子宫内，紧接着第二波精液洪流喷涌而出，在霞的母龙子宫内攻城掠地，甚至沿着曲折狭窄的输卵管抵达了未经人事的卵巢。

 一枚珍贵的卵子，被送了出来。

 汹涌的快感浪潮将快感的信号一波波的送入大脑，大脑本能的察觉到了受孕危险想要逃离离，而它要面对的则是完全沉溺于快感之中不听使唤的身体，更要命的是，情欲正在一点点侵蚀她的理智，高贵的龙族，强大的力量，这些词汇不断地被扫出去，剩下的都是些高潮，屈服，快感这类极具诱惑的淫语。

 霞，龙族后裔，彻底败给了人类的肉棒。

 —————————————————————————————————————

 第三次，第四次，第若干次狂暴的性爱后，威廉终于停了下来，而霞也终于能够休息了，回到了一开始的萝莉状态，但是因为变回去的时候忘记让威廉把肉棒拔出来，所以龟头的还死死的卡在了子宫口内，于是就变成了霞紧紧抱住威廉，同时肉棒还完全填满小穴，将精液一滴不漏的锁死在子宫内的样子。

 威廉抚摸着眼前小女孩脑袋，霞的身体还在止不住的颤抖，回想起刚才做爱过程中各种丑态，霞把脸又一次埋进了威廉的胸膛里，不愿意让他看到自己的表情。

 “霞，该拔出来了哦～”

威廉尝试着扭动身体，将肉棒一点点的拔出来，但霞似乎一点没有想要这样做的意思，反而将威廉抱的更紧。 

“霞，再不拔出来清理干净，那就真的有可能要怀孕了哦。” 

。。。。。 

霞抬起脸来，有些生气的表情十分可爱。“现。。。。现在再来说这个！刚才干嘛去了。。。。非要射在人家里面，想像你之前对那些女孩做的那样直接跑路啊？我可没那么好骗！好好负起责任来！别想逃避！”

威廉意识到，自己似乎摊上事了。 

“呃呃。。。。不会真的这么快。。。。吧。”掩饰不住的尴尬开始漏了出来。

 “哈？臭渣男！刚才射在人家里面那么多次，我哭着求你你都不肯拔出去，现在跟我来说不相信了？今天不是你的也是你的了！”

 威廉劝了好一会儿，霞才最终同意拔出来，满溢的精液一下子涌了出来，看这个量，恐怕真的难说了。

 身边的霞还在生着闷气，背对着他，这时威廉的坏心思又起来了，或许是想验证一下刚才性爱的过程中霞那副惹人恋爱的姿态是否可以复制，他决定冒险一试，于是一只手环抱住了鼓着腮帮的霞，另一只手轻轻把住了她的角。

 “霞小姐，刚才你那么舒服，现在结束了，也让我再最后舒服一下嘛。”

随后用稍微有些疲软的肉棒戳着她的腰，不停暗示。 

 “你你你！！！”

虽然嘴上还在抗议，但转过脸来，满脸羞红的霞还是一副极不情愿的样子主动挪到了威廉的股间，用那张小嘴含住了那根刚才还在自己身体里面作威作福，泥泞不堪的肉棒，细细的做起了最后的清扫工作，将尿道里最后残留的一点精液尽皆吸出咽下。 

 “这。。。这下满足了吧。”

霞嘴角粘上了一根弯弯折折的阴毛，看起来真的是有很卖力的在服务呢。 

威廉挺起身来靠在床头，将霞放在了自己身上，二人享受着激情性爱后的悠闲时光。 

“威廉，你刚才的动作太粗暴了，明明抓住角是龙族里面的臣服动作，却在这种时候用，太卑鄙了！” 

“怎么？你不服气？那以后我每次做爱都这样抓住就好了。” 

霞轻轻的拧了一下威廉的大腿表示反对。“不行！不过。。。。要是经常给我做好吃的话，也不是不可以时不时奖励一下你。”

 “哦？看来你也挺享受被比自己弱小的存在压在身下的感觉呢？感觉刚才你很享受的呢。”

 “你！得寸进尺！本小姐不给你一般见识了，还有，聊天的时候不要玩人家的乳头！你的肉棒也别一直戳我的屁股！”

霞转过身来想攻击威廉，却被威廉一个回闪擒住双手，摁倒在了床上，直直的盯住她，重振雄风的肉棒抵住她的小腹，霞惊恐的看着突然认真的威廉，本来还想逃，身体却不自觉的软了下来。 

“又。。。你又想要了么？真拿你没办法呢。。。。来。。。来吧，我乖乖的还不行么。” 

然而威廉却一下子又闪开了。 

“跟你开玩笑的，来，梳头吧。” 

“啊？太坏了你这个男人！”————————————————————————————————————

 “霞，你的肚子里，是真的真的怀上了么？”

 “哼～如果是，那么你要怎么做呢？难不成真要跑路？”

 威廉哂笑了两下。

 “如果我真的要跑路，你该怎么办呢？诶诶诶诶？别哭啊！我开玩笑的！哎呀怎么这下子又突然哭了。。。。”

 擦干了泪水，又哄了半天才回复情绪。

 就这样，一夜的缠绵后，二人相互倚靠着，迎来了清晨的朝阳。

  

然后两人就一觉睡到了下午三点。 

 《旅行漫记（里篇）》第三百二十八期

各位读者朋友们，好久不见啊，我，廉威，终于完全复活了！从病痛中堂堂复活，那么今天给大家带来的，则是万众期待的，世人瞩目的，与发情龙娘的甜蜜交配感想！鼓掌鼓掌！众所周知，龙娘，三个形态，萝莉形态，成年龙形态，发情形态，除了第二个确实有困难外，最令人期待的，就是发情形态下的性爱了。爱，气氛，以及身体适配性，缺一不可，只有这样，龙娘们才会勉强同意和你在这种情况下发生性关系，但可千万别到这儿就高兴了，以为把你的肉棒插进去嘿咻嘿咻就结束了，龙娘性爱，最重要的部分是什么？答案就是:臣服感！

龙族，高傲而强大的种族，其中即使是雌性，也有这非常强的自尊，即使是确立了恋爱关系，她们也会在交往过程中各种表达自己的强势地位，以证明自己的强大高贵，要让他们彻底变成你身下只会迎合和扭动的雌性，最重要的就是让她们臣服，让她们认识到，在性爱过程中，你才是真正的主角，你以为肉棒插入就够了？错！她们会只是将你的行为看做对她们的服务！真正要做的，是摧毁她们的心理防线，把握住她们的力量来源:  龙角   在她们即将高潮，亦或是高潮完后无力的余韵中时，这时候把住她们的龙角，把弱小的她们压在身下，很大概率能让她们臣服，龙族都是慕强的，当被狠狠压在身下动弹不得，被握住双角把住头部，甚至连身体的最深处也被攻破时，她们的潜意识里才会将你视作征服了她们的强者，才会全身心的将身心交给你，这样，无论他们在平常的怎么强势贬低你，但一旦上了床，见到了你的肉棒，被征服，被践踏的感觉就会重新回到身体里，变成你身下温顺的小绵羊。

我是廉威，我将继续为各位介绍这片大陆上各个种族的奥秘，请继续关注我！我们下期再见！ 

 看到这里，霞将手中的报纸撕的粉碎，嘴角的漏出来的青炎和赤红的面颊，代表着此时她正处于极其激动愤怒的状态。

  

“霞～我回来喽～我今天买了海鲜回来，今晚吃鲍鱼扇贝烧烤喽！啊嘞？霞你手上拿的什么？诶？你好像很生气的样子？怎么了？喂？怎么吐息都出来了啊？我干了什么了？饶命啊？饶命啊！！！！” 

据说那一晚，城里的市民差点以为飞龙真的来屠城了。 

—————————————————————————————————— 

《后日谈》 

这是这个月第几次应酬喝酒了？威廉已经记不得了，自从霞确定怀上了孩子后，二人就停下了旅行，定居在了王城，威廉也依靠着之前积攒的人脉在一家小有名气的出版社里找了个工作，生活也算是十分惹人羡慕么，大概唯一不好的，就是经常出去应酬喝酒吧。 

“嗝～唉，明明答应了霞这个月不再喝酒了，还说了今晚一定会早点回家的，没想到一杯下去又到了这个时候了，还让她一个人带着还在在家等我，总感觉我这个丈夫有点失职啊。呕～～～～～～” 

威廉扶住墙，一步一步的往家的方向走去。到家后，房间里的灯光已经理所当然的熄灭了，估计霞正陪着孩子在卧室里睡觉吧，威廉瞅了瞅摆在桌上的解酒药，心里莫名的感到温暖，在王城住开销什么的一直都很大，霞虽然有时候会很孩子气，但是自从有了孩子以后还是变得体谅人了的很多，每次威廉喝的酩酊大醉的时候，总是霞在一旁细心照顾，让威廉经常感觉到不好意思。

 威廉轻手轻脚的钻进厕所，用略带温热的水细细擦拭干净了身体，尽量把酒味去除掉，他也不想妻子和孩子被酒臭味儿熏醒。

 回到卧室，霞和孩子正在熟睡，半透明的连衣裙一角已经耷拉在了胸脯下，露出了洁白鼓胀的乳房，因为要哺乳的原因，霞也没办法总是保持在她最喜欢萝莉形态，被迫用了稍微靠近少女一点的形态，让胸部保持住，但涨乳还是让她的乳房显得极为丰硕诱人，再加上她在家喜欢舒适轻松的打扮，所以这条结婚时候威廉送给她的洁白蓬松的半透明连衣裙就是她的最爱了。看样子是睡前刚给孩子喂过奶，连衣服都没拉上就睡过去了。

 威廉蹑手蹑脚的睡到了霞的身边，双手从背后搂住了霞的腰肢，或许是感受到了爱人回来了，熟睡中的霞的呼吸发生了一些小变化。

这时稍微还略带一丝醉意的威廉手又开始不老实了，一只手顺着腰肢往上挪，最终盖在了霞的乳房上，而另一只手则向下偷偷钻进了她的内裤里，开始摩挲着霞的蜜穴。稍带酒气的呼吸扑打在霞的后颈上，让她的呼吸也随着开始加重了些许。 

眼见着霞似乎还没醒过来，威廉开始揉搓起了丰硕的果实，同时另一根手的手指也插入了霞的小穴内，凭借着肌肉记忆开始刺激霞的G点，随着频率不断加快，呼吸声断断续续连接成了微弱的轻声呻吟。 

“嗯～呼。。。。嗯～！。。。。。。” 

双腿想要将这个坏蛋赶跑，想着靠夹紧和挪动位置来躲开骚扰，却没曾想这位侵入者这么执着，无论移动到哪儿都能很快的再次找到身体的弱点。 

“嗯～～～是威廉么。。。。。你回来了么？又喝酒了啊。。。。。。真是的，明明答应我了的。。。。真过分啊。”苏醒过来还略带一点小迷糊的软绵小女生霞也非常的可爱呢。

 “嗯～又想做了么～～～那。。。。就先把酒醒了吧，来～躺上来吧。”

 话说完，霞撑起身子双腿并坐，示意威廉把头放上来，难得能享受带这样的待遇，他自然不会拒绝，少女人妻柔软的大腿就是世间最完美的枕头，霞将另一边衣带拉掉，饱含生命之泉的双乳直挺挺的摆在了威廉的眼前，霞稍稍俯下身子，娇嫩红润的乳头恰好落在了威廉的嘴边，如此诱惑又有谁能抵抗得住呢？

 威廉一口叼住了本来属于一旁的孩子的粮仓，无论在哪里，龙奶可是最高贵的饮品，而今就摆在眼前任由他吮吸，还有比这更令人感到快乐的事情么。源源不断的浓醇汁液灌入口中，醉意也已被完全驱散，本应该是昏昏欲睡的状态反而变得精神百倍，甚至下体也开始蠢蠢欲动了起来。

 “喝就喝嘛，怎么下面起反应了，真是的，破例帮帮你吧。”

话语中充满着娇柔和宠溺。 

翠白玉一般的芊芊细手熟练的脱下了威廉的内裤，饥渴难耐的肉棒一下子从中蹦跳出来，先走液已经将龟头润滑，在粗壮的肉棒面前，才堪堪握住一周的小手反而更像是弱势方，然而伴随着熟练的有节奏的上下撸动，谁是更加享受的一方已经不言而喻了。 

灵巧的手指游走在龟头与包皮之间，时而用细长的指甲勾起包皮拨弄，时而又沿着敏感带转圈给予些许刺激，最令威廉感到刺激的还是指甲轻轻刺入马眼的那种感觉，狭长的尿道被外来者侵入，带来强烈的背德感和羞耻感。霞见威廉已经进入了节奏，变换了对象，指甲剐蹭着玉袋粗糙布满褶皱的皮肤，将两枚弹丸玩弄于鼓掌间，伴随着揉动子孙袋的节奏，为威廉的快感迅速降温。

 霞的手交技巧已经到了炉火纯青的境界，总是能在威廉即将到达高潮时及时放缓节奏，而又能在准确的时候将威廉推一把，即使龟头上已经遍布白浆，但威廉此时此刻仍然还没有能真正的射出来。

 “霞～让我射出来吧，好难受哦。呃～！”

听到威廉的请求，霞付之一笑，用一根手指堵住马眼，另外四跟手指圈紧柱身，开始反向旋转着，威廉试图靠顶起腰身来获得快感，然而机灵的霞根本没给他这个机会，总是用手指顶住肉棒不让他乱动，将他高潮的权利牢牢攥在手中。 

“想射出来么？说两句好听的呀～” 

“亲爱的，求求你了～让我射出来吧～” 

霞显然还不满意，摇了摇头。 

“嗯～不够哦。” 

“姐姐～求求你了，让我射出来吧～” 

“好孩子，准备好吧～” 

霞用指甲勾住龟头，加快了责弄的速度，手掌也加快了上下抽动的速度，模拟出肉棒插在小穴中的感觉，将威廉带向顶峰。 

“呃～啊啊啊！” 

炽热的白浆喷涌而出，即使是用手掌挡住，不少的浆汁也透过指缝喷了出来，将霞的双手都沾染上了粘稠的液体。霞看了看手上的粘上的精液。

 “真是的，射的这么突然。”

 随后将手抬到嘴边，迫不及待的用舌头一点点将精液舔舐干净，露出了满意的神情。

 “哇哇哇哇！！！！！”

身旁熟睡的孩子突然毫无征兆的大哭了起来，也许是饿了？也许是发现属于自己的乳汁被爸爸偷吃了？ 

“哦哟哦哟怎么了，突然这个样子，是饿了么？”将威廉扔在了一边，抱起了孩子喂起奶来。

 刚才还对自己温情满满的妻子一下子丢开了自己，身为成年人的威廉应该不会醋意大发吧？不会吧？

威廉绕到了霞的背后，把住她的肩膀倾斜着将她放倒在了枕头上。 

“等。。。一下威廉！我还在给孩子喂奶呢！真是的，真猴急啊！” 

然而威廉可管不了那么多了，想要从自己的孩子那里把自己的爱人抢回来，就得让她重新体会到肉体的快乐。也顾不上什么轻手轻脚了，威廉粗暴的扒掉了霞的内裤，将已经又完全雄起的肉棒硬生生的侧入怼了进去。

 “嗯～～！！等～一下啦～”

 威廉靠在霞的耳旁，轻声耳语。

 “说着等一下，里面已经湿的一塌糊涂了呢。”

 “还不是你太急了。”

 威廉抱住霞的小腹，手指玩弄着已经勃起的阴核，霞捂住嘴，尽量不发出太大的呻吟声。在霞自己都没有注意到的时间里，她的身体开始慢慢发育，朝着交配形态转化了，代表着她又一次做好了受孕的准备了。

肉棒在小穴里辛勤的耕耘着，穴内的嫩肉们面对这位熟悉的老朋友，总是能找到最合适的角度讲他严丝合缝嵌入肉壁中，一圈圈的肉环剐蹭着龟头，给双方都带来极大的快感。发现霞身体变化的威廉带着戏谑的语气挑逗着霞。 

“霞，你的身体又准备好了哦～” 

“啊？～什么时候。。。。。这样要是射进来，岂不是又要。。。嘛。。。都变成了。。都怪威廉，好好负起责任来哦！所以。。。快射进来吧，biubiu的射进来吧！” 

既然是妻子的愿望，威廉当然不能拒绝，抽动的速度逐渐加快，伴随着一阵激烈的抖动，第二波浓稠的子种液在无声之中灌入了少妇子宫内，将早已在其中等候多时的一颗珍贵卵子浸泡其中，漂浮着，最后顺利的受精，着床，代表着有一个新生命的诞生。 

威廉将肉棒拔出，汩汩的精液逆流而出，淌在霞的股间。威廉将肉棒递到了霞的面前，霞会心一笑，撩起头发将肉棒含入嘴中，做着事后的清扫工作，而胸前的孩子，还在安静的嘬着乳头。 

“真是的。。。。威廉真坏啊，人家只是说了一下，你就真的射进来了，真拿你没办法，之后还要更加努力的工作哦，孩子他爸～” 

《完结》