# 只有涩涩才能在末世中生存？ 第三章 被震动棒强制高潮

“嗯啊啊啊啊啊啊啊！”由于震动过于强烈，白蘘荷完全忍不住自己的声音，伴随着一次剧烈的高潮，白蘘荷的理智完全瓦解掉了，过于强烈的性奋感将白蘘荷的意识卷成一片糨糊，同时白蘘荷的身体也在床上开始剧烈颤抖了起来。

“不行……完全忍不住……不要……啊啊……”白蘘荷很想把震动棒从小穴里抽出来，但已经插到最深处的震动棒被自己夹得死死的，刚高潮过的身体完全使不上任何力气。

“为什么……拔不出来……！”就算白蘘荷努力地想要使出力气把震动棒拔出，但震动棒就像是吸附在小穴里一样纹丝不动。

“又、又要去……咕嗯嗯嗯嗯！”甚至没给白蘘荷任何休息的时间，第三次高潮很快便接踵而至，而眼下白蘘荷除了躺在床上呻吟其他什么都做不到。

白蘘荷这还是第一次体会到连续高潮的恐怖之处，这才刚打开后不久，白蘘荷就已经开始后悔了。“不行……必须……拔出来……不然会……坏掉的！”

虽然白蘘荷已经不想再继续高潮下去了，不过想要拔掉震动棒的话，恐怕得等到自己脱力，或者震动棒没电吧…………

最终，白蘘荷一直坚持了快一个小时，因为身体完全脱力，震动棒才被白蘘荷从小穴里抽出。整张床早就湿得不成样子了，床单上一大片的水渍湿得很彻底，这床今晚肯定没法睡了。

又过了好一会儿，白蘘荷才从连续高潮的余韵里缓过来。叮！恭喜宿主，此次涩涩共计56分钟，高潮11次，共获取积分15点，EXP15点。

“居然一个小时就赚到了15点积分，昨天晚上可是整整震了十个小时才加了16点积分，按照刚才系统的提示来看，恐怕每次高潮都能增加1点积分，然后玩具越剧烈加的积分越多吧……”这倒是挺人性化的。

白蘘荷在心里吐槽了一句，虽然她今晚的确是玩过了头，不过也大概看出了些系统计算积分的方法，可能这就是所谓的因祸得福吧。白蘘荷再次打开了系统商店，发现里面依旧是瓶装水、压缩饼干和泡面这三样物品，看来涩涩并不会增加商店里的物品，也不会改变商店里物品的价格，这点倒是挺不错的，毕竟要是系统商店这边再搞个通货膨胀……白蘘荷只能对着系统骂娘了。

不过尽管白蘘荷此刻拥有31积分，她依旧没有要花出去的打算。现阶段她不缺吃不缺喝，可能最需要的东西是一个足够安全的庇护所，其次就是一些武器和可种植的蔬菜种子了。将脑海中的思绪整理完毕，白蘘荷勉强支撑起自己的身体，跑去用毛巾将湿掉的地方吸干，然后又换了条新床单后，这才倒在床上，陷入了睡眠之中。

……或许是因为前一天太累，难得白蘘荷睡了个大懒觉，直到中午十一点多，白蘘荷才起床。

这算是相当难得的事情，毕竟自从上一世末世爆发以后，白蘘荷就很难睡一个好觉了，每天不是生活在担惊受怕之中，就是生活在饥寒交迫之下，这种情况自然不可能睡得安稳。起床后的白蘘荷依旧第一时间确认外面的情况。街道上的僵尸数量变得比昨天更多，大量的汽车抛锚在道路上，不少地方有着燃烧、破坏后的痕迹，其他建筑不少玻璃碎裂，甚至能隐隐看到血迹。

当然，这些都是白蘘荷习以为常的景象了，经过一晚上的短暂沉寂，现在活着的人都知道躲起来，街道上的骚动也少了许多。在简单的梳妆打扮后，白蘘荷为自己煮了顿面条，然后把能加的配菜统统加到面条里，要知道这可是热着的食物，上一世白蘘荷记得第二天晚上就停电了，等到停电的那一刻，恐慌便开始在活着的人身上蔓延。

现在距离停电还有半天的时间，白蘘荷今天依旧没有出门的打算，只是把能充上电的东西全都充上电（主要是一些性玩具），然后吃饱喝足后，躺在床上刷手机。末世之后人们自然不用上班，同时娱乐方式也大大减少，趁着网络还没停掉，白蘘荷迅速将能缓存的电视剧、动漫、电影、小说等全都缓存完，一旦停电了这些东西可就是白蘘荷为数不多的精神食粮了。

同时，白蘘荷依旧在观察着业主群，虽然昨天那几头猪给她气得不轻，不过好在这么多人并不是都没有脑子，等第一天末世过去，人们逐渐开始接受现实后，一些反应迅速的人便开始有所动作了。“群里还有多少人活着的？活着的人扣个1，能做到的话，我们尽量互帮互助。”

顿时，由24楼的住户打了个头，群里纷纷扣起了1。一共36个人，这个数量并不算多，但估计整栋楼还活着的人都在这里了。

白蘘荷自然没有扣1，这种时候暴露她的存在是十分不明智的选择，她孤身一人最好的做法就是装死，这样谁都不会注意到顶楼已经被她给占领了。“只剩下三十六个人了吗？”

这句话引来了群里所有人长时间的沉默。要知道，白蘘荷住的这栋单元楼足足有两百多号人，仅一天过去剩下的人都不到两成，这要是再过几天，会活下几个人真的只有天知道了。“我们剩下的人应该团结起来，只要我们都聚在一起，僵尸也就没那么可怕了。”

这个说话的人叫张启明，正是刚才那24层打头的住户，白蘘荷对这个名字还有些印象，因为上一世末世开启后，也是他带着一小批人顽强地生存着，只不过最终这些人都死在了一次尸潮中。“说得好，但我们现在可没办法出门啊！外面都是僵尸，我们连武器都没，万一被僵尸咬了怎么办？”

“你在24楼肯定没那么怕，我可是住在2楼啊！我出门岂不是找死？”果然，这个提议立马引来了诸多反对的声音。

不过张启明似乎早就预料到了会有这种事情发生，他接着在群里说道：“但继续这样躲下去也不是办法，我们的食物迟早会耗尽，到时候，我们还是得外出获取食物。我的想法是，与其坐以待毙，不如主动出击！”

说罢，群里又一次迎来了沉默，毕竟这也是大家都能预料到的结果。“但是我们现在也出不来门啊，想要出门的话，除非有谁把整栋楼的僵尸都引开。”

“你傻啊，这种事谁愿意去？要知道把僵尸引开的这个人一定活不成。”虽然这个19楼的住户在抱怨，但他却是提出了一个好方法，只要有人把整栋楼的僵尸都引出去，那楼内的居民大概率是安全的。只不过这个方法……有点废人。

别的不说，这个引开僵尸的人确实是必死的，毕竟不光要发出声音，还要在众多僵尸包围的情况下，从顶楼冲到一楼，要知道这还不能坐电梯，得从楼梯一层一层地往下跑，这不仅要面对后面追杀的僵尸，还要防止被前方的僵尸堵截，这难度可想而知有多高。“我来吧，我住在30楼，从这里往下跑，刚好能引开整栋楼的僵尸。”

没想到，群里真有人愿意当这个活雷锋。“你确定要去引开这些僵尸？？？”

“卧槽大哥，受小弟一拜！”“大好人啊，你如果死了我们一定会记住你的！”

群内顿时爆发一顿惊呼，白蘘荷也是吃了一惊，居然真的有人会去做这种为他人奉献的事情。“我只能说我尽量试试，你们不要抱太大期望，虽然我是当兵的，但我也不能保证成功引开全部僵尸，如果我失败了的话……希望你们剩下的人好好活着。”

“居然是兵哥哥，怪不得！”“放心，我们一定好好活着！”

“向我们伟大的兵哥哥致敬！”群里顿时一片感激声，就连白蘘荷也有些感动，不过，白蘘荷却不认为这是一件好事。

要知道，如果这位兵哥哥真能成功，将所有僵尸全都引出楼层的话，那固然是一件好事情，但如果，这位兵哥哥在中途失败了，那就势必会造成大量僵尸囤积在同一片区域，到时候这片区域就真的变成了一片魔窟，到时候大量僵尸囤积在楼道，无疑会直接将下楼的通道封死，楼上的住户就更出不去了。至于成功的可能性，白蘘荷认为几乎是微乎其微，到时候任何人想要下去，估计只剩用床单拧成绳子，沿着窗户滑下去这一种方法了。

“就这样商量好了，今天下午三点，我就去引开僵尸，到时候你们能出去就尽量出去搜集物资，出不去那就待在一起，尽量避免被僵尸咬伤。”“嗯嗯，壮士一路走好！”

“我们一定按照您说的去做！”看着这个人一脸慷慨赴死的模样，白蘘荷叹了口气，随后在群里找到了那个住27层的医生，发送了好友申请。

从微信的介绍里白蘘荷得知，这名医生名叫辛瑶，是附近三甲医院的主治医师，而且她的年龄才刚刚25岁，算是相当年轻有为了。白蘘荷可不想这种人才被张启明拉走，今天的事更不想让她掺和进去。当然，眼下白蘘荷能做的只是好心劝导，至于能不能听进去全看她自己了。


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~