# 只有涩涩才能在末世中生存？第二章 不管了，先开最高档再说！

纵使心中有诸多想法，但想要实施还得一步步来。重来一世，这一世白蘘荷决定尽可能得活得长久一些，纵使现在是世界末日，也要好好享受每一天！既然做好了长期生存的打算，那自己开垦土地种植作物是一定少不了的了，好在住在三十一层顶楼的白蘘荷，只要把门封死，整个楼顶都是她的，并且这种高度僵尸根本爬不上来，算是相当安全了。

不过楼顶的泥土实在有限，白蘘荷能在短时间内收集到的，只有一些自己平日精心打理的盆栽，白蘘荷先是将这些盆栽统统搬运到顶楼，随后将盆栽里的植物全部拔出扔到一旁晒干，等这些植物腐烂还能当做肥料使用，随后将所有盆栽的泥土都集中在一起，弄出一小块能种植的土地，最后将楼顶的破烂集中整理一下，搭起一个小棚子出来。这些工作量看起来不大，但却花了白蘘荷一整个白天的时间，晚上白蘘荷用冰箱里剩下的食材做了份煲仔饭，毕竟趁着还没停水停电，得先把这些容易腐坏的新鲜食材用掉再说。

为了避免被其他人类盯上，晚上白蘘荷是不敢开灯的，毕竟在整个城市的黑夜中一盏灯是那么显眼，这导致一到晚上白蘘荷就没有什么事情可干，只能躺在床上刷手机了。不过不知为何，刚到晚上白蘘荷的心里就痒痒的，明明昨晚才刚发泄过，居然这么快就又有欲望了。

“呜……这次要不试试厉害一点的。”白蘘荷再次打开了她的库存，短暂犹豫了一会儿以后，从里面拿出了一根震动棒。

这根震动棒一直是白蘘荷最喜欢的一款，婴儿小臂般的粗细加上表面布满的无数凸起，在使用时简直让白蘘荷爽到飞起，同时这根震动棒有着二十厘米出头的长度，所以能让白蘘荷能插到很深很深。光是看着这根震动棒，白蘘荷就感觉自己下面已经开始分泌爱液了，只不过这种程度的润滑显然不够，白蘘荷还取出了一小瓶润滑剂，分别在自己的小穴里和震动棒上涂抹均匀，随后将自己的下半身完全脱光，双腿岔开，将震动棒抵在了蜜裂的入口上。

“咕嗯~”随着白蘘荷喉咙里发出的一声甜美的娇喘，震动棒顺利地插入了蜜裂之中，往往完成这一动作白蘘荷都需要十分充足的前戏的，但今天的白蘘荷似乎状态极佳，甚至没花多大的力气，就将震动棒插进去了一半。

虽然震动棒还有一半露在外面，但对于白蘘荷来说，自己的小穴已经被深入了大半，再往前深入的话，恐怕自己会有些顶不住。嗡嗡嗡嗡……

就在这时，白蘘荷打开了震动棒的开关。尽管只是最弱的档位，但震动所带来的快感已经让白蘘荷夹紧了双腿，身体也慢慢地开始发烫了起来。

“哈啊……嗯……”白蘘荷一边忍耐着震动棒的刺激，一边试图刷会儿手机转移自己注意力，毕竟如果不干点什么的话，注意力全放在震动棒上恐怕五分钟都坚持不到就要高潮了。

和白蘘荷想的差不多，整个世界都已经乱了套，各大软件正在疯狂报道目前外面的情况，政府正一边安慰活下来的人一切都会变得好起来，一边让普通人尽量躲在家里不出来，殊不知正是这样的决策导致绝大多数人都没能在僵尸还未开始进化前收集到足够的食物，等到人们意识到这点的时候，早就已经迟了。不过这些信息白蘘荷前世就已经看过了，现在再看一遍只会令自己添堵，在随便刷了几下后，白蘘荷把注意力放到了自己小区的业主群里。

“谁家还有吃的啊？只要能送到我家，我愿意出一千块钱买一包泡面！”“我出两千！”

“我是1802的住户！僵尸正在敲我家门，谁来救命啊啊啊啊！”群里或是求救的，或是找其他业主买吃的，虽然显得有些混乱，但好歹最基本的社会秩序还没有开始崩坏，大家在末世的前期还是会比较遵纪守法，不会做出伤天害理的事情的。

“有些……忍不住了……”白蘘荷并未在群里发话，但就算她正努力地转移注意力，身体里持续不断积累的快感却不会骗人，明明才坚持了不到十五分钟，但她已经到了高潮的边缘。

见自己马上要坚持不住了，白蘘荷关掉了手机，随后一直夹在两腿之间的那只手努力将震动棒又往里推了不少，另一只手则拿起了震动棒的遥控器，将震动棒调到中档。“嗯啊！！！”

更加深入的震动棒几乎将白蘘荷的小穴全部塞满了，中档和低档的刺激完全是天差地别，至少低档的刺激白蘘荷还可以忍耐得住，中档则是完全忍不住。白蘘荷就在这种刺激下强烈高潮了一次，此刻的她双腿夹紧，脚背挺直，身体下意识地颤抖。震动棒的刺激可是跳蛋完全无法比拟的，这次高潮的剧烈程度可比早上跳蛋造成的高潮激烈得多。

不过要说最难顶的，还是高潮的途中依旧在不停震动的震动棒，毕竟高潮的时候白蘘荷整个大脑一片空白，身体的敏感度直线上升，精神防线也处于完全放松状态，这种时候感受到的，是最纯粹最直接的快感。好在尽管中档的快感相当强烈，但只要给白蘘荷足够的时间，还是能从高潮里缓过神来的，至于最高档……白蘘荷自从震动棒买回来到现在，也就仅仅用过一次。

就在这时，白蘘荷的脑海里突然响起了系统提升音：叮！监测到宿主剧烈高潮一次，积分+1，EXP（就是经验值）+1。

“居然……这么坏……高潮加分什么的……”白蘘荷忍不住吐槽了一句，这个系统居然能监测到自己的高潮，不会自己想要获取积分就必须得高潮吧？

不对不对不对，绝对不止这一种方法！自己昨天晚上才没有……高潮16次……吧？尽管心里有一种不好的预感，但白蘘荷还是努力控制自己的念头不去往这种方向上去想，为了分散注意力，她再次打开了手机。

业主群里的消息依旧在不停刷新，只不过刚才那位1802的住户，好像已经完全失去了联系，看他那焦急的模样，估计多半是被僵尸吃掉了吧。就在这时，业主群里的一条信息吸引了白蘘荷的注意力。

“我是27层的住户，有谁愿意分享些食物给我吗？我家里没屯吃的，我愿意出钱买，或者……有谁需要我帮忙的，我是个医生。”医生？这可是末世里最稀缺的职业，一些在平日里看来的小病在末世之后没有医生根本治不好，甚至没有药物的辅助，连感冒都能要了一个人的命。如果能用食物作为交换条件让她为我卖命的话……

27层距离白蘘荷所在的31层并不远，不过白蘘荷也只是想了想，这点好处还不值得让她为此冒险。不过业主群里的消息很快便接踵而至。

“医生？能治好僵尸咬伤吗？”“对不起，不能。”

“那你当个屁的医生？谁不知道现在最怕的就是被僵尸咬了变成僵尸？这都治不好你这医生还有什么用？”显然这位发言的业主很是不善，毕竟面对这种世界级的天灾，不少人会将怒火随意发泄到其他人身上，更别说还是在网上了。

“就是就是，你不知道现在食物有多珍贵吗？凭什么要我们把食物白送给你？”面对这样尖锐的回答，这位医生沉寂了下去，业主群里再也没见到她的回复了。

白蘘荷在心里大骂了这些业主几句，这帮猪完全没有意识到医生在末世的重要性，这些人真的是死有余辜。不过白蘘荷倒也没有过分代入，去群里当键盘侠帮这位医生说话。上一世的经历让白蘘荷养成了事不关己高高挂起的态度，反正这些人在末世开启以后绝大多数都活不过十天，现在和这帮死人置气完全没必要。

想到这里，白蘘荷再次关掉了手机屏幕，不过没了手机吸引注意力，小穴里的震动棒又变得敏感了起来。“呜……”

这才过去几分钟，白蘘荷就再次积攒够了她再一次高潮的快感，只不过目前为止她还有力气忍耐着，不过再高潮一次的话，可就不好说了。要不要……试试最高档？

不知为何，白蘘荷脑子里居然产生了这样的念头，但很快白蘘荷把脑袋摇成了拨浪鼓。“不行不行不行！现在开最高档的话！肯定会忍不住的！！”

白蘘荷大声地吐槽着，但心里完全是另一个想法：开最高档肯定会高潮很多次，但要是每次高潮都加积分的话……好像，也还不错？

震动棒的遥控器被白蘘荷在掌心摩挲着，最终在即将到达高潮的时候，白蘘荷做出了决定。“不管了！开到最高档！”

白蘘荷猛地将开关拨到最高档，同时又一次用力将震动棒朝着小穴深处推了推，甚至由于用力过猛，这次震动棒的末端直接抵到了子宫口。嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~