# 只有涩涩才能在末世中生存？ 第四章 英雄的结局

看着自己的微信突然被一个陌生人添加，辛瑶很是诧异，不过辛瑶还是同意了好友申请。“今天下午的行动你别掺和，老老实实待在家里。”

没想到辛瑶见到的第一句话居然是这个，这让她相当意外。毕竟知道这次行动的，只可能是这次业主群里的业主们。果然，在业主群里好一顿翻找，总算找到了白蘘荷，这也让她知道了白蘘荷的名字。

“能给我个理由吗？”辛瑶并没有拒绝白蘘荷的提议，而是想先看看白蘘荷葫芦里卖的什么药。

“没什么理由，给你的一个忠告而已，想好好活着，就别去掺和这件事情。”白蘘荷的语气相当生硬，反正在她看来，好言难劝该死的鬼，如果辛瑶执意去送死，她也没什么好拦的。虽然在末世医生固然重要，但也不是非得辛瑶不可，更何况多一个人活着就要多准备一个人的口粮。虽然这对白蘘荷来说暂时不是什么难事，但这件事很麻烦，因此白蘘荷暂时还不打算包养这个女人。

除非，她还有什么其他可以利用的价值。“我明白了，多谢你的忠告。我会好好考虑的，不过，我也有个问题想要问你。”

“什么问题？”“如果我要饿死了的话，你会帮忙吗？”

白蘘荷愣了一下，这是个相当棘手的问题，不过只是施舍点食物不让辛瑶饿死的话，这她还是做得到的。“会。”

白蘘荷仅仅回复了一个字，但辛瑶却在看到这个字的瞬间，心里有了答案。“好的，我听你的，以后他们的事情我都不会掺和了。”

见到辛瑶这么快就给出答复以后，白蘘荷也没有再说什么，随即退出了微信。“还真是个精明的女人。”

白蘘荷撇了撇嘴，能在这么短的时间内权衡利弊，这个辛瑶果然不简单。对于辛瑶来说，加入张启明和他们组成一个群体，无非是为了增加活下去的几率，但此种行为无异于是在赌博，毕竟辛瑶也不知道自己加入了团体以后能不能活得比现在更久，说不定到时候为了获取食物不得不去做十分危险的事情，这就得不偿失了。

而白蘘荷的出现却是给了辛瑶另一种选择，那就是在家死守绝不出去，这样做的好处自然是绝对的安全，毕竟僵尸还攻不破这现代的防盗门，但坏处是水和食物迟早有耗尽的那天，不过眼下白蘘荷既然给出了承诺，在自己要饿死的时候会帮忙，虽然只是个承诺，但辛瑶却相信白蘘荷一定不会反悔，毕竟她都刻意来劝自己不要加入团体，出发点大概率是为了让自己活得更久。毕竟，虽然某些猪可能不明白末世中医生的重要性，但总会有一些聪明人意识到医生存在的价值。

至于白蘘荷，除了在屋子里发呆外，她很期待下午究极会发生什么。果然，下午三点一到，白蘘荷就听到了楼下传来的响声。

是金属剧烈敲击所产生的响声，刚好那名军人就住在三十楼，所以白蘘荷听得很清楚，似乎他在刻意敲打铁锅这样的器具，来做到将周围的僵尸全都吸引过来的目的。“还真是个不怕死的。”

白蘘荷摇了摇头，接着去看自己的小说了，至于这家伙能不能成功，反正白蘘荷是不抱有任何希望。……

“崽种们，你们过来啊！！！”三十楼的刘辉，发出一声怒吼，他正是在群里发话的那名军人。在出门前他尽可能地将自己武装了起来，除了穿上了很厚衣服外，他还用胶带缠了一些木板护在自己身上，目的就是为了最大限度地防止僵尸咬伤。

刘辉的手上还拿着一把平底锅，他不停地将铁锅敲打在楼梯扶手上，发出相当清脆的金属敲击声，这也是他为了吸引僵尸想出的办法之一，只不过他还是低估了楼层里僵尸的数量，才堪堪冲到第二十二楼，他的前方就已经被僵尸围得水泄不通了，并且身后还有僵尸不停地在追赶。现在横在刘辉面前的只有两条路，一条路是原路返回，说不定还能在僵尸把他咬伤之前侥幸捡回一条命，另一条路则是继续头铁向下冲，不过这条路几乎百分之百会被咬伤。

不过刘辉既然选择了为他人奉献，必然是已经做好了赴死的准备。看见楼梯里如潮水般涌来的僵尸，刘辉义无反顾地朝着下方冲去，既然下方已经无路可走，那就自己闯出一条路来！

想到这里，刘辉直接一屁股坐到了楼梯扶手上，顺着楼梯扶手往下滑，能最大限度避免被僵尸拦在半路。但代价是，一旦被僵尸打破平衡，摔向其他两边的话，一边是尸潮，一边则是几十米高的深渊。

果然，这种方法根本不可能冲到楼底，仅仅再往下冲出了三层，刘辉的平衡就被打破，随后从十九楼摔向了楼下。咚！！！！

整栋大楼的住户都听见了一声闷响，这是刘辉身体摔到地面所发出的声音。这种高度摔下去，变成肉泥是肯定的事情。然而这可是末世，估计变成肉泥后，身体还会被僵尸啃到连渣都不剩吧。

……虽然刘辉成功激起了整栋大楼里僵尸的骚动，但很快这份骚动就又平静了下来。

只不过，业主群里此刻又变得激烈了起来。“怎么办怎么办怎么办！僵尸在敲我家门啊！！！刘辉那个混蛋好死不死为什么把僵尸引到我门口了啊！！！”

“就是就是，他现在摔死了，整个一楼围满了僵尸，现在想出去变得更难了！”“该死！早知道他这么不中用，还不如让他死上面，这样僵尸也不会在一楼聚集！”

一个小时之前，这帮人还在为刘辉感激涕零，但发现刘辉失败了以后，却一股脑地开始骂了起来。“都别吵！人家刘辉好歹是为了我们才牺牲的，人家刚走你们就这么骂，对得起自己的良心吗！”

这个站出来说公道话的是张启明，尽管他的计划宣告破产，但他依旧在努力地帮刘辉维护着形象，良知告诉他，这种时候绝不能谴责刘辉。“你算老几？你住24楼当然没事了！僵尸都被引下去了，老子就住在19楼，现在僵尸全在老子门口晃悠，老子连大气都不敢喘，你说怎么办！”

“现在一楼被僵尸堵死了，我们彻底出不去了，都怪你这个蠢货出的馊主意，谁让他去引僵尸的？”果然，这种时候有刺头跳出来骂张启明了。

“你才蠢货，你全家都是蠢货！”紧接着，群里便开始了无意义的骂战，大家都在群里宣泄着自己的怒火，平日里和和气气的业主们，此时成了一群见人就咬的疯狗，谁也不饶谁。

看到这里，白蘘荷就再次退出了群聊，她知道再看下去也没意义，本来去看一眼群就只是为了找乐子，不过现在变成了骂战，自然没有了继续看下去的兴致。不过辛瑶却是心里暗暗吃惊，她也不知道为什么事情会变成这样，本来张启明还拉了她进一个名为“末世求生合作”的小群，不过她拒绝了，要是在这种时候按照张启明的计划贸然行动的话，指不定就会变成僵尸的口粮了。

“这个白蘘荷，难不成早就猜到了事情会变成这样……”自此，在辛瑶心里，对白蘘荷又多了一份敬畏。

白蘘荷在欣赏完这一出闹剧后，便开始为今晚的外出做准备，尽管她的计划定在了第三天外出，但实际上，第三天的凌晨才是最好的外出时机，一方面，这种时候就算是活着的人也大多数在睡觉，自己悄咪咪地离开很大概率不会被发现。另一方面，僵尸在晚上的行动也会变得迟缓许多，尽管有着系统的庇护，但白蘘荷还是挺怕死的，晚上外出虽然视线不怎么好，但起码被僵尸发现的话，也有一定概率能跑掉。当然，最最最重要的一方面，是白蘘荷可不敢在白天涩涩外出，这样实在是羞耻过头了！

就算是在僵尸面前也不可以！绝对不可以！！！……

果然，和前世一样，这个城市准时在晚上八点停电了，原本停电之前，大家还能用电烧烧水，煮个饭什么的，但一停电，就连最基本的烹饪食物都做不到了，而且停电了，停水也是接踵而至的事情。对此，白蘘荷早有预备，毕竟她已经将家里能接上水的容器全都接满了水，能烹饪的食物也在白天吃了个干净，但其他人可就没这么淡定了。

整个城市停电，手机自然也没了信号，原本还指望在业主群里求助的人，看着自己已经收不到信号的手机，顿时欲哭无泪。如果白天没有把时间放在群里对骂上的话，说不定这会儿已经团结起来了，到时候一起获取食物也说不定？

当然，这世界上没有后悔药吃，这些人现在唯一能做的，就是考虑如何在停水停电的情况下，活上更久的时间。至于白蘘荷，在凌晨三点她便被自己定的闹钟叫醒。事实上这一晚上她都没怎么睡着，毕竟要她外出涩涩……还是个不小的挑战。


墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新

欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~