# 怀中的小小爱人

 我叫威廉，是个旅行作者，哦不，前旅行作者，因为现在有了爱我的妻子和可爱的两个孩子，放弃了旅行作者的工作，转而在一家出版社找到了一份工作，总归是放下了漂泊的生活，开始寻求稳定了。

 当然在截稿日前的日子，日子还是不是非常稳定的。

  

即使我再怎么想让手中的笔动起来，但是缺少灵感总是让好不容易憋出来的文字变得极其生涩难懂，甚至有一种想立刻推倒重来的冲动，这样的日子已经持续了一周了，妻子为了不打扰我，再加上晚上要照顾孩子，已经跟我分房睡一段时间了，啊，夫妻间的亲密生活啊，已经是上一个月的事情了。 

月光钻进窗内，不知不觉间已经到了晚上9点了，总过是慢慢开始有了起色，照这样的进度，今晚就能完成预定字数了，乐观一点，加把油甚至能把之前落下的进度赶上了。 

一个小小的身影出现在了书房门口，霞端着热牛奶走了进来，真是为难她了，每天要照顾两个孩子，这个时候还总是要来帮我端茶递水的，这次稿件忙完确实得抽点时间陪陪她了。 

“威廉，进度怎么样了？” 

“还好，今晚应该能完成了。” 

霞的脸上滑过一丝淡淡的微笑，似乎有点小小的激动的样子，但是看着我认真的态度，也憋住没有欢呼出来。就是这样安安静静的站在我身边看着我继续动笔，也没有打扰我，我看她似乎是有什么心事一般。 

“霞，还有什么事儿么？你也该去陪孩子睡了吧。” 

“啊。。。。那个，孩子们已经睡了，我现在过去怕把他们吵醒，今晚我可以和你一起睡书房么？放心，我不会打扰你的！” 

“什么时候我的小女友变得这么畏畏缩缩的了，寂寞了？稍微等一会儿哦，一会儿就来陪你。” 

“太好了！” 

留下这么一句话后，霞踏着欢快地步子小碎步跑了出去，抱着枕头穿着睡衣冲进了书房里，一下子扑在了床上开始撒欢了起来。确实好久没看到这个样子的霞了。 

我盯着在床上滚成一团肆意呼吸着被窝里所残留的我的味道的霞，想起了刚结婚那段时间天天做到昏天黑地的日子。 

“别现在就滚到没力气了哦，待会儿就算你再怎么求饶我也不会放过你的哦。” 

“开什么玩笑，我可是龙族，你这个小小的人类和我比体力？你才是，别明天早上起来直不起腰了！” 

这样凡事都要强势一下才是我熟悉的霞嘛。 

 我坐在桌前继续聚精会神的写作着，以前的快乐经历，有趣的人，有趣的事开始源源不断钻进了脑子里，浇灌着灵感小苗，即使握笔的手已经开始有些疲惫，桌上喝剩一半的牛奶也已经冷了，我仍然没法放下笔，暂时停下这项能让我感到快乐的事业。

 “嗯～～～嗯～～唔～”

 正当我徜徉在灵感之海里遨游时，耳边开始出现一些不和谐的声音，仿佛是少女纵欲时发出的悦耳鸣叫，伴随着些许汁液四溢的水渍声，开始打乱我的思路，使我忍不住用眼角的余光一瞥床上的春色。

 霞背对着我，睡裤稍稍脱下露出小半个屁股，双腿紧紧夹住充满我气味的被子，头也深深埋入枕头里面，小手在股间一进一出，认真劳作着，逐渐加重的呼吸声伴随着嘴角不经意间漏出来的呻吟声，很快占据了这个房间的主旋律，没有听到我笔尖滑过白纸所发出来的莎莎声，霞停了下来，竖起耳朵打探动静，我也继续恢复了写作，好让她安心的忙着手里的事情。

明明说好了今晚要跟我一起的，自己却在这里偷跑了，不过嘛，也没什么办法嘛。当然，我也没有恶趣味到这个时候去打断她的乐趣所在，于是重整思路，继续着写作。 

“呃～～呃～～嗯～！！！！呼～～～” 

大约又过了十分钟，期间霞自我发电的声音越来越大，终于在一阵颤抖之后停了下来，此时，房间里除了我写字的声音以外，又恢复了该有的平静。 

或许是见我迟迟没反应感到好奇，霞从床上爬了下来，走到了我身边，这时我在注意到，在刚才的自慰中，这小妮子都已经把睡裤脱掉了，现在就穿着一条内裤在我眼前晃，站在我背后我双手搂住我的脖子，脸也贴了上来蹭着我还略带胡茬的脸。 

“威廉～～还没好么？” 

“嗯？还没呢？怎么，自己偷偷先跑了还不满足？”突然脸红的霞也是非常可爱的呢，特别是在这种萝莉体型下，总让人产生想要欺负她的冲动。

 “啊。。。。你发现了啊。。。。这你都能忍住的啊。。。。真是小看你了。威廉～～～～今晚写的差不多了吧，明天再写吧，来得及的，陪陪我嘛，待会儿可以听你的哦，可以让你玩玩我的角和尾巴哦。或者你把过程记录下来发表在你的色情小杂志上也行哦。威廉～～威廉～～！”

 “霞，忍一忍嘛，没多少了，才10点钟啊，你先再去玩会儿嘛，我一会儿就来。”

 看见我执意不肯，霞也不满的嘟起了嘴，但她也不敢来硬的，一方面知道我的工作也很重要，另一方面也是害怕我生气了不给她做好吃的。

 霞失望的回到了床上去，又开始了无聊的打滚。

 又过了一会儿，像是悟到了什么似的，她从床上一跃而起，不怀好意的靠近了我，出乎我的意料，这次并没有趴到我身上打滚骚扰我，而是钻到了书桌下面。

 “霞。。。。你干嘛。。。”

 霞掰开了我的双腿，不怀好意的咧笑着。

“嘻嘻，犒劳一下认真工作的威廉喽！你快认真工作，别管我，我不会打扰你的～”随后，霞解开了我的裤子，早已勃起的肉棒一下子蹦到了她的眼前。

 “嚯，明明都已经这么大了还要工作。。。。你这个人可真是的。。。。。”

 即使是在发情状态的身体下，除了事后清洁，霞也很少用嘴帮我做，更别说眼前的萝莉体型了。霞先是用小嘴试探着将龟头纳入口腔内，虽然有些勉强，但在唾液的帮助下还是非常顺利，紧接着开始尝试着用舌头挑逗着肉棒，舌尖慢慢勾勒着肉棒表面的暴起的静脉。

 身体上部大脑发热，身体下部生殖器发热，可以说是对认真工作的男性最大的障碍，这种事，平时可能可以说是奖励，而对需要集中注意力的我来说，是一种折磨。

这个小妮子或许真的很有这方面天赋，仅仅是根据我抖动肉棒的节奏，很快找到了肉棒上几处性感点，开始用舌头频繁的剐蹭着。 

“霞。。。。。你这样我。。” 

“集中注意力写你的，身下的事我会帮你解决的。”说完继续忙着她的事。

 燥热感逐渐加深，来自阴茎的快感源源不断的传入大脑内，为了获取更多的快感，我的坐姿也逐渐发生变化，股间开始渐渐往前挪，背部完全靠在了椅子上，原本放在桌上的左手不自觉的开始抚摸着霞的小脑袋，而右手中的笔也在不止不觉间停了下来。

绝顶的信号逐渐传来，我捧住霞的小脑袋，尝试着把肉棒塞进嘴的更深处，在开始的两三下悲鸣后，霞很快适应过来，每一次的撞击都击打她的喉咙深处，此时的霞，正强忍着呕吐感为我服务着。 

“呃！要来了！接好了，霞！” 

我将霞的脑袋摁到底，直到她可爱的小脸和我乱糟糟的刺人阴毛亲密接触，沉淀多日的浓精顺着肉棒灌进了她的喉咙深处，一些来不及咽下的精液从鼻孔流了出来，令人难以想象的是嘴中的精液倒是一滴没有漏出来。 

“嗝。哈哈～哈～真粗鲁啊，威廉，以前你身边的那些女孩也是这么帮你做的么？” 

“不许提别人，现在我的妻子只有你，满足了么？乖乖去床上躺着，今晚有你好受的。” 

然而并没有听话的回到床上去，顺势攀上我的身子，坐到了我的双腿之间，面对着我，用手握住我的肉棒，摸索着对准她早已湿哒哒一片的小穴口。 

“你不会想要。。。。。你这么大个人，你要是待会儿发情起来我就真没法写作了哦。” 

霞没有听，而是直挺挺的坐了下去，僵硬的肉棒在逼仄狭窄的萝莉小穴里面行进的异常困难，好在有重力的帮助，最终还是成功的将肉棒根部都完全吃了进去，将已经下坠的子宫高高顶到了小腹表面，霞的身体止不住的颤抖着，不停的调整呼吸，显然这样的刺激对她目前这具身体来说有些太强烈了。 

“没～～没事儿。。。。我会控制住就用萝莉形态来做的，放心，我会安静地做的，不会打扰你写作的。。。。让我先缓一下。”平常和霞做，一般都是让她用发情形态或者是稍微少女一点的形态，完完全全用这副萝莉身体，还是第一次。

霞紧紧抱住我的腰，双腿也将我的身体缠在椅子背上，在抵挡过了最初的强烈刺激后，霞试探着先左右蠕动小穴增加快感，循序渐进增加快感强度。 

“哈～～哈～～～这个体型。。。。也挺不错的嘛。”对我来说，相比发情形态下的霞，萝莉小穴在肉壁力量不变的情况下，变得更为狭窄，四周传来的强大压迫力让每一次左右蠕动都带来超乎想象的快感，要不是霞刚才才用嘴巴帮我做过，恐怕我也会很快泄出来。

 在习惯了左右蠕动的强度后，霞开始进一步的上下抽动，无比紧致的淫肉将肉棒上的每一处凸起都完美的贴合住，再加上有源源不断的妹汁的辅助，让穴内和外界产生了气压差，每一次拔出和插入的过程中，都变得更加艰难，依稀可以听见噗噗噗的声音混杂着龟头撞击紧闭的子宫口产生的低沉碰撞声。

 刚开始还动作比较克制，我还能勉强写几个字，等到了后面，欲情逐渐燃烧到全身，霞也开始变得放纵，肉体相互碰撞的啪啪啪的声音和她的呻吟也达到了平常性爱时的样子。

 “骗人。。。。这具身体下。。。。。子宫口也变。。软了。。。。糟糕。。要维持不住了，威廉。。。快出来吧。。。。我要变成发情状态了。”

霞红着眼恳求我快点射出来，我低下头去吻住了她的小嘴，双手开始接管她的身体，引到着二人走向最后的顶峰。 

“射出来。。。。。快，这具萝莉身体的第一次，威廉。。。。快点。。。。” 

第二波灼热的白浆喷涌而出，冲刷着开始有些发软的子宫口，它在最后一刻完成了自己的使命，没有让一枚精子进入这具身体的内部，发泡的精液滚滚溢出了小穴，淌在了地上。而此时的霞，正因为强烈的快感而身体大幅度后仰，剧烈的颤抖着，几秒钟后，才缓过劲儿来，无力的靠在了我的胸膛上，大口大口的呼吸着，喘息中还带着一点颤音。

 “哈～哈～～～终于满足了。。。。。好累啊，不够，总算是没有完全进入发情状态，威廉，我可能有点站不稳，你能扶我去床上么？”

 我公主抱起了霞，走向了床边，沿途从霞的小穴里面溢出的精液啪嗒啪嗒的滴落到了地板上。

放下了霞之后，我也开始脱起了衣服，或许是发现事情有点不对，霞开始有点紧张起来。 

“诶威廉。。。。你不是还有工作要做么？快去吧，我不会打扰你了。。。。。”说着身体慢慢往后靠。

 我没有给她逃跑的机会，一只铁手牢牢抓住了她的脚脖子。

 “你满足了，我可还没满足，我刚才说什么来着？你待会儿随便怎么求饶我都不会放过你。”

 惊恐的表情开始在霞的脸上蔓延开来。

 “诶？可。。。我今晚已经去了两次了，威廉。。。威廉也射了两次了，不然今晚算了吧，明晚！明晚我们再来好不好？”

 面对打扰丈夫认真工作的坏妻子，丈夫给出的代价是。

 “把角放出来。”

 “威廉。。。你认真的么。。。。”

说是一万个不愿意，还是乖乖的把角放了出来，看样子还是对我有一丝期望，期望我只是想看看摸摸角。 

可惜了，我是认真的。 

接下来，就是我握住霞的角，将她压在身下直到射满子宫，失去意识的故事了。————————————————————————————————————

 呼，三点了，今晚可真爽快哦，我看了看身边大概是已经被快感摧毁理智失去意识的霞，明明是萝莉体型小腹却微微胀起，最后我还是将大量的精液灌注进了这具不该在这个形态就遭受这样磨难的身体里面。

 “哦对了，明天正好要出去，就带你出去玩一圈吧，诶嘿嘿，等我找找那个东西。”

 “。。。。。。”

 我在床头柜里面翻找着，轻易的找到了我要的东西，大号创可贴，因为写作削铅笔经常把手划伤，有这个也是很正常的事情对吧？随后将创可贴贴在了霞的小穴口，这样就完全不怕小穴里的种子汁漏出来了，这个状态下的霞的身体不会意外受孕所以也不用过多担心了。

 第二天一早

 “威廉！！我的内裤呢！！还有，我小穴上贴的什么东西！！！”

 我将早就准备好的一套衣服丢给了她。

 “哈？这是什么？这么短的衣服，连肚脐都遮不住吧，还有这个裙子，也太短了吧，弯腰内裤就被看到了啊，我可不会穿这样的衣服，还有快把我的内裤还给我！那是我最喜欢的小熊内裤！”

 说着就要动手去把创可贴撕掉。

 “不准撕！都是因为你，害得我昨晚工作没完成，这是给你的惩罚！今天你要穿这套衣服，不穿内裤去和我逛街。”

 霞用难以置信的眼光看着我，不解，疑惑，愤怒，我估摸着霞一定会反抗，我都准备着用不给她做好吃的来威胁她了。

 “呜呜，可恶。。。。”

说完，一脸嫌弃的慢慢穿了上去，这下该换我吃惊了，自尊心那么强的霞，居然不反抗，就这么乖乖的穿上了这件羞耻万分的衣服。 

“你都不反抗一下嘛？这样我想做恶人都做不了了啊。” 

涨红的小脸，小珍珠在眼眶中打转，霞拼了命不让它落下来，牙咬切齿的对我说。 

“因为。。。。你说了要和我逛街嘛。。。。。那。。。。就只有这一次！我勉为其难的满足一下你哦！就只有这一次！一次！一次！一次！一次！另外，你要是害我在别人面前走光，我跟你没完！后果自负！哼！！呜呜呜，这么羞耻色情的衣服，我高贵龙格要堕落了，对不起，妈妈，对不起，爸爸，女儿爱上了一个坏男人。。。。。。。” 

好像是哦，上一次陪霞逛街，都是什么时候的事情了，我确实亏欠了霞太多了，想了想 自己可能确实有点过分了，明明是她一直在我身边这样支持我，我却还让她做这么过分的事情。我俯下身去抱住了霞。 

“对不起霞，是我有点过分了，我好像确实好久没有抽时间陪你逛街了，平时都是你在陪孩子，今天我也好好陪陪你逛街吧。” 

说完我把她的内裤从衣柜里拿了出来，还给了她。但她收到后，反而又递回给了我。 

“霞？”霞红着脸别到了一边去。

 “罚。。。。罚你今天守护好我的屁股，等到在外面实在遮掩不住了，你得给我亲手穿上，还有，衣服裙子什么的，既然你喜欢的话，那，就作为今天的逛街约会服装了，好了好了，快给我梳头发，多久没给我亲手梳头了，梳快点哦！”

  

 即使牢牢挽住我的手臂，股间被微风刮过所带来的凉嗖嗖的感觉加上小穴内黏糊糊的异样，让原本已经学会优雅步伐的霞变得既不像以前的大大咧咧，又不像刚结婚时的矫正过往，总是忍不住夹紧双腿消除烦躁感。也远没有了往日的那种目中无人，垂下眼去时不时观察周围路过的行人，悄悄观察他们的表情，确认自己的这种痴女行为还没被发现。

 “威廉。。。。赶快找个店坐坐吧。。。。。”

 脸上远没有了往日的傲气，微微泛起的潮红则是将柔弱的一面展现在了所有人面前。我以近乎搀扶的方式带着霞走进了她平常最喜欢的一家甜品店里，此时的霞似乎松了一口气，终于到了奖励的时刻了。

 尽管时间还早，但这家著名的甜品店早已坐满了人，好不容易找了张角落里的墙边桌坐下，但望着已经忙的脚底着火的服务员，看来要尝到美食，还要好等一会儿。这么久的时间，我自然也不能就干坐着。

 “嗷呀！威廉！这里这么多人！你你你！！”

 不老实的小手从下往上探进了衣内，把住了那只盈盈一握的小乳鸽，来回的揉搓着，小也有小的好处，至少在这种时候不会担心霞胸部的起伏被邻桌的人发现。

 “别太得寸进。。。啊！可恶啊！”

即使再怎么想说狠话，乳头要是被揪住的话也会先忍不住发出可爱的尖叫，不过霞像是学乖了，知道要是拼命反抗反而会加速乳头被责弄的进度，只是用手捂住嘴，一动也不动的任我摆弄，就连眼神，充满的也不是愤怒，更多的则是委屈。 

（啊，捉弄不反抗的霞好没意思啊。） 

正好服务员也过来点餐了，于是我也暂时放过霞了。当然代价就是，为了报复我，霞点了一堆昂贵的高端甜品，钱包爆破不可避免了。 

身边的霞正在狼吞虎咽着，享受美食的她就会变成以前那个充满活力的女孩，明明嘴巴已经塞不下了，却还要拼命的往里塞，生怕下一秒就要饿死一样，甚至连我的那一份也不放过，不过也无所谓了，光是看着她幸福的面容，我就已经满足了。 

“喂！吃完自己的来抢我的干什么啊！还护食！你是哪家的小狗啊！？” 

“一边玩儿去，别打扰本小姐吃甜品，喏，胸借你玩。”唉，果然只有在吃东西的时候是不会退让的。所以我果断把手伸向了她的大腿。

 “唔？喂！你干嘛，就借给你玩胸部！没让你碰那里呀！”

 这样无力的抵抗当然阻止不了我做更过分的事情，隔着那枚小小的创可贴，对霞的身体了若指掌的我自然很快的找到了那颗欢乐豆的位置，倒不如说早已充血胀起的阴蒂不用细细寻找，只是稍微用手一抚，就能找到。

一边是身体被无耻的性骚扰，一边是美味的甜品等着自己，霞选择了忍受骚扰，专心的享受美食，旁人看到一个小姑娘吃甜品吃的满头大汗，小脸涨红，估计也会感到非常奇怪吧。而我当然也如他所愿，连刮带抹的玩弄着敏感的阴蒂，品味着她脸上复杂的表情。

 “坏蛋！你你你你轻一点，万一创可贴掉了怎么办！”

 “掉了我就带着你去向店主认错，然后再把沙发擦干净就好喽。”

 “死变态！不理你了，继续吃我的。”

接着开始无视我的骚扰了，试了两下再也没有更多反应之后，我也就没有兴趣再过多打扰她吃美食了。等到把两人份的甜品全都一扫而空后，我起身付钱，回来时，发现霞紧张的坐在沙发上，双腿并拢，一副乖巧模样。

 “嗯？怎么了，走啊，既然已经吃完了。”

 “创可贴。。。。松了，感觉。。。。要漏出来了。。。。。”

 无言的沉默萦绕在二人周围。

 “等。。。等一下！你干嘛把我抱起来啊！喂！”

 “老板借一下厕所！”

 厕所内，我让霞背对着我站着，微微撅起屁股，将已经松动的创可贴轻轻撕掉，在少女的小穴内摇晃了一夜的精液宛如细小水流一般淌到了地上，有些则沿着大腿缓缓留下，灌进了霞的鞋子里。

“呼，终于放出来了，走吧，威廉，威廉？”霞转过头来，发现我已经坚硬如铁的肉棒拿来出来，在霞的股沟处摩擦着，用昨夜的精液将肉棒润滑抵住了霞的小穴。

 “你。。。。你不会想在这里做吧。。。。回去再做吧，万一要是被人听到就完蛋了！”

 我自然没有理会霞的建议，抱住霞的细腰，将肉棒一股脑顶了进去，霞双手撑住墙，稳住双腿尽量不让自己摔倒。

 “后入。。。。。这个姿势太激烈了。。。。。那里又被撞到了，威廉，轻点～”

 萝莉体型下的霞，体重非常的轻，再加上把尾巴和角都收了回去，抱在手里跟一团棉花似的，半蹲着抽插的姿势非常不方便，我尝试着将阴茎往上顶。

 “诶？威廉，我脚踩不到地了！快！快放我下来！好奇怪的感觉！”

霞被挂在了我的肉棒上，子宫在中间被压成了子宫三明治的样子，这也是霞第一次在性爱中感受到恐惧，两只小脚不停地扑腾，鞋子也被甩掉在了地上，我捧住霞的腰，让她在最高点自由下落，龟头犹如攻城锥一样，在重力的加持下蹂躏着子宫口，快感和痛觉同时从身体内部传来，霞的脸上已经分不清是痛苦亦或是快乐，双眼向上翻，刚开始还有力量抓住我衣服来缓冲的双手，也变得十分无力，任由一次又一次的抬起，落下。 

“不。。。不要。。。放过我威廉。。。。啊！～～～” 

又是一次高点坠落，龟头冲破了子宫口，恶狠狠的扎入了子宫内，将萝莉形态下的子宫也完全侵犯，拿下这具身体的时候一片净土，大量的精虫鱼贯而入，强占着每一处合适的温床，即使没有卵子等着他们征服，他们也依然宣称对身下这片具肉体的所有权。发泄完过后，我将可怜的霞从肉棒上取了下来，霞腿脚无力，直挺挺的坐了下去，任由精液泥潭沾染上她的身体，嘴里还在不知所谓的说着呓语。

 “这样要是又怀孕了该怎么办。。。。诶嘿嘿。。。。再生一个。。。。诶嘿嘿。。。。”

 “霞，还要吃甜品么？”

 “要！”

果然又立刻恢复了意识，擦干净了双腿，也不管穴内的精液还在淌就直接套上了内裤。 

  

“老板！再来十份顶级套餐！” 

  

日落时分，陪着我逛了一天街的霞躺在回家的马车上的座位上，头枕在我的大腿上。 

“威廉，今天好累哦～好饿，回家给我做好吃的好吗？” 

“咖啡馆，试衣间，公园的角落里，男厕所隔间里，鬼屋的小房间里，还有甜品店里，今天做了那么多次，也该饿了嘛，霞，以后还要陪我这样疯么？” 

满脸通红的小公主害羞地把头埋进了我的腹间。 

“嗯。。。。。只要你能多陪我，我，我的身体什么的，你喜欢就好，嘻嘻。” 

“哦？以前还会一脸傲娇的说勉强答应，现在都这么直接了，是什么让我的娇蛮小公主变成这样的？美食？还是新衣服？” 

“是我爱你。” 

这样的直球，即使是画惯了饼，听惯了海誓山盟的我也不禁愣住了，见我发愣了，霞抓准时机一下子吻了上来。 

“嘿嘿，威廉也会有这样的表情呢。” 

“是啊，我也爱你，所以今晚你可别想睡觉啦！” 

马车上瞬间又传出了欢快的笑声。 

 嗨嗨嗨，没想到吧，我这么快又回来哩，这次只是单纯的发个糖，最近找到了约稿，大概也是我这段时间最后一次写纯爱文了吧，下一篇可能就没有糖了，要回到我以前的风格了，总之敬请期待吧

