# 懒散jk的自慰日常

（写在前面的话：之前发了一篇几乎一样的文，但是我用的很早的另一篇废稿改的所以时间显示为5月导致没展示到首页，因此改的色了一点重发一遍，麻烦管理员删一下那篇文章）气鼓鼓的丢下挎包。

未经打扮的毛衣隐隐露出酥胸。空着的手随意放到股间。

慵懒的蹲下，随手抓过薯片和手机。“女高中生都是这样的啦…捏下阴蒂什么的对身体好啦…”

无聊的嘟囔着，点开了自己的私人频道。封面是包裹着纯白胸罩的乳照。

吊带随意的搭在胳膊上。胸前有个扣子被崩开。

一捧酥乳从罩子底下微微溢出。照片里的自己一只手臂挡住两颗凸点，把双乳挤压出形状。

另一只举起镜头拍照，带上了光滑的脖颈和双肩。毛衣被提起一个向上的角度。很容易联想到镜头外的嘴巴在叼着毛衣，眼睛则是注视着镜头自拍。

这张照片的赞数和评论数都很高。这是理所当然的事情。“可爱www” “是新的孩子呢” “prprpr”

内心升起小小的昂扬感。指尖在蜜唇和阴蒂上轻轻触碰着。另一只手捻起一片薯片放入口中。

勉强还算有些鉴赏能力。随手滑了几下。

然后，打赏数字是——0。

“不够色！” “清纯系的呢www” “都被挡住了”….可恶！可恶可恶可恶！

手指一下一下的捏着阴蒂。“这帮家伙！这帮家伙们嗯啊♡…竟然敢，不给我打钱嗯呼♡…”

舌头缠上指尖吮吸。“液体什么的…都是我，自己嗯呐♡…一点都，不给你呼姆…”

“好耶好耶” “摩多摩多”“哈啊♡…这帮，笨蛋..明明什么，都看不嗯呜♡…人气，变高了♡….”

臂弯小小的握上双乳。两张嘴巴都有点渴了，所以要喝水。这是很正常的事情。

有些颤抖的手指沾着衣摆上的湿痕，送入口中后吮吸着想到。“好色！” “还有这种癖好吗www”

…哈？他们在说什么。女高中生拍一点自己的乳胸照片发到网上不是很正常吗。

嘴巴里漏出艳丽的吐息。滴下口水的手指，无意识的抓揉起硬挺的乳尖。

“自慰的…时候♡..你们嗯呐♡…休想，看嗯呼♡…给我，对着照片，白白羡慕嗯哈啊♡♡…”指尖隔着布料没入小穴。

双腿跟随着快感夹紧了。腰肢小小的向前倾斜。

“加油加油~” “是好孩子呢~” “很可爱哦~”哼，终于意识到我很可爱了吗。

有些迷离的双眼漾出水分。两张嘴巴随意的淌出液体。

指尖隔着衣服拨弄着肉褶。“哼啊♡…一帮…看不到我…高潮的笨蛋嗯呐♡…给我…羡慕的…嫉妒死嗯啊啊啊♡♡♡….”

手指像是攫取快感般来回扣弄。穴肉喜悦的跳动着。

一涌一涌的吐出液体。泄出的潮水打在衣服上，发出好听的水声。

稍稍失神的身体无力的滑跪在地板上，失焦的双眼注视着手机。“去的很厉害呢www” “是感度良好的孩子呢www”

唉嘿嘿…感度很好…嘿嘿….手指没力气的拉过来手机。

反正这帮笨蛋们也看不到，就让你们贴在我的小穴上苦闷的羡慕去吧♡去的这么厉害的我，只不过想要你们的钱罢了，才不是喜欢你们呢哼♡

…..….唉？去的很厉害？

..我不是只发了胸照的吗？他们怎么知道我去了？嗡嗡的震动声。一条50的sc。

“哈啊，是在，嗯哈，直播啊，终于打钱了，谢谢大唔啊啊我在直播嗯咿咿♡♡♡”“终于发现了www” “大家快发评论www” “帮她多去几次www”

手机紧贴着小穴温和的震动。“咿哈啊♡…等…对嗯咿咿♡….”

阴蒂喜悦的吸在屏幕上。蜜唇啪嗒啪嗒的淌出汁水。

“关♡关掉♡关掉就可♡要gua啊啊啊♡♡”勉强拉过去的手指，温柔的夹起阴蒂旋转。

“嗯哈♡等♡为什姆呐♡..这♡这不是我嗯呼♡♡”“真是不坦率的孩子呢www” “明明是自己想在大家面前去的吧ww” “不坦率的话我们就不发弹幕了哦”

像是演奏乐曲一般，手指轻点上阴蒂放大欲望。“才♡才不呜咿咿去了去了又要去嗯啊啊啊♡♡…唉..?怎，怎么停…”

休，休想我，屈服于♡…“我是不会嗯哈啊啊啊又要去真的去真的要嗯咿咿♡♡♡…呜…呜啊….”

怎么可以♡这样♡不行….手指像是拷问内心一般，揉捻起阴蒂旋转。

“当，当然没姆哈啊啊♡对♡对不起咿咿♡直播自慰什么的喜欢♡被大家称赞也很喜欢♡在大家面前高潮更喜咿哈♡♡谢谢大嗯哈啊啊♡♡♡♡”刻印下快感的身体，小腹向着手机跳动。

蜜唇噗悠悠的打开。淫靡的肉褶律动着，对着摄像头泼洒潮水。双手在腰边无意识的打出v字。

脸颊漏出了舒缓的笑容。像是称赞着自己的坦率一样，手掌“很好很好”的拨弄着蜜唇。

“好孩子好孩子~” “变的坦率了呢~”“去的更多也是可以的哦www”“是♡是的♡谢谢大嗯哈啊啊♡♡现在是，第三姆咿咿♡♡…请大家，欣赏嗯啊啊♡♡还有，还有这里，第五次，也请大家姆啊啊♡♡♡”

 …腰肢变的绵软。软乎乎的肢体散乱的趴着。只有股间继续握紧。

“呼哈♡….呼啊♡♡…第七次♡的说♡♡人家可以♡去的很，厉哈啊啊♡♡” 

….嗡嗡。嗡嗡。嘴巴用着颤音努力宣告。“十♡♡三♡♡♡…shi♡♡六♡♡♡….shi♡♡…♡♡♡..”

 …被液体掩盖住的嗡嗡声。嘴巴只能吐出音节。

“♡…..♡♡….” 

…..继续不变的震动。只剩下手指为了展示快感而握紧。“好像晕过去了呢www” “我们也停下来吧ww”

“♡…♡…”“不说话的话还是~~~”

“哈♡…啊♡…” 

….嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。“看起来可以停~~”

啪嗒。啪嗒。蜜唇拍打屏幕的声音。 

…..嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。“那就~~~”

…阴蒂小小的晃动着，吸在了摄像头旁边。 

……嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。….. ….. ….. …..

 ……嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。

“手机要没电了哦www”轻微的电流声。…阴蒂不时颤动着，把爱液引向充电口。

 ……嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。嗡嗡。

……………………………………………. 

  

  

  

……女高中生当然要带耳机的。这是很正常的事情。一边听着耳机中自己的娇喘一边想到。

因为身体没有力气，所以今天是被大家搀扶到学校的。液体收集到三杯。一边啜饮一边被大家称赞。

人家可是有礼貌的好孩子。所以当然要对大家表示感谢。手指没力气的撩起耳边的头发。耳机中的娇喘要让同学也能听清。

几缕长发不经意地搭在胸前。勾勒出乳胸的曲线。尽力坐出端正的坐姿。胸前的凸点顶着衣服擦拭手臂。

双乳则是自然地压在桌上。凸出来的侧乳只包裹着一层布料。小腹上写满了被称赞的话语。透过衣物若隐若现的显出粉色。

桌下被打湿的裙摆懒散地撩起。浸满液体的内裤却是褪到脚踝。手机则是用胶带贴在早已濡湿的蜜唇上。摄像头能同时看到阴蒂和小穴。

腿根处绑着试管收集液体。提供着冰凉和温热的擦拭感。为了表示对大家的谢意，股间依据自己的成绩写满了正字。

因为在上课。所以爱液滴落到地板上就是违反课堂秩序。所以已经溢出一滩液体的我必须要经过大家的允许才能高潮。

自信地垂下丝线。蜜唇像是展示般开合着。液体散发着甜香气息。对已经滴落液体却还在忍耐的自己感到满意。

…哈？为什么？什么为什么。“好孩子好孩子~”“可以去了哦~”“去的时候要加油哦www”

当然是因为我是大家的玩具。所以当然要经过大家的允许才能嗯啊啊♡♡谢谢♡♡大家♡♡♡允许我嗯哈♡♡请大家♡更多♡更多的♡看着我唔呼啊啊啊♡♡♡♡♡~~~~~