# 魔法少女莉菈与同好会 episode.3 重逢，与大姐姐的强袭

看到上次投稿时间才发觉自己好像已经咕咕咕了很久了呢。现在工作基本上稳定了，不过更新速度就不敢保证了x
终于完成了写这个系列的初心，把白茶好好地迫害了一顿。（x）不过后续还是会一直更新的，不然就浪费了x
前半部分剧情相关的内容比较多，后半部分则是涩涩的迫害为主了~总之希望大家能喜欢~最近新建了一个读者群924236197，欢迎大佬们来玩w，有什么想法或建议也欢迎来交流～

 神秘的美少女转学生一出现，总会吸引很多人的目光，何况转学生还是制服+裸足脚镣这种即便在影视作品中也难以见到的装扮，再加上她对此闪烁其辞的态度，更为她增加了些许神秘色彩。无论是课间抑或是放学，总是有同学围在她身旁问这问那，甚至还有其他班级的同学悄悄溜进来满足自己的好奇心。

“唔……完全挤不进去……”璃奈一边失落地将头埋在臂弯，一边想到。当然没和她说上话的深层次原因自己还是清楚的，虽然确实很在意她现在的样子，不过上次作战就是自己害得她受了这么重的伤，自己真的有资格去向她表明身份吗……会不会让对方感到尴尬甚至是厌恶呢……几度纠结依然得不出答案，少女决定先搁置一下，暂时不告诉她自己的身份。璃奈原本以为不会和时依又更多的交集，毕竟作为美少女，过上现充般的生活是理所应当的吧！而自己又是那种比较社恐，不怎么敢和其他人搭话的类型。直到偶然间，听到不良在散布关于时依的谣言，这时她才意识到，事情已经完全向她的预期之外发展。

很快，针对时依的校园暴力愈发公开化，从在她桌子上涂鸦，到偷偷撕坏课本，再到趁她不注意往她头上倒水……这大概还只是表面上的吧，肯定还有更过分的欺负在璃奈视线之外发生着。【这帮人为什么能做出这样的事啊！时依明明这么可爱，她们怎么忍心呀！】

璃奈对这些人的行为既痛恨又无奈，于是开始身体力行地去帮助时依，早起上学赶在同学来之前擦去桌上的涂鸦、上课时和她分享书籍、为她拭去身上的污水……在这种契机下，时依认识了这位有点社恐但又很善良的女孩子，开始主动地去找璃奈交流，两人的关系也开始逐渐升温，开始一起放学回家，早上一起上学，称呼也从“真白同学”升级成了“璃奈同学”。不过也许是因为内心中的小小坚持，她一直没好意思告诉时依她就是那天晚上的魔法少女后辈。一天清晨，璃奈如往常一样来到教室，却寻觅不到时依的身影。明明自己昨晚和她说好明天见的，可即便上课铃响起，也不见那位蓝发少女的身影。打电话无人接听，line迟迟不显示“已读”的字样，同学们也摇头表示没见到。

【难不成我记忆有些混乱了？】璃奈甚至开始怀疑自己的记忆力。可就算到了放学，她依旧没有出现。“唔……没想到会这么麻烦，早知道不去给老师帮忙了……明明时依还不知道去哪了……早知道就应该拒绝的呀……”

璃奈拖着有些疲惫的身体回到教室，夕阳透过窗户，在她轻飘飘的青丝上镀上了一层金色的光圈。正准备离开，突然注意到身旁的储藏柜不时传来奇怪且轻微的碰撞声。“欸……不，不会是幽灵吧……”

她不禁想起了前日在同桌口中听到的校园怪谈，貌似还真有发出不明响动的储藏柜？一想到这她感到有些害怕，但又按捺不住好奇心，于是颤巍巍地伸出手，伴随着咯吱咯吱的老旧柜轴摩擦声，柜门被缓缓拉开，露出一位格外眼熟的少女身姿。少女的双腕被绳子牢牢捆在柜子顶部的横杆上，在这个高度下，就算她尽力伸直身子也只有踮着脚才勉勉强强够到地面，但脚下却又被人恶趣味般地放上了一块指压板，所以少女只能在手腕的痛苦和脚下的痛苦做艰难的二选一。

但欺凌并没止步于此。厚重的眼罩不允许一丝光芒进入她的眼中，使得她对外界的其他刺激感觉更加敏感；胶带将悲鸣好好封锁在喉咙中，既确保她无法求救，也避免被其他人发现。她的脸颊上，明显带有因情欲而生的红晕，再往下看，罪魁祸首呼之欲出：一截粉色的电线从腿环上的遥控器出发，蜿蜒着伸向少女的花瓣。璃奈愣了一下，叫出了那位少女的名字：“欸，时依……同学，你没事吧……”

时依听到后紧张地一颤，然后开始尽力活动起来，胶带边缘也漏出呜呜的声音。璃奈赶忙将她从酷刑中解救出来。“谢谢你能来救我！”

好不容易脱离束缚，时依居然扑过来环抱住了璃奈。除了姐姐以外几乎从未与任何人有过肌肤之亲的璃奈大脑彻底宕机，她甚至不知道自己的手是该将对方推开还是将对方反抱住，纠结来纠结去，两眼就像转起了蚊香圈一般，脑袋也像是烧开的开水似的冒烟沸腾不断。“那个……我等下还要去辅导班，我先回去了……”

“诶～？注意安全……”说完璃奈就像逃跑一般地离开了。


关上房间所有的灯，透过窗口看到的夏夜之中，星星在细语，风在吹送。璃奈却无心欣赏眼前的美景，回想起今天发生的事，估计她在早上到校就被关在里边了吧，十几个小时内一直被关在这样黑暗狭小的地方，璃奈甚至不敢想象她在里边是什么样的感觉。自己小时候和姐姐捉迷藏跑到衣柜里，结果自己吓哭了跑出来的经历还历历在目。想到这，璃奈不禁有些气馁，明明近在咫尺，却未能发现，要不是自己被给老师帮忙，时依同学就要被关整整一晚上了吧……一想到这璃奈感觉更加气愤了。没想到欺负的性质已经这么恶劣了，虽然不知道那帮不良为什么要如此针对时依同学，但一味的忍让只会带来更为糟糕的结果，那怎么样才能更好的帮助她呢？她也试过寻求老师的帮助，但显然老师在没有证据的前提下也无法随意惩罚学生，更何况就算惩罚了，那下一次呢？除非是像开除这样的情况，针对时依的欺负只会越来越过分吧。

久久无法寻觅到有效的方式，璃奈之好将自己的注意力转移到其他地方去缓解自己的焦虑，然而偶然瞥见的一则新闻让她看到了解决问题的曙光。第二天她带有些许内疚地向时依说了自己的想法，询问她是否愿意。“好呀。”

“嗯……时依不愿意也没关系的，毕竟这就意味着时依同学要……欸欸欸……真的没问题吗？”“我相信你。” 时依点点头。

面对着时依的信任，璃奈突然有点不知所措，她只得暗暗下决心，一定要守护好时依。
……

在一个下午，时依又被几个不良少女“邀请“到天台，不过这次和往常不一样的是，时依就算被带到了天台，还在试图反抗。她的行为完全点燃了不良们的怒火，少女也很快被几个不良死死按住。“翅膀硬起来了啊~啊？！”

为首的不良拿出小鞭子，一边放在手中反复把玩一边向时依靠近。像是理解了自己将要面对的苦痛，时依开始拼命挣扎，不过力量和普通人没什么异同的时依还是对抗不过数个不良的力量。她绝望地闭上眼，等待惩罚降临“啪！”

 “喵呜~”首先到来的刺痛让时依直接痛呼出声，鞭子抽打过的脚心立刻泛起火辣辣的热意，可还没等她适应，第二鞭马上落下，然后是第三鞭，第四鞭……

“上学还戴着锁链，光着色情的脚丫，用脚来勾引男生的吧～”不良将心中的怒火完全是放在时依脚上，用力抽打她的同时还一边进行精神上的辱骂。

 “把它们都打烂的话，你就没法骚扰大家了吧！”不知为何，在不良眼中自己反而成为伸张正义的化身。时依可怜兮兮地承受着来自不良的恶意，就连捂上耳朵都做不到的她，即便是污言秽语也只能默默承受。

一阵间隔很短的啪啪声后，白嫩的脚心早已布满出红色的鞭痕，有的地方甚至已经肿起来，和灰黑色的脚底形成了鲜明的对比。但就算这样，不良们也完全没有怜惜的意思，一个人打累了就换下一个。直到她们都打累了，才勉强收手。刺痛感从脚心传来，从时依的表情上就能看出她究竟经受住了多大的痛苦，泪花也不自觉地从眼角溢出，不过她还是咬紧了牙关，除了第一声以外再也没发出悲鸣。

“切，真没意思，怎么现在就一点反抗的意思都没有了。” 不良们留下这句话后就离开了天台。不良们不知道的是，在她们身后，是隐藏着自己的身形的璃奈，她强忍着愤怒，努力按捺住想把眼前的不良们打一顿的冲动，用手机将时依被欺负的全过程完完整整地记录下来

“我会把你们的真面目会好好地暴露在大家面前的。”璃奈一边拍摄一边强忍着怒气。
“时依你没事吧！”一等到不良们离开，璃奈就立刻冲到时依身旁，张开双臂，将她紧紧拥入怀中。

感受到体温，时依微微抬起头，用一种像是小动物一样湿漉漉的眼神注视着眼前的少女。看到是璃奈，她就如同放下心来一般，小脸紧紧地贴在璃奈的胸前，呜呜地放声哭了起来。泪水如同决堤一般流淌，几乎将水手服完全沾湿。看到时依的反应，璃奈有些不知所措，只好轻轻拍打她的后背以缓解她的不安，在她身旁轻轻低语：“没事了，已经没事了……时依做的很棒哦，剩下的就交给我吧。这次，我也能够守护你了……”

时依揉了揉眼睛，再次抬起头的时候，她努力在还带着些许泪痕的脸上露出微笑。“时依同学你呀，还是笑起来更好看呢～”

看到眼前那可爱又熟悉的笑容，璃奈也回以浅浅的微笑。看见落在对方淡紫色眼中的自己，时依的脑海中似乎有某件事情呼之欲出。“为什么说“这次”呢？难道有上一次吗？”

“啊……”她这才意识到自己失言了，又转念一想，现在的自己，大概有资格向她表明身份了吧。璃奈在时依身旁坐下，将项链吊坠从领口提出，放在时依手心。

那是一个如蔷薇般盛开的水晶花吊坠，不同花瓣彼此分离，却又好像被无形的力量维持着形状。透过晶莹剔透的表面，灿若繁星的光点在其中缓缓流淌、交汇、分离。时依在手中感受到似曾相识的魔力，那对湛蓝的眼睛也惊愕地睁大。

“等一下！！！！！！！！！原来是你！！！！！！！！！！！！！”轻微的抓握感截断了她尚未说完的话。带着清浅的笑容，眼前的少女已然将自己的手轻轻握住。少女不由自主地看向了两人手掌交握之处。不知会否是错觉，热度从对方的掌心不断让渡过来，指尖间或而有的微微颤动，感受起来也是如此清晰。

伴随着轻轻的吟唱声，水晶花旁聚集了一个又一个细小的光点，汇聚花朵形状的魔法阵，安然地落在璃奈身下。淡紫色光芒在她周身迸发，编织出轻盈的白色舞娘装。一位陌生又熟悉的魔法少女就这样出现在时依身旁。“你为什么没告诉我呀！“ 时依又惊又喜，不过脸颊还是有点气鼓鼓的。

“唔……“璃奈简单说了说自己没暴露身份的原因，不过果不其然还是被以“为什么要有这种奇怪的坚持啊！“的形式吐槽了。在时依还想问什么之前，璃奈却突然开口。

“所以……究竟是怎么回事呢？时依突然转到我们学校，是不是也与这个脚镣有关呢？”少女讲述中……

“欸……诅咒的具现化？““嗯，医疗部的魔法少女告诉我我说这份诅咒的力量太强了，既无法探明具体的效果，也无法解除……目前已探明的影响就是无法解除变身，当然另外的影响就是脚上的脚镣了。”时依指了指脚上的镣铐，“拜它所赐脚上的魔力都被屏蔽了，所以只能以现在的样子上学了。”

“难道说时依转学过来也是因为这个诅咒吗？”“嗯。”

“这样啊……时依你还能站起来吗？”时依试图站起来，不过马上就因为脚下的疼痛而摔到地上。好在璃奈赶忙将她搂入怀中，
一手环住纤弱的双膝，另一手绕到她背后环住。一抬起令人感受不到重量的身体，她的触感便透过薄薄的衣料传来。这是多么纤细、多么轻盈的身体啊。那个晚上，她到底承受、背负了多少痛苦呢？

一想到这，璃奈贴着时依有点发烫的耳朵低语道：“要不要来我家里呢？啊……我没有特别的意思，只是家里有效果比较好的药，时依这个样子也不好回去吧……”

时依背靠在璃奈的怀里，虽说她的表情没什么变化，但是有些发烫的双耳早已将她的心声出卖。时依微微点点头表示同意，用几乎细不可闻的声音回答道：“嗯……”

“准备好了吗？”“诶！！？等、等等，慢一点好吗？”

“啊……啊啊～～”下一秒，时依的哀嚎就回荡在街道上方。在那个并肩作战的夏夜之后，两人就失去了联系，就连对方的状况都无从得知，未曾想还能有这般命运的再会。从于夏夜初遇、被拯救，到奇迹般的重逢、报恩，再到现在到访家里。一想到等下就会更加亲密接触，璃奈就不自觉心跳加速起来。


“失礼了……”打开浴室门，略显闷热的空气一下裹住全身。将时依安置在刚搬到浴室的小椅子上，璃奈坐下来

“把脚伸过来吧。”时依有点扭扭捏捏的，不过最后还是将左脚老老实实地伸过来。在璃奈眼中，时依一直是以这种裸足的形象出现的，但如此近距离地观察还是第一次。时依的脚就如如同她本人一样精致可爱，脚背上的皮肤兼具嫩、软、滑的特点，却很好地盖住了骨骼，浑圆的脚趾恰似粒粒葡萄般错落有致。璃奈将眼前的玉足轻轻捉住，将向后扳去，露出在足底脚掌。

娇嫩的脚底几乎沾满了常年累积在校园的尘土，就连不怎么接触地面的脚趾根部也不免沾染了些许灰色。仅有脚心得以免受尘土沾染，可还是布满了不良们留下的红色鞭痕。看到这，璃奈还是不免有些心疼，一边用花洒耐心冲洗，一边用手指轻轻揉搓，开始还只是绕着前脚掌转着圈揉搓，渐渐地，沿着足底的纹路从前脚掌一直划到脚跟。不过随着脚底越来越光滑，手指会不自觉地滑到鞭痕上，引得时依发出疼痛的声音。虽说失误在容许的范围内，也不自觉地带有了几分欺负的色彩。璃奈发现每次稍稍用力，时依的身体都会跳一下。在她的视线外，项圈上的水晶发出异样的光芒，使得她不自觉地想欺负时依。【好想好好玩弄这孩子呀~不、不对吧，我到底在想什么呀！这……这绝对是趁人之危吧！冷静冷静……我要冷静，我只不过是在报答她而已……才不要做什么不好的事！】可越是拼命告诉自己不往那边想，却越想突破禁忌的边境线。

另一边，安心感和痛感产生了奇妙的化学反应，时依真正开始享受痛感带来的快感，刺痛与酥麻的挑逗痒感让她有些欲罢不能，可爱的声音从嘴里不自觉漏出。在璃奈用心的清理下，从脚底落下的水滴也从略带黑色变回了原本的透明颜色，不过还是有一点未能完全清洗掉的污垢，好在借助了刷子的帮助下，就算顽强的污垢也无从遁形，不过作为代价，时依那白嫩的软肉渐渐被刷得泛红，往常那双灵动的眼睛此时也迷离飘渺，白皙的脸颊微微染上红晕。

对另一只脚如法炮制后，时依的脚总算恢复了正常的颜色。璃奈将特效药挤在手上，在她脚掌上细腻地揉动，仿佛雨露滋润着那丰厚的痒痒肉。时依白净的小脚丫上沾上了一层粘稠的乳白色粘液，看上去还有些淫靡的感觉，不过很快就被吸收殆尽。“趁这个机会，时依要不要顺便泡泡澡呢？我家的浴缸还是蛮舒服的~”

时依好像想说什么，她用小手示意璃奈过来，似乎在说：要不要一起进来？一想到自己赤身裸体地和时依泡在一起，果然还是感觉有些难为情，璃奈还是摆摆手拒绝了。

“诶多，果然，还是……一起进来吧。你身上都湿了，会感冒的。”时依盯着璃奈已因打湿而变得透明的水手服。反复的谦让中，璃奈还是败下阵来。她脱下紧贴皮肤的衣服，滴答一声，滑嫩的脚尖震荡了水面，纤细的小腿、大腿先后探进热水里，接著全身一口气泡进澡池。浴池虽然不算大好在时依个头很小只，两个人坐在一起还尚有的富余。

一片水茫茫的雾气之中，两人还是感觉有些害羞，只得呆呆地望着对方。“那个……”

“诶多……”“抱歉，你先吧。”

“璃奈同学，谢谢……要是没有你的话，我真不知到该怎么办好了。““没事，不用放在心上，毕竟时依同学也救了我呀。“

无论多大的浴池，面对面都会让空间显得狭窄，彼此的脚与手臂也会互相缠住。闻到乘水汽传来的淡淡草莓香，看着时依朦胧的眼神和白瓷一样光滑的脖颈心中的占有欲又开始不自觉抬头。不知不觉间，两人的姿势从面对面，变成了璃奈用推倒的姿势，从上方凝视着时依。水蒸气的氤氲中，时依的脸庞更显红晕。湿润的眼神，快要融化的脸颊，似乎在催促璃奈把和时依之间的距离变成零。不知不觉中璃奈那微微张开的嘴唇，就像被丝线牵引到一起似的，向另一对嘴唇靠近。“抱歉，我，可能会伤害到时依。“

“可以哦，因为，我也……”还没听到后半句，心中所谓的理性就已尽数蒸发。她伸出手试探性摸向时依，触摸的一瞬间她全身抖了一下，但她也只是顺从的闭上眼睛，也没什么拒绝的意思。

看到时依的反应，璃奈大胆起来，隔着水手服揉动她的胸脯，身为同性自然更了解彼此的身体，旋转夹捏弄得时依有些软绵无力。左膝也顶上去，摩挲着时依的股间。像是未满足一般，少女将头微微低下，用细嫩香舌强势地撬开时依的樱桃小口，在缠绕的舌间摩挲。“啊啦啊啦，妹妹你在干什么呀？”

令璃奈心脏停止跳动的声音从门口传来，一个和自己长相差不多的大姐姐笑盈盈地靠在浴室门口，手中还握着手机，只听咔嚓一声，两人的痴态被镜头完完全全地记录了下来。璃奈的目光由不解变成了愕然，由愕然变成了呆滞，最后再由呆滞变成了哀莫大于心死的生无可恋。

“欸欸欸……姐姐不要w”……

被姐姐一睹痴态的璃奈乖乖洗完澡，却发现准备好的衣服已被替换成若隐若现的吊带纱裙。意识到姐姐的用意的璃奈羞红了脸，却也只得乖乖换上。璃奈自然认得这套衣服，毕竟这是她不久前刚从网上购买的，明明已经好好地藏在卧室里，没想到还是被姐姐找到了。来到客厅，姐姐和时依早已坐在沙发上等候。看到璃奈从浴室中出来，绮奈指着地上的垫子，顺着她目光的方向看去，一副脚镣和手镣突兀地躺在那里，不用说，这也是璃奈的秘密收藏。不过既然秘密基地被姐姐发现了，它们出现也不足为奇。

“把这个穿上。““欸……姐姐这样不好吧……”

“穿。”姐姐平静的命令反而更有不可抗拒的威严。“唔……”

真白绮奈，是闯入者的名字，也是真白璃奈的亲姐姐。只能说不愧是亲姐妹，两人在色彩上没什么差异，但与眼神温柔、留着短发的璃奈不同，绮奈眼神锐利、长发系起，给人一股干练成熟的印象。宛若瀑布的披肩黑色长发用和妹妹同款紫色丝带扎在脑后，修身白色衬衫和黑色包臀半身裙将她的身体线条勾勒得异常动人。从裙间伸出的修长的双腿，其上没有一丝赘肉，白皙的脚掌踩在有些冰凉的地板上。如果说璃奈是温婉可人的美少女的话，那么即便她的姐姐绮奈是亭亭玉立的美人也不为过。如今她正坐在沙发上上，居高临下地看着身穿半透明纱裙，手脚全部被用镣铐和十字扣拘束在屁股后的璃奈——顺便一提，上述道具都是从璃奈的卧室里搜索出来的，虽然还都未开封，不过其主人的想法可是昭然若揭呢。

“没想到妹妹有这种癖好，作为姐姐我可是很为难的呢~”【才没有吧！明明嘴角都快顶到太阳穴上了！】不过璃奈并不敢把心里的想法说出来。不过姐姐好像还是察觉到什么，虽然和善的表情没什么变化，不过还是通过嘴型告诉妹妹“你等着”。

“你是叫时依是吗？要不要成为我的妹妹呀？”“姐姐！你每次都是这样！你敢不敢数数自己在外边有多少妹妹了！”

听闻此言，绮奈还真掰开手指数起来：“一、二、三……”看到姐姐的样子，璃奈扶额以表无奈。“好啦，不开玩笑了。所以究竟发生了什么呢？璃奈不应该是这么攻的人呀。”

绮奈的眼神变得凌厉起来，死死地盯着璃奈，在姐姐无言的压力下，璃奈也没什么头绪，明明自己可是很受……不对，是很善良的人呀。一头雾水的她只好将魔法少女相关的事和盘托出，不过为了不让姐姐担心还是尽可能地隐藏了些细节，尤其是自己战败之后的遭遇。可姐姐却又好奇地问这问那，缺少关键剧情导致璃奈有些招架不过来，最后她基本放弃了抵抗，把秘密一五一十地曝光给姐姐了，好在姐姐也不是那种保守不住秘密的人，不然魔法少女协会多少会有点麻烦了。
……

原本时依准备晚饭后回宿舍，不过还是被真白姐妹热情地以房间还很多的理由留下来过夜，一想到回宿舍还要继续被舍友欺负，时依就点点头同意了。白天发生了太多的事，导致时依即便到深夜也没什么睡意，正当他努力想让自己入睡时，安静的房间突然传来开门的摩擦声，关门的摩擦声，紧接着是脚底和地板接触的啪嗒声。待到来者走进透过窗户的月光下，时依抬起头，二人视线相交。时依这才发现进来的是璃奈，只见她被宽大的毛巾被包裹，仅露出脑袋和裸露的双脚。往常那双灵动的眼睛此时也迷离飘渺，白皙的脸颊微微染上红晕。

“这是夜袭哦……”像是抱着破罐子破摔的心情，她松开紧紧捏住的毛巾，少女身上仅有的衣物应声滑落，娇躯也完全显露出来。以少女的体型而言稍微饱满的乳肉和光滑白嫩的的蜜隙都毫无遮挡地暴露在空气中。比例完美的赤足脚尖轻点在地板上，不经意地向后露出红润的脚底，此时已沾染稍许灰尘。

不过此时她也并非一丝不挂，从项圈出发的牵引链垂在双乳中等待着，像是做好了放下尊严的准备；两颗小葡萄被乳夹从乳肉中揪出，早已充血挺立，淫核也未幸免于难，陷入阴蒂夹的挑拨拉扯中；乳夹和阴蒂夹下坠着小铃铛，随着身体的颤动奏出悦耳的声响；粉色的淫纹闪烁着淡淡光芒，将它主人的欲求完全展现；腿环上别着两个跳蛋遥控器，粉色的电线延伸到少女最秘密的地方；手铐和脚镣几乎打消少女逃跑，让他只能任由摆布。一想到自己如今淫靡的样子被时依看得一清二楚，脸颊又红了几分。“时依对我做任何事都可以哦……只要你能原谅我……”

璃奈用几乎蚊子般的声音，吞吞吐吐地说完了这句话。“请……请对我温柔一点。”

她微闭起眼睛，身体不由得轻颤，乖乖地等待玩弄。
……


就在两位少女共度美好夜晚时， 城市的另一个角落也在发生着另一个故事。当夜幕落下，城市陷入昏暗，阴影里的生物就开始蠢蠢欲动，魔法少女们也按照协会委托的要求开展讨伐行动。

“协会的情报来源是不是有问题啊？怎么完全看不到敌人。”在这很多人早已进入梦乡的夜半时分，白茶在返程途中小声抱怨着。远离街区喧嚣的小路安静异常，路灯与月光在狭窄的小巷里交织出错落的光影。

走着走着，她突然意识到有些不对劲，周围实在是太安静了，就连夏夜的蝉鸣也难以听闻。黑暗像是蛰伏的猛兽，无声地窥视着她，正在伺机将她侵吞入腹一一 不知怎么，她突然产生了这样的感觉。“谁？”

白茶突然向身后做出迎战的姿势，警惕地注视身后的阴影。“果然还是被注意到了吗？”

来者没有丝毫的慌乱，款款步入月光之下。笼罩她周身的清辉，更显得她气定神闲。那是一位高贵礼裙的银发女性，眼角下的泪痣更为她增添了几分魅惑感。身材高挑的她拥有着令无数女性望尘莫及的饱满乳肉将紫色礼裙高高撑起，中间心形的镂空格外引人注目，如白玉般的侧乳和肩膀也同样大胆露出，藕臂则被长手套紧紧包裹。纤细的腰身下，从小腹就大胆开叉的礼裙显露出浑圆的臀侧，以及修长圆润的大腿，而包裹在上面的则是光洁丝滑的黑丝裤袜，金色的腿环将柔软的大腿肉收住勒紧。花朵般繁复的裙摆包围中，一双高跟鞋不断踏出摄人心魂的声响。

被特殊的金色材料部分包裹棕色的龙族竖角宣布着她的身份，但相较于过去见过的龙族敌人，她具有更多情趣或者说魅惑的气质，再考虑到她身后桃心状的鞭状尾巴，基本上可以确定她是龙族和魅魔的混血。她散发出的强大气场与其说是割据一方的贵族，更像是睥睨天下的帝王。白刃破空而出，直指龙娘纤白的脖颈——白茶深深感受到了名为威胁的气息，因此第一击便用上了全力。

可攻击在刹那间终了。白茶立刻交叉双臂向后跳开，伴随着强而有力的轰然巨响，迅猛的破坏在她上一秒的位置炸裂。见识到对方的反击，她清楚地认识到，速度是自己比较强。然而，只差那么一点，对方的力量完全在自己之上。就是说，只要自己直接吃下对方的攻击，就很可能直接失去反抗能力。

她改变了自己的攻击策略，努力发挥自己的速度优势，不求一击必胜，只求在一点一点积累优势中胜过对方。她略微低下身体，立刻向前冲去，飞扬的头发画出灰色的轨迹，迅速而锐利的攻击直指龙娘心口。突刺被挡下后，向右勉强闪过黑色刀刃的攻击，白色的闪光又逼迫而来。白茶为了闪避追击而在地上翻滚，跃身来到侧面，并趁机连连挥出两把猎刀，连续不停使出有如狂浪般的连续乱斩。可即使这样，伴随着类似于金属相撞的金属声，黑色双翼将汹涌的攻势完美抵挡。

对方就像看透了她的想法一般，在猎刀与短刀的激烈撞击中，无论她如何从刁钻的角度进攻，都能被对方轻松化解，反而自己还屡次陷入危险的境地。连续不断的攻防互换中，一种近似焦躁的情绪袭向白茶。突然手上传来沉重的撞击声，与此同时是清脆的破碎声。在特定位置积累了大量伤害的猎刀终于承受不住，断成两截，飞舞在空中。时间仿佛停止了流动，只剩下激烈的心跳声。

趁着武器破坏的破绽，龙娘一脚将白茶踢飞了出去。白茶的身体化作破风箭矢，以决堤之势撞向身后的墙壁，激起漫天尘土。“就这点程度吗？“

龙娘不禁有些失望，这就是众多魔法少女的憧憬吗？如果说魔法少女高级的战力也就这种水平的话，用不着魔王出手就能击败人类。龙娘正欲离开，眸子突然瞪大，脑袋一侧。下一秒，利刃绞碎了空气，贴着龙娘的脸颊堪堪掠过——几根细碎的发丝随之缓缓落在了地面。

回头望去，只见白茶手中的链刃由无数枚三角椎体构成，每截椎体都带着刃片，每一枚刃片上还带有恐怖的倒刺。“你的攻击，结束了吗？ 那么现在轮到我了，没意见吧！”

白茶从尘土中显出身形，身上还带有多处大小不一的伤痕，但她依然坚定地摆出进攻姿态，同时周身也有咒纹浮现，透过衣装泛起耀眼的蓝光。“很好，很好，很好！”进发的喜悦令她浑身颤抖，“这种程度的对手才值得我报上名来，我叫花影，好好记住这个名字，因为它将会是你们魔法少女永远的梦魇。”

她欢喜地高喊着，斜向使出突进连斩。面对足以砸碎石板的劈击，白茶也发出吼叫，挥舞链刃还以颜色。“你这个武器我可是相当熟悉呢！没想到这把武器会落在你们魔法少女手上，更没想到你还能驾驭的如此熟练。”

两人互相错身而过，你来我往，紫色的身影与灰色的身影你来我往。黑白的光辉才刚挥出，又换红色闪光挥出圆弧。三把利刃纵横交贯，进散著无穷无尽的碰撞声与火花。永夜链刃赋予白茶强劲的力量，使得她即便在力量的比拼中也不落下风，但即便这样，自己还是难以对敌人造成有效的伤害。“不过，作为获得力量的代价，这个链刃的诅咒也很不好受吧！真亏你能塞进去啊！”

她说得没错，在永夜链刃效果的影响下，刀刃碰撞的力道会源源不断地转化为快感，通过锁链传导并施加在白茶全身，再加上空荡荡的后庭内壁与空气直接接触的清凉感，也就是说白茶在链刃出鞘的状态下，必须要忍着巨大的快感才能和强敌作战，你来我往的高强度持续作战中，白茶没当场高潮失态就足以证明她在这方面的天赋了。随着激烈的交锋愈发接近尾声，白茶愈加显现出颓势。原本就受了重伤，再加上花影很熟悉这把武器的性能和长度，白茶最终还是败下阵来。一个未能抵挡的扫堂腿定下了二人的胜负。花影走到败者眼前，带有些许惋惜的声音说：

“假以时日，你一定能发挥出这把武器的全部力量吧，可惜我可不准备给你留这个机会！”一记手刀挥过，白茶就晕了过去。


……
“好难受……身体好累……

白茶恢复意识，昏暗闭塞的空间映入眼帘，微弱的光芒从天花板照下，略微湿热的空气让她感觉不舒服。“我，我这是在哪里？” 

环顾四周，冰冷的工业设备和湿热的触手集群交错分布，她猜测自己是在一个不知名的地下工厂。正想要起身之时，才意识到从四肢传来的束缚感，昏昏沉沉的脑袋也彻底清醒。这时白茶才发现自己的魔法少女魔装已经被强制解除，已然不着寸缕的娇躯完全裸露在空气中。向上看，从天花板垂下的铁链连接着双腕，纤细的双臂被迫高举在头顶。向下看，右脚脚踝被镣铐束缚在地上，似乎还有什么东西贴在敏感的脚心，右腿上还看见了幻影腿环——显然它就是魔装消失的罪魁祸首。而左腿完全折叠在一起后，被同样从天花板垂下来的铁链高高拉起，强迫她左侧下身摆出了类似于M字开腿一样的动作，私密的白嫩鲍肉一览无余地展露出来。

“你醒了。“似曾相识的声音从身后传来。艰难回头望去，只见之前交手的龙娘缓缓向她走来。

“放开我！你是叫花影对吧。如果你敢对我出手的话，我们魔法少女绝对饶不了你！到时候你的部下们也不可能有一个被放过的，做好觉悟吧！““觉悟？”听到白茶的虚张声势花影愣了一下，然后笑出了声 “我还以为什么事呢，我很期待你们人类能给我带来多大威胁，不过至少现在，要做好觉悟的是你呢。”

“哼哼，你还这么有精神真是太好了，我还怕你身体撑不住呢~““先给我安静下来！”

花影猛地用手勒住白茶的脖颈，缺氧的黑暗一点点填满了白茶的视野。她出于求生的一直拼命挣扎，但结实的镣铐完全不给她逃脱的机会，直到最后一丝意识即将从脑中消失时，花影才松开了手，任由她大口吸收空气。“这回冷静下来了吧！我们打个赌吧，如果一个小时内你不高潮，我就放你走；当然要是你做不到的话……就敬请期待吧~“花影眯起了金色的竖瞳。“更何况，你觉得你有机会拒绝吗？”

“如果是我赢了，你会放我走吧！”“这是当然，毕竟我也不是背信弃义的小人……不相信的话，我们订立契约吧，如果我输了，你就可以随意离开；反之如果我赢了，你就任由我处置。”

暗红色的光芒从花影手中浮现，随后便一分为二飞到二人的小腹。响指声后，房间内出现了花影众多手下，有触手怪、史莱姆、哥布林……观众们无一例外，都是她击败过的种族。一时间，浓郁的精液气味弥漫在房间中，充满欲望的灼热眼神似乎要把娇嫩的皮肤灼伤。魔物们周身洋溢仇恨和色欲让白茶不禁有些害怕。

“奥塔！”“到！”发出低沉雄性嗓音的身影相当巨大，即便远远看去也能出他健壮魁梧的体格，从身形的轮廓来看……是成年期的兽人。

花影瞥了这个兽人一眼，厉声说道：“这种程度的对手不需要我亲自动手，就由你先来吧——可别忘了，你的好兄弟可是死在她的刀刃之下的。”“好的，花影大人。”

转过身来，兽人那比成年人手臂还要粗的肉棒逼近了白茶，尖端湿漉漉的，还噼里啪啦地迸发着电火花。白茶害怕地摇了摇脑袋，这么粗的肉棒，怎么想都不像能进入自己身体的样子。她双脚乱蹬挣扎着想要挣脱出来，丰满的大腿啪嗒啪嗒地摇晃着，可结实的拘束具完全不给她逃脱的机会。“这东西……会坏掉的！别……别过来……不要啊！“

圆木般的肉棒硬生生粗暴挤入毫无防备的小穴，她的嘴张的大大的。“骗、骗人吧……呜呜呜……真、真的进去了……呜啊啊啊……”

剧痛贯穿全身，意识几乎要跳出来了。虽说白茶早已告别处女，但如此粗壮的肉棒进入小穴即便对她来说也是第一次。下半身因为巨根的进入而变形，可清楚听到肉穴传來嘎嘎的扩张声响。像是感受到魔物的插入，淫纹穿透用于遮挡的粉饰，散发着淫靡的粉色光辉。兽人对少女哀鸣充耳不闻，沉重的突刺节奏让白茶几乎喘不过气来。原本光洁且平坦的小腹上出现了一个极其明显的凸起，并且这突起不断地向上下起伏。

“呜——太大了，小穴、小穴要坏了！……不要……拔出……嗯嗯……”总算拼命忍住了那极度痛苦的压迫感，白茶明显感受到小穴逐渐变形，适应了形状，过于庞大的肉棒渐渐变成给人快感的可爱之物，电击带来的酥麻微痛感也让她肉壁更加敏感。

“啊，啊啊啊……好、好奇怪……好厉害汩汩爱液也不自觉地从肉穴流出，带出咕啾咕啾的水声。像是察觉到身前少女肉体的变化，巨根在湿漉漉的阴道顺畅地来来往往，大大小小的褶皱凸起尽情蹂躏每一寸敏感的软肉，继续向最深处钻去。

“哈……那里是……嗯啊……不要啊。”伴随着“顶到小穴最里面惹！”的惊呼， 龟头蛮横撞击她脆弱敏感的花心，被一次次撞击的子宫也在快感的刺激下微微下垂。花影打了个手势，奥塔心领神会。

“啊啊啊啊……到里面来了……呼哦哦哦……巨根突然加速抽插，粗大的龟头撑开子宫颈，顶进少女花心，大量滚烫的精液在子宫爆发出来。与此同时，随着身体的痉挛，白茶也走到了高潮，她不顾一切地大喊大叫，赤裸的玉足悬在空中，脚尖绷直，足趾不住地弯曲。

“好，好舒服……“除却高潮的快感，她还感受到了强烈的快乐。

当白茶还痴迷于高潮的余韵时，又过来一个兽人将巨根强行塞了进去，和小穴不同，潮湿的后庭轻轻松松地将整根肉棒吞了进去，腔道却不自觉地紧紧缠绕着肉棒，就像欢迎巨根的到来。紧致的小穴和松垮的后庭达成了和谐的统一。锁链回缩，带动脚尖离开地面，如今白茶全身的重量都由她的腔道承担，在重力的作用下，她的身体剧烈摇晃，小嘴不自觉泄出悲鸣。缠绕的触手缓缓滑过白茶的腋下和乳房，大量的催淫媚药通过细针注入少女体内。明明想要抗拒，身体和意识却又欢迎媚药的注入。她发出淫乱的娇吟，身体就如同上岸的鱼一般，大腿内侧痉挛着，连脚尖也在颤抖着。白茶不自觉地用恳求的眼神凝视着魔物，为了快感抛弃了所有的羞耻心，就像一个只贪图快感的雌性。

“哈啊……哈啊……我还想要……更多……拜托~快点~再快点……让我怀孕吧！”两个兽人自然不会拒绝她的恳求，两个肉棒同时在小穴和后庭里乱七八糟地搅拌着，粗糙的表面不停地摩擦着肉褶，粘膜摩擦的声音在周围回荡。

“哈啊，哈啊……后穴也……好舒服……嗯嗯“一边摇晃着腰，一边淫媚地渴求着精液的白茶已经是两个肉棒的俘虏了，只见她声嘶力竭地大叫着，脸上满是快乐的表情

“啊，啊啊……太厉害了！那里……不行了……啊啊……”热流在被最大限度撑开的小穴和直肠中奔涌，渴求的快感不断涌来。兴奋从腹部涌上上半身，海啸般愉悦在身体中不断循环，白茶再次全身心地尝到了高潮的滋味。她翻着白眼，半张着嘴唇，陶醉于精液喷涌在腔穴的感觉。白浊在肉体相接处溢出，滴落下来，散发着浓郁的气味，甚至喉咙处也有精液涌出。

花影走近白茶，粗鲁地将她摇醒。“表现得不错啊，没想到就算是兽人也能承受的得住。”

回想起自己刚刚的反应，尤其是向魔物请求怀孕的话让白茶不自觉露出充满羞耻又压抑不住快感的屈辱表情。花影自然不会放过她的变化，在她耳旁如同恶魔般低语。“不愧是你啊，身为肉便器这方面可以说是天赋异禀呢。”

“嗯嗯……不，不是，我才不……是淫乱……的……”“还记得我们之间的契约吗？现在可到你兑现的时间了。真可惜我现在还有事情要忙，没法亲自调教你——所以只好交给我忠诚的部下们了，不用担心，他们也是相当有经验的，各种意义上~”

“对，差点忘了。”花影一边说着一边将手探入虚空，不一会，她拿出了一个白茶从未见过的触手，外形有点像一个颜色通透的小章鱼，相较于作为手下的触手怪显得格外娇小，如今它老老实实地趴在花影手中，几条触须死死地缠绕在手指上，似乎在害怕掉下去。

“那是什么？”“哎呀，没想到这么色情的白茶也不知道吗？”花影故意把“色情”两个字放得特别重。“这就是所谓的”魔物之种“哦！可以将所有雌性的子宫转变为魔物也可以用来生产的子宫，也就是说也可以怀上魔物的孩子了呢~”

“噫！怎么会！骗人……不、不要——！我不要成为魔物专用的子宫啊啊啊啊！我、我什么都会做的！唯独这个请饶了我吧！”无视白茶的哀求，小触手被轻轻放在她的小腹上，冰凉的粘液让白茶不禁打了个哆嗦。小触手撬开下方的小嘴，扭动着钻入少女娇嫩的花径，层层叠叠的褶皱被再次撑开。

“哈啊……太，太爽了~❤”伴随着触手的插入，白茶娇吟声越发妩媚，身体不自觉蠕动来迎合深入探索的触手。尽管触手的进入仅持续了短短几分钟，可白茶却搞不清自己究竟高潮了多少次。最终，小触手停留在一处颇为柔软的，满是嫩肉的地方，它像是感应到什么，伸出细小的触手将子宫口撑开，然后趁势钻进那个不到巴掌大，有着可爱粉色的内脏。

“咕啊啊啊…要死了…要死了哦额~~~”肚子的深处胀鼓鼓的，交错在一起的排异感和快感让白茶尽全力控制身体的颤抖以外什么也做不了。

子宫接纳了作为外来者的小触手，小触手也伸出更多尖细的触手，插入内壁，和子宫融为一体，慢慢将它加工成苗床用的受虐狂肉块。难以忍受的痛觉转化为快感开始在子宫内激荡，顺着神经涌上白茶大脑，让她泄出声声娇媚的喘息。“我还有事要忙，剩下的先交给你们了——记住不要把她搞死，其他想怎么玩就怎么玩，一边草一边对她使用治疗魔法也是没问题的。”

“哦对了，临走之前在送给你一个小礼物。”花影想起来什么，把六枚银色的钉子扔到空中，钉子们像有灵魂一样，分别飞入白茶的身旁，在她的脖颈、胸口、臀窝、舌头、脚心上绘制出或大或小的淫纹。只可惜她现在已经昏过去了，不然就能目睹她可爱的抽搐和放荡浪叫了。

旁观了许久的部下们早已按捺不住，花影一离开就将白茶团团围住。三穴一同被形状不一的肉棒粗暴凌辱，诱人的雪白乳峰自然不会被忽略，尖刺状的触手强行撬开了敏感的乳头，用力挤了进去，在内部喷洒着可疑的粉紫色液体同时，也在用力揉捏着细小的腺体。白茶的乳房像被精液浇灌一样灼热，强烈的爱抚也让她越来越有快感，乳肉也肉眼可见地膨胀起来。就当她感觉双乳即将达到高潮时，触手突然拔出，带有体温的乳汁自乳尖喷洒得到处都是，一直滴到她的腿和脚上，可就算是她身旁已经布满了奶香，乳房也完全没有恢复的迹象。暂时没有小穴抽插的触手分裂成无数纤细的触须，顺着匀称的美腿，抵达她细嫩的脚丫，不同触须默契合作，有的分开她修长的脚趾穿插着把玩挑逗，有的则专攻刚被铭刻上淫纹的娇嫩脚心，为她带来被玩弄玉足的异样快感。

四肢被牢牢拘束、敏感部位被充分开发扩张的白茶不住地发出呜咽声，意识一直介于清醒与失去意识的边缘，一次又一次因高潮而晕倒昏过去，一次又一次因高潮而被唤醒。
当花影回来，再次见到白茶时，几乎已经认不出来她的样子了。此刻的她显然已经失去了任何属于魔法少女的高洁和矜持。白色的头发已经被胶水一样的精液粘连成整体，被触手蒙住的双眼放大了身体其余各处的感觉；双峰还在不住的喷洒着带有奶香的液体，和白浊一起将娇躯覆盖了一层又一层，小腹也被精液撑满高高隆起；小腹下方更是一片狼藉，双腿被充分拉开，露出已经合不上的红肿小穴与菊花，精液从洞口不住地溢出……似乎是感应到花影回来了，白茶无意识地抬起头，她的周身早已被情欲所浸染，明亮的杏眸中也失去了往日的神采，只剩下心形的瞳孔和满满的淫荡欲望。

一切结束之后，白茶被送到了一个写着“苗床部”的地方。在这里，许多房间押着很多妙龄少女，她们中的许多人腹部高高隆起，前后三穴同时遭受触手持续不断的轮奸凌辱，露出痛苦与兴奋并存的扭曲表情。白茶被随意地扔到她专用的房间里，房间的所有方位尽是粉色的肉壁，潮湿的热气弥漫其中。黑暗中，肉壁伸出触手蠕动着将她拘束，摆出M开腿的姿势，帮助她更好地完成作为苗床的“职责”。

可公开的情报：
1.关于璃奈：璃奈的性玩具是她某夜欲望大爆发的结果，到货之后就没打开过，没想到最后还是派上了用场——好好地用在了自己身上。
2.关于夜袭：其实这个夜袭是绮奈的提议，没想到效果意外的不错~