# [铃兰的原创小说] 狱中的公主殿下 Chap.4

“嗯~唔嗯~”略显漫长的午睡后，铃兰心满意足地蹭了蹭枕头，反正现在也没有姿势要求，干脆就继续趴在枕头上好了。自己现在的样子一定很可爱吧？歪头趴在枕头上，口中咬着的白丝裤袜已经浸满了口水，甚至还有一点口水滴落在枕头上。自己身体的大部分部位都被严格而温柔地拘束着，只能任由夕阳的余辉装点着自己，为自己的一头银白色长发上添了几分金色的同时，也让自己本就精致的脸蛋变得更加诱人。

干点什么呢？虽然自己也觉得这样被放置的样子很可爱，但是一直这样下去也很无聊呀，通过太阳的位置估算了一下时间，大约是下午四点，也就是说距离娜奈尔来给自己送晚餐还有一段时间，那就连接一下花语者的花房好了。花语者，是铃兰小姐的资深女仆与亲密姐妹。如若是平日，旁人见到她们时，应该是风格各异，但都穿着精致裙装的女仆，贴身陪伴在铃兰殿下左右，也可能是隐藏自己的女仆身份，穿着帅气的正装，作为秘书出现在各种公务场所。但是花语者并非王室女仆或国家公职，而是单纯的效忠于铃兰本人，无论铃兰的身份如何，无论铃兰做了什么。而这间“花房”，则是铃兰在某位“星空与梦的魔女”所掌控的“梦大陆”下，单独开辟的一块意识空间，也正是因为它的存在，平日里分散在全国各地的花语者们，才能高效地进行信息交流。

“下午好，铃兰”“早上好，薇薇安”

铃兰有一个奇怪的习惯，就是她刚睡醒后的半小时内，对别人问好一定会说“早上好”，哪怕她是凌晨一点半睡醒也会这样，只是铃兰是个很能熬夜的人，平常的话凌晨一点半她可能还没睡。薇薇安正悠闲地坐在摇椅上，欣赏着她独享的真人秀直播《魔女之吻乃百合之味（第二季）》，看到铃兰过来，她既不害怕公主查岗也不担心囚犯越狱，而是随随便便地打了个招呼，继续看她的直播。

“你还在看这个真人秀吗？是不是都播了两百多年了诶”……

…………

“怎么说，你这么快就被攻略了？”意识空间里，薇薇安略带挑衅地指了指铃兰双手间的红线。

“并没有，只是我对她感觉还不错而已，再说这个长度，距离攻略我还早呢。”“但是这还是太快了吧？不打算弄断吗？”

“没必要，我怎么可能被一个小姑娘套路，而且我觉得，这次的红线，不知道为什么，给我一种很熟悉的感觉……”“诶？我记得你的每一根红线不是都是独一无二的吗？所以，怎么说……？”

“就是感觉，嗯，感觉，我对比了之前意识体的每一根红线，都对不上。”“那要不你让梦大陆帮你查一下？”

“这点小事不用麻烦你，再说，直觉告诉我，她不是坏人，你知道我的直觉一向很准。”“那就随你了，公主殿下。哦，有什么进展记得告诉我。”

……几分钟后，值班长办公室

……“组长，我们真的要给铃兰小姐安排入监教育吗？”

“三监区的入监教育已经是为了大小姐们改进过的版本啦，正好趁着这个机会，给你练习一下，虽然大小姐们都比较矜持啦不过像铃兰小姐这么乖的囚犯可不常见哦。”“啊啊，我，我是说，这样对铃兰小姐会不会太过分了？”

“不会的，贵为公主的铃兰殿下每天都要思考太多事情，这样的一些入监教育或者直白一点说，调教嘛，可以将她的精力更多的转移到自己身体上，对她来说其实也算是一种放松呢。”“诶，还可以这样吗……那关于调教的内容？”

“你自己决定就好，唯一一点要求，不要给铃兰小姐留下长时间的伤害或疤痕。”“只有这一条吗？我明白了，那我这就去准备了。”

“别忘了给她带晚餐。”“好的组长。”

入监教育，是每个监狱都有的一种流程，只是在首都女子监狱第三监区，考虑到囚犯们的身份，这里的入监教育并不会想别处一样简单粗暴，而是会变成温柔又愉悦的调教，只不过所有经历过的大小姐都对此沉默不言，因而外人也便无从知晓第三监区的入监教育是什么了。 

“铃兰小姐，我回来了哦。”娜奈尔敲门后再在门外静候半分钟，给屋内人一点整理的时间，然后才拿钥匙打开牢门。

“铃兰小姐~我来给您带晚餐了。”娜奈尔提着组合饭盒放在桌上，再拿出自己的手帕，为铃兰擦净流出的口水，“铃兰小姐很听话呢，明明可以直接把这个丝袜顶出去，却还是乖乖地含了一下午。”娜奈尔一边说着，一边解开了铃兰堵嘴的裤袜，并将一杯冰水递到了铃兰嘴边，“小姐，来喝口水。”说话的语气和递水的动作，让她看起来很像是铃兰的女仆。

“唔……谢谢。”铃兰配合着娜奈尔倾斜水杯的动作，将杯中水一饮而尽，冰凉的液体在滋润口腔的同时，开略微刺激了一下铃兰那有些麻木的神经，让铃兰得以很快从堵嘴后的不适中缓解过来。“这边晚餐比较简单，就只有燕麦粥了。”娜奈尔从多层餐盒中取下一层，摆在铃兰面前，“如果您不习惯的话，以后我可以帮您出去带一些回来。”

“不必了，燕麦粥就好，我平时也常吃这个的。”“诶诶？公主殿下平常的晚餐都这么朴素的吗？”

“唉，你不知道啊，为了保持身材，其实我们都是“一顿宴会，节食四天”的。大部分时候，我的晚餐要么是各种粥，要么是粗粮面包，然后再配点蔬菜水果什么的。”“原来如此吗？没想到铃兰小姐也会这么在意身材呢。”

“哈哈哈哈哈哈，毕竟是公主嘛，总要配得上我那些精致的小裙子才行，唉。”铃兰微笑着叹了口气，摇了摇头，“娜奈尔，接下还要拜托你了。”“请铃兰小姐自己试一下，如何？”

娜奈尔拿出一根丝带，将铃兰的长发在脑后束成低马尾的样式，再放到左侧垂落胸前。另外，还很贴心地解开了铃兰手腕和腰上的绳索。到此为止，娜奈尔就没有进一步的动作了，她随手拉了个板凳坐在铃兰身边，但无意给铃兰喂食。到了这一步，铃兰也很清楚娜奈尔的意思，只是她的矜持让她难以快速做出行动。于是，在几分钟后，铃兰试探着将头凑到碗边，轻轻吸了一口。但是随着铃兰的几次吮吸，碗内液体的高度也在不断下降，直到铃兰这样趴在碗边也完全吸不到，她才不得不微调姿势，在娜奈尔面前羞耻地舔食着碗里的燕麦。

这种时候，娜奈尔当然不会在旁边说风凉话，而是偶尔体贴地用自己的小手帕帮铃兰擦净嘴唇周围沾染的液体。娜奈尔也不会太为难铃兰，当碗内的水平面下降到大约一半，她就贴心地打断了铃兰。“好了好了，接下来还是我来帮助铃兰小姐吧。”

再一次帮铃兰擦净脸颊，娜奈尔取来小勺，一口一口地给铃兰喂粥。经历了刚才的小捉弄，此时铃兰的表现十分配合，哦，其实就算娜奈尔不捉弄铃兰，铃兰也还是会配合，并且二人都很清楚一点。而娜奈尔这么做的目的，既是试探一下铃兰小姐的矜持和羞耻，当然也无法排除她私心里想看到铃兰小姐像小宠物一样乖巧舔食的样子。喝完燕麦粥，娜奈尔又从组合饭盒里拿出一份切好的苹果。可惜/幸运的是，根据监狱的规定，各种锐器都不能带入监区，所以就只能由娜奈尔一块块地用手指拿起苹果，再喂到铃兰嘴里。而在这个过程中，铃兰当然也不会错过这么好的机会，好几次趁机舔到了娜奈尔的手指，不过却都局限于浅尝辄止的程度，并未引起娜奈尔的关注。

简单的晚餐之后，娜奈尔解开了所有将铃兰固定在椅子上的拘束，又帮助铃兰去了一次卫生间，然后就到了该告别的时候了。“铃兰小姐，嗯，我快到下班时间了。”

“今天你做的很好哦，期待以后也能经常见到你？”“大概会的，之后的三天都是我的白班，然后隔一天就是我的夜班了。”

“这样呀。”“还有就是，从明天开始，会为您安排一些，入监教育，可以吗？”

“这种事情不需要征求我的意见啦，按照规定来就好。”“那就，这几天就要辛苦您，配合一下入监教育了。不过，除了最后一天，前面三天应该都是我来执行，我会注意好分寸的。”

“那也要辛苦你了，事实上，其实我还挺期待的。”铃兰说完，俯身凑近了娜奈尔，但在接触到她身体前又停下了,“娜奈尔小姐，我可以亲一下你的额头吗？这是对你的奖励。”“可以的，铃兰小姐。”

啵~铃兰凑过去，在娜奈尔的额头上落下一吻。

“那，今天辛苦你了，明天见。”“明天见，公主殿下。”

 下班之前，薇薇安叫住了娜奈尔。

“娜奈尔，你觉得铃兰小姐这个人怎么样？”“诶？铃兰，铃兰小姐，是个很温柔的人，然后，也是一个很听话的囚犯，嗯。”

“既然如此，有没有兴趣做份兼职？”“诶？咱们这里还允许兼职的吗？”

“特殊情况下可以的，比如说，兼职为铃兰小姐的私人女仆，如何？”“诶诶？这样真的可以吗？”

“你今天应该已经感觉到了，其实在监管铃兰小姐的过程中，你也同样完成了一部分女仆的工作，对吗？”“唔……好像是这样呢。”

“所以，既然都已经开始做了，那不找她额外地要一份工资，就太亏了吧。”“啊……其实……这倒是没关系。”

“但是呢，要做铃兰小姐的女仆，有一件事你可要考虑清楚。”“诶？”

“那就是你这个月，可能要经常加班了，不过别担心，由于你一个人承担了对铃兰小姐的监管工作，所以就都不用负责门岗的工作了，怎么样，还可以吧？”“每天吗？”

“大部分吧，还是说你会甘心让别人去触碰铃兰小姐的身体吗？”“呀！”

薇薇安成功用挑事的语气让娜奈尔紧张到脸红心跳。“总之，希望你能认真考虑一下这件事。哦对了，铃兰小姐的女仆工资可是很丰厚的，一年可是有6个大狐狸的。”

“什么？6个大狐狸，组长，这可是……啊，总之就是好多钱哦。”“是的呢，所以请务必要好好考虑一下哦。不过如果你现在入职的话，由于是培训期，会稍微少一点点，我记得一个月好像是……1个小狐狸来着”

“那……那也很多了……”所谓的“大狐狸”和“小狐狸”，当然指的不是真正的狐狸，而是王国政府熔铸的两种高纯金币，因其一大一小，而且都印有狐狸头像而得名。“大狐狸”指的是含金量大于99.7%的100g金币，而“小狐狸”则是重量略小的10g金币。虽然对于居住在都城的娜奈尔而言，家里也有一些存款和几枚小狐狸，但只要额外担负一些并不算繁重的工作，就能在一个月里挣到一枚小狐狸，这还是让娜奈尔颇为心动的。

而另一方面讲，娜奈尔并没有准备好就这么告别现在的生活。成为公主殿下的贴身女仆，虽然是一种荣幸，但同样也意味着自己熟悉的日常就要离自己而去。就算薇薇安说的是只是让自己兼职一个月，但一个月之后呢？自己真的还能回到现在这样的日常中吗？不，也许从今天见到公主殿下的那一刻起，自己的生活就已经完全被改变了吧。虽然地位比一监区的底层狱警稍微高一点，但终归也还是基层公务员。而现在，出现改变的机会就摆在自己面前，自己究竟要不要抓住呢？

由于一路上都在胡思乱想，娜奈尔今天的动作比平常略慢，回到家中的时候已经晚上九点了。她也并没有选择将心中的困扰与家人分享，而是寒暄了几句后就回到了卧室。站在卧室的窗前，她不由自主地望向监狱的方向，但碍于旧城区参差不齐的建筑而未能如愿。不知道铃兰小姐今晚过得怎么样呢？希望与自己换班的狱警也能继续温柔地对待她吧。而她自己也没有意识到，自己已经开始在不知不觉间，对铃兰多了一份高于公务与礼节的关心。“唉，该怎么办才好呢？”

