# 一条高傲的龙娘才不可能被自己养了七年的扶她公主压在身下一阵狠透！（下！下！！！）

“可恶…到底要怎么办才好啊…”龙窟内，薇娜仍旧未能醒来，她那张美丽的小脸上残留着几分幸福的微笑，和些许不易察觉的疲惫…以及悲伤。

她就这么静静躺在床上，像是睡着了一样。而修格丝这会儿则是在书桌边转来转去，焦急的甩着自己的尾巴，思索解决问题的办法。

这一切并不复杂，薇娜仅仅只是受到了生命力不断流逝的诅咒罢了，对于一条学识和寿命等同的巨龙来说，这类诅咒有无数种解决的方法，她们甚至完全不用去管，光是天生的魔法抗性，就足以无视掉这种不值一提的诅咒…然而这些方法基本都无法用在人类身上，唯一能用的那几样，修格丝手头却都缺少施法的材料…

到底…该怎么办啊…身边爱人的一头黑发已经变得雪白，这让修格丝知道，思考的时间已经不多了，她必须尽快想出办法，然后救活薇娜。

可是…等等…我好像…她突然想到了什么，在原地呆了片刻，而后整张雪白的小脸就腾一下红了起来，身后的龙尾也猛然挺直，差点把一边的凳子戳坏…

“不…不要不要不要！呜呜…这也太…怎么能这样！我才不要这么做呢！”龙娘对着空气大喊起来，两颊因方才自心底一闪而过的荒诞想法而羞得通红，她转身背朝着薇娜，在书堆里发泄似的乱刨起来，只是动作越来越慢，臀后的那根尾巴却开始不停甩动…

没错，她想出的唯一办法，就是利用小腹上那个贯穿了漫长生命的诅咒，把她的生命力与薇娜共享，这样一来，问题便迎刃而解，只是…只是，从今往后，她就要成为不远处那只公主的…

“可恶…怎么可能！为了…为了救一个人类…呜…我才不要呢！”修格丝扑倒在书堆里，捂着脸自言自语：“再说了…又不是因为我才变成这样的…那我为什么要去…”她说不下去了，也许她能骗过其他人，甚至可以短暂的欺骗自己，但…心灵最深处的那个声音，可是不会说谎的。

如果…我是被魔法束缚在薇娜身边…好像…也不是那么可怕嘛…她忽然抛开那堆书，起身走到了薇娜身旁，失去意识的后者对她的到来没有任何反应，仍旧沉浸在无光的黑暗里，因脑海中爱人残留的影像而幸福的微笑着。

一只手轻轻抚上睡美人的脸颊，在上面停了片刻，而后缓缓下移，温柔的为她褪去了婚纱，令这完美的身体毫无遮蔽的暴露在某人的视线中。“呜呜…这…这是为了救命…就一次…一次…”

说着连自己都不相信的话语，修格丝将目光投向了薇娜的胯间，在那里，一根曾经征服过她的巨物安静的蛰伏着，静候她下一步的动作。可恶啊…为什么…感觉又变大了…呜…

尽管已经在水晶球里见过这根粗大阳物一面，甚至还曾在被插入的幻想中自慰到高潮，但当真正看到它的时候，修格丝才发觉…自己完全无法抵御那股源自内心的欲望，她能感觉到，仅仅只是看着这根肉棒尚未勃起时的样子，一部分自我就已经臣服在了它之下，而另一部分的抵抗，似乎也已不是那么坚定…她试探性的伸出手指戳了戳肉棒尖端，随即便因这个痴女般的淫乱动作红了脸，只能在心底不停用“是因为要救薇娜，完全不是我想要这么做的”这种理由来催眠自己…

然而时间已经不允许龙娘继续迟疑下去，而她也清楚这一点，因此在一番心理斗争之后，她还是颤抖着手握住了薇娜的肉棒，轻柔搓弄起来。在过去与小公主分别的那段日子里，修格丝想着对方的容颜自慰过许多次，但她自然不可能凭空变出一根阳物来撸动——其实也不是不行，毕竟作为一个生育率极低的种族，龙类自然研究过…如何让母龙也拥有播种能力的魔法。

不过对于一条抖m龙娘来说，被插永远比插别人要舒服的多，因此…她更多时候是在以各种道具或是自己那根龙尾来填满双臀间那处完全不应该被用在性爱上的肉穴…并以此为乐。所以她完全不懂得该如何用技巧让面前的阳物变硬，只是毫无章法地不停撸动，这自然无法让陷在昏迷中的薇娜生出反应，费了半天功夫，除去自己的喘息因渴望变得急促几分之外，她什么也没有得到…

呜…为什么…不变硬啊…修格丝气恼的看着正躺在自己手上的那根巨物，想了一下，干脆自暴自弃的跪倒在薇娜胯间，用胸前那对饱满的肉球夹住了阳物。

哈啊…在胸中间…变大了？！怎么会…好烫…也许是被龙娘的奉献精神所打动，也许是被身旁雌性的味道吸引，也许只是因为那两团棉花糖一样的乳球裹在肉棒上的触感太过舒适，总之修格丝刚刚开始为薇娜乳交不久，对方的肉棒就在双乳之间膨胀起来，也就是在这一刻，她才真切的意识到了这根巨物的恐怖…

修格丝的胸很大，也很柔软，在过往的自慰中，这对硕大到乳首都深埋在软肉中的下流美乳向来是她开发的重点之一，正因如此，当薇娜炙热的肉棒在乳肉中间开始不断变大时，她感觉到一股奇怪的感觉从胸前传遍全身，不是常规的快感，但同样令她无法生出抗拒的念头，双手下意识拢在了乳房两侧，把肉棒裹的更紧，也让那感觉更为强烈…“哈啊…这么大的嘛…？这种东西…这么下流的东西…可恶啊…哈～”

在龙娘的记忆里，这根阳物本不像现在这般巨大——巨大到自己的乳球都无法完全将其包住，纵使她尽力挤压着胸前如凝脂般的柔软乳肉，却仍有半截肉柱自其间冒出，亵渎的指向她的脸颊。“呜…太…太下流了…”

与她曾见过的其余肉棒不同，薇娜胯间的这一根并不像她的同族那般生着令人望而生畏的倒刺与凸起，也不像犬科动物那般长有能插入体内固定的球状组织，更不像其余人类那般青筋暴起，还是有些讨嫌的紫黑色，或许是由于爱洁的天性，小公主将它照料的极好——不仅没有一点污垢，更是连本应围绕着柱体的毛发都被特意剃掉，让其下粉红色的皮肤直接裸露在空气中，因粘稠的先走汁而闪着淫靡的光泽…从修格丝乳肉间伸出的一截阳物大小颇为可观，不论长短和粗细都比最常进入她身体的那样物事——也就是她那生着红鳞的纤长龙尾——要大上那么几分，这本应让未经人事的红龙小姐感到害怕，但在淫纹和自身情感的双重作用下，面前这根粉红色的肉棒在她眼里，竟然显得有些可爱…和…美味…？

呜呜…好想舔一口…哈…不…修格丝！你在想什么！你可是高贵的龙欸！怎么可以对着薇娜的肉棒发情！但是…真的…真的好诱人…

不觉间，随着情欲在心底的慢慢发酵，修格丝已经逐渐接受了自己的第一次即将交给人类的事实，并且…开始为了达成这一点而努力起来。她缓缓低下了高傲的头颅，用双唇吻上充血膨大的龟头，最开始只是试探性的接触，可随着那股并不难闻的奇妙味道在呼吸时被吸入体内，自对方铃口淌出的透明液体“一不小心”被吃进嘴里，七年前那段淫乱无比的回忆开始渐渐清晰，连带着身体的繁殖本能也逐渐苏醒。

修格丝张开嘴，将露在外面的半根肉棒全部纳入口中，此刻的她脸上再也不是刚刚那挣扎的表情，而是一副恍惚和迷乱交织的模样，她不停吸吮口中的肉柱，将那些不断淌出的先走汁全部吞入腹中，舌头亦是绕着冠状沟打起了转，品尝着薇娜的味道…“哈啊…吸溜～啾～薇娜…好吃～喜欢～”

口水和没来得及咽下的先走汁混合在一起从嘴角漏出，顺着她未能含进嘴里的那节肉杆淌下，而后在乳肉的不断运动间被均匀的抹开，这使得修格丝的侍奉愈发轻松，而她也已经沉浸在了为爱人乳交的奇妙感觉之中，双手紧紧按住自己的那对爆乳，让乳穴愈发紧致，也让昏迷中的薇娜因快感而微微蹙眉，一副马上就要射出来的模样。哈…不…不对…不能现在就…

好在修格丝及时回过神来，当务之急是向对方献出自己的纯洁，若是忍不住在这里就榨出薇娜的精液…先不提雄性两次射精间那不算长却也绝对无法忽视的不应期，单是射精这个动作本身消耗的生命力，恐怕就会直接让对方香消玉殒。她不情愿的吐出肉棒，又有些留恋的在尖端印下一吻，这才直起身子，跨坐在薇娜腿上，让那根湿答答的粉色凶器紧贴着自己股间两片同样湿润的蚌肉，紧接着扭动腰身，上下动作起来。

“嗯啊…好棒…这根东西…怎么没插进去…就能这么舒服啊…但是…太大了…呜…会死掉的吧…”乳交的时候修格丝已经明白了这根肉棒要远比自己曾放进后面的那些道具巨大，然而…当此刻她发觉这玩意儿立在胯间，尖端竟然能触及到自己肚脐的时候，脸上还是现出了浓浓的错愕神情…

“不是…这也太夸张了吧…我…”我…才不会喜欢这种东西呢…

她本来是想这么说的，可是，为什么仅仅看着肉棒在自己胯下来回摩擦，身体就开始发热呢…？为什么下身的两个肉洞都开始不停流水…而且量大的已经打湿了床单？为什么…自己的子宫在不停抽搐，渴望着什么东西的进入？都怪淫纹…这一切都是淫纹的错…都是…那个诅咒我的女人的错！

所以…现在…我可以…把自己交给薇娜了吗？她再次确认了一下薇娜的肉棒已经润滑完毕，而后缓缓起身，让粉红色的龟头抵在自己那早就手指被开发过无数次的穴口处，沉腰下坐。

然而或许是因为太过紧张，又或许是因为爱液和先走汁的润滑效果过于优秀，总之龙娘的第一次尝试以失败告终——那根巨物未能进入窄小的缝隙，而是向着侧面滑去，在重重擦过两片蚌肉和花核后，再一次从她的双腿间钻了出来，把粘稠的体液擦在小腹之上。“呜嗯嗯嗯…！哈…明明还没有进去…但是…只是小豆豆被这么摩擦…就…”

即便没能插进小穴，可薇娜的肉棒仍旧为修格丝带来了不同于平日自慰的快感，让那未被进入的甬道里喷出一股淫水，也激励着她开始了一次又一次的尝试…“啊…哈啊…好痛…不行…进不来的…疼死了…为什么会这么疼啊…嘶…”

终于，在无数次失败后，已经快要沉沦在素股快感下的修格丝似乎找到了诀窍，她喘着粗气扶住肉棒，让龟头对准了狭窄紧致到似乎连一根手指都塞不进去的处女蜜穴，接着她保持这个姿势缓缓蹲下，让足有手腕粗细的恐怖肉棍极其缓慢的撑开…不…应该说是撕开穴口的嫩肉，向着里面插去。“不…这种东西…插进身体里来了…咕…骗人的吧…嘶啊…好奇怪…疼…嗯…疼啊…”

纵使龙娘已经沉溺在了爱和欲望的海洋中，破瓜之痛依然令她有些无法承受，更何况此刻正在向体内挺进的那根巨物完全不是人形生物可以经受住的东西，只不过插入了小半截，甚至就连体内那层代表纯洁的膜都没能碰触到，她全身就已经因疼痛和紧张而泌出了一层细汗，在灯光照耀下闪闪发光，显得格外淫靡…不行…太疼了…可是…

想要放弃，想要起身逃离，想要就这么结束折磨着自己的痛苦，但是…从一开始，就完全不可能有放弃这个选项啊…

自嘲般的笑了笑，修格丝将上半身弯了下去，伸出双手撑在薇娜两侧来支撑自己的身体，这个姿势让她的一对爆乳就垂在薇娜那因长期训练下而被锻炼得即便躺在床上依旧能够保持完美形状的两颗乳球上方，从她的角度看去，对方雪峰顶端的小巧乳首正因肉棒处的快感傲然而立，似乎是期待着什么东西的摩擦。于是修格丝又把身子往下弯了弯，这样，她们胸前大小相差无几的肉球们就彻底贴在了一起，乳合的瞬间，快感便自凹陷在乳肉内的红豆处生出，像电流一样在体内乱窜，将下身蜜穴被强行撑开的剧痛都冲淡了不少。

“咕…哈啊…再…再坚持一下…就一下…”肉棒又在体内深入了几分——只不过与其说是修格丝主动控制着节奏，倒不如说…掺杂在一起难分彼此的疼痛和快感已经把她搅得稳不住身子了…

并且随着凶猛巨物的侵入，身体的保护机制也已经被其触发，蜜液越淌越多，甚至连双臀间那处没有遭到入侵的淫乱菊穴都开始泛起水光，半透明的分泌物润滑着肉棒，使得它的进入全无阻碍，肉刃轻易撕开紧致的穴肉，纵使龙娘极力试图阻止也无济于事，只能用不断颤抖，看起来下一秒就会因快感而酥软的双腿勉强支撑着身体，让那根肉棒不至于一口气插到底部。不行了…已经不行了…完全…

修格丝大口喘着粗气，绝望的感受着薇娜的阳物一寸寸深入自己的身体，那层膜…应该马上就要被顶破了吧…会很疼吗…？不会晕过去吧…她低头凝视着面前依然陷在昏迷当中的人儿，咬了咬牙，忽然主动吻了过去，同时下身脆弱的平衡被动作打破，不堪重负的双腿终于再也无法撑住她的体重，向两侧一分，让整根肉棒一下子全部插入了穴内。

“呜嗯嗯嗯嗯嗯…咕…嘶哈…嘶…嗯啊…可恶…疼…疼死了…哈…”被贯穿的剧痛在那短暂的片刻间压倒了快感，修格丝猛地挺起上身，双手紧紧攥住二人身下的床单，用力之大，几乎要将脆弱的布料撕裂…

而事实上有些东西已经被撕裂了——在她们身体相连的位置，原本清澈透明的粘稠体液已经被鲜红色的血代替，它们在纯白的床单上渐渐晕开，像朵玫瑰一样…完美无瑕。还没等破处的疼痛消散，小腹处的淫纹就开始不断闪烁，接着修格丝便感觉到生命力开始顺着体内那根折磨了她半天的可恨东西流逝，但同时…又有着另一股庞大的魔力自淫纹涌入身体，不像第一次发情期时改造身体的魔力那般，这次的力量似乎并非想要把她再度拉进名为欲望的深渊，而是不断填补着失去的那部分生命力，直至两者在她体内含量相同，接着，这股魔力便涌向了薇娜…

当一切尘埃落定之时，正保持着负距离接触的两人已经借由“奉献纯洁”达成了契约，修格丝能看到身下人儿的小腹上同样出现了暗紫色的纹路，可是即便第一次被夺取，她也并没有像之前自己想象的那般被淫纹扭曲成一条满脑子都是薇娜的淫乱母龙，快感仍然存在，疼痛也并未消散，但看着面前的爱人，她的心底却没有太多的欲念，有的只是欣喜与轻松。这时，熟悉的声音在她脑海里响起，修格丝听得出，这是那个为她刻上淫纹的女人…

“哦哦…没想到我的小龙娘还真有失去纯洁的这一天啊…我还以为你在知道我告诉你的那部分真相后会想尽办法避免这种状况呢～”那人的声音里还是有着修格丝最厌恶的嘲讽与戏谑，因此，纵使知道这只是预留的信息，她还是忍不住愤怒的挺直了腰…然后被穴内薇娜的那根粗大肉棒弄得娇喘连连，媚眼如丝…

“呜…怎么…又变大了…欺负人…”嘴上这么说，但龙娘的身体身体显然已经适应了最为脆弱之处被强行插入的痛苦，那因快感而舒展的眉头、自乳肉中露出少许的粉红乳首、股间颜色逐渐变淡的混合体液和不知何时开始无意识前后摇摆的腰身…就是最好的佐证。

陷入恍惚中的修格丝循着本能不停晃动身子，主动让体内那硕大的肉棍搅拌自己的腔肉，龟头与子宫口做着最为甜蜜缠绵的亲吻，每一次亲密接触都让她爽的浑身颤抖，险些听不清脑海里回荡的话语。“嗯…当时我跟你说的那些可都是真的哦…比方说如果被某种生物强行破处，就会完全成为对方的性奴隶，而且共享生命之类的…”

那声音接着笑道：“如果你真的能没用到这种地步，那还不如抓紧找条狗跪下求操然后交配上几万年生一群狗崽子呢～”“不过要是这样…你也就不会听到这些话了，毕竟…玩具还是耐用点的比较有价值啊。”

“既然你能接受到这段信息，那就说明…不管是被骗了还是真的瞎了眼，总之你爱上了一个短生种…而且多半是人类，除非你口味重到和动物玩纯爱…”“那么…你的淫纹就会为你和对方补足生命力，让你们可以永远腻在一起，直到时间尽头，而且它还会提升你的敏感度，嗯…顺带一提…”

说到这里，留言的那人突然发出一阵坏笑：“小龙娘…你应该也体验过那个限制高潮的效果了，那么我要很遗憾的告诉你，在今后的每一天当中…若是没有你的爱人允许…就算你二十四小时都在自慰，也无法高潮哦～”“你…混蛋…竟然敢这么做…呜啊～哈…”

修格丝咬紧牙关，咒骂出声，她并不怀疑对方这句话的真实性，因为…为了品尝到那连意识似乎都要变成空白的欢愉感受，她的双手不知何时已经抚上了自己的胸脯，将这两团绵软的大肉球一顿狠揉，手指更是探入了凹陷进去的乳肉当中，夹着早已变硬的肉蔻用力揉捏。

而那条在先前破处过程中不可避免的染上了爱液与鲜血的龙尾也已经在她的控制下熟练的掉了个头，尾尖对准后庭，轻轻戳弄起这朵等待着盛放的淫乱菊花，每当花瓣被撬开，都会有着粘腻的透明肠液从中滴落，为她的尾巴再添几分润滑。按理说，这时的她早就应该高潮了，毕竟在淫纹的催化下，这具龙躯已经敏感到仅仅只是在乳首处塞进两颗跳蛋就会被刺激到一边喷奶一边高潮的地步，但是…

“哈啊…可恶…真的…没法高潮…恶趣味的家伙…呜…不行…好想去啊…”她一边骂着那个女人，一边把自己的龙尾缓慢的插入肠道当中，像之前的每次自慰一样顶弄着那几处被开发出来的敏感点，然而往日她只需要抽插几个来回就能享受到高潮的快乐，但现在肠液都已经粘稠到在尾巴和臀肉之间拉出了银丝，身体却还是不愿意让她品尝到高潮的滋味…

“呜…不行…哈啊…想去…后面…呜呜…只用后面不行呜…”就在龙娘开始尝试以骑乘的姿势主动套弄插在体内的那根肉棒时，在她看不到的位置，小公主的手指轻轻动了一下…

这是…哪里…？我…死了吗？最先恢复的是意识，于是在空无一物的黑暗中，薇娜误以为自己已经死去，而今漂流在世界的尽头，正等待着不知多久之后的转生。

啊…为什么…修格丝小姐…为什么会这样…明明…我们可以…在一起了…好在感知及时恢复，让她意识到了自己仍然活着这一事实，所以她欣喜，她哭泣，她感慨，她开始在这片黑暗中向命运致谢。

然而当庆祝结束之后，她很快便意识到了身体的不对劲，为什么…总觉得耳边有着若隐若现的喘息声，而且声音熟悉无比，好像在哪听过，却又带着让人陌生的色情意味？为什么…总觉得正有两团东西压在自己的胸上面，而且这个触感也好奇怪…软的像团棉花，但里面似乎又裹着两颗硬硬的不明物体？为什么…总觉得下身传来阵阵快感，就好像有一层温暖的嫩肉裹住了肉棒，而且还在不断收缩…就在疑问越变越多时，她重新获得了对身体的控制权。

于是她睁开了眼。第一眼看见的，便是红龙小姐那美丽的容颜，但昔日高傲冷艳的神情如今却被双颊上的两朵绯红桃花和眉眼间难掩的柔媚弄得变了样子，以至于薇娜完全不敢相信，面前这只正带着一脸欢愉神色不住娇喘的龙娘…会是自己的爱人。

视线再往下，薇娜就看到了更加令她震惊的场景，此时的修格丝正赤裸着身子趴在同样一丝不挂的自己身上，那对饱满的乳球正抵在自己胸前，想必这就是刚才那古怪感受的成因，而下身也恰于此刻感受到了一阵销魂蚀骨的快感，有过一次经验的薇娜很快便猜到了对方正在做的事情，于是她的脸也渐渐红了起来，尽管对这种事情并不陌生，甚至已经在无眠的深夜想着对方自渎过无数次，但像现在这样被逆推，却是她从不曾设想过的场景。她思索着接下来该如何是好，任由对方继续做下去吗？可如果被修格丝小姐发现自己其实早就醒了却故意不出声，一定很尴尬吧…那么，要反攻吗？会不会太突然了？还是说…

就在这时，正扭动腰身套弄肉棒的龙娘似乎也察觉到了不知从何而来的注视，她那虽然十分生涩但却因身材过于火爆而显得无比色情的动作瞬间静止，只留下那对爆乳还在颤巍巍的摇晃着，自凹陷的乳首处淌下两行白色乳汁…不…不会吧…不可能的…错觉罢了…怎么会…薇娜怎么会突然醒来呢…一定是错觉…是错觉…

但是…一停下才发现…那股被注视的感觉，越来越强了呜…难道…真的…自欺欺人的修格丝终是无法再装下去，她缓缓低下头，而后…那对盛满了渴求和欲望的金色竖瞳便对上了另外一双同样含着情欲的黑色眸子…只不过，这一刻的她们还从彼此的眼睛中，看到了深深的错愕。

两个人就这样对视了很久，然后刚刚苏醒，脑海中还是一片混乱的小公主眨了眨眼睛，以一声惊呼打破了沉默：“修…修格丝小姐…？！这到底是…”“欸…薇娜…不…不是…不是你想的那样呜！”

龙娘也回过神来，慌乱的尝试着解释，然而在赤裸裸的现实面前…她实在是没有太多辩解的余地。她低垂着头，小声埋怨道：“真是的…还不是为了救你吗…我…我把一切都赔进去了…连自己都…呜呜…坏蛋…”

薇娜很快也想明白了事情的原委，看着身上那只又羞又恼，正不停嘟囔着“我可是高贵的龙欸…怎么可能主动献身给人类，还不是看你太可怜了才…”这种傲娇话语的龙娘，她的唇角，渐渐浮起一抹发自内心的微笑…有多久没有这样开心的笑过了呢…谢谢你…修格丝小姐…我爱你…

在伸手环住龙娘脖子，将对方拉进自己怀里，然后毫不犹豫的吻住粉嫩的樱唇前，公主在心底这样想到。当然，吻上之后，她脑海里的想法很快就变成了“修格丝小姐的身子好软…胸也好大…还有…这样略带迷茫和羞恼的哀鸣声…真是太可爱了…”

“哈啊…修格丝…啾…修格丝小姐～喜欢…”“呜呜…不…哈～啾～我…我的…薇娜…”

公主和她的龙没用多久便双双陷入了对彼此的爱欲之中，二人的唇一刻都不愿分离，连带着两条小舌也展开了一场别样的对抗，最开始很显然是修格丝藉着身居高处的优势和龙类更为优越的躯体略占上风，可没过多久，不断被对方磨蹭着的乳首和穴内那根在激吻下越变越大的肉棒就渐渐把她拉进了令人沉醉的快感当中，稍不留神，唇舌上的交锋就被薇娜扳回了一城。龙娘也察觉到了问题，她慌乱的试图再度压倒薇娜，来维持那早就在无止境的快感中被侵蚀到所剩无几的自尊，但…占据这场性爱主动权的那个人，从来都不可能是她…

因此薇娜只是稍稍向上挺了下腰，用龟头温柔的吻了一下花心，就让修格丝惊讶的瞪大双眼，因剧烈的快感而发出了含混不清的娇鸣声，接着龙娘那具丰熟的肉感躯体便伴随着喘息声软了下来，趴在她的怀里微微发颤，任由刚刚还能战个势均力敌的小舌轻易侵入口中，取得了战争的胜利。好舒服…和刚才完全不一样…薇娜的…肉棒…在顶我的里面…真的好舒服…呜…要化掉了…

在修格丝彻底沉沦之前，薇娜结束了这个悠长的深吻，她抬手捧住面前那张红扑扑的小脸，看似是在帮助已经因花心被顶弄的快感而软成一团的龙娘稳住身子，可实际上…单看她那不安分的挑逗着怀中佳人脖颈处细密鳞片的手指，便可以猜到这位表面上纯洁善良的少女，实际上是个颇为腹黑的人…“呜…干…干什么呢…别碰鳞…薇娜…停下啊…”

还沉溺在快感中的修格丝察觉到了薇娜的小动作，但已经在临近高潮却又得不到的折磨中走了无数个来回的她已经没有力气再去阻止对方的小动作，只能发出微弱的声音以示抗议：“很…很难受…停下…哈…呜欸！不要…呜咿咿…咕…不要呜…”之所以龙娘突然发出这样的喘息声，是因为…薇娜找到了她身上最为奇特的一处敏感点——脖颈处那枚失去的鳞片，小公主坏笑着凑了上去，伸出舌头轻轻舔了一下裸露的嫩肉，在听到耳边响起一声虽然极力压抑但仍旧极为明显的娇喘后，她开始变本加厉的玩弄起这处瑕疵，和娇嫩肌肤比起来略显粗糙的舌一次又一次的擦过脖颈，衍生出的快感让龙娘慌乱起来，下意识的抗拒着对方的动作…

“别…呜…好难受…不要舔啊…”怎么可能难受？鳞片下的软肉被舔的感觉好舒服，双乳被挤压成饼状的感觉好舒服，小穴里的每一寸肉壁都被坚硬的大家伙撑开的感觉好舒服，就连插在后面的龙尾也好舒服…已经完全分不出快感到底是从哪里来的了…全身都像是敏感点一样…

但是好害怕…舒服的不像自己了…不要…就算是薇娜…呜…龙娘在爱人身上瑟缩了一下，这极其细微的动作让差点再度被欲望控制了身心的公主回过神来，她深深吸气，停下了对敏感点的刺激，转而轻轻抚摸着对方如绸缎般的长发，温声安慰道：“没事了…修格丝小姐…我们慢慢来…可以吗？”

“这…这是你说的…不许…不许再…”“放心吧…我的爱人…”薇娜抚着对方发丝的手极缓慢的移到了那纤细的腰身之上，轻轻为修格丝揉捏起来：“不如…先从这里开始吧。”

灵活的玉手从腰部开始向上探去，薇娜说到做到，不再用她那算不得娴熟但对修格丝来说已经足够可怕的技巧挑逗这具敏感的身子，而是以按摩的方式帮助这只刚刚献出了自己初夜的龙娘放松下来，手指在光洁的肌肤上巡弋，带领着修格丝从肉欲的漩涡中挣脱，重归最简单也最纯粹的爱欲当中。本来应该是这样的，但…

呜…明明不可以…但是怎么…又…这具身体确实已经淫乱的无可救药了，修格丝在此刻真真切切的认识到了这一点，爱人那满带安抚意味的温柔抚摸最开始的确让她渐渐冷静下来，但随着指腹在赤裸肌肤上的游走…她发觉，自己内心深处那最为令人不齿的一面，正在被逐渐挖掘出来。

薇娜很小心，动作也很轻柔，她几乎是在以连蛛丝都不会碰断的力道来按压修格丝的躯体，可越是这样，龙娘就越觉得欲求不满，她的心底仿佛有个声音在低语着…这样真的好吗？你献出自己的纯洁，就只是为了和爱人搂搂抱抱吗？难道…你真的不想再进一步？不想被对方压在身下，以超出承受界限的力道猛操，淫水喷了满床还不罢休，直到把你的肚子射得连马甲线都看不出才停下…不想被对方猛地一把拉出在后穴里插了许久的龙尾，然后不等肠道被粗暴摩擦的快感和忽然失去填充物的空虚感传到大脑就再度用那根肉棒堵上…？不想你的那对淫乱奶子被揉搓到满是红色的指印，内陷的乳首都被从乳肉中扯出，下流的喷着奶水暴露在空气中…？

不想吗？可能不想吗…？

怎么可能不想。比起意识，身体还是诚实了不少，当龙娘还纠结于到底该就这样互相爱抚着循序渐进下去，还是干脆现在就彻底暴露自己无可救药的抖m本性时，她那不经大脑的本能动作已经先一步给出了答案——在菊花里插了许久，久到修格丝都几乎遗忘了存在的龙尾缓缓动了起来，向外拔去，鳞片刮弄肠肉的快感让她浑身一颤，下意识的别开了头，试图不让薇娜发现自己的异样。

然而光是神态和姿势变化就已极难逃过公主的眼睛，更何况她的肉棒还插在修格丝体内，离那正在退离龙娘身体的尾巴之间仅仅隔着一层肉壁呢…不过薇娜最开始并没有往过于淫乱的方面去想，她还当是怀中龙娘已经彻底不想再继续做下去，尽管遗憾无比，但她还是尊重了“修格丝的意愿”，捻着对方发丝的那只手悄然下移，出现在了那条弯成U字形的龙尾处，轻柔的按压起被撑到极限的菊花瓣，尝试着帮助龙娘抽出龙尾。

这异常温柔的动作成为了压倒龙娘理性的最后一分助力，让她彻底顺从了心底的淫荡本性，猛地把已经抽出了大半的龙尾再一次全部送入了身体，凹凸不平的龙鳞碾平柔软肠肉，产生了她从未想象过的剧烈快感，甚至冲开了淫纹的桎梏，终于…她达到了梦寐以求的高潮。“呜…嗯呜呜呜呜～咿啊啊啊啊～去了…去了呜…哈啊…去了…”

刚刚变干了几分的床单再一次被和浪叫一同喷出的淫水打湿，连带着薇娜放在修格丝臀下的那只手也沾满了粘稠的爱液，不清楚发生了什么的小公主被怀中佳人突然的高潮吓了一跳，有那么一瞬间，她甚至在怀疑自己是不是在做梦…动作都那么轻柔了，还会把修格丝小姐弄成这个样子吗…？而当终于弄明白到底是怎么一回事之后，薇娜看着龙娘的眼神就完全变了，那双深邃的黑眸中，对爱人的关心仍是一分不少，只不过…少了些纠结与怜爱，多了些欲望和渴求…

“不是…薇娜…那个…你听我解释…”修格丝敏锐的察觉到了对方的变化，她低头看着爱人脸上那似笑非笑的古怪表情，张了张嘴，想要说些什么来改变一下窘迫的现状，但话还没说完，她就感觉到自己的尾巴被对方轻轻握住…

“啊呜！不…别这样薇娜…呜呜不可以…求你…哈…”看着对方脸上诡异的笑容，修格丝怎么可能还不清楚接下来会发生什么，她再也顾不得所谓的尊严和矜持，哀叫着向对方求饶起来：“不要拔出来呜…会坏掉的…很难受…不要…”“是吗…可我觉得修格丝小姐不会那么容易就被玩坏的…毕竟是龙嘛…”薇娜满意的品味着身上龙娘的恐惧，轻声安慰道：“而且我也不会一下子就全都拔出来啦…毕竟…我可是比修格丝小姐你…更爱惜你的身体呢…”

“呜…就算这么说…但是…也不行…哈啊啊…停下…咕啊…”话还没说完，龙娘便感受到插在自己菊穴里的尾巴开始被薇娜缓慢却坚决的向外拔去，她试着反抗，可…究竟该用什么方式来抗争呢？收缩后穴吗？还是扭动尾巴？讲道理…这两种办法…除了让快感变得更加强烈，还有什么其他效果吗？哈…要化掉了…好舒服…和自己做的时候完全不一样…都是用尾巴…为什么差别这么大啊…

修格丝迷迷糊糊的想着，完全提不起一点力气来抗拒对方的动作，没办法，实在是太舒服了…明明只是被拔出尾巴罢了，又不是像自慰时那般全身上下每一处敏感点都被玩弄…但是…每一片龙鳞离开身体时的感觉都是那么清晰，她甚至能感知到体内被撑开的淫肉正在缓慢合拢，肠道最深处一阵空虚，但与之相对的则是外侧腔道传来的阵阵酥麻快感…呜呜…不行了…已经变得奇怪了…好像…又要去了…这样想着，龙娘乖乖的向后挺了挺屁股，以便薇娜抽出龙尾的动作更为轻松。

就在这时，薇娜的动作突然停了下来，肠肉被搅动的快感也随之消失，而体内的空虚感则变得愈发明显…“欸…怎么…？”修格丝惊讶的低头看向小公主，而对方则给了她一个灿烂的笑容：“修格丝小姐…看起来好像很舒服的样子…”

“没有…怎么可能会舒服呢…”龙娘口是心非的低声回应：“难受死了…讨厌…”“真的吗…可是…”薇娜笑着用空出来的那只手拍了拍龙娘的翘臀：“这里…好像在很听话的迎合着我的动作呢…”

被她这样一说，修格丝才发现自己不知道从什么时候开始像条小狗一样不停摇着屁股，似乎是在渴求着什么东西的插入…“不是…我…不是这样…”

“那…我可就停下了哦…”公主坏笑起来，真的停住了手上的动作，任由那半条尾巴就这么静止在修格丝身体里，不向里插也不向外拔…“欸…真的…停下了呜…不…”龙娘只觉心底空落落的，仿佛失去了什么很重要的东西，她试图把尾巴再度插进身体深处，可却被薇娜的手紧紧攥住，只能不停用尾尖搅弄肠肉，简单慰藉一下自己那欲求不满的身体。

但这下反而是弄巧成拙——隔着一层肉壁，尾尖感受到了蜜穴内那根坚硬的肉棒，于是呼吸变得急促，淫水流的更多，脑子里生出无数乱七八糟的念头，让龙娘在迷乱中吐露出了内心深处的真正想法：“我…想要…”“一会说要一会又说不要的…真是让人发愁呢…”公主轻拍龙娘的臀部，笑道“那么…我们换个姿势…可以吗…修格丝小姐…？”

“当然…不行…呜…哈啊…别动…别动啊…”没等修格丝说完，薇娜就已轻笑着松开了龙尾，转而伸臂环住爱人的腰身，带着像只猫一样软在怀里的龙娘半坐起来靠在床头，仅仅只是简单的换了个姿势，修格丝就已经让体内那根滞留了许久，几乎被她忘掉的巨物折腾的再度在高潮边缘走了数个来回，快感让她稍微清醒了几分，想着自己刚刚哀求对方的模样有些羞恼，可是…薇娜已经握住了她的尾巴，缓缓向里插去…

几分钟之前她还渴望无比的插入现在却像极了折磨，被淫纹魔力强行限制在高潮边缘的身体和精神都完全无法容纳更多的快感，如果再这样下去的话…结果只有一个。坏掉。

“哈啊…停…快停下…要死了…”对此心知肚明的修格丝大口喘着粗气，发出含混不清的哀鸣声：“不要…饶了我…薇娜…不是你想的那样…我…我不是…呜…”“从现在开始…修格丝小姐说的话，我都不会再相信了哦～”公主凑过去，含住龙娘那如同精灵般的纤细敏感长耳轻轻舔舐起来，她那好听的声音因为忙着玩弄对方而略显含混，却仍旧有着一股奇特的诱惑力，把龙娘拉进欲望的深渊：“毕竟…您到底有多傲娇…我可是很清楚呢…”

“不…不要再刺激我了…求你薇娜…不要啊…”从耳朵处传来的温热感觉在现在的修格丝看来与酷刑无异，而身下那再度变得温柔的抽送…则用恐惧折磨着她的精神…因为她根本不可能知道自己的阀值到底是多少，在这样如温水煮青蛙般的刺激之下…到底要过多久才会坚持不住彻底崩溃，是下一秒？还是再过上几个小时？又或者永远都不会…只能清醒着感受这无法高潮的地狱？那么薇娜又会不会在某一刻突然把整根尾巴都塞进来，还是说全部拔出去，蜜穴里那根呆了这么长时间都没动静的肉棒下一步到底会…

所以，她的求饶声中掺杂着明显的颤抖：“不要…薇娜…我不想坏掉…我真的不想坏掉啊呜呜…我错了…呜…”“我知道…我知道…修格丝小姐…没事了…”吐出龙娘的耳朵，公主向着里面吹了一口气，轻笑道：“现在…你可以尽情的高潮了哦～”

“你…你怎么知道…呜噢噢噢噢噢～咿咿咿咿咿！好厉害～去了呜呜呜～”“我当然知道了…”薇娜抱紧怀中一边喷着淫水和乳汁一边颤抖着高潮的龙娘，吻了一下对方脖颈处火红的鳞片：“我不仅知道修格丝小姐现在如果没有我的允许就无法高潮…还知道…”

她又凑到修格丝耳边，声音喜悦无比：“修格丝小姐您…其实是条喜欢被玩后面的抖m淫乱母龙呢…”“不是…别说了…求你别说…哈啊…”

想要反驳，但事实是无法驳倒的。因此修格丝也就只能拒绝对这句话做出回应，她红着脸别过头，一副你不收回这句话我就一辈子不理你的模样。

龙娘这带点小别扭的神情让公主“噗”的笑出了声，她松开对方的尾巴，转而用手指轻挠着尾根与臀部相连处的那一大片红鳞，开口道：“好啦好啦…我不说就是了…毕竟…”“这样的修格丝小姐…我可是喜欢的很呢…”

“呜…我…突然说这种话…很犯规好吗…”即便修格丝早就已经羞到耳根都变得通红，但这样直球的话语还是让她有点招架不住，双臂环住爱人的腰身，她小声嘟囔着：“不许再说了…呜呜…太丢人了…好害羞…”“为什么会害羞呢…”公主继续挑逗着龙娘的身体，指尖按着柔韧如鳄鱼肚皮一般的尾腹反复揉捏，不错的手感和怀中人儿可爱的反应都让她十分满足，唇角微微上挑，她接着说：“难道…修格丝小姐不喜欢我吗…所以才会害羞…？”

“欸…？不…那个…我…其实…”被快感、羞耻与恋爱的喜悦烧坏了脑袋的龙娘完全没有意识到薇娜这是在演戏，还真的以为自己太过傲娇以至于产生了反效果，她慌慌张张的想要说些什么，却被对方用一记小幅突刺堵住了嘴…“啊呀呀…修格丝小姐真可爱呢…”薇娜一边活动着腰身，让肉棒保持着没根插入的状态在对方身体里四处乱搅，一边吻着怀中这只被刺激到双眼翻白四肢无力浑身发软的御姐龙娘：“我明白…修格丝小姐…也很喜欢我对不对…？”

“呜…不…哈啊…是…是的嗯…呜～”红龙颤着声音回应道：“我…喜欢薇娜…呜…要化掉了…好舒服…在里面搅啊搅的…怎么会…”“噗…真是只既淫乱又可爱的龙娘…”薇娜顺着对方双唇一路向下，将她的吻落遍了怀中人儿的上半个身子，然后她坏心思的再次开始舔吻那处裸露在外的菱形嫩肉，伴着对方的阵阵哀鸣开口：“那么…想不想变得更舒服一点呢…我的爱人？”

“哈啊…真的…可以吗…”无尽的快感从全身上下袭来，以至于修格丝根本无法分辨薇娜到底在爱抚自己的哪一处敏感点…是脖颈上的缺损？色情的内陷乳首？还是两处不断流汁的淫穴？沾满爱液的长尾？又或者…自己那对丰满挺翘的蜜桃臀…？都已经这样了…薇娜居然说…还可以变得更舒服…呜…如果是真的…那…我会变成什么样子啊…

她有些紧张的靠在对方怀里，娇喘道：“我…还是不要了呜…我…”“怎么啦…修格丝小姐…”薇娜察觉到了龙娘态度的变化，微微蹙眉，她把对方搂的更紧，轻声问道：“是在害怕吗…”

害怕…吗…我…真的是在害怕吗？那，我在害怕什么…？

害怕自己沉沦在快感中，变成一条只知道做爱的痴傻淫龙？害怕现在的快乐与幸福仅仅只是昙花一现？还是说…我其实，是在害怕被征服…？

修格丝忽然抬头，寻上了薇娜的眸子，后者惊讶发现…那对曾被欲望和爱意吞没的金色竖瞳中，忽然燃起了…斗志…？“嗯…最开始也许的确有点害怕…我的公主…”龙娘捧住对方的脸，将声音压的极低：“但是现在…我突然发现…或许我只是在怕失去自我…”

“解决的办法也很简单～”她悄然换了换姿势，由最开始的瘫坐转为了蹲踞：“让我…来主导接下来的一切就行了…”“啧…这可真是…”捻起爱人的一缕发丝，薇娜将它在指尖绕了两圈，轻笑起来：“你确定…不会做到一半就软下去求饶吗…修格丝小姐？”

“呜…不可能！我是高贵伟大的龙欸！”被戳到痛处的修格丝红着脸反驳：“区区人类…还妄想把我弄到求饶…开什么玩笑！”“好…好～”薇娜抿嘴轻笑，不再调戏这只大言不惭的龙娘，她半靠在床头，双手举起垫在脑后，一副悠然自得的样子：“那我就看看…最厉害的龙娘修格丝大人要怎么把一介人类榨干吧…”

“哼…”修格丝撇了撇嘴：“这还不简单…只要…额嗯…”说话间，她已经开始尝试着主动吞吐体内那根又粗又硬的巨物，修长健美的双腿微微施力，带动着身体向上站起…

呜…这感觉…要叫出声来了…仅仅只是进行了“抽插”这个动作的一部分，甚至都没能完全让肉棒离开蜜穴，快感就已经在体内蔓延开来，剧烈到甚至盖过了身体其他部位被爱抚时的感触，龙娘不得不死死咬住嘴唇，同时停下来保持着半蹲的姿势喘息片刻，才能不让自己一上来就丢人的浪叫出声…

“感觉怎么样啊…修格丝小姐…？”公主略带戏谑的声音恰于此时响起：“是不是像我说的一样…比刚才舒服多了？”“啰…啰嗦…”

“嗯…看起来确实很舒服呢…声音都开始颤抖了…”薇娜仍然是那副悠闲的模样，就好像身上龙娘的动作没有对她造成任何影响一般：“要是坚持不住的话…就把一切都交给我吧…修格丝小姐～”“我…才不要…龙族…是不会…呜…”

说是这么说，但修格丝比谁都清楚自己到底陷入了怎样的处境，因为没有被下达不许高潮的指令，现在的她随时都有可能因为穴内的半根坚硬阳物而潮吹，更为可怕的是…蜜穴最深处的那段腔道似乎已经变成了对方的形状，即便是已经合拢，却仍然不断蠕动，似乎是在渴求着又一次被撑开…不行…已经…离不开这根肉棒了…已经离不开薇娜了…我…我输了呜…

就在这时，修格丝的长腿因为下身那蚀骨的快感而痉挛起来，再也无力支撑她的身体，于是…伴随着一阵淫荡的摩擦声和水声，肉棒再一次连根撞入了龙娘体内。“咕呜呜呜…！嗯呃呃呃…哈…哈呜…不行…不行了…”

猛烈的撞击让修格丝那曲线优美的背脊一阵颤抖，连带那对被鳞片盖住了一半，像是穿了件火红色胸衣的乳球也开始跃动起来，白色乳汁在龙鳞上流淌出道道花纹，为这件天赐的衣装平添了几分色气。但现在的龙娘肯定没功夫去在意自己的形象，穴肉被巨物无情撕开的感受让她彻底臣服在了快感之下，双瞳失神的涣散开来，这对几分钟前还写满了傲慢和不服气的美丽金色眸子中…如今却是只剩下了软弱无力的顺从神色，在这记仿佛要将内脏都撞到错位的突刺下，她瞬间就失去了一切反抗的能力，就连咬紧牙关的力量也已经不复存在，于是…

“呜嗷啊啊啊啊…哈咿咿咿咿咿…我输了…彻底输给人类的肉棒了…输给薇娜了呜呜…”这代表着屈服的哀鸣声从龙娘嘴里传出，她就像是条被抽走了骨头的蛇一般软倒在薇娜怀里，一遍遍重复着“我输了…我输了…”

“啊…这…唉…早知道事情会变成这样的话…”薇娜有些错愕的眨了眨眼睛，看着面前这只摆出一副被玩坏模样的龙娘，一时间不知该如何是好…好在龙族强韧的身体带来了非比寻常的恢复能力，因此半分钟不到，修格丝就缓了过来，她羞恼的缩在薇娜怀里不愿抬头，小声嘀咕道：“可恶…我…不是这样的呜呜…”

“哦呀…刚刚修格丝小姐不是认输了…怎么…现在又不想承认了吗？”看到自己的爱人并无大碍，薇娜暗暗松了口气，当然，嘴上还是不能暴露出来的，要是让这只活了无数年却在某些方面还是像个小孩子一样的龙娘察觉了自己对她的关心…指不定会发生什么呢。“呜…我…”修格丝低头，盯着二人那正相互挤压的饱满乳球，不是很想说话。

看着纠结万分的龙娘，公主在心底轻轻叹息，看来…要想真的完全征服自己这位爱人，还有很长的路要走呢…她刚抬起手，准备再次用连续不断的微弱挑逗让龙娘的身体兴奋起来，却感觉到修格丝在怀里轻轻动了一下，紧接着，她便听到了对方弱弱的声音：“啊…好烦…我…我输了又怎么样啊…我就是输了…呜…”

“欸…？”薇娜一时间没有反应过来，她低下头，呆呆的盯着怀中面红耳赤的龙娘，下意识的问道：“修格丝小姐…你…说什么…？”“还…还要我说几遍啊…笨蛋薇娜…讨厌死了…”龙娘恨恨地从菊穴里抽出尾巴——这个动作差点又让她高潮了一次——用沾满了黏液的尾尖戳着薇娜的腰，咬牙切齿道：“我…输给你了啦…薇娜…从现在起…我…我就是你的了…呜…”

“修格丝小姐…”薇娜愣在了原地，怎么能不发愣呢？她对修格丝的了解算不得深，但也清楚对方是条喜欢自由，厌憎束缚的龙，因此她一直觉得…自己并不算是什么不可缺少的人——至少对于红龙小姐那漫长到足可以用世代作为计量单位的寿命来说…自己的存在，更像是个错误吧。

就算是在知道了修格丝甘愿为救她而献出处女，将两人的生命永世绑定在一起之后，她依然是这么认为的，也许…修格丝小姐只是害怕孤独终老，或者是觉得我比较顺眼…反正…没有我也会有其他人吧…我…只是个幸运儿罢了。然而此时她把修格丝搂在怀中，不管心灵还是肉体，两人的距离都已变得如此之近，近到薇娜完全可以听到对方有力的心跳…不仅如此，透过小腹上与龙娘一模一样的淫纹，她甚至还能听到修格丝的心声…

薇娜…喜欢…如果是薇娜的话…一辈子…好像…

我…已经…离不开薇娜了呢…真好…这些话语里蕴含的爱意是那么纯粹，所以害羞的龙娘才不愿意说出它们，然而通过联系着二人的魔法，每一句话都被薇娜感知的清清楚楚…

望着对方脸上那含羞带怯的神情，和眼瞳中难掩的一丝紧张，薇娜突然发觉…自己似乎没什么能说的。唯有做。

于是她伸手捧起修格丝的俏脸，再度采撷了龙娘那触感极佳的粉嫩双唇，与上一回不同，这次她一点反抗都没有遇到，灵活的舌轻易撬开牙关钻进口中，然后和对方那条小舌纠缠在一起难舍难分，就像她们的身体、灵魂和命运那般。吻毕，唇分，但一条淫靡的银丝依旧联系着她们的唇，薇娜微笑着伸出手指轻轻将之挑断，然后望向龙娘认真道：“修格丝小姐…我也爱你…”

“真的吗…太好…等等…什…什么…？！…为什么要用也字啊！”修格丝先是一喜，而后迅速意识到了对方所用的词汇，一张小脸霎时变得通红，她忸怩不安的回应道：“不…谁说我喜欢你的…不要乱用词呜…会…会引起误会…”“真的…？可是…下面这张嘴好像要更诚实一点呢…”薇娜不以为意的笑笑，手指在两人身体连接处一抹，再抬起时指缝间已经满是粘稠液体拉出的丝线，她将这一手淫液在修格丝面前晃了晃，轻声道：“流的水很多…咬的也很紧…哪里看得出不喜欢的样子嘛…”

“你…！薇娜！你太过分了…”修格丝被对方的动作弄得又是害羞又是气恼，还夹杂着少许她绝不会承认的小小喜悦，双手向外一展，她冲着薇娜压了过去，试图再次让两人的姿势回到最开始那她占据上风的骑乘位。但公主怎会让自己的爱人在这种关乎攻方尊严的事情上占优？她借势握住修格丝的手腕，将这只看似凶狠实则外强中干的龙娘困在了怀中，低头温柔舔吻着那对自太阳穴蜿蜒生出的琉璃般龙角，轻声道：“只许做不许说吗…修格丝小姐…还真是个暴君呢～”

“如果…哈啊…如果我是暴君…那你不该是暴君的宠妃吗…嗯…”龙角受袭的感觉让修格丝低低喘息起来，她现在才知道，就连自己这对看上去显得高贵无比的火红双角，在被爱抚时都会传来阵阵酥麻的快感…这…哪里像龙了嘛…全身上下每个地方都是敏感点…就连尾巴和角…还有我的鳞…呜呜…

修格丝恨恨的想着，努力让自己的声音保持平稳：“宠妃…就要有宠妃的样子呜…快…给我停下…然后自己趴好了翘起屁股…咕哈…准备被我…哈啊…被我上…”“哦～修格丝小姐…这样啊…”薇娜满头黑线，她也是现在才发现，怀里这条可爱的龙娘…在激起他人凌辱欲望这方面有着非比寻常的天赋…

该说不愧是条抖m龙娘吗…真的是…抬手在对方屁股上不轻不重的拍了一下，薇娜低头欣赏着修格丝那屈辱中略带享受的表情，轻声道：“可是…您好像是位女王呢…”

“那…又怎么样…！给我…呜呜…给我有点妃子的自觉…哈啊…不要顶了呜…”还想嘴硬的修格丝被对方那根肉棒不轻不重的在花心顶了一记，声音瞬间就变得酥软起来：“别…别再…呜呜…好舒服…哈啊…被薇娜…顶的好舒服呜～”公主丝毫没有停下的想法，她搂紧龙娘的腰，由下而上不断撞击着对方的身体，因为姿势的原因，肉棒每次都只是拔出两三公分便再度没根直入，同样是因为姿势的原因，这根巨物在修格丝穴内插的无比深入，每一次顶弄都能在龙娘健美平坦的小腹上撑出明显的轮廓，直将修格丝操的浪叫不止，双目无神…

“女王的后宫…不应该都是雄性吗…？”薇娜不急不忙的侵犯着修格丝的身体，肉棒进出的频率稳定无比，撞击的力道亦是始终如一，她正用自己的方式…一点点挖掘出龙娘藏在心底的真实本性。又连着顶了那处不知何时变得柔软起来的花心数下，公主看着似乎已经连娇喘力量都失去了的龙娘，决定给她片刻休息的时间，于是动作渐渐轻柔，不像刚才那般每一次都用尽全力顶进对方体内，而是缓缓抽出，又抵着肉壁插入，让快感在每一次抽插间发酵，她搂着龙娘纤细的腰身，恶作剧般的冲着对方那纤长的美丽耳朵吹了口气，然后接着刚才的话说了下去：“说起来…身为暴君…但后宫只有我这一名妃子…修格丝小姐还真是专情呢…”

“呜…薇娜…你…别太过分了…咕呜…说这种话…有想过接下来会发生什么吗！哈啊～别…顶那里啊…”修格丝试图让声音严厉起来，以此恫吓这只嚣张的公主，然而…她似乎忘了自己现在的处境，因此话还没说到一半，两记轻重适当的突刺就让后续的话语全部变成了娇媚的低喘声…

“哇哦…我真的好害怕呢…”薇娜渐渐加快了抽插的力度，每一下冲击都是那么用力，几乎要将龙娘顶得跳出她的怀抱，双手自对方腰上离开，转而把玩起那双肌肤细腻骨肉匀称的玉白长腿，手指仅是沿着腿上龙鳞的边缘轻轻滑过，激起的快感就已让龙娘不得不以手掩唇才能避免娇喘声变得过于丢人，也正是因为如此，她才被迫集中注意力，听清楚了薇娜接下来的话语：“我也真的很好奇啊…如果我继续这么失礼的对待您…会发生什么呢？…可以告诉我吗…修格丝小姐…？”“你…哈啊…薇娜…你…你不会想知道的…哼…现在…最好给我收敛一点呜～”

“啊…啊～真是可爱的回答呢…修格丝小姐～”薇娜腾出一只手，握住了龙娘那条被阵阵快感刺激的不停抽搐，把二人身下床单都弄得一片狼藉的龙尾，温柔的按压起来：“其实我真的很想知道一下呢…不过还是算了…总觉得修格丝小姐会给我一个不太想听到的答复…”我…我不会…怎么可能呢呜…我的薇娜…我…爱死你了…

这些话当然只能在心里想想，表面上，修格丝还是要装出一副对薇娜的感受毫不在意的无情模样，她强忍快感，装模作样道：“哼哼…害怕了对吗…毕竟只是一介人类罢了，在高贵的孤面前…会忍不住感到恐惧也是非常咕噢噢噢噢…哈噫噫噫噫～不…去了去了去了！呀啊啊啊啊…！”“哎呀哎呀…这是怎么了啊…高贵的修格丝小姐…？”薇娜活动了一下满是爱液的手指，再次握住了对方因高潮而挺得笔直的火红龙尾，轻笑道：“怎么突然发出了一些我理解不了的音节呢…不会是尾巴被用力撸一下就高潮了吧…应该不会吧…那难道是某种奇怪的语言？真是…博 学 多 才 呢～”

“薇娜…哈…你…你居然敢…呜…敢这么做…”沉浸在高潮余韵中的修格丝没什么底气的回复道：“不…不许玩尾巴了！龙的尾巴可是不能随便碰的知道吗！我…我是看在你的份上…才允许…”“都已经被操了这么长时间了…还说什么不能碰尾巴的话…真是的…”无视修格丝那惊恐多过威胁的话语，薇娜握紧了龙尾的根部，像几秒钟前那样狠狠地一撸到底：“给我好好感受一下尾巴被人类玩弄的快感啊！”

“呜啊啊啊啊啊～又…尾巴又被…呜呜呜…太舒服了～要化掉了呜～”也许是因为刚刚高潮过一次的原因，尽管快感同样是那么剧烈，但还在不应期内的身体仍是未能冲上愉悦的顶峰，不过…这并不妨碍修格丝颤抖着发出一连串娇喘，以此来向薇娜阐述自己快要被玩坏了这一事实…她瘫在公主怀里，又惊又怒又害怕还有一点小期待的感受着对方第三次握住了自己的尾根…

“还是…先算了吧…”出乎修格丝的意料，薇娜并未像前两次一般用足力气从尾根撸到尾尖，尽管看不见，但她能感觉到对方手指的动作极为温柔，就像是要把抚过的每一片龙鳞都烙印在心中一样…

“毕竟…修格丝小姐刚刚都露出那样一副快要坏掉的表情了…我还真的有点害怕呢…”薇娜把脸埋在龙娘脖颈侧面，低语道：“我…不是害怕把您弄坏掉…说起来那样可能也不错？”“我是害怕…害怕修格丝小姐真的就陷在快感里面…忘了我这个人…”公主的声音穿过发丝，传入龙娘的耳中，很轻很淡，但那股担忧却明显至极：“那种事不要啊…我…我可以要求修格丝小姐永远都记得我吗…？”

“当然…”修格丝微怔，而后唇角微微上挑，她抬手抚摸着对方那头早些时候因生命力流逝而变为白色的短发，温声道：“这是你应得的…我的公主…”“但我也有个要求哦…”她俏脸一红，小声嘟囔道：“你…你也给我…记好了…永远，永远不许忘了我，知道吗？”

“知道了…我的爱人…”薇娜望着龙娘的双眼，认真回答。

而后者也回望着她，二人都从对方眼中看到了炙热如火的爱欲，也都从自己心底感受到了那份同样滚烫的心意。于是，她们又抱在了一起。

这次，似乎永远都不会分开…当然她们最后还是分开了，只不过…方式有些奇怪——就在修格丝依然沉溺在这不含半分旖念的拥抱中时，她忽然听到对方在耳边轻轻笑了起来…

薇娜…在笑什么…欸？！未等龙娘反应过来，薇娜就猛地发力，将猝不及防的她一下按倒在了床上，带点小得意的笑道：“修格丝小姐…我感觉还是这个姿势好一点呢～”

“薇娜…你…！你怎么能这样…”终于想明白到底发生了什么的龙娘羞恼大喊：“快…快点给我起来…！讨厌死了！”此刻二人的姿势与几十分钟前如出一辙，只不过…如今是公主在上，而龙娘被压在身下，由于事出突然，她的双腿还盘在对方腰间，这几分钟前只是在表达情愫的动作现在却显得她像是条正渴求着对方胯下巨物的淫乱龙娘一般…

“不要…！”薇娜干脆利落的拒绝，由于二人的身体依旧保持着负距离接触，而修格丝又已经躺倒在了床上，因此…她的双手已经再次获得了自由…于是她缓缓抚上了龙娘若奶脂般的诱人胸脯，用掌心轻巧的拨弄起这两颗因为太过柔软而在重力作用下快要变成肉饼状的雪白肉球，让它们在双手的推动下不停相互碰撞，继而掀起道道淫靡的乳浪，而手指更是不堪寂寞的寻上了峰巅那两团硕大的红晕，仅仅只是撑开软肉探入其中，就已经让龙娘轻咬红唇，再说不出拒绝的话语，而当她用指尖夹住奶油当中的两粒红樱桃轻轻揉捏时…修格丝便彻底无力反抗快感了，就算她还傲娇的想做些什么小动作，可已经膨胀到从软肉中露出一半的乳首们…却已经开始诚实的流淌起仿佛永远都流不完的乳汁…

呜…我的…我的身体怎么会这样啊…好丢脸…都怪…都怪薇娜…呜呜…“呀啊…真的这么舒服吗…修格丝小姐…？”公主就好像发现了新大陆一般高兴的笑了起来，眼中闪着颇为危险的光芒：“就揉一下胸而已…都开始泌乳了欸…真是太色情了～”

“我…我不是…我没有…”修格丝红着脸试图辩驳，但语言在事实面前显得那么无力，她撇开头不去看对方的眼睛，低语道：“别…薇娜…别再…好丢人啊…呜呜…欸？！不要！”就在她挪开视线的这几秒间，薇娜已经将头埋了下去，含住一侧乳首轻轻吸吮起来，哺乳的奇异快感和被爱人肆意妄为的羞耻让她一下就慌张起来，手忙脚乱的试图推开对方…

但公主的口技似乎有着魔力一样，只不过是来回舔舐了几下乳首，顺带着用牙齿咬住乳尖轻轻使力，乳汁便和龙娘的哀鸣一同喷出，她咽下口中甘甜的液体，满意的感觉到一股热流自小腹处升起…“果然啊…发情的龙…体液有着催情的魔力…真是…淫乱的物种呢…”

“不…不许你这么说…薇娜…不许…呜？！”修格丝还想怒斥薇娜调戏她用的话语，然而后者已经停止了对她双乳的吸吮，转而抬头贴了上来，猝不及防的她被直接吻住，紧接着…一股香醇甜腻的液体便从对方嘴里被渡了过来…

我…这是…？！不…不要啊…太丢人了吧…这也…但是…好像真的…好好喝…修格丝被迫咽下了第一口乳汁，然后就是顺理成章的第二口，第三口…待到薇娜终于停止了对龙娘的嘴对嘴投喂时…后者已经因为那些乳汁里蕴含的奇特魔力而陷入了朦胧的迷乱当中，眼前的所有事物都仿佛蒙上了一层薄纱般模糊不清，唯有所爱之人压在自己身上，真真切切。

“薇娜…我…我喜欢你…我爱你…”被魔力和爱欲冲昏了头脑的修格丝难得坦率了一回，她握住对方仍在揉捏着自己双乳的手，盯着那对略带惊愕的黑色眸子展颜微笑：“所以…给我可以吗～我想要你…薇娜…想要你抱我…想要你吻我…想要你…操我～”就算是身为始作俑者的薇娜，也完全没有预料到事情会发展成现在的情况，是啊，谁能想到呢…本来只是试着调戏一下自己的爱人，但是为什么…会把对方变成这个样子呢…

不过…这不是更好吗…？于是她跳过了修格丝的前两条请求，直接开始了第三步——那根从换完姿势开始就一直抵在龙娘甬道深处的肉棒缓缓动了起来，先是抽出了几公分，而后便在龙娘期待的眼神中…一插到底。

只不过是一次简单平常的抽插，就已经让修格丝小幅弓起了腰，发出兴奋的喘息声，一小股粘腻的蜜浆从她那被撑大到极致的肉腔内喷溅而出，其中的部分淫液顺着薇娜的大腿滑下，在这双足可被称为冰肌玉骨的美腿上挂了一层晶莹的水光，而剩下的液汁则就这样糊在二人那正结合在一起的性器处…让她们更加密不可分…“呃嗯～哈…哈啊…好棒…薇娜的肉棒…在狠狠顶我的…里面…”感受到爱人动作的修格丝忘情呻吟起来，她抓住薇娜的手，颤抖着将后者的柔荑按在了自己胸前，轻声道：“给我…给我更多…薇娜…”

“如你所愿…我的…修格丝小姐…”薇娜微笑着合拢手指，抓紧了那两颗丰盈肉感的多汁肉球，微微加力，让乳汁在双峰间的深谷里汇成一道汩汩流淌的小溪，又在对方平坦光洁的小腹上散成无数支流，最终顺着身体滴落，湿了身下床单。

“嗯…好棒～就是…哈啊…这样呜～”修格丝欢快的娇喘着：“但是…总感觉…少了点什么呜…是什么呢…”龙娘花了点时间才想起来自己忘了什么——很明显，双臀间还有一朵未被使用的肉花，臀后还有一条敏感异常的龙尾，于是她控制着那条被撸了好多次以至于有点僵硬的尾巴缓缓动了起来，往下身的另一处肉穴内钻去，被冷落许久的肠肉再一次遭到了龙尾的唤醒，开始缓缓蠕动着分泌出粘稠的肠液，炙热的层叠褶皱缠绕上她的尾巴，像是要榨取出些什么体液般不断收缩，而结果…

“呜…呜哈…为什么…好舒服呜～不管是我的尾巴…还是后面…都好舒服…”因快感而沉沦的迷糊龙娘歪了歪头，结结巴巴的低语着：“那个…薇…薇娜…你…插在我前面…也会舒服吗…”“当然了…修格丝小姐…”公主被这条可爱的龙娘逗得轻笑起来，她加大了几分揉弄掌中软脂的力道，让对方那两颗淫靡的饱满乳球在手指间肆意变换着形状，凝脂一般的软肉从指缝间溢出，给了她极大的满足感，轻轻吸了口气，她笑道：“我可是舒服的很呢…嘶…哈啊…怎么突然…修格丝小姐…你…”

“哈啊…这样…应该更舒服了才对…不是吗…？薇娜…”修格丝狡黠的笑了起来，继续控制着蜜穴内的媚肉不停收缩，精心侍奉起自己的爱人，但她很快就发现，对方那坚硬若铁的炙热肉棒仅仅只是插在体内就带来了无与伦比的快感，让她被弄得有些难以自抑，双手在身体上四处游走，希冀着可以获得更多的愉悦…“是啊…修格丝小姐…哈…确实更舒服了呢…”薇娜眯起眼睛，以掩饰那对深邃黑瞳中越来越浓的欲望，她俯下身子，凑到爱人耳边轻声道：“但是…您难道没有意识到…自己这是在玩火吗…？”

“什么…什么玩火…？呜！”没等修格丝问完，薇娜就动起了腰，肉棒艰难地从柔韧的腔肉包裹中抽出，而后…狠狠地突破了龙娘的抵抗，用力撞入甬道的深处。

“哈啊啊…这样下去的话…不行…好棒呜～”龙娘那柔若无骨的腰身一下被顶的向上高高弓起，就好像变成了一座肉色的拱桥般，对方的这次插入实在是太过突然和迅猛，她只觉整个身子似乎都在巨大的冲击下变得不听使唤起来，视线被不停泌出的泪水弄得模糊起来，只能隐约看见薇娜脸上的坏笑，当然…还能感受到对方的肉棒再次抽离了身体…如果…再来这么一下的话…

知道接下来会发生什么的修格丝一下慌了神，她想求饶，想说自己本意并非如此，想让下一次猛击来的稍慢一点…至少…有一点休息的时间…“修格丝小姐，接下来…请您好好感受一下…被征服的快乐吧～”

但薇娜没有给修格丝说话的机会，贴在对方耳边说完了这句话的她不等得到回应就猛然挺腰，炙烫的肉刃撕开紧紧缠在一起的淫肉，以不可阻挡之势径直撞入甬道深处，若不是红龙小姐身材足够高挑，恐怕这一记冲刺就足以撞开花心，直接侵犯她那从未被进入过的子宫了，可即使没能成功侵入其中，粗大的肉棒也已经把龙娘那纹着粉色淫纹的色气小腹都顶出了明显的轮廓，让她显得无比狼狈…“咕喔喔喔喔～去了呜…哈…哈啊…嗯咿…”

在这般猛烈的撞击下，龙娘自然无法再保有自己那本就所剩无几的理智，她迷乱的仰着头，发出阵阵淫乱的娇喘声：“好厉害～一插进来就去了呜…太大了…哈啊？！不要现在…我刚刚才去过啊…薇娜…停一下…咕噫噫噫噫…！又要…又…骗人吧…”“哈？修格丝小姐…你在说什么啊…我听不太懂呢～”薇娜握紧了手中的两颗柔软肉球，一边用力从中向外挤着龙乳，一边拼命挺腰，用力撑开龙娘腔内温暖的淫肉，她能感受到自己身下的这条淫龙即便在这种情况下还在尝试着反抗，只不过…没什么经验的修格丝完全选错了方式，收缩花径来尝试榨出精液这种伎俩，若是处于均势或自己占据上风还可以用一用，但都被压在床上肆意玩弄了…这么无力的挣扎，除了让施暴者更加兴奋之外，还能有其他作用吗…？

她又咬住对方的耳朵舔弄了一番，然后仰起上半身，盯着那双迷乱的金瞳发问：“现在…明白谁才是在上面的那个了吗…我的修格丝小姐…？”“呜呜…咕…哈嗯…咳啊…嗯…哈啊啊～咿呀…”

回应她的是一连串支离破碎的喘息，看起来…修格丝已经在快感侵蚀下完全失去了最基本的思考能力，变成了一条仅靠本能驱动的淫龙，“理智”在她身上所余下的最后迹象，就是那条紧紧掩住口唇，不让自己像条母狗一样发出淫乱叫声的藕臂，然而她这最后的倔犟也没能坚持太久，毕竟…红龙小姐柔软的樱唇…也是公主很喜欢的部位呢～“乖…修格丝小姐…把手拿开吧～”薇娜轻声哄骗着身下的龙娘，同时肉棒配合的稍稍减慢了抽送速度，把玩着那对丰满乳球的双手也不再像刚才那般用力刺激内陷的乳首，她蹭了蹭龙娘的脸颊，安慰道：“我保证…不会让你丢人的叫出声来…真的…”

“呜…那…那好吧…哈啊…骗人…咕呜？！”已经完全陷入欲望漩涡中的修格丝看了两眼薇娜，基于对公主的信任，她听话的拿开了捂住嘴唇的手，不料在这瞬间，对方突然吻了过来，措手不及的她仅仅来得及吐出“骗人”二字，就又一次被堵住了嘴…

我可没有骗人…这样确实叫不出声来了吧…修格丝小姐～薇娜在心底这样想道，同时她的攻势也再度变回了原来的猛烈模样，双手揽住对方的脖子，她尽情品尝着修格丝的味道，品尝着征服一条龙娘的成就感，和与爱人共赴巫山的幸福…

她挺胸顶上龙娘那两颗饱满的肉球，像按揉面团一样不停挤压着它们，令雪白的乳汁从指缝里流出，在重力作用下淌遍对方的全身，而下身那根坚硬若铁的阳物亦是动得前所未有的凶狠，每一次抽插都先要极其缓慢却无比坚定的抽离龙娘身体，让对方那紧致的腔肉徒劳的尝试挽留，待到几乎整根染满淫液的凶器都被抽出，仅有尖端还留在穴内后，再一口气全部插入对方体内…“呜…呜噢噢噢…嗯咿咿～咕噗呃呃呃…”

修格丝那诱人的娇躯在薇娜身下痉挛着，在本能的驱使下，她死死抱住了正疼爱着自己的人儿，不仅是双手双腿，就连尾巴也从菊穴内抽出，带着半透明的粘稠液汁缠上对方的腰，进一步将二人变得难舍难分，那双金色的竖瞳里满是发自内心的喜悦，纵使唇被堵住，无法用言语来表达，但她的每一个动作，都在向爱人诉说着自己的真情实感。好棒…薇娜…我最喜欢薇娜了…被这样压在身下…整个人都要变成薇娜的所有物了…已经…彻底被占有了呜呜～好幸福～

这份心意通过她小腹上的粉色纹路传递给了薇娜，后者先是稍愣了片刻，而后轻轻笑了起来，以数记比起刚才更为猛烈的冲击和对花心的顶弄作为回应，她死死吻住修格丝的双唇，将这只比起自己来成熟不少的龙娘压在身下肆意亵玩，从双唇相接处不断溢出的破碎喘息声让她更为兴奋，坚硬的肉棒接连叩击对方甬道尽头的宫口，很快…她就感觉到那扇通往子宫的门扉在冲击下开始慢慢松动起来…公主抬头，暂且给了爱人几分喘息的余地，她轻吻修格丝的脸颊，低声问道：“修格丝小姐…我可以…进去吗？”

纵然没有明确的指向，但修格丝依然可以理解薇娜的意思，这只被操到高潮不断的御姐龙娘艰难的控制着身体，在娇媚的喘息中挤出了回应：“进…哈呜…进来…薇娜～咿啊啊…插进来…咕呜…把我…变成你的形状呜…”“…如你所愿…我的…爱人…”

薇娜笑着稍稍后撤，将整根巨物都暂时抽离对方的身体，她低头打量着龙娘，确认对方并没有因之前那狂暴的冲击而受到什么伤害，这才放心的一挺腰，撞进了修格丝的身体。“嗯呜呜呜呜…！哈…哈啊…好痛…呼…”即便身体和心灵都做好了准备，可宫口处传来的阵阵剧痛还是出乎修格丝的预料，她只感觉自己身体里最脆弱的那部分像是正被烧红的铁棍强行撬开一般…剧烈的疼痛让她几乎失去了意识，环着薇娜身体的四肢无力摊开，整条龙在湿漉漉的床单上软成一滩，任凭对方使用自己…

而薇娜也没有太多精力去关注修格丝的状态，因为…对方的身体内部实在是太舒服了，在她侵入花房之前，修格丝的蜜穴虽说也绝对可以被称作名器，无论松紧度还是温度都恰到好处，狠狠顶弄花心时龙娘的可爱反应更是让人难以忘怀，但…那总归还处于人类可以接受的程度，在和对方共享生命后，她完全可以利用无止境的旺盛精力来把这条龙娘彻底征服，变成离开自己肉棒就活不下去的可爱模样。可是现在…薇娜发现，猎手和猎物的身份 似乎在不觉间就完成了对换…

在挺入修格丝子宫的那一刹那，她只感觉对方的整条甬道仿佛瞬间活了过来一般，几乎没有反应的时间，自己的肉棒就被层叠的温暖肉褶死死缠住，根本无法回抽，紧接着刚被撬开的宫口就紧紧箍住了阳物前端，而对方那小巧的花房也同时开始蠕动起来，像张小嘴一般吸吮着龟头…“欸…修格丝小姐…不可以呜…停…停一下…”

剧烈的刺激让薇娜一下慌了神，她开始不停挣扎，尝试着抽回肉棒，但龙娘此刻已经恢复了几分神志，再次温柔且坚定的拥住了薇娜，这刚刚还像是示爱的拥抱现在却如同最牢固的枷锁一般牢牢困住了公主，让她只能感受着自己胯下那根粗长肉棒被对方榨汁机一般的腔道不停吸吮…“呜…修格丝…修格丝小姐…放开我…哈啊…要…不行了…”

公主哀鸣着连续后撤，总算是让肉棒稍稍抽出了几分，然而自龟头传遍全身的麻酥快感丝毫不减，反而有愈演愈烈之势，逼得她咬紧牙关，干脆藉着对方拥抱的力道狠命挺腰，那巨物霎时便突破了淫肉与花心的阻隔，再一次重重撞在了修格丝甬道最深处的肉壁上，但即便感受到自己的肉棒顶到了什么东西，薇娜却也完全没有停下的意思，继续执拗的向着花径深处钻探，直至实在是无法再深入对方的身体才肯罢休…“咕哦哦哦哦哦～呜噫噫噫噫…不要…哈啊啊…不…咳咳…呃～”

猝不及防的龙娘只觉自己的身体再度被毫不留情的贯穿，力道之大甚至令她回想起无数年之前自己遭到猎龙枪穿刺时的感受，不同的是…回忆里只有痛苦，无助和绝望，而现在，溢满全身的却是欢愉，安详与幸福…她忍不住将盘在身上爱人腰间的双腿收得更紧了一些，双臂亦是在此时环住了薇娜的脖颈，让对方与自己结合的更为密不可分，两人就这样死死纠缠在一起，一方品味着肉棒被无数水蛭般肉褶无死角爱抚的绝妙感触，另一方则感受着下体被粗长的炙热巨物没根插入的充实与满足…

“修格丝…小姐…哈啊…我快要……”薇娜抬手握住修格丝的一对皓腕，将那双如莲藕般的颀长玉臂从自己脖颈上缓缓挪开，转而按在了对方的身体两侧，她支起身子，居高临下的俯视着自己的爱人，一双黑宝石般的眸子里满是欲望和喜悦，她压着声音喘息道：“我…可以…射在里面吗…哈啊…”

“呜…给我…薇娜～”被按在床上的修格丝不住挣扎，但目的却不是从这场饱含爱意的性爱中逃脱，而是为了…让那根深入体内的粗大肉棒能够刺激到更多的敏感点，从而享受到腔肉被硬物不停搅弄的快感，她张开嘴，娇喘出声：“薇娜…呼…射进来…射在我里面呜…快”“修格丝小姐…哈啊…修格丝小姐…”

喊着爱人的名字，薇娜最后一次用力挺腰，让龟头撞在早已臣服在快感之下的软嫩肉壁上，而后毫无保留的将强压了许久的白浊种汁连同欲望一起发泄在了龙娘体内，灼热的精液直接射入了修格丝那正因喜悦与期待而不停收缩的子宫，染白了这用于孕育后代的花房还不罢休，一直将她的小腹撑到高高隆起才告一段落…“呜哦哦哦哦哦…！进来了呜…薇娜的…哈啊…好烫…好多…被填满了…哈…哈…”

身下龙娘一阵痉挛，竟是被薇娜给生生射到了高潮，纤长的双腿因高潮而在空中不停乱蹬，那条火红龙尾也漫无目标地四处抽打了一阵，而后她便瘫软在了床上一动不动，只有那双不时会眨动几下的翻白眼珠和胸前不停起伏的两座山峦能够证明…这条红龙只不过是爽的暂时无法动弹罢了，并不是真的弱到被薇娜给操晕了过去…虽然也没什么不同就是了。公主又依依不舍的将还没有软下来的肉棒在龙娘刚刚高潮过的敏感肉穴里抽送了几下，引起身下人儿的一阵娇吟与颤抖，这才缓缓抽出了那根染满淫液与白浊的凶器，任由粘稠的精液自对方体内喷出，洒在那张已经沾满了各种奇怪体液的床单上。

她苦笑着环视四周的一片狼藉，无奈叹息：“唉…好像…有点过火了呢…”本想带着修格丝一同进浴室冲洗下大战后的痕迹，但一股不合时宜的疲惫恰在此时传遍全身，薇娜甩了甩头，又扫了一眼身边满脸都写着“我高潮到坏掉了，短时间内恢复不过来，千万不要管我”的修格丝，干脆自暴自弃的向后一躺，随手拉过某条丰满的咸鱼龙娘当做抱枕，就这样沉沉睡去。

又过了五分钟，直到确定薇娜真的已经进入梦乡，修格丝这才收起了那副被玩坏的模样，她缓缓直起身子，以手扶额：“真是的…人类的精力到底要可怕到什么地步啊…如果不是我装死装的快，魔力又恰好恢复到足以放出一个虚弱术的程度…估计等会还得在浴室里被上一次吧…”想到这里，她俏脸一红，泄愤似的掐了身边公主一把，惹得对方在梦中微微皱眉，差点惊醒过来。

“啊…啊…所以…又要我来收拾残局了…”龙娘一边哀鸣一边抱起自己的爱人，发着牢骚向浴室走去：“为什么总是这样啊…自慰的时候也就算了…明明都有伴侣了…咳咳…不是…应该叫…妃子？…算了…无所谓…”“唉…我真是天生的劳碌命啊～”

尾音悄然上扬了几分，她搂紧怀中沉眠的公主，无意识的露出一个甜蜜的微笑，旋即便因为那不停从蜜穴内被排出，顺着大腿一路淌下的粘稠精液而涨红了脸…“可恶…居然敢射这么多…下次我一定要…”

浴室的门悄无声息的合拢，掩住了龙娘愤愤不平又带点小心虚的自言自语，也掩住了她们紧紧相扣的十指。今后的日子…应该会很幸福吧…不管是哪方面…

一边搓洗着对方身子一边腾出一只手扣挖自己体内精液的修格丝这样想到。许多年之后。

没有什么是时间不能抹平的，即便是同时失去了统治者和他唯一的继承人，王国的臣民们依然活的很好。传闻中的战争并未来临，事实上，那个不断威胁要发兵为王子的失踪讨回公道的国家消失的极快也极为干净，就像那些妄图借机掌握至高权柄的贵族们一样，就好像…他们从来没有存在过一样。

在不知道哪位贵族提出建议后，王国的上层社会伴随着旷日持久的争吵放开了部分权柄，最开始他们都认为这是某个家族在背后谋夺利益，不过嘛…除了让老百姓们过的更好了几分之外，没人能看出真正的受益者是谁。这座城始终没有新王，不过，似乎也已经不需要王了，毕竟…现在这样就很好，不是吗？

到头来，除了多出个巨龙灭国的传说故事之外，什么也没有变化。哦…当然，我差点忘了…

还多了一个市井流言，它的名字叫…“出手阔绰的神秘少女”

“据说…每天夜晚的集市上，都会出现那样一名神秘的少女…她一直带着兜帽，因而无人能窥得她的真容…”老商贩抽了一口手中的旱烟，滔滔不绝的向一旁的游客讲述这个听上去很是荒诞的故事：“不过…单看那纵使是长袍都遮掩不住的窈窕身段…就可以想象的出…兜帽下该是怎样一副倾国倾城的绝色…”“咳咳…扯远了…”他咳嗽两声，将话题引回正轨：“这名少女诡异的很，据说她几乎不会出现在人们的视野当中，总是悄无声息的拿走一些特产小吃，然后留下远超食物价值的金币…而人们总是要等到低头看到……”

老商贩突然张大了嘴，一脸惊讶的看向前方的某个巷口，游客见状不解抬头，却恰好看到一个身披白色长袍的窈窕身体绕过拐角，不见了踪影。他们同时下意识的低头，只见摊位上原本摆的整整齐齐的食物凭空消失了一部分，取而代之的是…一个沉甸甸的钱袋。

“啊…好像听到了什么奇怪的东西呢…真是…”薇娜从传送阵里走出，一边脱下那件长袍一边吐槽道：“可是也没办法啊…毕竟不能一直吃野味…种出来的东西也总是会吃腻的…”“好啦好啦…不就是一点流言蜚语嘛…别在意啦我的小公主…”坐在沙发上摸鱼的修格丝起身接过对方手里的长袍，随口问道：“今天晚上吃什么…？……喂！干什么！”

“当然是吃你啦…修格丝小姐～”趁修格丝不注意，薇娜放下手中的食物，而后悄悄从后面抱住了比她高出半个头的御姐龙娘，双手熟练的滑进睡袍内部，握住那对丰满的乳球轻轻揉搓起来，她贴在不住颤抖的龙娘背后，坏笑起来：“虽然每次都表现的好像很讨厌…但我每次袭击你的时候…似乎都会恰好碰到你不穿内衣呢…修格丝小姐…是为什么呢～”

“哈…别…别乱说…只是…不习惯…罢了……呜…”“啊…是这样吗…？”指尖轻轻磨蹭着对方乳房下侧的碎鳞，她便感受到怀中龙娘的呼吸变得紊乱起来，因而动作愈发放肆，手指甚至都已探入了那对内陷乳首当中，寻着甘甜乳汁的来源轻轻揪弄起来，但嘴上说的话却与行为全然不同：“那…就当修格丝小姐很不喜欢我这个样子吧…”

“知…哈啊…知道就好…呜…停下…”敏感处受袭的修格丝身子一软，若不是及时扶住了沙发靠背，恐怕现在的她已经瘫倒在了地上…薇娜无视修格丝那哀求多过威胁的娇鸣声，手指又在温润乳肉内搅了半天，直至察觉到阵阵湿意袭上指尖方才抽出，然后…她便将手指送到了龙娘唇边，轻笑道：“来…修格丝小姐…张嘴…”

“要…做什么…哈呜…啾…吸溜…”事实上修格丝很清楚爱人的意图，她张口含住那两根沾满自己乳汁的手指，仔细的清扫干净上面所有的体液，感受着熟悉的热流自体内涌起，她转头看向同样已经双颊绯红的薇娜，轻声道：“看来…哈啊…晚餐要延后了…是吗…我的公主…”“当然了…修格丝小姐…”薇娜揽住龙娘的腰，顺势将对方按倒在了沙发上，笑着开口：“先让我来享用一下我最爱的龙娘…可以吗？”

“呜…明知故问…”“好好好…我下次不这样了…”薇娜在对方唇角轻吻了一下，认真道：“我爱你，修格丝小姐。”

“嗯…我也爱你…薇娜…”两道身影又一次纠缠在了一起，只不过…这下，恐怕再也没有什么能将她们分开了吧。

包括她们自己。