# 与抖M魅魔的同居生活 第一章 签订契约

“所以，你袭击我的理由到底是什么？”“不说！打死都不说！”

“就知道会是这样……”邰锐叹了口气，身为一名上班族的他，完全想不通为啥会在回家的路上遭到袭击，尤其是这么愚蠢的袭击方式，更是让邰锐无从吐槽。

事情还要从十五分钟之前说起。……

下班后，邰锐像往常一样，去健身房锻炼了两个小时，随后独自散步回家。这个时候天色已晚了，由于邰锐住的地方有些偏僻，路上并没有什么行人。

尽管这只“不明生物”躲藏在草丛里，但这并不妨碍邰锐一眼便看穿了。原因是这只“不明生物”的粉色头发实在是过于显眼。之所以会用“不明生物”而不是女子来形容这位，主要是她除了正常人类的躯干外，还长着一对黑色的小翅膀，以及一条顶端是倒爱心状的尾巴。

邰锐装作什么都没看见，自顾自地向前走着。“得手了！！！”

果然，就在邰锐从这只“不明生物”身旁经过时，这只“不明生物”突然朝着邰锐飞扑了过来。结局当然是邰锐一个闪身，便躲过了这只“不明生物”的飞扑，并且由于身体飞在空中惯性太大，这只“不明生物”摔了个狗啃泥。

“喂，你袭击我干嘛？”邰锐试着向她搭话，但并没有得到任何回应。

在等了半天发现她没动静后，邰锐蹲在这只“不明生物”的身旁，用手指戳了戳她的身体。“晕过去了？”

……正坐在邰锐面前的，便是那只粉色头发的“不明生物”。

为了确保自身安全，邰锐选择了将她捆绑在椅子上。在又等待了一小会儿之后，这只“不明生物”终于醒了过来。刚才的那些对话，便是发生在这只“不明生物”醒来之后的事情了。

邰锐有确认过翅膀尾巴什么的是不是衣服的装饰，但最终他发现这些居然是她身体的一部分，原因是他在摆弄的时候她居然会有感觉。此刻的邰锐，正玩弄着这只“不明生物”的尾巴。

“都说了不要碰我尾巴了！！！”“先不说这个，你到底是什么生物啊？难不成是恶魔吗？但为什么恶魔会这么弱啊。”

邰锐不禁回想起这货刚才被自己蠢到的事实。“是魅魔啦魅魔！不许你再玩弄我的尾巴！这样很痒的！”

“痒？那我再多玩弄几下好了。”结果邰锐非但没有松手，反而反其道而行之，一只手牢牢地抓住她的尾巴，另一只手伸出食指来使劲逗弄。

“哈哈哈哈这样真的很痒啊啊哈哈哈哈！”在邰锐的持续瘙痒刺激下，辛丝雨甚至流出了眼泪，并且开始在椅子上不断挣扎，可惜身上的绳子绑得太紧，她一点逃脱的可能性都没有。

“哈哈哈我说我说！放过我吧哈哈哈哈！”“总算乖乖就范了？”

见到这只魅魔流泪求饶，邰锐总算松开了自己的手。“话说，你叫啥？”

“辛丝雨！”“还挺文艺的，所以为啥要袭击我？”

“你先和我签订契约我再说！”没想到邰锐这才刚停止刺激，辛丝雨立刻开始和邰锐讲条件。

“还敢和我谈条件？看来你的尾巴今天是不想要了。”“不要！！！！！”

结果邰锐完全无视了辛丝雨的抗议，再次抓起她的尾巴又是一顿挠痒痒。房间里又爆发了一阵又哭又笑的求饶声。要不是邰锐的房间隔音效果非常好，估计隔壁邻居已经把投诉电话打穿了。

“怎么样？还敢不敢和我谈条件？”“不敢了不敢了！大侠饶命！”

“还不快说，到底为啥袭击我？”“因为……因为想和你签订契约……”

说这句话的时候，辛丝雨的声音低沉了不少，仿佛在说什么害羞的事情一样。“契约？什么契约？拿来我看看。”

“这么说你是打算签了？太好了只要在最后一行写下你的名字……”“别这么多废话，先给我看一眼。”

“好~契约就在我裙子的夹层里面！”“裙子的……夹层？”

邰锐一脸狐疑地看了一眼辛丝雨。不得不说，辛丝雨的身材相当好，凹凸有致的身材，配上露脐装让她那杨柳小腰在邰锐的面前展露无遗，至于下半身的超短裙，邰锐怎么瞅都看不出来这裙子居然是有夹层的。

“要不，你把我解开，我帮你拿？”“想得美。”

结果邰锐还是打算自己动手，只见他毫不顾忌地将自己的手伸进了辛丝雨的裙子里。“呀！”

这样敏感的位置被男人的手所触碰，辛丝雨理所当然地叫出了声来。“在哪？”

“左……左边一点……”“这里？”

邰锐的手突然朝着左侧一挪，这样大幅度的动作自然让邰锐的手从辛丝雨的下体前扫过。要知道，他的手和魅魔的皮肤之间仅隔着一层丝绸制的胖次。但邰锐摸了半天，也没摸到任何纸质的东西。

“你确定在这？为什么我什么都没摸到？”没想到邰锐干了这种事以后居然脸都不带红的，一副无所谓的样子让辛丝雨有些无言以对。

“你的手现在不就放在契约上面吗？这么重要的东西当然是以特殊材质做的啊！摸起来当然是相当柔顺……”“那我抽了啊。”

邰锐完全不想听辛丝雨多废话，直接抓起一块布向上扯去。“那是我的内裤！！！”

结果这一下因为用力过猛，辛丝雨的胖次的一角被扯了出来，这居然是一条纯白色印有小熊图案的可爱胖次。嘶啦！！！

是布撕裂的声音。“力好像有点大了……”

“变态！！！！！！！！！”邰锐一只手抓着还有些温热的胖次，另一只手挠着自己的后脑勺，他这才觉得有些不好意思。

好在，辛丝雨所说的契约，也随之飘落到了地上。“咳咳，我看看。这契约上写的啥啊，完全看不懂。”

结果契约上的一大堆古怪文字，邰锐愣是一个字都看不懂。“总之只要签了这个，以后你就是我的仆从了，作为魅魔的仆从，你需要每天为我提供精液作为食物，当然我也会给你好处，比如你想要荣华富贵之类的，哼哼，对我们魅魔来说不过是小意思。”

见到邰锐有上钩的意思，辛丝雨的嘴角就已经开始上撅，小尾巴也在背后晃来晃去。“荣华富贵……我倒没这个兴趣。不过好处的话，嗯……你能变成我的女朋友吗？”

“这还不简单……等等你在想什么稀奇古怪的东西啊！本魅魔可不是那种可以随便当别人女朋友的魅魔！”“当我女朋友我就签。”

“成交！”没想到辛丝雨毫不犹豫就答应了。

“所以，你要怎么把这个条件加到契约里面去？”“这个简单，你拿支笔给我，我现在便给你添一笔。”

“我可不会给你松绑。”“知道啦！你就这样把我绑着，我在背后就能写。”

辛丝雨露出一副很急切的样子，生怕邰锐反悔。邰锐便把契约和笔递给了辛丝雨，尽管辛丝雨的双手都被绑在背后，眼睛看不着，但在邰锐的帮助下，她还是顺利地在契约里加上了这一条件。

“好了，加完了。接下来你只要在左下角签字就行。”“你不会仗着我不识字，乱加内容吧？”

“我可是魅魔欸！魅魔怎么会骗人呢？”“以你的行为来看，相当可疑。”

“我发誓，辛丝雨这辈子从不骗人，不然天打雷劈。这下你满意了吧？”“行吧，那我签了，右下角是吧。”

“对呢，一定要签在右下角，千万别搞错了。”辛丝雨在看见邰锐拿起笔来签完字后，忍不住露出了得意的表情。

哼，区区人类，居然还敢跟我谈条件，等契约结成看我怎么收拾你！“接下来呢？”

“你只要再把契约递给我，我在左下角签完字后，契约就会自动执行。”“行吧，我再把笔和契约给你。”

辛丝雨没想到邰锐一点反悔的意思都没有，居然就这么简单地把笔和契约又递了回来，喜出望外的她飞快地在契约上留下了自己的名字，生怕邰锐在这时候反悔。在签完字的一瞬间，契约、辛丝雨和邰锐身上突然爆发出耀眼的粉红色光芒，同时地上结成一个无比复杂的魔法阵，将三者同时笼罩在内。

“哈哈哈哈！这份契约可是很厉害的，只要结成契约便一辈子都反悔不了！吾之仆人，居然敢对本魅魔如此无礼，看我以后要怎么收拾你！！！”“哦。”

“我要榨干你！““哦。”

“还要把你绑起来狠狠欺负一顿！”“哦。”

“还要挠你痒痒一整天！！”“哦。”

“还要……还要吃方便面不给你调料包！！！”见到邰锐面对自己的威胁毫无反应，显然辛丝雨是急了。但喊了这么久，她却发现魔法阵还未消散，似乎契约签订的过程还未完成的样子。

“还有什么要说的吗？”“奇怪了……我听别的魅魔说，契约签订都是一瞬间的事情呀，为什么我的契约过了这么久还没生效？”

由于身体被绑着，在活动受限的情况下，辛丝雨自然没功夫去确认为何会出现这种情况。“别的魅魔？你难道是第一次签订契约吗？”

“哼，能成为本魅魔的第一个仆从，是你十辈子修来的福气。”“这么久都没生效，是因为契约在签订的时候出了什么差错吧？”

“不可能呀，在签订契约之前我可是仔细确认过好多遍的。就算是刚才加了个条件，也不应该过去这么久啊？”“会不会是因为主仆位置弄反了呀？”

邰锐将契约竖着拿在手上，展示在了辛丝雨的面前。直到这一刻，邰锐的脸上才露出了笑容。

由于整个签字的过程都处在邰锐的掌控下，尽管辛丝雨再三强调一定得签在右下角，但邰锐就是不听，将自己的名字签在了左下角。而将契约递给辛丝雨签字的时候，由于签字的过程是发生在辛丝雨背后的，辛丝雨甚至没发现，邰锐故意让她把名字签在了右下角。

这样造成的直接结果便是，两人的主仆身份对换。这也是为何契约的签订持续了这么久的原因。

“不！！！！！”辛丝雨发出了歇斯底里的喊叫声，但就在这一刻，魔法阵的光芒达到了最鼎盛时期，随后彻底黯淡了下去。显然是契约的签订过程已然完成。

“从今天开始，我便是你的主人，尽管你身为我的仆从，但作为我的女友，还是有一定人权的。”“不要！！！！”

“只要结成契约一辈子都反悔不了，这可是你说的。”“绝对不算！！！我现在就把这契约撕了！！！”

辛丝雨突然爆发出的魔力，让她挣脱了绳子的束缚，并且翅膀一扇，身体离开了地面，立刻朝着邰锐手中的契约抢去。“给我定住！”

仅是一句话，辛丝雨的身体就定格在了半空中，完全失去了行动能力。“看来这契约，还蛮好用的嘛。”

就算辛丝雨内心百般反抗，但在契约的绝对效力面前，她也只能委屈地执行。“呜呜呜……”

  

  

  

  

  

  

墨芸的书友QQ群：316597737，《最强拘束系统》、《SM任务已发布！沈小姐请查收》、《被玩弄的我逃不出姐姐的手掌心》《吸血鬼与自缚少女的羞耻拘束调教》等书在爱发电和妖狐吧持续更新欢迎各位来墨芸的小书屋友好交流，同时欢迎各位同好前来约稿哦~

