# 傲慢魔女的碎片日常

“铃音，你看到过真的奴隶吗？”
正在批改积攒下来的学生的论文时，从背后传来莲华的声音。
“感兴趣吗？”
“啊……稍微。”
“稍微是什么意思，我们家可不需要仆人。”
“那……那是不需要啊！有我嘛！”
虽然不知道为什么做出这种低人一等的发言后还脸上挂着莫名的微笑，不过她在想什么从来都不是我想考虑的事情。
因为很麻烦。
“嗯，这样。确实，不过基本上还是依靠魔法人偶在工作。生物这种东西总是会在不注意的地方犯错，而且纠正起来很麻烦，总的来说就是效率很低。所以我不推荐奴隶。”
“但是人们时不时还会饲养宠物不是吗？”
“又可爱又简单的生物，谁不喜欢呢？”我一边在做出危险言论的论文上打上红勾，“什么‘论现代魔法才是魔法的发展方向’狗屁不通，现代魔法就是无根浮萍，没有根源魔法这片海，飘的地方都找不到……”
“嗯？怎么了？”似乎是听到我的碎语，莲华聊有兴趣的把脸凑过来，看向案上的论文。
“啊！这个家伙啊。”突然她像是发现了什么一样，惊讶的出声。
“？”我一边把她推开，一边说：“不要影响我工作。”
“先说我对你接下来要说的一点兴趣都没有，所以你不需要白费口舌了。”
“啊——？我还没说呢！”她露出别扭的表情来。
“唉，我对这种脆弱的生命提不起兴趣。”我挥挥手，驱赶蚊虫一样示意她离开。
但是莲华不依不挠的又把头凑过来，刚出浴的她身上飘来浓郁的、泛甜的沐浴露的还是洗发水的味道，在我后肩蹭来蹭去的。
“啊、啊，碍事。”像是画画的时候家里的猫跳到数位板上的情绪，不过有些时候真的想掐死她。
“你听我说嘛~这个叫秋夜桂的人……”
“谁？”
“就那个‘论现代魔法’的作者。”
“哦。”说实话我对这种不知天高地厚的短命家伙提不起兴趣来，不过当莲华非要用那种咬耳朵的方式在你耳边碎语的时候是没办法阻止脑袋去思考的。
“之前我去学校的时候看到这个家伙因为一个后辈的女生跟前辈争执哦~”
“‘争执’？我以为你只会看猫狗打架。”
“唉呀，你听我讲嘛。这个叫秋夜桂的人，是那个什么现代魔术教室的学生，然后呢，那个后辈的女生是跟他完全对立的起源魔法塔的学徒，那个前辈是女生的哥哥还是叔叔来着。”
“哥哥和叔叔还是分的清楚的吧？”
“不不不，那个前辈的男人虽然说还是学徒但已经是相当的年纪了，估计是家里血统不太好吧，到现在也还只是一个学徒。”
“悲哀的血统，什么地方，什么时代都是一样的。”
“似乎是这个男人要跟那个后辈结婚的消息被那个秋夜桂知道了，然后秋夜桂跑来找男人理论，这样的。”
后面要发生什么我大概猜到了，不过谁输谁赢，最后的结果也不会发生变化。
“然后呢？”
“和你想的一样，秋夜桂被狠狠的揍了一顿。还被扒光了丢在现代魔术教室门口。哈哈~你是没看到啊，那个家伙被拎起来的时候，他的小兄弟晃来晃去的滑稽样子。超搞笑~”
就简单的学生之间的争执而言，这个行为确实有点过分了。单纯的羞辱学生那没什么，活在底层的人永远只能活在底层，但是打狗还得看主人。
“那个家伙不怕被报复吗？听说现代魔术教室那个年轻老师还挺麻烦的。”
“这就不知道了，秋夜桂被丢到教室门口后，很快就有一个女学生把他拖了进去，也不知道里面发生了什么。”
这时，脑中突然闪过一个想法，手里的笔顿了顿。
“怎么啦？”
“没什么。”
我记得现代魔法本身就是一个游走在禁忌边缘的魔法流派，近年的执行会十次任务十次都是去追杀现代魔法流派的人。
“你会现代魔法吗？”
“嗯……稍微？一点点吧，比如那个什么兽化的魔法，还挺有意思的。你看——”
莲华脑袋上光芒闪过，两只狐狸耳朵从她泛紫的长发中弹起来。
“……化形术？”我忍住不吐槽她脸上也开始生长的毛发。
“不不不，这个是叫兽化的魔术，这个。”她扯了扯自己头上的狐狸耳朵，说：“虽然是魔力构成的，但却是使用者身体的一部分。很厉害吧！只要简单的仪式，谁都能做到哦！”
我打了个响指，虽然魔法施展的方式各种各样，不过本质上是让根源魔法这片大海听到你的声音，所以只要能传达出自己的意思，别说打响指，咳嗽一下都能施展出魔法来。
不过谁都做得到的话，也不会存在神秘这个东西了。
我用自己的魔力把莲华脑袋上的污秽的魔力连同她的魔法一起碾碎。
“啊~~~~痛痛痛，你干什么嘛！”她抱住头，吃痛的弹射到了床上，滚来滚去。
“没什么，帮你简单的做了一个驱咒魔法而已。”
“驱咒？”
“怎么看这个东西都是诅咒吧？”
“诶？”
“唉，所以说。狼人你知道吗？就是那个。”
“啊！狼……狼人！那不是幻想小说里面的吗！”
“我们活在幻想世界里，莲华。”
“哦……哦。”
“另外，那个‘简单’的仪式，该不会是收集野兽的毛发骨头，燃烧之后浇上自己的鲜血，然后收集产生的烟雾执行的仪式吧？”
似乎是被我说中了，她有些不知所措的从床上坐起来，略显慌张的看着我。
“看你表情，似乎是说中了。另外你既然知道这个东西不太对劲，为什么还要去做，虽然我是不怕执行会那群变态，但是被贼惦记的滋味可不好受。”
“就……稍微……也不是那种很高阶的仪式，只是会增加一点……”
“一点什么？”
“床上的魅力……之类的。”
突然背后一阵恶寒，要是醒来看到一张毛脸我绝对会下意识用禁咒轰过去的。
“……呼，庆幸你的小命还在吧。另外虽然已经大概猜到了，你的那个什么仪式，是谁教的？”
“秋夜桂。”
“果然。”我有些头痛，这个家伙这样下去，我万一那天没注意可能就死外面了，等会儿得给她上个强力的诅咒才行。
“然后呢，你跟那个什么秋夜桂，发生什么了吗？”
“……”
唔啊……
“没……没什么，只是看他‘还挺帅的嘛……’之类的。什、什么都没有做哦！”
“我知道。做了的话你的对象就会当场两眼爆出口吐白沫死在你面前。”
“！”
像个受惊的兔子一样慌张起来，在自己身上东摸西摸的。
“哈哈哈，开个玩笑。我没有，也不打算管你在不在外面鬼混。”我放下手中已经见底的工作，伸了个懒腰。
“不过今晚还是到楼顶吹吹风冷静一下吧。”
说完，我简单的吟唱了一段禁足咒，然后把她传送到正上方的空中，顺带给她上了一个禁音咒，我可不想睡觉的时候听见惨叫，那很不优雅。
“不过说起来，为什么她会对奴隶感兴趣啊？明天稍微调查一下吧。人类虽然不太行，但是别的不上不下的种族当奴隶还不算差。”
这么想着，我爬上床。
……
…………
床稍微有点大。