# 变成王妃的日常   第一章

晚上十一点，一位苦逼大学生望着眼前的电脑屏幕，目光呆滞。屏幕中播放着意义不明的专业课知识。还有九个小时就要考试了，而某人好像半句话都听不懂呢。

“阿巴阿巴阿巴。”啊，不想学，好难啊。（懒狗罢了^_^#）

他双手合十，“神呐，让我穿越去异世界吧，最好穿越之后也什么都不用做，求求了求求了！”

【好吧，勉为其难带你去吧】一阵女声突兀地传来，不知道来自何处。

“哎，你是神吗？我真的可以穿越吗？好耶！”某位懒狗开心地双眼都冒出小星星，就差蹦起来赞美太阳了。

【行了，别废话了，过来吧】话音传完，咱们的主角忽感眉心微凉，有如清凉的水滴温柔地滴在了他的额头上。

一种接引的奇异感觉出现在他心中，飘飘忽忽地，自己也跟着睡了过去。————————————-

“喂喂喂，醒来啦”说话的是一位十分美丽的少女，她的头发是星空之蓝到粉色的渐变，其上甚至能看到点点星光缓慢流转，她正逮着一个蓝色的灵体说话。

这个地方奇异又神秘，难以言述，似是混沌，令人感觉周围皆为虚假，而这个少女却是真实。蓝色的灵体自然就是我们的主角，此刻他正在呼呼大睡呢，持续好几天的高强度复（yu）习（xi）可是很累的，某人就是被摇醒了也多半懒得睁眼。

少女看着这位向自己祈祷的信徒，眉头微皱，不过很快又舒展，嘴角勾起一点小恶魔的弧度。“噢吼～想要穿越之后什么都不用做呀，那我可得给你找个合·适·的呀”

少女随手从虚空中升起几块操作板，准备按下的小手却顿了顿，瞥了一眼抓着的灵体。长长的睫毛下，灵动的双眼好像藏着无数星辰的辉光，散开来又像是高傲而善良的清水。

“嘛，毕竟是好心求我的信徒，没醒来也是因为太累了，就勉为其难放过你好咯。”“不过嘛，该有的还是不会少的呢～。”

说着，少女轻轻哼起歌，开始操作几块操作板来。许久，蓝色的灵体眼皮微颤，似是要醒来。

“唔…”他在睁眼，好像看到了一片混沌。

又看到一双雪白浑圆的大腿，膝盖下的小腿却不是正常的肤色，而是星空般的蓝色，越往下颜色越深，虽然有点奇异，但也很好看“好，好腿啊，嘿嘿，嘿h..噗！”

好腿的主人一巴掌下来，拍晕了某位刚刚醒来，就想对着自己腿发情的色鬼。“哼，还不是你醒来的时候，嘿嘿~等着吧”

嘴角扬起痴汉般的弧度，某位少女应该也不太纯洁。————————————-

不知道过了多久，祈祷穿越成功的主角又感到眉心上滴下了温柔的水滴，渐渐醒来。“唔…嗯。”

“哈斯，这声音好好..哎？”女神手中的蓝色灵体已经不见了踪影，取而代之的是一位眼睛微眯的美丽女孩。

这位女孩一定是上帝的杰作，白色的长发，精致的小脸有如被鬼斧之功雕琢了无数岁月，初看有着惊心动魄之美，而久看又让人深深沉醉。微眯的眼中透出一点酒红色，有若装着美丽宝石的玉盒轻启，又如透着温柔与娇媚的秋水微漾。

身体莹白，肌肤如浇了牛奶的白玉，浸润而诱人，身材有着少女的青涩，又有着御姐的诱人。如果作an动机是这样的身体，说不定真的有可能被原谅呢，不过结果还得被枪毙就是了。

“不对，这声音跟我一起说话，是..是我？！”美少女瞪大了眼睛，费力爬起来，看到的是一双如玉般的小手，纤细，显得幼幼的，又感觉好涩..

手下面是由细嫩到丰满圆润的大腿……圆润的地方，真的很圆润，很够润！‘这腿…也太要命了吧喂！’

这样的念头刚刚出现，上方就传来一阵稍微熟悉的女声“你醒来啦？手术很成功，你已经是女生啦！嘻嘻，新身体很喜欢吧？”

美丽又坏坏的女神用微曲食指，轻掩自己小恶魔一般的笑容。“变成女生是什么鬼啦！不要啊！我不要变成女生，我不要被别人透啊——！！”

美少女双手（震惊、绝望、恐惧）？地抓着柔顺的白色长发，绝美的小脸做出离谱的颜艺，头顶可爱的呆毛都几乎要炸开了。“啊啦，只是变成女生就受不了了吗，那你看看这个怎么样？”

坏坏的女神眼角弯弯，十分开心，随手给身边的女孩变出一块操作板。“只•是•？！我可是男的啊……”

女孩心中升起另一股不好的预感，不自觉地看向女神给他的板子。【姓名：艾莉丝·尤利埃塔】

【年龄：17】【性别：女】

【身份：神圣教会圣骑士】【称号：天启之骑士】

【（一大堆无关紧要的数值，嗯，主要是性欲、敏感度、高潮强度、性爱耐受、小穴舒适度之类的比较高）】【原有tag：

（省略一堆无关紧要的战力加成tag）恋魔之咒:被魔王内射时强制高潮，自慰难以到达高潮

】【已选tag；

名器之穴：小穴深度增加，小穴敏感度增加，身体更难达到高潮，小穴、屁眼前、中部分快感略微下降，后部顶部快感加强，子宫快感、爱液产出大大增加，小穴、屁眼、嘴巴的插入者快感提升、性爱耐受上限提升、持久度提升爱欲之体：吸引力增加，身体快感提升，性爱耐受上限提升，高潮强度提升，破处后性欲较大增强

自愈体制：身体被摧残或受伤后很容易复原，且恢复速度大大增加魔王禁脔：对魔王的性欲较大增强，对其他异性的性欲减弱，对魔王吸引力增加，被魔王破处后此效果加强

妊娠性爱：生理期、怀孕时可以性爱，月经会被神秘力量抽走，且生理期时性欲、快感提升】

“这…这是什么？还给我准备了身份啊，啊哈哈真是细心呢…不对！这都是什么tag啊！这是纯纯的肉便器吧喂！还有这“恋魔之咒”和“魔王禁脔”是什么鬼啦！”艾莉丝看向眼睛移到另一边，嘟起小嘴吹口哨的女神大人，光洁的额头上疯狂垂下黑线。

“呐，这是能改的对吧，啊哈哈哈，就算是不能变回男生，这些离谱的tag也应该是能改的吧？！”“不要给我看向另一边啊喂！！”

咚•，咚•，咚•，咚•。无边的怒火终于烧尽了艾莉丝的理智，她紧握起改变命运的拳头，掀起无边的气势，向那一直坐在高处的神明发起了挑战，她要声讨这罪恶的傲慢之神明，她要眼前的少女付出应有的代价，即使她面对的是神明！

啊，这必然会是一段铁与血浇筑的史诗！冲啊，艾莉丝！上啊，艾莉丝！去冲破那凡人与神明间的虚无之墙，征战那可笑的混沌与禁忌，羞辱那些嚣张的傲慢与恶意！打趴那个披着神明壳子的女恶魔！让她知道，让世人知道！谁才是———攻！！“写小黄文不要给我穿插这么多无关紧要的东西啊喂！”

啊哈哈..来自主角与作者的激烈吐槽终于让某位女神结束了装傻，她眼神稍有些不自然 ，她摆了摆手，

“嘛，谁叫你睡了那么久啦。那些tag是没法改啦，已经跟你绑定了，要改的话就得真的去死哎，而且你死了也就不归我管啦～”咔擦！

女神的话犹如晴天霹雳，狠狠地轰击在艾莉丝弱小的心灵上，绝望的她眼角都流下了晶莹的泪珠。“不…”

艾莉丝搓紧拳头。“哎…？”

稍微玩脱了的女神身形微顿，难得有点不好意思。“不要啊aaaaaaaaa—————！！我不要变成肉便器啊—————！！！”

艾莉丝扑着抱住女神的大腿，涕泗横流，眼泪和鼻涕在女神的大腿上狂蹭。“咦——！放开，放开啊！”

有点洁癖的女神费力地推了推艾莉丝，结果某人跟个八爪鱼似的，根本推不动。推着没两下，女神看见艾莉丝那糊满鼻涕和眼泪的颜艺….“不要用我费力给你捏的脸做出这样的表情啊喂！！”

女神眼里也冒起怒火，手往艾莉丝脑壳上狠狠一拍。咚！

某个抱腿虫霎时眼冒金星，好一会才回复过来，女神也乘机脱出了身‘这感觉怎么有点熟悉’

艾莉丝摸了摸小脑袋，又愣了一会。这时候，女神一转身，恢复了原来的模样，稍微正色。

“嗯哼，总之就是这样啦，还有因为你睡了太久，给你定的穿越的时间已经快到啦，你…..嗯？”艾莉丝已经灰白化了，漂亮的酒红色眸子也没了光彩，嘴里轻生念着一些意义不明的话，比如说“肉便器”啦，“被透”啦，“加塞”啦……

正念着，艾莉丝身下出现了一个细小的漩涡，漩涡不断旋转，正在慢慢变大。然而艾莉丝对此完全不去理会，好像已经坏掉了呢某位女神也终于良心发现，不知从哪里摸出了一条项链，轻轻地给艾莉丝戴上

“这是很珍贵的空间物品哦，里边的空间超级大，储存吃的喝的穿的用的，汽车游艇轮船军舰火车高铁直升机战斗机飞机高达等等的东西毫无问题哦”“而且里面还有着我给你留的礼物，很有用的，你肯定会喜欢的！”

说到这里艾莉丝才重新泛起一些颜色，女神看到后赶紧接着说。“我还放了很多合你身的衣服哦，什么风格都有的！还有很多首饰，从头到脚都有的！还有…很多很多钱！你怎么花都花不完的！”

艾莉丝终于从绝望的状态恢复过来，看向越来越大的漩涡。“我是不是要走了？”

女神顿了顿，轻轻握起艾莉丝的手，嘴角泛起真诚的笑意“对呀，新的人生，祝你愉快。”

艾莉丝白了她一眼，手伸向漩涡，快触碰到的时候停了停，回头看向女神。“那我走啦。”

女神放下艾莉丝的手，“嗯，改天我休假了去陪你玩～”

艾莉丝看向漩涡，傲娇地哼了哼，手伸进漩涡，有种摸粘土的感觉漩涡发光，艾莉丝身体慢慢潜入

最后，艾莉丝再回头看了眼女神，“拜拜。”

看着艾莉丝进入漩涡，女神嘴角不自觉地扬起，然后越扬越开，最终抑制不住眼睛弯弯，笑得那叫一个邪魅狂狷

“有好戏看了嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈嘿嘿”嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈嘿嘿

———————————–似是听到了何处传来的放荡笑声，艾莉丝悠悠醒转。

“唔…..”“嗯——”

她感到自己小肚子空空的，寂寞，不自觉地并拢双腿，上下摩擦，小肚子内部的肉壁轻轻交合“嗯哈～”

艾莉丝挺起胸部，一双娇乳虽然被胸罩保护着，但只觉得紧促、寂寥，想要…被摸，被..捏。她睁开眼，面前是白色大理石的梳妆台，有着些许金色相缀，镜子以优美的鎏金花纹相饰，但遇上镜子中的人儿，却黯然失色了。

雪白的发丝微乱，宝石般酒红色的透着丝丝欲念，更显得摄人，往下是淡紫色的露肩连衣裙。连衣裙以一些花边相缀，花边优美而大气地散开，把穿它的人儿饰得如开放的花儿一般娇艳。

而它的主人似乎在索取着禁忌的快感。艾莉丝一只手攀上了俏立着的山峰，轻轻揉捏

“啊嗯～”快感如同拍岸的浪花，不过艾莉丝可不是海岸，娇弱的身体在拍来的海岸前是那么的渺小，不过..

“好苏服，啊～嗯！”“啊，坏蛋～吧人家变成女生，还弄这么色情的身体～”

“啊，胸部好棒，只是隔着衣服摸就好舒服～嗯～”“怎么可以这么淫•荡，哈啊，呜，小穴也想被摸～怎么办呀”

华贵的浅蓝色靠背椅上，美丽涩情的少女双眼眯起，一只小手正在欺负自己的乳房，随着手的一下下揉捏，少女嘴里也发出点点的呻吟紧紧贴合的双腿不太情愿地分开，裙下的胖次已经湿掉了，少女的另一只小手悄悄划上了那片湿湿的小缝

“啊啊，嗯嗯嗯！！”瞬间产生的激烈快感让艾莉丝的小腰猛地弓起

“啊，啊，哈！小穴，小穴明明是不可以的，但是好舒服，不摸的话欲求不满～～啊嗯！！好棒，好棒啊！”“嗯！快感好激烈啊，嗯～啊，但是身体，身体还想要，要更多，更多，啊啊啊——！好离谱，好离谱啊，咿！！”

快感太多了，经过数值和tag多重强化后，自慰的感觉根本不是曾经作为男生，做羞羞的事情时的快感可以相比的尽管这样的快感艾莉丝已经觉得身体承受不住了，但是身体依旧想要更多，而且这好像还远远不够

正在隔着衣服轻轻揉动小穴的手不可避免的触碰到了，受刺激变大立起来了的小豆豆瞬间娇弱的身体犹如张满的弓，白嫩的香肩和脖子深深地陷进柔软的椅子中

“嗯嗯嗯嗯———！！”“小豆豆！小豆豆不可以的，太敏感了，太敏感了呀！哈，啊！嗯嗯嗯啊—！明明不可以的，不要，不要摸了呀！啊，嗯！”

艾莉丝双腿无助地扭动，希望小豆豆能摆脱小手，但是小手那么灵敏，怎么摆脱的了。“咿咿—！嗯！不可以，会，会坏掉的！呜呜，不要欺负小豆豆啦！哈，啊～！！啊啊啊嗯！”

“啊，啊，嗯嗯！好苏服，不要，不要这么苏服！嗯！小豆豆被欺负得，要坏掉啦！啊啊啊，咿咿咿—！”渐渐地，艾莉丝发现一件恐怖的事情，自己明明是第一次自慰，明明身体已经爽的快要死掉了，但是，但是还没有高潮！

甚至连要高潮的感觉都没有！“怎么这样！嗯！呜呜，啊嗯！明明，明明舒服的要坏掉了！但是身体还是好想要！嗯嗯嗯咿咿！”

艾莉丝没有办法，越是弄身体越是想要，小穴想要的快死了！她费力地把手抽离胸部和阴蒂，轻轻地吧小裤裤脱掉，再把胸前的裙子往下拉，急切地把胸罩背后的扣子打开

小穴和胸部终于暴露在空气中，胸部上的乳头已经涨成了粉红色的小葡萄，没有阴毛保护的白虎小穴已经湿得一塌糊涂了脱小裤裤的时候，一小摊液体顺着流到了地上，有一些流在了椅子上，与小穴连起点点丝线

｀太涩了太涩了太涩了啊！为什么我要有这么离谱的身体啊！｀“啊嗯嗯！不行，不行～好想要！”

艾莉丝眼角微湿，委屈得快哭了。但是双手并没有停下来，小心翼翼地往两个敏感点划去“不行，不行！不能摸的，身体太敏感了！隔着衣服都已经～嗯嗯嗯嗯——！！”

“啊啊啊，不要不要不要！！小穴和乳头要坏掉啦！啊啊啊啊啊嗯嗯——！”“呜呜呜！坏掉了，坏掉了，已经坏掉啦！艾莉丝，艾莉丝要变成脑子里只有小穴和乳头的色女啦！咿咿咿咿咿——！！”

艾莉丝的身体依旧在渴求着，小腰迎合着手指欺负着阴蒂粉红色的乳头已经膨胀得要裂开了，但是欺负乳头的手根本没有停下，甚至有时会同时按住两边的乳头揉动

晶莹的口水从嘴角滑落，滴到了精致的锁骨上，渐渐地往下流艾莉丝双眼有点翻白，小嘴里的舌头不安地胡乱扭动着，激烈的快感来时被白玉般的牙齿粗鲁地咬住

呻吟的声音都已经不成样子了“nya啊～nya！高潮，w什么没有高潮！嗯嗯嗯！好想要高潮！啊啊～，呜呜呜！给我高潮呀！嗯嗯嗯！”

“高潮，高潮—！！嗯嗯嗯呀！我想要，我想要呀，嗯！高潮呜呜呜，啊呜！！”“肏…嗯！肏我！小穴，小穴好想要，来个人肏我！嗯嗯嗯嗯嗯！谁，谁都可以，啊—！肏哭我！嗯嗯，好想要，好想要啊—！！”

无论怎么欺负身体都难以获得高潮。就在这时，外面突然传来一阵阵欢呼声，但是听不太清，不过一直有“魔王”“魔王万岁”几个字。

｀魔……王？｀一点点记忆在艾莉丝脑海中浮现。

艾莉丝本被教会派去阻止魔王，结果魔王一招就把她放倒了，连同那陪伴她多年的由奇异金属制成的盔甲当时自己的身体暴露在空气中，虽然穿着衣裙，但感觉比全裸还要害羞

她感到魔王那暗金色的眼瞳直视着她，魔王黑色的头发，刚毅帅气的面容，以及充满力量感的身体，坚实发达的肌肉……好帅……

时间仿佛都在那里定格。随后，魔王一抓，把艾莉丝抓进怀里。被公主抱着，魔王身上在运动后强烈的荷尔蒙气息钻进艾莉丝的小鼻子，几乎把她熏晕了

艾莉丝双眼朦胧，最后的画面就是魔王他那刚毅帅气的侧脸，那微微勾起的薄唇，勾起的哪里是唇……“哈啊！魔…王，魔王………魔王，嗯嗯嗯！魔王♥～～”

“啊嗯！魔王♥，好棒，魔王～～啊啊啊啊♥”艾莉丝一想到魔王就莫名的兴奋，而且身体里那不断冒出来的欲望似乎有要被满足的感觉

这种满足的感觉让艾丽娜无比沉醉“嗯嗯嗯嗯！肏…肏我！♥魔王，魔王～♥肏我！啊啊啊啊！！”

艾莉丝只是稍微幻想魔王要肏她就已经爽飞了！“如果，嗯！如果现在摸我的是魔王…嗯嗯嗯！两只手是他的手♥，啊啊啊啊啊！粗糙，粗一点的魔王手～♥”

“在摸我！这个，这个坏蛋♥！啊，嗯！摸得我好舒服，好舒服啊！大坏蛋♥，啊！坏蛋魔王♥”艾莉丝牙齿咬住爽到乱跑的小舌头，酒红色的瞳孔中出现了两个粉色的爱心♥

一只“魔王手”移动到小洞洞前面，使坏般按压着小洞口“啊，哈！坏蛋♥，你要插进去吗。魔王的手要插进我的涩情小穴了！嗯嗯嗯呀！插我，插坏我♥！啊啊—！”

小穴流出来的淫液早就沾满了小手，“噗滋”轻轻地一声，手指就插进了小穴“噢，好棒！坏蛋魔王♥，插我，快插我！嗯嗯嗯呢！”

小穴有些狭长，手指进入了两个多指节才碰到一层傲娇的嫩膜。碰到嫩膜后，艾莉丝就把手指就往回缩，缩到小穴口时又顺着小穴内部的吸力往回插。

但是手去插小穴了，阴蒂就寂寞了。于是艾莉丝另一只手不情愿地松开了乳头，探向了欲求不满的小豆豆“啊啊啊！小穴，小穴在被肏！魔王，手指肉棒，好喜欢♥！肏死我！嗯嗯嗯！”

“嗯～！但是小豆豆，小豆豆有点寂寞～帮我，啊！帮我欺负小豆豆嘛♥，嗯嗯嗯嗯！”“咿咿咿！小豆豆，小豆豆在跟小穴一起被刺激，好棒，好棒哦！魔王的手指，好棒，好棒哦！高潮，高潮，高潮♥！要高潮了！”

但就是快要高潮的小穴，依旧想要被肏“噢，如果，如果两根手指是，嗯！魔王的，的大鸡巴！♥大欧金金！大欧金金黑红的，好大，喜欢乱撞♥，嗯嗯嗯嗯—！！”

说着艾丽娜就多伸直一根手指，是最粗、最长的中指！小穴的洞口小的可怜，仅仅是一根食指就已经包的紧紧的了，这要是再伸进去一只中指……

“噗滋！”两只手指直接顶到了处女膜口！

“噢噢噢噢噢哦哦！”幻想着被魔王狠狠地插入的艾莉丝，疯狂地弓着背，小舌头都已经爽的不乱动了

“噢噢噢噢哦哦哦！好棒，好棒哦！插死我，插死我♥！高潮，快高潮了♥咿咿咿咿咿咿—！”“啊啊啊啊啊啊—！不对！嗯！这是什么！啊！离谱的高潮，不要！不要！会坏掉的！会变奇怪的♥！不要，不要高潮！咿咿咿咿咿咿—！！”

不知是命运女神使坏还是艾莉丝故意作将要高潮的时候，向小穴放入了第三根手指，无名指！

三根手指在小小的阴道口疯狂抽插！“咿咿咿咿咿咿——！死掉了，死掉啦！啊嗯嗯嗯！魔王坏蛋，魔王老公♥的大鸡巴！插死我了，嗯嗯嗯嗯嗯！插死我啦！哦哦哦哦—！”

“噢噢噢噢！不要，不要这种高潮！嗯嗯嗯！不要，不要呀！咿咿咿咿咿咿—啊啊啊啊啊！！！唔唔唔唔唔———！”疯狂的高潮，仿佛要把先前堆积下来的所有恐怖快感一次性释放出来

艾莉丝双眼翻白，小香舌僵硬地笔直伸出嘴巴，全身疯狂地颤抖，淫水像不要钱一样猛地从小穴里喷出来，在地上形成了一大滩积水完全失去力量支撑的艾莉丝滑落下椅子，陷入昏迷。身体依然在颤抖，丝丝淫液还在从小穴里流出。

————————————-