# 呜…怎会如此……！

 “这……这是在开玩笑对对……对吧……？”

“谁知道呢~，我的大作家……难不成整天拨撩我的月月，还没有做好面对这种下场的准备么~？”莲的手指悠然划过面前如同受惊小兽般颤抖着身体的清月，停留在清月那如凝脂的小腹上，因为缺乏运动，有着肉肉质感的小腹，仿佛最吸引人的玩具，让莲的手指不肯离开片刻。

平时清月吃饱喝足就喜欢露着肚皮躺在这里，一边用脚逗弄着家里面养的宠物，一边拿着手机看着小说；莲对清月的小肚子钟情已久，有肉感但并不肥胖，手感犹如温润的玉石，又带着炙热的温度，若不是平时清月明言拒绝莲对她小肚子的欲望，莲能够保证她会上手不知多少次。但今天，这块“玉石”将任由自己把玩……

“唔……！不……不要，好……好痒……呜……”清月难以消受那奇怪的触感，反射性的伸手抓住自己小腹上那只不安分的手，以能够使出的最大力阻止莲的拨撩。莲眼中的余韵并未因此削减半分，享受着清月那无力的挣扎，她一手按在清月耳侧，逼迫清月随着她的靠近愈发压低身体，空气仿佛都染上了清月的无措与慌乱，而莲对此甘之若饴。

她不禁想要再添一把火，彻底点燃这已经几欲燃烧的干柴，她抱着余韵继续压缩与清月的距离，直至清月琥珀色的眼瞳中只余下她的身影。“哈——”清月轻吹一口气，带着薄荷味的温热感缠绕上清月的耳朵，一阵阵怪异的瘙痒深入骨髓，仿佛小猫在抓挠着心脏，刺激着清月的身体。

“呜……！”清月无所适从的扭动着，破碎的喘息一丝丝溢出，她眼中噙着点点泪光。若是以往，这点点泪光准能激起莲的保护欲，但此时只能勾出莲的欲望，最为纯粹的欲望。

“月月真的很坏呢……每天都要找机会对咱开一些情色意味的玩笑，勾出咱的欲望却又束之高阁……”莲轻贴着清月的侧脸，薄荷味的吐息随着她的话语打在清月的脸上，又随着清月的呼吸深入每一根神经。“我……我知道错了呜……请放过我……”清月眼瞳中的泪光愈加明亮，身体仿佛感知到了危险，如以往般用着老办法，发挥着她的优势，寄希望于莲能够放过她。

莲并没有做出回应，她轻松摆脱了清月阻拦的手，手指缓慢的在清月小腹上画着圈。莲的体温比清月略高一些，温热感随着莲的手指攀附上清月的小腹，乃至更深处。

“月月，能给我生个孩子么……？”莲的手指隔着肚皮停留在清月的子房，她手指轻轻下压，让清月能够更清晰的感受她的形状。她毫不保留的展现着自己的占有欲，渴望指下的子房能够孕育自己的血脉，让清月一生染上自己的颜色。

“什——！”还没等清月做出回答，薄荷的气味与柔软的触感便随着一抹樱色的流光，占据了她的全部。莲享受着清月那片刻的呆滞，温热的舌尖轻松突破了牙齿的防守，轻点着另一个同样柔软温热的事物。

樱色的发丝与如墨的绸缎交叠在一块，不分彼此。莲的另一只手放弃了对清月手腕的钳制，手指顺着手腕缓慢上抚，侵入清月手指间的缝隙，紧紧相扣。

“唔……嗯……！”清月惊慌的闭上了眼，舌头转瞬之间放弃了抵抗，逃避般的蜷缩在口腔深处。莲并不急切，她还有一整个白天外加一整个夜晚的时间，足够她尝遍面前人儿的每一处。

清月的气息如同温和甜美的麦芽糖，供莲细细的舔舐品尝，她的舌尖不紧不慢深入，抚摸着清月口中的每一处，汲取麦芽糖的甜香。一昧的退缩防守终究存在极限，清月的舌头避无可避，被莲轻而易举的俘获，两条柔软的事物缠绕交叠在一起，薄荷浸染着麦芽糖，直至两者不分彼此。

“呼哈……哈……”一个漫长的吻结束了，银色的丝线随着双唇的分离折断、坠落，清月慌乱的喘着气。清月的大脑充斥着薄荷的气味，却无法冷却哪怕半分，仿佛泡在温热的蜜糖中，只是思考就受到莫大的阻碍。

“……月月，我还想再来一次”莲没有给清月留下半点拒绝的余地，轻飘飘的话语还未完全落下，薄荷的气味与柔软的触感便再次占据了清月的全部。欲望犹如高山滚石，一旦坠落便只会愈演愈烈，莲开始不满足于亲吻，她轻轻拨开清月握在自己手腕上的柔荑，手指抚上清月胸前的柔软。

“唔……”清月未被握住的手交叠在莲的手掌之上，但疲于应对莲的吻的她已经失去了拒绝的权力。莲的手指仿佛抚摸一件珍贵的玉石般，轻抚着那对柔荑，并频繁轻点柔荑之上的泉眼。

清月是凹乳头，几乎不会暴露在空气中的两点所带来的是异于常人的敏感，莲深知这一点。她的小指轻轻戳进那一汪泉眼，清月的身体猛的一颤，牙齿也下意识的轻咬了一下莲的舌头，却最终也没有真的用力。

莲摄取着清月唇齿间的甜味，小指或挑或捻，搅动着那一汪泉水，而清月的身体随着莲的动作，荡出一圈圈的水波。莲紧贴着清月的身体，感受着身下人儿的每一次颤动，这仿佛是对她最好的回馈，令那名为“欲望”的火愈烧愈烈。

小指略有些不舍的抽离了那处温软，没等清月的身体放松半刻，食指便与小指完成了交接，再次深入进愈加温热的泉眼。“唔——嗯啊……”断裂破碎的鼻音缓缓溢出，莲收到信号般加深了攻势，剩余的几根手指也加入战局，柔荑在手指的进攻下不停的变换着形状，清月的喘息愈加明显与频繁。

直至清月眼中爬满情欲与迷离，莲才不舍的离开了清月的柔软舌尖。她亲吻着清月的下唇、下晗，并继续向下游弋。

她的手指也从未停止对那对柔软的挑弄，引出清月的阵阵呻吟。情欲的气息弥漫在整片房间。

“嗯……啊……哈嗯！唔哈……”莲在清月诱人的锁骨上轻咬着，丝丝的疼痛唤回了清月微不可查的点点理性，名为“理性”的小舟又在清月手指的拨弄下瞬间沉沦，被欲望打翻，不见踪影。莲继续向下，直至来到另一处未被接触的泉眼。

柔软的舌尖在泉眼周边画着圈，引起清月的身体阵阵颤动，而舌尖深入泉眼的片刻，清月的身体便来到了极限。“唔——！咿……！”清月仿佛要与莲融为一体般紧紧贴着莲的身体，颤抖着到达了顶峰，麦芽糖的气味炸裂开来，被莲一丝不落的完全捕获。

莲的手掌缓缓从清月的指缝间抽离，另一只手也离开了那处泉眼，缓缓的下滑。清月仿佛察觉到了莲想要做什么，短暂的唤回了理智，她紧握住清月那想要逃离的手，十指相扣，另一只柔荑无力的握住莲的手腕，阻止着她进行最后一步。

“莲……哈啊……不……不可以……”清月柔弱的话语带着些许惧怕，她虽平时自诩经验丰富，但显然那些只停留在书面上，她对莲想要进行下去的那一步，依然有着些许恐惧。“安心哦~月月……”莲的舌尖在泉眼内划过一圈，引起清月的一阵颤抖与片刻失神。

莲适时拨开清月的手，抵达了终点。“……我会让你舒服起来的~”莲的舌尖持续挑逗着泉眼，令清月无暇阻止她的动作。

莲的手指握住清月的裙边，轻轻的把它撩起。莲的手指很漂亮，温润修长，指甲也修剪的恰到好处，这是一双宛如钢琴家的手。

而她今天要演奏的钢琴，名为“清月”。温润修长的手指灵活的剥离清月裙下最后一道防线，娇嫩的处子花苞暴露在莲的手指之前，紧张的等待着她的采摘。

莲本就无意继续进行主菜之前的挑逗，若是十多分钟之前，她大概还有继续下去的余韵，而现在的她，只想让清月身体中最重要的一处，染上自己的印记。手指轻轻撑开缝隙的两侧，鲜少暴露在空气中的小穴内壁紧张的蠕动着。

莲眉眼含笑，轻咬上清月的柔软，最为灵活的食指深入了花苞一个指节。“嗯啊……！”清月发出一声高亢的呻吟，空出的手紧紧抱住莲，使莲的面颊紧贴着自己的柔软。

莲对清月的反应甚是满意，她的食指停留了片刻，感受着清月身体的律动。清月的身体仿佛在欢迎莲一般，腔肉紧紧的吸允着莲的手指，并为之涂抹满是情欲的爱液。

莲对清月身体的敏感早有了解，此时清月身体的反应却还是超出了她的意料。但这是值得高兴的，月的身体感到兴奋的对象不是别人，而是自己。

“哈啊……哈……唔……！咿——嗯……！”伴随着清月的声声呻吟，莲的手指挤压着清月敏感的腔肉缓慢深入，涓涓爱液随着莲的手指一直蔓延到手腕，又滴落在沙发坐垫上，留下点点湿迹。一层代表着处子的薄膜接触上莲的手指；清月的身体娇小，而莲则较为高大，她甚至觉得自己能够触及到那一处眷恋已久的子房。

莲的呼吸微微加重，她的手指却并没有停留太久，随着清月的处子证明被她夺走的刹那，她再次吻上了清月的唇。“唔——！！”一阵疼痛传递到四肢百骸，清月眼中的泪光更甚，她紧紧的抱着莲，又因泉眼与小穴传来的阵阵刺激说不出哪怕半个字。

莲不止一次感叹过清月身体的诱人，而现在绝不会是她最后一次感叹。疼痛只持续了短短片刻，随后便只剩下深入骨髓的酥麻，她的身体在擅自的渴求，渴求莲能够抚平她的欲求。

已被快感冲击到神志不清的清月主动缠绕上了莲的舌头，莲心有灵犀般的欣然接受，食指完全侵入了清月的体内。清月诱人的丰盈双腿猛的绷直，一股股爱液涌出小穴，濡湿了大片的布料。

莲停止了对清月唇齿的索取，清月如一只展翅的天鹅，雪白的脖颈随着上扬完全展现在空气中。可她终是飞不起来，莲不会允许她从自己手中逃离。

“月月……”莲忘我的吻上清月的脖颈，轻柔的吸允着。“月月……”莲的话语中满是欲望，她修长的手指在清月的体内微微弯曲，引出清月阵阵呻吟。

她还没有满足，一整个白天的时间只是过去不到十分之一罢了。“月月……”莲的手指挤压刺激着能触及到的任意一处，随着所触位置的不同清月发出不同的呻吟，仿佛在演奏名为“欲望”的乐曲。

“月月……”莲的牙齿轻咬因为兴奋已经探出泉眼的乳尖，清月颤抖着身体，莫大的刺激使她发出愈加高亢的呻吟，呻吟夹杂着不成逻辑的破碎字句，为这场疯狂的性爱又添了些许燃料。“我爱你……”莲的手指终于找到了那处，她带着浓厚的情欲，指腹些许用力的厮磨着清月那最为敏感的一点。

“唔嗯！咿呀——！！！！”前所未有的高亢呻吟伴随着爱液涌出，清月达到了最为剧烈的高潮，她的身体挺起又跌落，剧烈的颤抖在她与莲的身体之间传递着。“哈……哈……”高潮的余韵持续了许久，清月才堪堪回神，她喘息着，眼睛忠实的传递着眼前的景象，大脑也适时的提醒着她与莲之前究竟有多么的疯狂，清月红着脸遮住了眼睛。

可她很快就没有这样的余韵了，莲的手指再次抚上清月的缝隙，柔软的嘴唇凑到清月的耳畔，带着情欲与薄荷气味的话语涌入清月的耳中。“月月……我们还有大半个白天与一整个夜晚的时间”

“……怎会如此…！？”dudulu~~

