# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第28章

文章目录[隐藏]第二天一早，夏川凉站在镜子面前，而空酱则是在一旁帮夏川凉整理着装。

本来就快达到人类颜值巅峰的夏川凉，又经过一阵精心打扮，帅气程度让空酱都愣了好大一会。吃好饭，夏川凉与夏川家三姐妹踏上了开往立川学园的电车，空酱她们倒是没什么表情，夏川凉的心里竟然有些激动，也可能是离开学校太久的缘故了吧。

到了学园，几人分开了，夏川凉朝着国高部走去，按照以往的记忆，在告示栏里会贴着学生信息名单，上面会显示学生所在的班级，座位以及鞋柜号码，可以说非常人性化了。夏川凉来到告示栏，那里已经围了许多学生了，夏川凉不想挤上去，就站在一旁等着人少的时候再看。

这时，一只手忽然伸了过来，轻轻地拍在夏川凉肩上。“嗨！夏川同学早上好呀！”

夏川凉回过头，看见了自己身边俏生生的站着的青木爱子，今日对的青木爱子身穿制服，一头金色秀发披在肩上，上面还有个绿色的发夹，在阳光的照射下烁烁生辉。下身的裙子好像是被可以的改短了些许，露出了白嫩的膝盖，脚下是黑色小腿袜与小皮鞋，一副青春jk 的形象。

“早上好，青木同学，青木同学也是刚来吗？”“嗯，没想到这里会这么多人。”青木爱子柳眉轻皱，露出苦恼的神色。

“等一会儿吧。”夏川凉无奈的耸了耸肩，随即有些期待的说道。

“对了，说不定我们还是一个班呢。”“嗯，希望如此呀。”

“欸，夏川同学快去呀，那里有位置了！”青木爱子眼睛一亮，轻轻推了下夏川凉，夏川凉身体随之而动，成功的挤了进去。

夏川凉的目光在告示栏上扫过，很快就找到了自己的名字。夏川凉D班，座位号6，鞋柜号B—6—14。

夏川凉接着往下看，在自己名字下面几行看见了青木爱子，夏川凉呼了口气，还真是有缘啊。夏川凉将青木爱子信息记在心中，凭借强大的体质，挤了出来。

夏川凉向着青木爱子的位置走去，可这时有两个男生走到青木爱子身边，在说着什么，看胸口的蓝色印记，应该是二年生。（红色是一年生，蓝色二年生，绿色三年生）夏川凉眉头一挑，快速靠了过去，以青木爱子的魅力，会吸引到青春期的男生也很正常。

“这位学妹，中午放学要不要去喝一杯，咱们认识一下嘛。”其中一位学长自认为帅气的撩了下头发。

“对啊，一起去嘛。”另一位学长也附和着。

“不，不好意思，学长，我中午还有事情，不能…”青木爱子皱着眉头说道。

“有什么事情啊，还是推了吧，与学长的关系好了，只会对你有好处。”“可以为学妹提供很多帮助哦。”

“不了，谢谢学长…”青木爱子摇头拒绝着。

“走嘛走嘛…”头发较长的男生伸出手想拽住青木爱子的手臂，这时，一只手钻了出来，将男生的手臂紧紧抓住。

“两位学长，还请自重。”见夏川凉来了，青木爱子一喜，将身体缩在夏川凉身体后面，有些怕怕的看着那两位学长。

那位男生将夏川凉的手甩开，揉了揉被捏疼的手腕，一脸阴暗的说道。“喂！我们和学妹说话，你插什么手。”

“要尊重前辈呀，臭小子！”另一位学长指着夏川凉的脸咆哮着。夏川凉眉头一皱，他并不是一个很大方的人，有仇必报那更是基本准则，被人指着脸骂别说是他了，就算脾气好的人也会动怒的。

夏川凉正欲说话，可衣角被青木爱子扯了一下，夏川凉回过头，看见青木爱子正一脸担心的看着自己，夏川凉只觉得心里火气一消，慢慢呼出一口浊气。“放心吧，我不会冲动的。”

夏川凉拍了拍青木爱子的小脑袋，转过身来冷漠的说道。“两位，这里是学校，如果你们再这样的话，我会告诉老师的。”

此时这边已经围了不少人了，两个男生怕事情闹大，也就没再纠缠，只是离开前对着夏川凉竖了一个中指，来表示对他的不屑。夏川凉表情毫无波动，不过他心里已经记住这两个人了，以后会有机会去教训他们的。

青木爱子也看见了那个中指，她有些愧疚的低下了头。“对不起，都是因为我…”

夏川凉摇了摇头。“与青木同学没有关系的，是那两位学长的问题。”

“不，怪我…”夏川凉抓住青木爱子的肩，调笑着说道。

“要怪只能怪青木同学太可爱了呀。”青木爱子先是一呆，随后小脸一红。

“可爱，可爱什么的…”“好了，再不走就快要迟到了，走啦走啦。”

夏川凉抓住还在害羞的青木爱子的手，向着教学楼跑去，不给她纠结的机会。“呀！夏川同学…”

在鞋柜前，青木爱子扶着柜子喘着气，她白了正在一旁偷笑的夏川凉一眼，没好气的说道。“夏川同学，真是太过分了，跑，跑的那么快，呼呼…”

“哈哈，抱歉，抱歉，真的快迟到了啊，你看。”夏川凉边说边换上室内鞋，还拿出手机让青木爱子看看时间。

“那，那也不能跑的那么快呀，真是的。”青木爱子娇嗔道。

“哈哈，不过我们还真的是有缘呢，又分在一个班了。”“嗯，那以后还请夏川同学多多关照啦。”

“这里也是哦。”两人进入一年D班，此时班里的同学已经来的差不多了，夏川凉他们一进去，班里的人就朝着门口看去，夏川凉环顾了一下，发现D班除了自己只有一位同学穿着男士制服，另外的都是穿着女士制服。夏川凉一喜，也就是说，D班就两个男生啦？这是天堂吗？

夏川凉也不紧张，对着同学轻轻一笑后，就走到了自己的座位，后排靠窗，动漫男主专属座位呀。而青木爱子的座位则是在夏川凉的左前方，两人离得稍远。

夏川凉坐下之后，开始观察四周的环境以及同学，夏川凉前面的同学也就是班级里唯二穿男士制服的，而夏川凉右边的是一位留着波波头的女生，不过那名女生一直低着头，夏川凉也没看清她长什么样子。