# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人  第29章

文章目录[隐藏]既然都是同学，那自然是要好好认识一番，夏川凉虽说心理年龄比较大，但也想结交一两个挚友的啊。

他十分自然地拍了拍前桌同学的肩膀。那位同学转过身子，表情十分的冷淡，他只是看着夏川凉也不说话，眼神冷的好似能将人冻住。

夏川凉则是微微一笑，开始了自我介绍。“同学你好，我是夏川凉，可以知道你的名字吗？”

这位同学的颜值完全不比夏川凉逊色，甚至在一些方面比夏川凉还要精致，比如那令女生都要羡慕的白皙皮肤以及漂亮的五官，只不过可能是头发比较长的缘故，或者是五官过于精致，看起来有些娘。“有栖川遥。”他的声音呈现一种中性，微微有些阴柔，语气中还夹杂着几分冷淡，但夏川凉没有在意，毕竟不是谁的性格都是外向的。

“遥吗，很好听的名字呢。”“遥？”有栖川遥眉头皱起，面前这个男生过于开朗，这让他很不适应，不过，自己不需要朋友，就这样继续冷淡下去，他会知难而退的。

“怎么？是不喜欢我这么叫你吗？那遥君，有栖川君或者遥同学？”“……”

这些好像都不是第一次见面就能说出口的称呼吧。“我觉得还是叫遥吧，我觉得这个最好听。”

有栖川遥侧过头，不去看夏川凉那热烈的目光。“随便。”

“遥，咱们班好像就咱两个男生欸。”有栖川遥的身体一顿，也没说话。

“欸，那里还有个空位，不知道会是男生还是女生。”就在夏川凉与有栖川遥说话的时候（其实是夏川凉自个在那比比），旁边的那个波波头女生偷偷转过来头，被夏川凉抓个正着，夏川凉对着她微微一笑，却没想到波波头女生直接将头埋了下去，再没看夏川凉一眼。

夏川凉的嘴角抽搐了一下，自己长得很吓人吗？“遥，你看我的脸很吓人吗？”

有栖川遥只是瞥了一眼，微微摇了摇头。“那为什么呀？”夏川凉有些郁闷的问道，而有栖川遥也没回答。

这时，教室的门被推开，一道身影走了进来，是一位染着金发的女性，身材高挑，容貌俏丽，只不过身上散发的冷漠气场，令她看起来很是难以接近。“唔，又是一名女生啊，看起来还是辣妹类型的。”

夏川凉在有栖川遥耳边小声嘀咕着，不过相较于辣妹他还是对新交的朋友更感兴趣。“遥是独生子女吗？”

“两个妹妹。”“妹妹啊，我也有三个妹妹呢，妹妹可是世界上最可爱的生物啊。”

夏川凉想起了家里的三个表妹，不由得幸福的笑了出来。有栖川遥眉毛一挑，用像是看草履虫的目光看着正在傻笑的夏川凉。

“妹控？”有栖川遥虽然很同意夏川凉的话，但他总感觉夏川凉的笑侮辱了妹妹这种可爱的生物。夏川凉的笑容僵在了脸上。

“怎怎怎怎么会？”有栖川遥的眼睛眯了起来，明明是个妹控还不承认，有罪！

夏川凉只感觉有栖川遥的目光像一根根针扎在自己心里，他只能默默转过来头去看窗外的天空与枝头的绿叶。“哈哈，今天天气真好啊，这第一天上课就是这么好的天气多是一件美事啊。”

这时，教室的门又一次的被推开了，进来的是一位穿着教师制服的年轻女性，看起来不过二十五六，一头棕色波浪长发披散在肩膀上，看起来是一位知性温柔的女教师。她将手中拿的东西放在讲桌上，随后慢慢扫视了全班同学，微微一笑。

“大家来的都挺早的呢，幸好我来的也不算晚。”台下的同学们发出了善意的笑，教室里的氛围解冻了几分。

“我的名字是苏我入鹿，没错，和古代的名人苏我入鹿名字相同哦。”苏我入鹿边做自我介绍边观察着同学的反应。

“这一年就由我来带领着大家一起学习一起成长，还请大家多多指教哦。”苏我入鹿温柔一笑，然后朝着下面微微鞠了一个躬，赢得了底下同学的掌声。

在霓虹这个阶级思想十分严重的国家，一般不会有老师对学生鞠躬的，但苏我入鹿不是这样。“现在我已经做完自我介绍了，那是不是该轮到大家了呢，请同学们站起来做一下自我介绍吧。”苏我入鹿笑着说道，她手里拿着学生名单，对比着学生信息还有面孔。

在几位同学介绍后，轮到了有栖川遥，只见他站起身来，轻声说了一句“有栖川遥”就坐了下来，让夏川凉直呼帅气。苏我入鹿则是看着学生信息陷入了沉思，是信息错了还是…不行，待会得查一下。

有栖川遥后面就是夏川凉，夏川凉简单的做了个自我介绍，就坐了下去，轮到了旁边的波波头女生了。波波头女生有些慌乱的站了起来，脑袋微微下垂，齐肩头发遮住了脸，站了一小会，终于说出了一句话。

“花，花野结衣…”‘是一个比凛酱还要容易害羞的女孩子呢。’夏川凉在心里想到。

在D班，除了有栖川遥外，还有位女生的自我介绍也是十分帅气，那就是宫沢幸，也就是最后进入教室的金发女生，那个帅帅的女生。终于，自我介绍环节终于结束了，按照学园的规定，第一节课需要选出班干部，而班长与副班长等会还要参加学生会主持的会议。

选择班长的时候出了一些问题，D班的人好像都比较腼腆，没有人主动要去当班长，苏我入鹿见状，笑着说道。“既然没有人自荐，那就由老师挑喽，被挑中的人可不许拒绝哦。”

“咱班里的男生不多，为了男生的班级地位，班长就选男生了，大家看怎么样？”“好！”见没自己的事了，台下的女生纷纷开始起哄，而夏川凉有些瞠目结舌，这吃瓜吃到自己身上了，没想到老师会来这一招啊。

苏我入鹿看了下学生名单，又拿出手机确认了一番，最终把目光投在了夏川凉身上。夏川凉眉头一挑，要出事，果然苏我入鹿说话了。

“那就由夏川同学出任班长，夏川同学有什么要说的吗？”夏川凉翻了个白眼，站起身来耸了耸肩膀，无奈的说道。

“老师你都说了不准拒绝，我还能说些什么啊。”苏我入鹿轻轻一笑，目光转向其他同学。

“那大家有什么要说的吗？”“没有！”D班的同学笑着说道，夏川凉的魅力摆在那里，刚才自我介绍时的微笑，不只有多少女生乱了心神，并且她们也很乐意有这么一位阳光帅气的班长。

“那夏川同学就是我们D班的班长了，大家都要听班长的话哦。”苏我入鹿温婉一笑，成熟知性大姐姐的形象令人心生好感。

“那班长大人，接下来的班会就由你主持了哦。”夏川凉无奈，只好走到讲台处， 拿起桌子上摆放的资料，接着开始选择班干部。

夏川凉环顾了一圈，不得不感叹D班女生的质量是真的高，估计随便挑出一名女生，放在别的班都是班花级别的，当然，男生质量也挺高的，夏川凉瞥了眼身边的苏我入鹿，在心里默默地点了点头，嗯，老师的质量也很高。选副班长的时候，夏川凉想起了青木爱子，她是一个好女孩，来当副班长再好不过了。

“苏我老师，关于副班长，我心里有个最佳人选。”“哦？夏川同学请说。”

“那就是青木同学，在国中，她出任了两年的班长，并且认真负责，待人和善，我认为她很适合这个职位。”台下正在吃瓜的青木爱子一愣，她没想到夏川凉说的会是自己。

苏我入鹿眸光一闪，看向青木爱子的位置。“那青木同学同意吗？”

青木爱子有些局促的站起身子，她看着台上的夏川凉与苏我入鹿，颇有些不知所措。夏川凉也不急，只是微笑的看着她，用微笑来鼓励着她，终于，青木爱子点了下头。

“老师，我愿意。”苏我入鹿微微一笑，说了两句就让青木爱子坐下了，随后，班会继续进行。

终于，在铃声响起之前，D班的班干部都选了出来，接下来要去体育馆进行开学典礼，夏川凉在班里交代了D班所在的位置与注意事项，就回到了自己的座位。夏川凉凑到有栖川遥面前，拍了拍自己的胸膛。

“遥，以后有班长罩着你哈。”有栖川遥淡淡的瞥了夏川凉一眼，也没说话，站起身来，朝着外面走去，夏川凉追了上去。

“遥是去上厕所吗，等等我，咱俩一起去。”有栖川遥的身子一僵，拳头慢慢握起，但又放了下去。

“去体育馆。”“哦哦，那也等等我啊。”

开学典礼如期在体育馆举行，如夏川凉所想的那样，校长的致辞冗长而又繁杂，听得夏川凉是昏昏欲睡，千盼万盼之下，典礼终于结束了，正要回去好好休息，可又想到还得去学生会开会，夏川凉直接抑郁了。