# 大小姐成奴记（九）

“可恶，明明都这么晚了，还叫我来外面充电，这么警惕干嘛，大不了第二天我衣服快没电的时候再出来充不就好了。”
羽铃单薄的裹着一件风衣拿着一个充电宝便被昕妍扔出家门，命令她连接衣服充电口之前有多远走多远。
晚饭时间后的街巷遮挡住天空散发的剩余光辉，显得十分黯淡，老旧的路灯时不时闪烁也应验出少有人过往。周围住宅人员稀少多为老楼，不止常住着老年人也有上班出租在此的打工人。
这件风衣裹在身上还有些宽松，未拉紧的衣扣在羽铃慢悠悠走动时不规律的摇曳，衣服是最开始和昕妍相遇时她穿的那件，姿色曼妙身材高挑的昕妍衣服样板果然是其他小女生所驾驭不了的，宽大的衣服中露出的是那件淡粉色乳胶紧身衣。
风衣较高的衣领下遮挡住的是事先连接好充电线的项圈，电线从项圈充电接口垂下埋藏在衣服内，要是不遮挡肯定会和狗链很相似，现在就等走远些后连接充电宝电源了。
“感觉差不多了，就这里吧，这地方前两天我也来过，插完我还可以去其他地方逛逛。”
环顾周围没人后，羽铃从容自若的拿出充电宝连接上去。充电宝电源灯亮起后证明已经充上电，羽铃便又连同脖子上连接的充电线一并扯下。
“OK！完事儿~”
这件乳胶紧身衣虽说麻烦需要充电，但好在即使是充电宝这样的移动电源也能为它供电，要不是它会在充电时发送位置信息，羽铃才不愿意跑这么远来连接电源。
弄完以后羽铃并不着急回欣妍家，借着昏暗的路灯和这件风衣的掩护，她独自穿行在这旧楼群的老小区房屋中。夜色降临路上已经遇不到人，因此羽铃大胆的脱掉风衣，沿着屋檐的阴影走着。
羽铃的这件乳胶紧身衣很好的贴合身体，在光线不足的地方只能看清身体轮廓，无法分清是乳胶还是肌肤，就算被人发现那人也绝不会想到看似裸体的她只是身穿乳胶衣。
羽铃还在阴影中潜行，时不时路过的自行车再到加班回家的路人，都没发现周遭的特别之处。羽铃就像穿了吉利服和环境融为一体，每每有人经过都能迫使她心跳瞬间变快，她不敢出声，但又想制造点异响来吸引他们，但最终还是紧张的原地呆住。
行走在夜幕下近似乎全裸的羽铃兴奋和紧张交织在一起，她略微傻笑着回想刚刚过往行人，那些满脑色情的男性因为不够细心而错过了一饱眼福的机会，要是后面被他们知晓肯定会懊悔不已。这种新发现的刺激玩法常而久往一次一次绷紧羽铃胆怯和兴奋的内心，爆发的羞耻心与紧张感开始刺激着羽铃想要小解，本可以强忍住回去再释放，可越玩越大的她一发不可收拾，内心不停驱动着自己就地解决，左顾右盼没人后竟大胆的就地蹲下。
乳胶紧身衣下体隐私处那一片，是设计成完全裸露出来的，所以羽铃方便时可以直接进行无需脱衣。
伴随着热气，地上的液体沿着水泥地凹凸不平的表面向低洼处流去，从羽铃蹲下开始又陆陆续续有人经过，虽然他们并没有发现自己，但还是每次都惊的羽铃努力收紧膀胱的括约肌暂停释放，而后才只敢微微放松一丝肌肉，让它一点点小声的进行，生怕力使大后有冲刷地面的水声。
“卧槽！这…这这这这！这是尿吧！谁这么没素质啊？真是倒霉死了，淦！”
羽铃意犹未尽没有起身的蹲着，结果一旁路过的男人啪叽一脚就踩在那流到路灯杆下的尿，在那破口大骂，至于罪魁祸首却在一旁不敢发出任何声音，连起身都胆怯的怕发出乳胶衣的声响所以一直保持蹲姿，只好害羞的门户大开面对那个谩骂自己的男人。要是那个男人仔细观察四周，说不定就能发现始作俑者这般害臊的模样，好在因光线和时间问题男人并没有溯源这摊液体，最后仅仅是骂骂咧咧的走掉了，这才让羽铃松口气。
“吓死我了，还以为他会顺着地上尿的路径看到我这呢…嘛~不过谁会没事研究别人的尿呀。”
在男人走后羽铃起身准备打道回府，她在外面放荡的时间也有那么一会了，她虽然知道昕妍可能并不担心自己，但万一回去太晚被昕妍刁难，不让她进家门那可就惨了，想着想着就立马调头往回走。
“好的知道了，应该十有八九就是她，正在找，应该在附近。”
一个声音分呗明显不属于这里的女声出现在街对面，似乎在和她的上司打电话保证着。
“这么晚了打电话声音不能小点吗？”
路过的羽铃在女人街对面小声吐槽着，嫌弃她在深夜还如此大声电话，换平时蕾妮肯定会替羽铃去提醒她，但现在她这样子就算想多管闲事也没法见人，得尽快回去，所以便继续顺着屋檐下阴影处继续走着。
“站住！”
打电话的女人似乎朝着谁喊了一声，不想多管闲事的羽铃加快脚步想尽快离开。
“站住！说的就是你！前面那个！站住！”
羽铃感觉这个声音离自己越来越近，不确定的她微微偏头用余光看去，那个女人似乎正往这边走。
“喂！喂！喂！发现了发现了！就是她！就是她！”
“？”
看着女人突然冲向自己，羽铃像猫一样竟产生起应激反应，下意识的也往前跑起来，一头雾水的她此刻还有些疑惑那人追的是不是自己，由于大脑被突然惊吓只好一同动起来。
“别跑！站住！”
“啊？别追我呀！”
这下羽铃终于确定她追的就是自己。突然被个陌生人在这种小巷子里追上，就像恐怖片里被杀人魔尾随追杀一般，羽铃此时心跳极具加速，穿在身上宽大的风衣因为太过绊脚立马将它脱下往后扔，女人被这飘来的大衣挡住视野，但脚步并没有减慢，继续朝着记忆中最后一次视野处追。
“啊！哎呀！”
“还跑吗？你个小混蛋还拿衣服丢我。”
在跑动时羽铃的乳胶紧身衣突然变硬把她定住，随后又因为惯性的缘故，被禁锢住的羽铃维持着逃跑时的动作栽倒在地上。
有别于乳胶衣没电时的感觉，现在全身的禁锢明显要柔和的多，并没有那种因衣服停电而全身收缩所带来的强烈压缩感，只是单纯的全身上下被按了暂停键般无法动弹，仅此而已。
“好痛啊，你才是混蛋，干嘛呀你！”
“报告报告！已抓获001号，准备将她带回。”
“喂！有没有听我说话啊，你对我做了什么？快放开我！”
“你话真多。”
“我现在满脑子疑惑诶！快给我解释一…呜呜！呜！呜呜呜！”
女人并不想再听见羽铃吵闹，便一手捏住羽铃嘴唇一手从裤包里拿出一条胶水，挤在羽铃嘴唇上。
“呜嗯……”
“好了，现在终于安静不少了，这可是住宅区，这么闹可不行，一会儿就接你回去。”
胶水凝固后把羽铃嘴唇黏住无法分开，只能呜呜的发出哼鸣，心理气不过的吐槽着女人明明刚刚打电话的声音比自己呼喊声都大。
离家出走后外面有人寻找自己不难猜，但羽铃想不明白为什么乳胶紧身衣会被她控制，还没等她多想女人就搬扯扭动倒地的自己。被强行定身的羽铃自然不用说，身体根本无法活动分毫，但那个女人却可以随意活动她的关节四肢，最终把羽铃以跪地姿势双腿并拢，两条大腿被向后压住紧贴跪在地上的小腿上，已经呈跪坐姿势的羽铃又被女人压住背部让她弓着腰上身压在了大腿上，因为如此羽铃胸部被死死固定在膝盖处，双手则以抱手姿态提前并到双峰之下，随后被一起压住，最终全身变成团状，尽管看似羽铃如此配合的协助女人摆弄自己的身体，但羽铃实际却一点也无法活动四肢，只能由女人单方面操作着。
“呜呜呜！”
“别叫唤了。”
【啊~她这么随意的弯折我关节为什么我却无法同样活动，她这是要干嘛？】
随后羽铃只感觉自己脖子上被打了一针便昏睡了过去……
“都几点了？怎么还不回来…”
“呜嗯！”
坐在沙发玩手机的昕妍看了眼时钟，身旁是双膝跪在地上用两只“前爪”耷在她大腿上的巧儿，被这样模拟犬类四肢外观的拘束着手脚，让巧儿时刻都躁动不以，她甚至有一种想要趴在地面舔舐昕妍长裙下露出的那唯一一处小腿皮肤的冲动，她在尽可能的模仿狗狗所会对主人做的讨好动作，想以这般模样挑逗昕妍奖励甚至是责罚自己。
巧儿丝毫不为自己此刻如此下贱的姿态所感到害臊，因为屋内这个空间现在只有“它”和自己的主人昕妍，就连“不速之客”羽铃也暂时不会打搅自己这般享受。
“呜呜~哼哼~”
昕妍抚摸着巧儿脑袋，巧儿则顺从且享受的闭上眼哼哼着，昕妍蹭掉拖鞋把一只脚丫伸到早已张开双腿欲求不满的巧儿的私处，在黑色丝袜勾勒出的美腿来回刮蹭下巧儿愈发脸红，丝袜那表面的纹理恰到好处的摩擦着那本就敏感的部位。昕妍想继续深入玩弄这脚下的母狗，便大脚趾微微翘起“蠕动”起来。
“呜呜！！”
此时巧儿的脸就像涂了腮红已经红到极点，在快感的冲击下大脑已经“宕机”，本能的想用手捂住嘴从而缓解昕妍玩弄下体所带来的不适，结果抬手间才反应过来此时自己并没有手，只有那两只母狗样的前肢。
巧儿加紧双腿，试图关闭自己门户大开的私处，可昕妍却用脚死死卡在中央，为了抵消巧儿加紧的力，那双丝袜美腿甚至开始对准洞穴，在卡住后竟大脚趾隔着丝袜渐渐向上抬起，顶的巧儿含糊不清的哇哇浪叫起来。
“呜呼~呜呼呜！”
再也无法忍受的巧儿一瞬间把刚才积攒已久的压力全都宣泄出来，体液顷刻间浸湿了昕妍的丝袜，顺着自己腿内侧两边哗哗喷溅出来。
当着自己的“主人”面前去了这并没有让巧儿难堪，甚至还意犹未尽的直接抱住了昕妍大腿。昕妍也并没有嫌弃，而是任由这么抱着，尽管还有一小股体液在顺着昕妍那只被卡在其胯下的脚丫流到地上。
“好啦~看巧儿弄的，满地都是，快松开啦~”
“呜嗯~”
“别撒娇啦，羽铃还在外面呢，一会儿她回来了我看你怎么收场，你不是还想在她面前矜持一点吗？”
“呜嗯…”
巧儿听完这才松开昕妍乖乖的缩下去，但四肢不听话的一软，直接瘫在地上。
“奇怪了，这羽铃怎么还不回来，不会是穿成这样遇见坏人了吧。”
“呜呜！呜呜！”
“怎么了？巧儿想说话？”
“呜嗯！”
“但是你现在是母狗诶，不行，不能坏了规矩。”
“呜…”
“小母狗现在还有力气吗？”
“呜呜…”
“这就没力气了吗？还说如果有力气就乘着天黑带你出去逛逛呢，顺便去找一下羽铃，她都这么久了还不回来，怕她出意外，毕竟来我们家住，我们还是要对她安全负责吧。”
“呜！！”
“好了，你也当了几天小母狗了，差不多该变回去了，瞧瞧你现在身上多脏，真不把自己当人了吗。”
“呜呜…”
昕妍在把巧儿双手的拘束解开后就不再管她，因为昕妍也觉得巧儿身上这么多锁一个个解开很麻烦，于是丢给她剩下的钥匙后便出门去寻找羽铃。
……
“这里是？”
当羽铃再次睁眼已经躺在家中，但并不是在自己卧室，而是平时女佣们居住的房间，此时屋内只有羽铃一人，她也不知道自己昏睡了多久，只觉得身上一阵阵凉意让她有些不适。
“咦？我的乳胶衣被脱掉了？等等，这又是什么？”
发现乳胶衣不见的羽铃还没从惊讶中回过神，就发现自己除了没穿任何衣物外，身上每个关节处都被套上了一节节连接关节的白色环扣，环扣之间在关节处套死然后相互连接，整体就像一套骨架依附在羽铃全身，就连脚趾手指每个关节乃至脖子都被覆盖着，最关键的是羽铃尝试找到开口取下这套关节骨架，但摸遍全身都未寻得机关锁扣，隐约还能感觉到这连接每个关节的关节环和连接线是牢牢粘在自己身上的。
“醒了？”
不知何时，还在羽铃摸索全身时一个熟悉且让她汗毛直立的声音传到耳边。
“米拉！”
“哟哟哟~才出去几天啊，就把我教小姐您的礼仪通通忘掉了？”
此刻没有了乳胶紧身衣的羽铃面对米拉的目光有些害羞的用手遮住了身体的三点，头撇向一边不去直视米拉。
“看来小姐是学不会谈吐优雅了，那我们就换个内容。”
说罢，米拉一个命令，羽铃身体竟不听使唤的自己站了起来，随后笔直的挺立在米拉面前。羽铃试图挣扎违抗这不受控制的身躯，但一切都是徒劳，她能察觉到是装在自己身上这一套骨架在强行逼迫着自己行动。
这时米拉拿出一条贞操带，俯下身准备为羽铃穿上。贞操带底座上有三个凸起的柱状物，位置刚好对应羽铃私处的三个穴位，禁锢着的羽铃无法看清楚下方米拉的操作，只感觉下体渐渐传来三个异物入侵的感觉。
随着一股便意袭来，三根中最粗也最长的一根首先进入后庭，伴随着米拉一点点塞入，自己后方传来的逐渐扩张的感觉。冰冷的异物一点点进入肠道，吸走了内壁的体温，不由的让羽铃打了个哆嗦。
虽说之前羽铃佩戴过狗尾样子的肛塞，但她始终佩戴的次数还不算太多，后庭的开发自然没有多少，昕妍知道这点所以每次给羽铃佩戴的都是很容易的小尺寸，而这次米拉所给她塞入的无论从大小、长度都要比之前的大且长。
这让羽铃表情逐渐开始难堪起来，开始不断向米拉求饶，请求她放过自己，停下对自己后庭的玩弄，而米拉自然不会遵从这位“大小姐”的想法，依旧在一点点慢慢推进这枚“钻头”。
自己的示弱求助得不到一点回应的羽铃只感觉到后庭被不断的撑大着，并且因为异物的“钻”如，自己不仅无法将其排除，而且也无法闭合那扇门，导致一阵阵恶心感油然而生，难受的脚趾紧扣地面，但又因为这套贴合全身的“骨架”，连脚趾都无法活动分毫被牢牢锁死在保持平足触地的脚型。
在快要全部推入时米拉又将剩余两根一细一粗的棒子对准前面的洞穴怼入。瞬间羽铃刺痛感和快感充斥着大脑，身体奇怪的已经分不清是享受还是难受在颤抖着。
最终米拉抓住这铁质“内裤”狠狠往上一提，三根还未完全插入的棒子就这样同时顶到尽头。随着锁扣咔咔声，羽铃完成了贞操带的穿戴。
“咳咳~呜嗯…好难受…”
羽铃下体不断传来胀痛感，她感受到私处似乎被填的满满当当，都能透过小腹隐约看见微微被顶的凸起。
羽铃眼看米拉还没停手的意图，不知道她还要做什么，初次尝试贞操带的她很显然并不适应，这和她在昕妍家尝试的“狗尾肛塞”时感觉完全是一个天上一个地下。
“接下来要给我们可爱的羽铃大小姐穿上新衣服咯~”
羽铃就像米拉的提线人偶，现在任由她随意摆弄，接着米拉拿出平时家里佣人穿的女仆装给羽铃套上。
女仆装的黑色裙摆刚刚遮过小腿，把羽铃下身腿部的一处处约束控制环遮挡住。米拉还为羽铃穿上了白色过膝腿袜，从而进一步遮挡她小腿的机关，最后拿出一双带锁的高跟鞋为羽铃穿上并上锁。
“小姐，在给您禁言前，还有什么想说的吗？别害羞哦，不说可就没机会了。”
“等等！你要干嘛？你又要对我做什么？”
“小姐就只想说这些吗？”
“喂！米拉快放开我！蕾妮姐！蕾妮姐在吗？快来呀！米拉绑架我！”
“嘘~”
米拉做了个安静的手势提前阻止想要吵闹下去的羽铃，并立马掏出一个特制开口器固定在羽铃嘴上，然后将其撑开使得羽铃嘴巴大张。
开口器外观很贴合嘴型样貌呈半透明，固定并没有用到带子，而是在羽铃口腔内勾住套上牙齿固定的。
“啧啧啧~过后可别怪我没给你说话的机会哟。”
“呜呜！”
羽铃舌头不安分的在嘴里搅动着，想用这微不足道的力量阻止米拉。在米拉调整好开口器后，从一旁拿出一张仿真娃娃面具，面具内部鼻子处还有两个插管，不用想也知道肯定是插入鼻子当气管使用的。唯一的面具开口则是嘴巴位置凹进去类似仿照被撑开的私处内壁模样。
在调试一会儿后，米拉把面具挂在羽铃头上，并一点点把两根鼻子部位的呼吸管插入羽铃鼻腔，羽铃刺激的浑身颤抖挣扎反抗起来，这鼻腔的插管把她难受的哼叫抽搐抖动着，眼泪止不住的从眼角淌出来，但这全身关节的约束器恰到好处的死死固定住她，让她丝毫无法移动，只能眼睁睁伴着刺激恶心感看着米拉一点点把软管插进鼻腔。
“安分点，这管子可是很重要的，没了它你还怎么呼吸？”
“呜呜呜~！”
羽铃依旧扭动身躯，但在这“骨架”的束缚下她没有一丝能挣扎的余地，羽铃能做到的只有无助的哼鸣以及皮肤表面肌肉用力后的收缩。
插完呼吸管，接着就是把面具位于嘴巴内侧的小橡胶袋塞入羽铃被开口器撑开的口腔里，入口的橡胶袋在感受到羽铃口腔内温湿的环境后，开始充气扩张最后撑满羽铃整个口腔并贴附在口腔内壁随后变硬。取下开口器后从面具外面看羽铃现在的口腔，就像在看被撑开的私处，并且由于橡胶袋变硬的缘故，使得羽铃嘴巴根本无法闭合，羽铃自己的感觉就像有一个刚好填满嘴巴的棍状物体被塞入口腔直达喉咙，弄的她咳又咳不出来，咽又咽不下去，在一个劲干呕，直到缓了数分钟才相对适应了些许。
最后米拉把面具严丝合缝的贴在羽铃脸上，在边缘处有四根带子，被系到后脑，再放下羽铃自己的头发一遮，根本上看不出端倪。
“呜呜！”
此时的羽铃拼尽全力想要大声喊叫，但喉咙被不明物体入侵，加上鼻腔内的插管这些让她难受的一时间无法适应，短促的发出一丝声响后便因为口鼻被阻所带来的窒息感而止住，而且就算是真的在喊叫，那比蚊子煽动翅膀还小的声音可能也并不会引起什么人的注意，也最多只能自己听见声响罢了。
看着因戴上这特制仿真人脸面具而安静乖巧不少的羽铃，米拉又从头到尾打量，似乎是还想往上面添加东西。此时所看到羽铃脸的样子只不过是一个陌生女子的面孔，面具内部安装在羽铃嘴巴里的仿真肉穴，使得嘴巴夸张空洞的时刻张开着，透过此刻羽铃的“O”行嘴，能清楚观察到口腔里如私处内部般的构造。
“……”
此时的羽铃已经安分不少，至少她的嘴巴已经制造不出一点点人耳能捕捉到的声响。除此之外还穿上了女仆装，全身上下都被米拉打扮的和家中女仆没有两样。唯有羽铃自己清楚，这些都是她身体上那紧贴身体的机械骨架控制着她，让她无时无刻都在被强迫中活动。
戴在羽铃脸上的仿真面罩眼睛处可以透光，羽铃可以透过面罩上的义眼观察到外界，虽然视野也会因此缩小一些，但比一点也看不见要好上不少。
米拉也像是来了兴趣般，摆弄起控制羽铃机械骨架的遥控器，使得羽铃一会原地起蹲一会儿来回走动。
“不错嘛~要不是我知道的话我都看不出来这其实是咱羽铃大小姐呢~”
“…”
“小姐您的女仆生活就此开始咯~要是听见了就哼哼几声呀~也让我知道您清楚了吗？”
“…”
“果然是默认了吗~呵呵呵~都没什么观点要提出~那就好好表现吧！”一个超喜欢拘束禁锢调教等等的lsp！！！

