# 带着外挂TS成可爱女孩子转生后，惨遭恶堕成吸血鬼并刻上淫纹，在残酷的异世界展开无间炼狱级难度的冒险 #大结局（下）

待伊萝亚苏醒时，最先映入眼廉的，是陌生的天花板。
光明的，刺眼的，和暖的，一片白色的空间。虽然甚么都没有，可是温度非常怡人，不会过冷或过热。
“这儿是……”
伊萝亚脑袋尚有点迷糊，她觉得全身像是剧烈运动过后般乏子，小腹下面好像有异物塞入，而且身体有点僵硬无法活动。
她决定先起床，习惯性举起右手梳理头发。然而身体有点不灵活，连手指头都像有异物拉伸，无法如常扭曲弯动。
“这……这是……”
她低头望望自己的身体，自脖子以下，可是穿上一件一体式的黑色紧身衣。衣服非常绷紧，也不知道用甚么物料，摸起来光滑不留痕，而且妨碍关节活动，肌肉也不能任意拉伸。
手指完全抓不牢，连扯都扯不下来，也看不见有明显的缝合位。好比是天生的肌肤，完全贴合在身上，连身体的曲线都完美压出来。感觉好像是全裸般，只是身体染成黑色那样。
望向自己双乳，连乳头的形状都完美呈现，就让伊萝亚感到羞耻。
不好，至少先穿上内衣，以及衣服。
这样子与没穿根本没有分别，还是先穿上衣服比较好。
伊萝亚双脚踩向地上，发现脚掌无法平放，好像有异物自脚后跟竖出，把她的脚掌撑得笔直。她感觉很奇怪，弯腰俯前张看，发现脚掌底下伸出一根高跟，形成像是高跟鞋般的物体。
她想起来了，自己在昏迷之前，被艾丽卡及那位叫巴捷特的吸血鬼，硬生生夹在两块黑布之内。估计现在身上这么奇怪的变化，都是她们做成的。
站起来，尝试走几步。鞋跟太高，高得她几乎站不稳。全身的力量集中到脚趾上，伊萝亚必须慢慢地走，维持身体稳定。
经过全身镜前，终于可以完全观察自己身体的变化。果然自脖子以下，已经是一片黑色，还反射着奇怪的光泽。最为注目的，是下体穿上一条银色的金属内裤。
拳头敲动，发出清脆的声音。伊萝亚醒起，这才不是内裤，而是贞操带。她尝试脱下来，可是贞操带几乎与黑色皮物贴合，完全无缝，根本无隙可寻。
“可恶……可恶！”
那怕全力敲打，都像没有影响，连冲击都进不到下体，完全隔绝一切。解铃还需系铃人，伊萝亚决定出去找艾丽卡，强令她为自己解除身上的装备，恢复正常姿态。
打开房间内的衣柜，竟然空空如也，没有任何衣物在内。其他抽屉亦是，仿佛一切家具都只是装饰，毫无实际用途。伊萝亚只好把床上的被单当成披风罩在身上，勉强遮蔽与全裸无异的身体。又捡起一根搁在墙上的扫帚，权充为武器之用。
吃力地走到房门打开，左右张看，走廊上静悄悄的，似乎无人在附近。伊萝亚想迅速溜出去，偏生双脚与高跟鞋合二为一，化为一体，无法分离下，导致她想走快一点都办不到。
走得慢都算了，而且一直发出“咯”“咯”“咯”“咯”“咯”的清脆声响，于走廊上回荡。这样子的话，敌人不就老远都听得到声响，及早警戒吗？最终她左思右想，决定跪在地上，只用双膝慢慢爬向前。这么一来便不会发出高跟鞋独有的“咯咯咯”声响，至少潜行时更安全，而且不致步履不稳，避免仆倒跌伤。
跪姿下挪动双膝行走，感觉十分奇怪，在。尤其是下体三穴，因为被异物塞进去，连小腹都感觉涨鼓鼓。每次摆腰抬脚，都被那三根异物磨擦。快感迅速涌上大脑，才不过十数步就经历一次高潮，小穴深处有大量暖液流出。
她双手手指探向下体，无奈在贞操带严密隔绝下，根本甚么都摸不到。最奇怪的是，明明小穴流出那么多汁液，居然没有泄漏半滴出外。看来自己佩戴的这具贞操带技术含量充足，防漏的措施比自家研发生产的卫生巾更强。
伊萝亚猛地摇头，决不愿接受魔人的发明比自己更厉害。然而她有所不知，贞操带的科技含量，远远超过她的想像以上。不仅单纯防漏，还会大量吸收一切排出的液体。无分尿液抑或淫水，都会一滴不剩收集，再转化为能量储存起来，准备随时发动那三根凶狠的异物，展露出剧烈的全方位震动以及电击功能。只是现在控制人不在身边，才没有启动罢了。
对于自己身体变得如此敏感，伊萝亚认为一切都是淫液的错。她是受药物及性道具影响，才变得如此奇怪，乃无可奈何的事。她将自身不幸的遭遇，都怪罪到艾丽卡身上，盘算一会要如何找对方算帐。
无疑正面挑战，实为无谋之举。正常状态下都打不过了，更别说现在连路都走不稳。
有甚么武器可以依仗呢？
伊萝亚想起之前的研发小组，发明很多威力强劲却有各种副作用而无法量产的高科技武器。只要随便捡回一、两件，就有反攻的本钱。她再次仔细观察，似乎自己处身在王宫之内某处。凭最高的塔楼当作地标，判明方位后，开始往研发小组的工作室移动。祈祷攻入城的魔人尚未发现那个房间并破坏，那么就能够取回武器反攻。
走过长廊，越过花园，经过佣人的休息室。沿途静悄悄的，别说看不见人，连声音都没有。仿佛阔大的世界，只馀下自己一个人。伊萝亚原本是担心被攻入城内的魔人发现并交战，内心默祷不要遇见他人。可是在完全静止安宁的世界中走着走着，益发感到毛骨悚然。熟悉的王宫，顿时变得无比陌生，反倒希望见到魔人经过，证明自己不是孤单一人。
遗憾地再走了十分钟，还是不见半个人影。她快要忍不住，试图张口大叫，看看会否吸引他人过来。随即理性控制自己，不让一时的情绪坏事。
“敢情是艾丽卡那家伙做的好事！”
伊萝亚心想，对方多半是命令魔人躲起来，故意叫自己寂寞而发疯，她才不会轻易上当呢。
接下来慢慢爬上楼梯，才到半途，感到膀胱有尿意。她大约知道这边是王宫中佣人工作的地方，只是过去不曾来过几趟，更遑论知道洗手间在何处。理性告诉她，身为王族，那怕左右无人独处时，亦必须遵守规矩礼仪。像野兽那样随地拉撒，可是极不文明的行为。她决定憋住尿意，在附近搜索洗手间。无奈找出五分钟多，依然寻觅不见，反而因为四出趴行，不断的运动下，让尿意越来越高。
伊萝亚快要憋不住了，感觉要泄出来了。注意附近均没有人，她决定放胆起来，就地在杂物房外的花丛内蹲下，用枝叶遮蔽身体，双腿左右撑开，就地解决需要。
可是她努力挤压尿道，却没有射出半点尿液出来。
这时她更加明确意识到，尿道内那根奇怪的棒子，似乎堵塞住穴口，致令她无法排尿。
“怎么可能啊……”
伊萝亚用力搥打贞操带，理所当然根本无法破坏。下体的三个洞穴，已经完全锁在死入面。
阴道还好，戴上贞操带后可以防止有人侵犯自己。不过尿道及肛门却一点儿也不好，平常扭腰抬腿时便感觉到坚硬的异物撑着身体，而且大小二便无法解决，可是非常困扰。
伊萝亚已经接近崩溃，膀胱快要涨得裂开来。无论是谁都好，快快来解放自己，可以畅通尿出来。
“你想尿尿吗？”
心中想着某人，某人就恰好现身。
艾丽卡笑嬉嬉的自天而降，低头询问伊萝亚，一副不徐不急的态度。伊萝亚看见她那张脸，自然生气起来。无奈如今她没有硬起来的本钱，憋尿憋得太辛苦，脑子只求畅快一泄。除去解决生理需求外，其他的事都想不到了。
“想……想……快点让我尿出来……”
“好的哟。”
艾丽卡手中拿着一具不明的遥控装置，即场按下某个按钮，一瞬间伊萝亚下面就湿了。
“——诶？”
一阵尿臭味传出来，尿道竟然无视自己的控制，自行排出尿液，从贞操带前方的小孔流出来。
“怎么可能？”
能够尿出来当然舒服，一解焦虑过后，理性上当然无法接受自己在旁人面前排尿。而且过程还不受控制，仿佛尿道不是属于自己，连排泄的权利都失去。
她慢慢撑起穿着高跟鞋的脚站起身，此时尿液已经排得七七八八，可是膀胱却感到尚有尿液未排出。
“你把我的身体搞成这样子，到底有何居心？”
“居心？不要说得那么难听。我可是大发善心，让伊萝亚公主享受快乐呢。”
“你在胡说八道啊啊啊啊啊啊！”
伊萝亚气得要一拳挥出去，欲揍艾丽卡一拳。岂料艾丽卡又是在遥控器上按下某键，下体三穴内的棍棒即时剧烈震动。其中以阴道那根最为厉害，上中下三段依三个不同方向急旋，配合外部伸缩自如的凸点，以及AI学习功能，持续狙击伊萝亚阴道内最敏感的部位。再者身体已经完成吸收淫液，只是这么刺激一下，即时达到高潮，小穴淫水尽出。伊萝亚亦腰软腿乏，即时倒坐在城上，直不起腰，像狗般趴在地上，摇着发痒的臀部呻吟起来。
“乖乖，真是好孩子呢。托赖研究的福，就算伊萝亚公主保持人类之身，都可以体验到非人的快乐，真是喜事一件呢。”
“一……一点儿也不好……”
似乎启动开关般，伊萝亚全身每一粒细胞都在高潮，无法抑止，亦不可能停止。之前她还以为淫液的效果已经消退，其实只是待命中。只要受到一丁点的刺激，都会陷入疯狂刺激。
“看来伊萝亚公主有所不知，全身涂满淫液，还浸蚀到所有毛孔后，你全身的细胞都会变得非常敏感。甚至乎只要接触空气，都会持续高潮。幸好我们事前精心安排，替你穿上这套皮物。它是百分百的绝缘体，防水防透气防切割，而且耐冲击抗氧化，经久耐磨常新。要是没有它覆盖在皮肤表面，隔绝外界，你早就在高潮绝顶之中升天了。”
听到艾丽卡的说法，伊萝亚先是愤怒，继而伤心。
愤怒的是，明明一切是对方搞出来，把自己变成这么奇怪的身体，还在假惺惺的说关心话；伤心的是，貌似她从今以后，一辈子都无法脱下这套黑色的紧身皮物，就像怪人一样生活下去。
“再加上这具遥控器，你的下体完全掌握在我的手中呢。”
艾丽卡得意洋洋，故意在伊萝亚前面用双指夹住那具小小的粉红色的遥控器。伊萝亚咬紧牙，趁其不备时，仰头张口噬咬艾丽卡的手。
“哎呀。”
貌似是刻意一般，艾丽卡害怕地退后，手中的遥控器被伊萝亚夺走。
“呵呵呵，真是像一条狗啊，竟然用口来叼东西。”
伊萝亚懒得理答她，持续高潮刺激下，她的大脑无法再思考复杂的事。她只想到必须要将贞操带的震动停下来，否则自己绝对会高潮中崩溃。
张开嘴巴，遥控器掉在地上。看见上面有好几个按钮，贴心标上文字及图标，让外行人都看得懂。伊萝亚右手勉强伸出来，抓住遥控器。艾丽卡也没有打算阻止，笑吟吟待在旁边观赏。虽然觉得非常可疑，不过伊萝亚无法进一步思索对方有何诡计，第一时间拇指按下红色的开关。
按一下。
再按一下。
前后用力按出三次，遥控器都没有反应，体内三根异物兀自继续折磨她。
“呜啊——”
再度被高潮冲击大脑，禁不住张口叫出声来。下面早就一泄如注，完全被贞操带吸收干净。漫妙的美好感觉冒出，身体说不出的舒爽，令她难以自持，随之万分丢脸。她绝不承认，自己居然感受到快乐。一旦承认，她的自尊便会粉碎。
“真可惜呢，那具遥控器的按钮，都有生体认证。如果是非生物的细胞接触，检查不到已经登录的指纹，就不会启动。”
“怎么……可能……唔啊啊啊啊啊啊——”
明明眼前就是希望，却一步之差堕进绝望。伊萝亚好不甘心，手指松开，放任遥控器滑落地上，流出不甘心的泪水。
一天脱不了贞操带，一天贞操带受遥控器掌控，那么她的身体便变得不属于自己，被魔人完全主宰，连大小二便都办不成。
艾丽卡快快乐丝捡回遥控器，看见伊萝亚己水在上下摇动腰部，大腿肌肉自力收缩，让阴道更紧密夹住震动长棒，高兴道：“看吧，嘴巴再如何不诚实，但身体却不会说谎。”
伊萝亚绝不低头：“都是你们的错……是你们对我用奇怪的药，还用奇怪的贞操带塞进来，让我变得如此奇怪。”
“换言之只要统统脱掉就行吗？”
伊萝亚居然迟疑，没有即时应声。她的大脑尚沉浸于上一次高潮，身体也准备接受下一次高潮。居然对这样专虐待产生期盼与愉悦，肯定搞错了甚么。
“对哦……我才不会上当……啊……脱了这身黑色衣服，皮肤会敏感高……嗯……嗄嗄……高潮……”现在伊萝亚下体三穴的棒棒仍在震动，无时无刻刺激她的肉体，导致连话都说不好：“只要停下……来……拔拔……拔……拔出去……嗯哼……快快停下……啊啊啊！”
话未说完，高潮再度贯顶，大脑一片空白，临时丧失理性，往前瘫倒在地上。
“身为公主，语气太不庄重。作为女孩子，委实很没教养。不过没关系，我会非常细心，教会你做一位可～爱～的女孩子呢。”
伊萝亚隐约听到，却无力反抗。艾丽卡真的顺应对方意思，关上震动功能，总算能够松一口气。不过由于短时间内连续高潮，身子乏力，被对方当成人形娃娃般抱起来。
“放……放我下来！”
“不行，我说过要好好教会你，如何做一位女孩子。”
“我是男人，是你的父亲！才不需要做女孩呜啊啊啊啊啊！”
贞操带内夹住阴蒂的金属扣施放强力电流，刺激得伊萝亚仰头惨呼。顺带一提，那个扣是永久固定，已经无法与阴蒂分离。
“明明做女孩子是这么幸福，可以享受到最美妙的快乐，为何要拒绝呢？”
伊萝亚现在连话都说不出了，阴蒂的痛楚，几乎比美前世男人至痛，叫她不敢再说话。在那一瞬间，她已经产生无法战胜艾丽卡的屈辱感，开始不愿反抗对方。
这次二人来到王宫内另一间房，四处摆着疑似金属刑具的东西。可是伊萝亚却一个都不认识，似乎不是属于既有认知之物。艾丽卡轻轻把她放在地面，明明是坚硬的石块，由于皮物的保护，居然没有感到刺锐。她再三认知到，身上这块黑色的皮衣，是如此可恨，连正常的触觉都阻隔住。
艾丽卡搬来一堆奇怪的东西，纵然叫不出名堂，但是女性的直觉已经在心中告之，那些绝对是危险物。一切都轮不到她自作主张，连爬都爬不动下，眼睁睁望着艾丽卡捡起两条金属长条，固定于大腿上部，接近阴部的位置。
圆环的金属条有记忆功能，只要牢牢圈在大腿的肌肉上，通电认证后，其圆周即会固定，也就是说同样是永久不可脱的设计。
“等等……这是甚么东西？”
伊萝亚看见艾丽卡拿起遥控器对着两条大腿上的金属环扫过，益发认定是不好的玩意。
艾丽卡无暇回答，又取出一具金属胸罩，从后背穿过双胁下，再左右挤压前胸的外侧，集中承托起胸部。最为邪恶的是位于胸罩内侧，有一个特别设计的小夹子。能够隔住皮衣，精准对住乳头夹牢。
“痛啊！好痛啊！快快脱下来！”
“不行哟，这些都是设计成永久不可脱的。也就是说伊萝亚公主，从此以后都要戴着这些金属器具呢。”
说谎！不可能吧？身上穿着这套黑色皮衣，已经够丢脸了。再加上这堆奇怪的金属刑具，还成甚么样子？即使想反抗，但因为体力未恢复，依然无力活动，眼睁睁看着艾丽卡再取来一条裙子。
当然这条不是普通的裙子，外侧看上去像纯黑色的女仆服，内侧却是一堆金属支架。首先是束腰，左右一夹，将伊萝亚的腰部完全束起来，连肺部的空气都推出去。她还未来得及大喊，双手在艾丽卡的引导下，套进类似衣袖的地方。
奇怪地女仆服的“双肩”处早就有一对手，于“双手袖”内伸出去。反而伊萝亚原本的双手，却是扳向背部，形成一对黑色的丝带。丝带左右交叠，于后腰处系成巨大而美观的蝴蝶结后，用金属扣锁住，同时也将伊萝亚双手固定在背后。
这次伊萝亚终于明白，这套“女仆服”都是刑具：看似正常的女性，内部却完全被金属支架拘束，连左右一对手都是假的，真正的手早就失去自由，化为蝴蝶结装饰后背。
太邪恶了！究竟是甚么人，才会设计出如此丧尽天良的衣服？
女仆服是采用后背钮扣设计，而且每一粒都是加密锁，在伊萝亚双手绕去背后时，可以说永远没法解除。正当她闭上双眼，拒绝接受自己要永远被囚禁在这套女仆服的命运时，艾丽卡居然停下手来。
“哎呀，这边脖子以上，还可以选择性添加多些装备。”
伊萝亚心中大慌，脖子以上就是头部，还可以添加甚么装备？
“不……不用了！”
还想为她身上增加更多邪恶的刑具吗？死也不要啊！遗憾现在即使恢复一点力量，却已经无法挣扎反抗。身体四肢以及腰部，都被奇怪的金属刑具拘束，难以动弹。
“不用客气，倒不如说成为世界首位享用者，是无比尊隆的体验呢。”
“那种体验才不需要！”
艾丽卡无视伊萝亚的意见，自行过去柜内探取物品。伊萝亚不甘心，尝试慢慢撑起双腿，摇晃间忍受金属束腰与高跟鞋带来的挤压感，挺立身体后，向后面的门口逃跑。
理性上知道逃不掉，但感性上就是想尝试。岂料大腿才迈开，阴蒂即时遭受电击。伊萝亚惨呼一声，旋即仆倒在地上。
原来这时候大腿的金属圈已经与贞操带连接，一旦侦测到佩戴者没有遵循穿着高跟鞋的女性应有的步姿，大腿摆动太大，足尖不是踩在直线上，就会施加强力电击作为惩罚。
换句话说，从今以后伊萝亚只能努力摆腿扭腰，像模特儿般踏着优雅美观的步姿行走。至于跑步跳跃等等有违美少女仪态的事，一律都禁止了。
“喂喂喂，不是叫你不要走动吗？幸好皮物是耐冲击，才不致跌伤身体啊。”
确实跌倒下来后，伊萝亚完全没有感到痛楚。不过想到是对方要自己穿上这奇怪的衣服，还把双手束缚在背后，以致遭遇如此危难，便无法高兴起来。更甚者听到艾丽卡那对高跟鞋“咯咯咯咯”声音从后背接近，内心无形间畏惧不安。
“好了，乖一点。”
“不……不要唔唔唔……”
一具电动阳具状物塞进伊萝亚的小嘴中，两枚小棉棒插入鼻孔内，这下子连说话及嗅觉都剥夺了。
艾丽卡加装的是一副半边面罩，完整罩住伊萝亚的下半边脸部，直到脖子及前胸襟。上面同样有扣钮，可以与女仆服内侧的金属支架结合。连结完成后，再扣好背扣，外观上就像戴上金属口罩，只露出双眼的女仆。从眼部以下，半颗头以至脖子，都密封起来。
嘴巴内的电动阳具，凶狠地撑住她的口腔，无法好奶合上，连唾液都不能正常吞咽。当然她暂时还未察觉，自己的鼻子在那两支净化棉芯的影响下，变得只能嗅精液的气味。不单止是嗅，还会倍加浓度。如今那怕数米外有男性经过，她都可以嗅到对方内裤的气味。当然在设计时非常贴心，会自动清洁鼻孔，保持100%畅通，让佩戴者无时无刻都可以吸入男性精气。
艾丽卡又拿起遥控器，开关启动，这次是四穴齐动，嘴巴内那具粗直阳具，透过金属支架取得贞操带上的电源，同样可以持续震动，结予伊萝亚全方位的快乐。
“唔唔唔……唔唔……”
伊萝亚丧失说话的能力，只可以流着眼泪，默默承受全身上下源源不绝的高潮。
“咦，太棒了，运作畅顺呢。”
确认功能完好，艾丽卡关闭震动功能。伊萝亚总算能够缓一口气，像虫子那样在地面蠕动。想到今后类似的苦难将会永无穷尽，而且自己还无力摆脱时，不禁悲从中来。
“怎么还在哭啊？这是一般人类无法体验，永恒的快乐呢？”
“唔唔……”
“事到如今，还可以露出这么坚定的眼神，太厉害了，真不愧是伊萝亚公主。既然如此，我也不能手下留情，决定要为你穿戴全套极乐装备。”
骗鬼！极乐装备？根本是恶鬼装备！
艾莉卡此时拿来一个黑色猫耳半覆式头罩，眼部正面看像是半透明的玻璃，其实内部根本不会透光。只要戴上后，佩戴者的视线永久封闭，再也不会容许光线渗入。
对，这件装备也是不可脱的，佩戴上之后，便与口罩两侧的金属锁连接，永远烙死。同时有耳塞强插进耳道内，阻隔一切外部声音，改为永远播放淫秽的说话。为健康理由，兼具清洁耳垢功能，保证耳朵的听觉正常，廿四小时循环不息聆听淫邪的音声。
由于是不可脱，故此头罩内则内大量微小的纳米尖刺，会廿四小时按摩头皮，护理头皮底层，保证头发健康生长，从此不再需要洗头。当然那些纳米尖刺更会深入大脑神经，掌管其大脑。从此佩戴的贞操带只能刺激佩戴者徘徊在高潮边缘，只能被真正的肉棒插入时才得以解放。
“太棒了！太完美了！”
全套极乐装备穿着完毕，如今伊萝亚公主，已经变成一位亭亭玉立，全身上下皆为黑色的猫耳女仆。明明是安静地坐着，但如果仔细观察，不难发现她的身体一直颤抖。艾丽卡拿起一具金属项圈，套在她的脖子上，就像牵狗般拖起来。
“来吧，在王宫中巡游一圈看看。”
当然伊萝亚根本听不到艾莉卡的说话，此时她的双耳，只是听到循环往复的催眠语音。
“我是卑贱的性奴隶我是淫荡的妓女我最喜欢被虐待我必须服从主人服从会让我快乐好想承受更多痛苦精液是惟一的主食精液是最好味的食物最喜欢大鸡巴好想天天被操除去做爱以外其他都不想去思考……”
伊萝亚希望耳朵那些声音快快停下来，当然她现在除去“呜呜呜呜呜”之外就甚么都无法改变。她感觉到脖子上有人扯动，竟然叫自己前行。偏生身体那四根震动棒又在剧动，快感又再次淹上大脑，她已经无法再管理自己的身体，放任性欲奔腾。那怕她无法站起来，女仆服身上的双义手，也会自动行动，依据艾丽卡的指示，作出相应的动作，主动划动爬行。
这正正是艾丽卡与巴捷特最独特的发明，原本是参考记忆中伊藤达哉设计的女仆拘束服，不过单纯把双手固定在背后，日常生活中非常不便。想要让对方双手灵活服务他人，但又要同时满足拘束的快感，禁锢其自由，左思右想，最终就是研发出这对“义手”。
这么一来穿戴者双脚必须并合优雅步行，双手也是束缚在背后，却又同时有一对机械义手，能够进行简单的日常行动。比方说一旦不小心仆倒时可以撑住身体，攀爬擒物，以至于性交时配合主人作出不同体位……可以说是最万用的设计。
理所当然，这对义手的控制权并不在伊萝亚身上。仿佛自己的双手不受控制，无视本人意思，像狗那样爬行，拖着自己的身体跟着艾丽卡走。
由于置身黑暗之中，双目无法视物，耳朵持续受淫声荼毒，让伊萝亚丧失接触外界的办法。究竟过去多少时间，完全无法计算。她只是感觉到自己总是被人拖着，有时是直接在地上由义手爬前，有时自己侥幸站起来，勉强踩着规定的步姿行走。
四根阳具一直震动，总是聪明而精准地插中最舒服的地方，一下子就可以让伊萝亚感受到快感直窜上大脑，再由尖刺强化之下，整个脑髓都糊成一团，甚么都无法思考。偏生再如何刺激，却不再有高潮。
“怎么会……这样……啊啊啊……”
伊萝亚讨厌高潮。
讨厌艾丽卡，为何把她的身体搞得这么敏感，走不了几步就高潮。
她祈祷不要高潮，没想到艾丽卡会用这样的形式实现，可是与她希望的不尽相同。
现在是变成她会持续兴奋，欲火焚身，可是偏偏在快要高潮的霎那间，大脑就会变得冷静下来，除之也就不会高潮了。
一次还好，可是再来多几次，便觉得有点不是味儿。
最初还可以忍耐，庆幸摆脱高潮绝顶地狱。然而她有所不知，自己只是从一个地狱，来到另一个更可怕的地狱。如今她连高潮的权利都丧失了，无论身体如何需索，大脑偏偏不允许。
精神在头盔的尖刺刺激神经下，永远保持清醒，甚至都不需要睡觉。无论快感如何堆叠，伊萝亚都能够维持正常思维。这下子她连逃避都办不到，被迫一次接一次接受快感的冲击以及煎熬。也不知道过去多少时间，她已经无法忍受。这样子持续折磨，丝毫不输于高潮绝顶，叫她无限渴求解放。
“唔唔……唔唔唔……”
嘴巴被巨大阳具堵塞，连话都说不出。虽然想抖动身体，作出一些提示，可是无论是打手势及眨眼，都不可能传达到外界去。
“不行了！我真的忍不住了……”
伊萝亚快要受不住时，突然嘴巴的阳具抽出去。她如蒙赐福，即时大口呼吸，让口腔及舌头休息。然而她太天真了，基于分离式设计，只是那根阳具退出去，但口罩并没有相对脱下来。更可怕的是，阳具根部兼具齿套功能，完全封塞固定她的牙齿。
从此以后她只能吃精液维生，牙齿根本是多馀的。要不是艾丽卡仁慈，搞不好直接动手术完全拔除呢。
总而言之，现在的伊萝亚，依然不能把嘴巴闭上。
“我——”
伊萝亚正想说要高潮时，忽然凝止住。
自己怎么能够不知廉耻，张口请求高潮呢？要是让艾丽卡知道，肯定大肆耻笑起来，同时宣告败北。
然而她却不知道，犹豫，就会败北。
她的嘴巴才刚恢复自由，深深吸一口气，舌头可以自由活动，还不到三秒，便嗅到一股浓烈的腥臭味。味道仿佛有无穷的力量，澈底深入到鼻孔最深处，以至于直冲上大脑，震撼脑髓。她顿时厌恶，想用手掩住鼻孔，偏生双手拘束在身后，完全无法动弹。
“呜……呜呜……啊……”
很臭，非常臭，臭得无法想像，为何这个世界上会存在那样浓烈刺鼻的气味。然而不知何解，伊萝亚竟然想一直嗅下去。那些臭味涌到大脑内，居然有一股上瘾的劲儿，无意识间叫她不能扭头拒绝，更加想吸入更多。
“究竟是甚么东西唔唔唔——”
还没来得及思考，自己的嘴巴再次被异物塞入。不过那不是原先的假阳具。曾经为男人，即使是未经人事的处女，伊萝亚心底可是相当明白，那个形状及温度，绝对是真正的男性下身的阳具。
与口罩附设的假阳具不同，那根阳具动得十分猛烈，好比要砸穿伊萝亚的嘴巴，欲冲到胃部内。伊萝亚想用牙齿咬断，给对方一点教训，不过牙齿被牙套封存，无法如愿。不甘愿接受的她，现在可惟一以做到的事，便是努力头朝后仰，用舌头把那么脏兮兮的东西推出去。
遗憾努力是徒劳无功，她的头似乎被强大的力量挤向前，使得阳具可以插得更深。
牙齿咬不到，舌头一直磨擦，加上小小的口腔给予温热湿润的压迫感，很快那根阳具就射出大量热腾腾的精液出来。份量多，而且黏稠，伊萝亚无法即时吞进胃内，想要呕吐出去，可是口中的阳具似乎无意拔出去，仍然把小嘴塞牢。
无处可去的精液，持续在嘴巴内含着，伊萝亚非常不舒服，万般不情愿下，只能吞进胃内，否则快要窒息而死了。
下体三根棒子仍然持续震动，身体保持在发情阶段，要是连嘴巴都无法大口呼吸，导致缺氧的感觉非常可怕。
“究竟是谁？快快拔出去啊！”
伊萝亚流泪，她连自己究竟被谁当成飞机杯使用都不知道。眼睛看不见，耳朵只有反复播放的淫声，以至双手都摸不着，完全不知道对方的身高胖瘦，渐渐带来莫明的不安与恐慌。
对方如愿拔出去，伊萝亚刚刚透一口气，嘴巴又被塞入一根坚硬的阳具，原来对方把原本塞进口中的假阳具回去原位。如是者伊萝亚连休息的机会都没有，嘴巴又再度肿鼓起来。
嘴巴没法休息，下体亦如是。就在自己的口腔被剧烈进攻时，下体三穴同样遭受侵凌。最可恨的是，无论再如何需索，就是无法获得高潮。体内汹涌的波涛，像是堵塞起来，不许泄出去。
同样的事并不是只有一次，她感觉到身体被移动去不同地方，还不时被强制口交。舌头变成麻木，只能尝到精液的味道，除以此外胃部已经吃不到别的食物。
伊萝亚快将崩溃，无法冷静下来，身心快将完全摧残。
高潮。
如今她只想高潮。
无论是谁都好，快快让她获得高潮，才可以浇灭体内累积的快感。
伊萝亚完全不知道，外间究竟发生何事，当然也不需要知道。
“今天又是拖这只怪物过来了吗？”
伊萝亚不知道，自己被艾丽卡带到去王宫的地下囚室。在那边的囚房内，居然囚禁着伊萝亚的父亲，亦即是国王。
——不对，应该是“前任”国王。高朗士王国已经被魔人灭国，不复存在。
伊萝亚有所不知，之前传言在战场上阵亡的国王，其实是被魔人拘捕。如今他囚在牢房内，每天艾丽卡都用狗带牵着一名女仆过来。
那名女仆有时是趴在地上，划动双手爬过来；有时候是扭动腰部，踏着高跟鞋，摇晃着身体走过来。
她的打扮亦非常奇怪，全身穿戴黑色的女仆服及黑色的猫耳头盔。女仆服下的皮肤也是黑色紧身衣，全身完全没有露出一丝一毫的肌肤。国王只是出于直觉，认定对方兴许是某种魔人。毕竟魔人千奇百怪，非人类的种族，万万不可用人类的正常观念去看待。
“怪物？我不是说过，她是人类吗？百分百纯种的啊。”
“哼，就算是人类，穿着打扮得如此另类，还屈从在魔人手下，根本不能再自称是人类！是怪物！”
“奇怪，明明你和怪物做得好开心。”
“……都是你强喂我食奇怪的药，我才会做出那些事。”
艾丽卡笑笑，望向他下体那根涨起的阳具道：“所以今天就不需要她来服侍吗？”
国王不敢说话，只能用眼神表达不满。
最初被喂服烈性春药后，他义正辞严，拒绝对方派来的魔人色诱。
煎熬了好几天，欲火完全没有消退，阳具依然坚挺不倒。
他尝试靠自己，不过十只手指都用上，依然无法射出半点精液。
明明感觉要来了，却会忽然在临近射出的时点退下来，就是无法爆发。
“那是我们精心制作的优良药物，如果不是插进雌性体内，是不会射出来的。”
艾丽卡等了三天之久，才打扮得无比性感，一身粉红轻纱睡衣，悠哉悠哉的来到欲火焚身的国王面前，故意挑逗似的用右手五指刺激他敏感的龟头。那怕艾丽卡的手势再如何高明，由于不是“中出”，无法在女性体内射出下，仍然半滴不泄，反而更加令国王心痒难耐。
要不是双手双脚被铁铐锁在墙上，早就对艾丽卡施以惩罚，替天行道，把她的身体搞得乱七八糟。
想像很美好，现实很残酷。他除去对艾丽卡瞪目以外，就甚么都办不到。
“现在有否改变主意？只要对我们宣誓忠诚，就会让你天天都能射出来，过上爽快的日子。”
“我呸！”
国王吐一口飞剑，可是艾丽卡反应奇快，如此接近的距离下，偷袭也讨不了便宜。
“我等人类，绝对不向魔人屈服！”
“是吗？那么就不强迫你了，我带人类来服侍你吧。”
艾丽卡说的“人类”就是那位全身密封，一片漆黑的猫耳女仆。打扮得如此异类，不免有点反感，觉得对方肯定不是正常人。
无论如何，国王可是下定决心，绝对不会碰那位女性。艾丽卡为方便，故意解除国王的手铐脚铐，让他在牢房内自由行动。
牢房的门就在正前方，可是国王左看看艾丽卡，右看看猫耳女仆，加之外面有魔人巡逻把守，估计根本逃不出去。对方不是傻子，正是有自信，囚犯是绝对逃不掉，才故意解锁开门。
“这是专属配给国王陛下使用的肉便器，是不是很开心？不用客气，随便当成高级飞机杯使用啊。”
“不愧是魔人，竟然自甘变成器物，放弃做人，简直是疯了。”
“放弃做人很好啊，要是所有人天天只想做爱，不就世界太平吗？”
“疯了疯了……果然我和你们异种族无法沟通！”
艾莉卡丝毫没有不快，大方把那位猫耳女仆留在原地。
“希望国王陛下早日回心转意。”
“哼！快滚！”
国王看着艾丽卡离开牢房，房门虚掩。他犹豫半晌，等到对方脚步声远离，才敢悄悄伸头出去打量。
外面长廊阴暗宁静，原本往来巡逻的人也不知去向。国王思索半晌，决定兵行险着，及时逃生。
那怕眼前是陷阱，也得赌一赌。与其100%留在原地，不如试试50%逃出生天。
回头望望那位猫耳女仆，双脚慢慢撑起身，大腿夹得紧紧，姿势非常色情。国王感觉舌头有点躁狂，下体龟头充血，硬得仰天直竖。不知不觉间，国王的视线变得呆滞，只会专心致志盯着那位猫耳女仆。明明前一刻已经立下决心想踏步离开，身体却不受控制返回头，大脑被下半身控制，好想强奸那位猫耳女仆，把她当成飞机杯射好射满。
接下来发生的事，不言而喻，男人被天性操纵，将女性当成器物使用。
国王像是发疯也似的失去心性，把那位猫耳女仆推倒，然后把她双腿撑开，果断把下体昂首的巨炮插向双腿中间的隙缝。
汹涌的进攻，却遭遇意外的滑铁卢。猫耳女仆下体受金属贞操带保护，完全封锁三穴，不得其门而入。
国王顿时十分生气，他心想不是把女仆赐给他随便使用吗？把飞机杯的杯口封住，叫人如何使用？
不对，人不是只有三穴。女性比男性更优秀，还多出一个穴。
国王脑海中莫名奇妙冒出奇怪的想法，本能主宰意识，目光先动从下面往上面游移。
猫耳女仆的脸部，下半边脸部也是被亮晶晶的金属口罩覆盖。不过与贞操带不同，嘴巴部位那个圆形的盖子，好像是可以开合式设计。国王双手按住盖子左右两侧十分明显的按钮，果然可以抽出来。
那不是盖子，而是假阳具的末端。从强行以口套及齿套撑开成圆形状的嘴巴塞进去。
“淫娃！竟然用这样粗长的假阳具？等老子赏赐给你，享用真正的阳具吧！”
国王不分由说，双手抓住猫耳女仆的头。那对猫耳就像操纵杆，暗合人体工学，完全适配双手的形象，握持起来十分舒服。如同策马长奔，国王持续摇动腰肢，把阳具塞进那个小小的嘴巴中。
似乎对方的嘴巴是名器，既细小又温暖，而且芳香十足。他就是这样操纵对方头部前后摇动，感受对方舌头的攻势。
“啊啊啊……要射了！”
一番激烈的抽插后，果然成功射出来。似乎女性的口腔内，也是判定为体内，视为内射而允许射精。
积存超过三天的欲火终于射出后，一下子进入贤者模式，国王的理性回归，对于自己疯狂的行为百思不得其解。他觉得不可能，怎么自从这位猫耳女仆进来后，他就情不自禁，好想与对方做爱，幸不得把她摧残至体无完肤。
他有所不知，猫耳女仆头部那对猫形耳朵可不是单纯卖萌的装饰品，内部设有巴捷特最新的研究，会持续对外释出催眠音波。凡是在附近的男性大脑一旦接收，便会丧失理性，无条件对发出脑波的猫耳女仆发情，想要狠狠侵犯她，并企图留下子种。
国王恍惚间，其实也就只有不到半秒，艾丽卡悄然从背后现身，把掉在地上的假阳具捡起，快速塞进猫耳女仆的嘴巴中，再度完整封印起来。
“国王陛下，刚才用得愉快吗？”
“怪……怪物啊……你肯定是对我下了甚么药，我才会失去理性，做出那种禽兽的行为！”
“好啊，那么我们就不用药了，你们好好相处吧。”
“喂……喂喂！”
艾丽卡没有带走猫耳女仆，把二人囚禁在牢内，父女共处一室。
“要是让那位国王知道自己与女儿做爱，会有何感想呢？呵呵呵，一定父慈女孝哟。”
虽然国王义正辞严，可是仅仅因为贤者模式，才能在催淫音波下维持常识。不过数分钟，他还未想得及恢复体力，全身再次被欲火焚毁。看见房间中存在雌性，又扑上去推倒对方，欲再度来一发。才刚刚射出满满的精液，下面又再次涨大。
“呵呵……啊呵呵……”
国王无法自控，从早到晚都对猫耳女仆口内大爆射。每次射完都会后悔，然后很快忘记，又想再做多一次。猫耳女仆不知道怎么样的，貌似没有反抗，也没有逃走，双手更主动抓住他的肉棒，主动服务他。那十只手指的技术，比之妓院的名妓更出色，总是精准按在最舒服的地方。
才不过一天，猫耳女仆已经完全掌控国王的阳具，想要何时射出来就射出来。国王由于射出一整天，整个人快将精尽人亡。艾丽卡回来，嗅到满室尽是精液的腥臭味，高兴地拍掌：“国王，爽了一整天，感觉如何？”
此时国王早就失去精神，像机械也似的，拼死想射进猫耳女仆的嘴巴内。除去射精，他的大脑已经甚么都想不到了。
“一整天都是射在嘴内，可爱的猫耳女仆那张嘴，应该喂得饱饱吧？上面的口够了，那么下面的口呢？”
艾丽卡只需要在遥控器上一按，下体的贞操带部份解锁，主动退出阴道内的阳具，弯曲折向后方。如是者等同把下面的嘴巴打开来，持续被假阳具抽插的阴道，淫水泛滥，不受控地涌出来，在牢房地面汇聚成一块湿地。
国王嗅到女性下体独有的气味，兽性狂发，把自己的阳具拔出，改为扳开猫耳女仆双腿。向来夹得很紧的大腿，顿时剧烈震动。国王根本不管对方，只想要自己爽个够，二话不说就此插进去。由于入面早就湿得一塌糊涂，所以轻易顶到最深处，差点撞穿子宫口。
“啊——”
因为未戴回口塞，所以猫耳女仆如愿发出呻吟。要是国王清醒一点，多少会听出这声呻吟，是熟悉的人叫出来的。遗憾国王全副心神，早就集中在下体那根阳具上。
女性的阴道，与女性的嘴巴，可谓完全不同的世界。
阴道壁夹得非常紧，而且大量肉折，全方位按摩肉棒。国王插得十分爽，享受到名器的服务，深陷其中难以自拔，不消片刻又再次射进去。
“咦，好像有贵客上门了。也罢，伊萝亚公主，好好服务大家吧。”
艾丽卡说完，人即时跳出外，隐没于黑暗中。她前脚刚走，有一批人后脚赶来。
“国王大人！是国王大人！”
“找到了！国王大人……呜！”
“国王大人！你究竟在做甚么啊国王大人？”
一部份潜伏在王宫中，在魔人底下忍辱偷生的前王国战士，在确定国王身处这座牢房内后，花了整整五天策划劫狱行动。他们万万料不到，会当场撞见国王开车。
“不对劲，国王的眼神虚浮，可能是被下药，或是精神操纵！”
“岂有此理！一定是魔人的错！”
众多义士深深不忿，有人看见被国王骑在下面，操得一直淫叫的猫耳女仆，看见她那身发出亮晶晶的黑色女仆皮衣，而且浑身尽是精臭的女体，愤怒道：“妖女，受死吧！”
国王一定不会有错，国王可是一等一的好人，所以眼前国王之所以会做出如斯失德的事，肯定是眼前这个女人的错。绝对是因为她色诱国王，二人才会行苟合之事。
猫耳女仆的打扮过于妖娆色气，让前来营救的义士先入为主，擅自作出这样的判断，继而狠心挥刀斩落，当场处决。
然而他们的刀剑，全数反弹掉。
猫耳女仆身上像皮肤般紧贴肉体的黑色皮衣，居然可以抵抗斩击。锐刃割下来，连刀痕都没有留下。
太邪门了！这是甚么材质啊！
“让开！换我上。”
一人叫道，抽出腰间的手枪。
作为潜入越狱的行动，其实他们不想用手枪。那怕加配灭声器，也会传出火药味，吸引部份魔人注意。不过现在已经顾不了那么多，他们认定猫耳女仆可能是某些不知名的魔人，万万不能留活口。
“噗噗噗”三枪，近距离打在猫耳女仆身上。那怕是枪击，子弹也是完美防御，统统隔绝在外，一粒粒洒落在地上，无法伤害猫耳女仆分毫。
“天呀！这……这是何方妖孽？难道杀不死的吗？”
“不管了，那怕强起来，也得把国王拖走。”
几人正要抱起国王时，突然发现身体欲火上涨，裤裆紧迫。低头一看，大家的下体同样澎湃举起，早就撑出一座大山。
他们困惑无比，最初是判断牢房内有高浓度的春药，国王也是受其影响而迷失心智。正要掩住口鼻时，目光却禁不住望向猫耳女仆。忽然间发现，她满有魅力的。那身亮晶晶透着光泽的女仆服及皮物，好像很光滑很舒服。自然而然放下手中刀剑，改为举起胯下刀剑，全员总攻向对方。
第一人最先向屁穴进攻，无奈发现下面是封闭的，不得其门而入。第二人改为向嘴巴进攻，先一步插进去。之后慢了半步的人也不愿等待，急不及待抓起猫耳女仆的手，要求用手服务。
一对手难以服务所有人，其他人也管不了那么多，在那对猫耳的催淫音波中，渐渐忘记一切，就像国王那样，变得只会想强暴雌性，要对她们射精。陆续有人抓起猫耳女仆的长发，直接卷在自己的阳具上磨擦；也有人压在乳胶衣上，使劲磨擦龟头。
“哗！嘴巴又小又暖，好舒服啊！”
“她的手指太专业了！揉得好爽！”
“我要射啦！”
不消片刻，几人陆续射出来，一发接一发，把猫耳女仆全身上下都淋满精液。白浊黏稠的白色浆糊涂抹身体，让猫耳女仆变得更加色气。几人射完之后，意识朝几分清醒，吓得赶忙拉裤子。偏生阳具仍然昂首高扬，完全没有软下来。有人害怕想逃走，还没走出几步，欲念再次支配理性，本能转身扑向猫耳女仆，跟国王抢用小穴。
猫耳女仆内的伊萝亚，除去知道四周充满男性气息，嗅到浓烈得要冲昏大脑的精气，便明白自己身边冒出很多男性。
早初身体被接连打了几下，不单不痛，还让她泛起快感，身体微弱震动。之后好几根阳具在身上磨擦，浇上精液，配合体内阳具射精，更是爽上西天。
连续好一段日子都无法高潮下，今天终于如愿享受到真正的阳具，以及疯狂的高潮，叫伊萝亚崩溃了。
打从国王第一次督进阴道内，她的一切自尊及坚持都消失了。她就只想要性爱，想要大鸡鸡。只要享受高潮就可以，其他的事都不想管，也不需要知道。
“啊啊啊……插啊！插得更深啊！”
为何之前要这么抗拒呢？早点接受快乐不好吗？
话说起来，之前自己究竟做过甚么事呢？再者“自己”又是谁呢？
“……我是卑贱的性奴隶我是淫荡的妓女我最喜欢被虐待我必须服从主人服从会让我快乐好想承受更多痛苦精液是惟一的主食精液是最好味的食物最喜欢大鸡巴好想天天被操除去做爱以外其他都不想去思考……”
耳朵塞进去的耳机，至今依然没手没夜，循环往复播放同一段录音。久而久之，重复上一千遍万遍之后，伊萝亚也产生错觉，认为自己就是那样的人。
“是的！我是性奴隶！服从主人，被男人操，就是我生存的意义！”
伊萝亚在黑暗的皮物中囚禁太久，无论肉体及精神上早就完全摧残，最终还是屈服了。她的潜意识已经改变，认定自己就是喜欢被操。在无穷的黑暗中，只有男性的气味及阳具，才能证明她仍然存在于世上。
囚室内艾丽卡静静地待在一旁观赏，她故意取走贞操带内的假阳具，就是打算让大家齐齐快乐。
“糟糕，看着我都想参与其中……”
艾丽卡只是随便说说，可没有行动。
她在等待实验的结果，在此之前必须要用心忍耐。
最优先关注的，当然是持续好几天都与伊萝亚有最紧密接触的国王。持续射精多天，已经精尽囊空。即使空有欲火，却在物理上已经耗尽了，输给新来的战士，被推倒出外，排除出乱交派对。
“啊啊……好想要啊……”
那怕做不到，依然想要做下去。艾丽卡心想，若果巴捷特研究上点心，早点发明这催淫电波，她们就不用那么辛苦打仗了，而是在战场上开群交派对。
国王下体连先走汁都没有，依然坚挺无比。无力推开其他男人，冲去霸占猫耳女仆，让他十分不爽。只好双手揍合，十只手指一直磨擦。一番努力下，果然真的能够再射出东西出来。然而射出来的不是白色的精液，而是黑色的黏液。
“终于要开始了。”
伊萝亚有所不知，她的子宫内可是植入一具仪器。不仅永欠杀灭所有雄性精子，同时会对入侵子宫的阳具反向进攻，注入黑色的感染原液。被注入一定份量感染原液的男性，会无限增值，同时对身体进行改造。如今国王射出黑色的液体，不单没有溅远，更反过来调头，飞溅黏附到国王身上。
积少成多，最初还只有数滴，慢慢变成一大滩。融化国王身上的衣服，再覆盖在皮肤上面，变成一层全新的光滑的黑色皮肤，摸上去的质感与伊萝亚身上的黑色皮物几乎一模一样。
倘若国王是正常清醒下，绝对会及早察觉异常，可惜他如今除去想射精，把体内的东西都射出去，享受快感外，便无法思考别的事。
每射一发，身上的黑色皮物越来越多，由一小片慢慢汇聚成一大片，最终完全侵蚀，把国王全身上下都包覆在黑色皮物内。
皮物乍看像一块皮，其实是生物，由无数纳米大小的微生物组成。他们只会寄生在人体上生存及繁殖，最终是把整个人类身体侵蚀，变成一个黑色乳胶人。
黑色乳胶皮物内的人，依然会被改造。男性会变成女性，女性会变成更性感的身材，总而言之就是强化雌激素，透过感染增值，最终让所有人类都变成弱小无力，只会追求快乐的雌畜。
当然在皮物底下，人类依然是人类，基因没有改变，只是变得不老不死，恢复青春。在皮物包覆下，耐冲击耐斩击，大家会变得很难死亡。相对地一天到晚都在发情，想被人插，好使把皮物的纳米粒子注入对方体内。
“唔唔……唔唔唔……”
作为量产制造出来的国王，当然不及原初的伊萝亚如此完美。困在不见天日的黑暗中，连声音都消失了。只有嘴巴外露可以张口呻吟，以及张开大腿时露出发情发痒发热的阴道。
很快其他义士发现牢房内多出一位黑色皮物痴女，他们已经无法思考为何突然有一头雌畜，只想把自己的精液射进去。
现在的国王对人类雄性而言，可是具有强烈吸引力的雌畜。
在艾丽卡眼中，父女二人同时享受永恒的快乐，与忠心的战士奋战，简直是完美的画面。更不要说再过数天，连那些战士都变成黑色乳胶雌畜后，将会放任她们跑出去，继续感染更多人，把快乐传至世界各地。
那样子伊萝亚便可以以人类之身，永远与大群臣民享受快乐了。
“我还真是做了一件天大的好事呢。”
艾丽卡自豪说着，而她的想法也没错，因为从那天开始，这个星球就没有痛苦与不幸，无论人类及魔人，都活在快乐的乐园中，再也不会因为矛盾及冲突而互相残杀，真是可喜可贺呢。