# 海盗旗下的性奴（1-3）

第一节
“哼，本小姐终于自由了！”
深吸了口气，谢子衿站在船头大声喊道。
晴空万里，海岸线渐行渐远，直至消失在视线中，咸湿的海风吹拂过少女娇嫩的肌肤，将披散的长发高高撩起。偶尔会有海鸥鸣叫着飞过，或是落足于防护的栏杆上，蹦蹦跳跳，像是在找寻捞点薯条的时机。
谢子衿恶作剧般比划出吓人的模样，做个鬼脸，吓走歪着脑袋打量自己这个不应该出现在这里的人的海鸥，完全不顾大小姐的矜持捂着肚子哈哈大笑起来。
她的身后，一个脸上有着刀疤的中年男人弓着身子，小心翼翼道：“大小姐，这里实在是太危险了，还是离远些小心落水啊！”
看着少女一副满不在乎的模样，他苦着脸继续说：“大小姐，小的们做的可不是什么光彩的活计，您还是赶紧回家和大人们道个歉吧。只要您开口，小的二话不说立刻返航。”
谢子衿听到这顿时恼了，她愤愤转过身，骂道：“本小姐好不容易瞒着哪些老家伙出来一趟，怎么可能就这样回去？你就做好自己的事情，当本小姐不存在就可以了。另外，本小姐能上你的船是你的福气，要是敢偷偷泄密，本小姐打断你的腿。”
看到男人喏喏告退的模样，谢子衿得意的一笑，继续四处观望这新奇的大海景色，享受自由的感觉，浑然没有注意到男人眼底闪过的恼怒与窃喜。男人只是个龙套，由于作者实在起名废就失去了名字，他的这艘船在名义上是一艘远洋捕鱼船，但暗地里受到家族内一些大人物的掌控，从事捕奴活动。
也就是说，这是一艘人口贩卖的黑船，往返于1号大陆与4号大陆之间，转运1号大陆上捕获的貌美如花的女子，送给4号大陆的权贵们亵玩。在海洋上讨生活，自然与海盗们有所联系。
谢子衿作为家族内唯二的嫡系成员，本应受到严密的管束，这次能够出走成功，实际上就有旁支的大人物们暗地协助。可笑她还沾沾自喜，自以为得计，实际上早已落进圈套。一个手无缚鸡之力的女人，面对一群如狼似虎的海上汉子，自是毫无反抗之力。

太阳被海平面一分为二，昏黄的光线泛起缕缕金波，谢子衿在兴奋了一整天之后终于有些乏了，她伸了个懒腰，将盈盈一握的纤腰，与紧致娇俏的臀线展现的淋漓尽致，唯一有些可惜的是胸前的一对有些不足，未能撑起可观的轮廓。
“喂，那个谁，本小姐饿了，快给我弄些吃的，再准备一间干净的屋子，本小姐要休息了。”
“是是是，小的这就去准备。”
谢子衿皱着柳眉，面前摆着三两罐头，一锅鱼汤，这匮乏的物资与往前丰盛的大餐完全没有可比的空间。此时她已经有些后悔自己不做丝毫准备出走的决定了。
叹了口气，勉强填饱肚子的她跟着男人来到了一间屋子内。
“呜，味道好奇怪……”
少女捏着鼻子，屋内倒是很整洁，明显看得出收拾过的痕迹，只是一些角落长久的积灰无法被彻底清理干净。然而，这样简陋的环境完全满足不了少女的标准。
谢子衿目光转向男人，男人干净谄笑道：“这原来是船上的船长室，已经是环境最好的地方了，下午我连夜让小的们打扫干净，若是大小姐不满意，现在回去还是来得及的。”
谢子衿有些意动，不过一番挣扎之下还是好胜心占据了上风：“哼，老头子们总是看着我，围着我絮絮叨叨，也没见他们对姐姐也是一样的态度啊，凭什么区别对待？我要是就这么回去了，肯定讨不到好处，本小姐才不会这么傻呢！看在你还算上心的份上，就原谅你了，本小姐委屈一些先将就将就吧。”
男人唯唯诺诺，退出了房间，心中叹了口气：‘唉，天堂有路你不走，地狱无门你自闯进来，原本还怕得罪了谢家，现在却也只能一条路走到黑了。要怪，就怪你蠢而不自知吧！’第二节
“这是什么？”
已是夜里，船上简陋的床铺让谢子衿很是不自在，与香香软软的大床相比，板硬湿冷的床铺显得如此难受。没有携带换洗衣物，更不会有睡衣可穿，谢子衿只能穿着内衣，翻来覆去根本睡不着觉。摇晃的地面，海浪拍打的噪音，加剧了她心中的烦躁情绪。
在挣扎一番过后，谢子衿不得不承认离家出走实在是一个糟糕的注意。
裹着被子站起身来，谢子衿已是心生悔意，她想要去找男人要求返航，可看了看天色无奈的又坐了下来。
‘算了，算了，明天就听他的建议，返航回去吧，现在这个时间还是别打扰别人了。’
谢子衿撅着嘴，摇晃自己嫩白的双腿，郁郁心想。琢磨着长夜漫漫，入睡已经是一件不可能完成的事情了，她又站起身，好奇的大量房内的陈饰。
在探查床底时，谢子衿发出了本节开头的感叹。
床下摆着一只木箱子，看那体积应当与行李箱相仿。箱子放置的有些歪斜，似是匆匆收入，没有仔细处理，强迫症看到了许会难受，当然，谢子衿没有这方面的想法，熊熊的好奇心在她胸中燃起。
‘这是什么东西？为什么要藏在这里？那个男人有些不老实啊，藏在这里是不希望我发现么？嘿，本小姐还偏要看看里面是些什么货色！’
说干就干，谢子衿将裹在身上有些碍事的被子往床上一甩，趴下来努力将箱子拖出来。箱子有些沉重，压在木质地板上，发出吱呀作响的声音。
‘呼，还挺沉，让本小姐看看里面藏着什么宝贝！’
谢子衿直起身子，抹了抹额头不存在的汗水，兴致勃勃的找寻打开箱子的方法，丝毫没有意识到门外传来的，刻意压低的脚步声。

“这些……究竟是什么呀？”
谢子衿皱着眉头，打量箱子里奇奇怪怪的东西。箱子被装的满满当当，各种奇怪的玩具模样的东西凌乱堆积在一起。几捆长短不一的绳子，模样狰狞的棒棒，末端连着圆锥的尾巴，还有样式奇怪的脚铐手铐，谢子衿拿起其中一个椭圆的连接着遥控器的玩具，尝试摸索其用途。
轻轻按下开关按钮，椭圆的物体骤然震动起来，谢子衿瞪大眼睛，又调了调档位样式的旋钮。随着档位的增大与减小，震动也随之变化。
‘那家伙，这么有童心的么？这么大的年龄还玩如此幼稚的玩具？’
谢子衿撇了撇嘴，捏住仍在震动的椭圆，随手按下了最后一个按键。
突然的电击让她不由得发出一声惊叫。
“什么玩意？它电了我一下？真是奇怪的玩具，那么大的人了，居然会收藏这样奇怪的东西。本小姐可从未见过如此古怪的兴趣爱好。”
抱怨了一声，谢子衿对其他或是粗大，或是细长的棒棒以及一些夹子，铃铛，串珠还有认不出用途的玩具失去了兴趣，她的注意被一本破烂的本子和明显是照片集的物体吸引住了。
“这是……账本？还是航海日记？让我看看里面说了些什么？”
谢子衿被挑起了兴趣，她翻开账本，正准备观看。
吱呀的开门声打断了她的行动。
“唔，是船长么？你来的正好，本小姐不想待在这里了，现在就返航回去吧，到时候我再跟家里人撒撒娇求求情，他们不会为难你的……哎不对，我现在还没穿衣服，你不能进来，快出去，别进来！”
谢子衿想起些什么，惊慌地站起来，回过头，试图阻止闯入者，却未曾料想双手被一把抓住，略带甜味的布条捂住试图发出惊呼的小嘴，整个人被一把抓离地面。谢子衿在惊慌中勉强挥舞双手，无力的蹬了蹬腿，很快便失去了意识。第三节
‘我这是，怎么了？头好晕……别慌，别急，谢子衿，好好想想究竟发生了什么……’
谢子衿自短暂的昏迷中醒来，被迷晕后的她大脑晕乎乎的，一时半会儿弄不清情况。
‘本小姐成功离家出走，登上了一只不知道干些什么的破船。应该是捕鱼的船只吧，船长看起来就是个老实巴交的傻大个，还想要本小姐自己回去。可是这破船上的条件好差劲啊，实在睡不着，我就起来随便逛逛，发现床下有一只装满东西的大木箱，拖出来里面全是乱七八糟的玩具，还有两本不知道是什么的书，再然后……’
谢子衿惊恐的瞪大了双眼，本来浑噩的大脑清醒了许多。
‘哪个袭击我的人会是谁？不，不对，船上会来这里的，除了那个船长还能有谁？他怎么敢袭击本小姐？’
谢子衿尝试着想要呼救，可发出的声音却是让自己羞愤的呜呜声，口水从马具式口塞的缝隙中流出，滴落在冰冷的地板上，鼻子感觉像是被强行翻开了一般，虽不影响呼吸，依旧让谢子衿感到十分难受。
她不甘的挣扎了片刻，可惜浑身被绳索严密束缚，除了弄出些许噪音以外毫无建树。双手呈后手观音式高高吊起，连接到脖子上的项圈后面，常年的淑女修行让她的身体拥有了很强的柔韧性，指尖几乎能碰到皮质项圈的下端了。卫护少女双峰的胸罩被随意扔到一旁，纵横的绳网让贫乏的高度生生增加了一个罩杯，可惜即便如此，勒住根部依旧是不可能的，男人在几经尝试后还是放弃了这一想法。男人给谢子衿绑上了简单的丁字形绳内裤，原来的一片布料已被草草撕开，被绳索勉强挂住，完全起不到遮挡的作用。双腿分开后大小腿绑在一起，从膝盖引出一道绳子于背后交汇，将少女幽深的密径完全展露在男人面前，想要合拢双腿必须突破绳索的牵引，这对谢子衿来说是个不可能完成的任务。
‘这，这些难道是那个箱子里面的玩具？为什么感觉好羞耻啊！’
谢子衿发出呜呜呜的声音，试图吸引别人的注意力，不过想到自己如今的这副打扮，还是先藏起来比较好。勉强翻了个身，面向窗台，她才发现将自己绑成这副模样的罪魁祸首仍未离去。
高大的身影挡住大半光线，皎洁的月光足以令谢子衿认清这个背影。
‘是之前那个卑躬屈膝的船长，真的是他把我绑成这样的！他想干些什么？’
一向天不怕地不怕的大小姐体会到了恐惧的滋味，男人微微退后，关上窗，室内骤然安静了许多。
他转过身，垂着头，死死盯着谢子衿的脸，狰狞的面孔让谢子衿感到陌生的害怕。
“你这坏孩子，为什么就不能乖一点呢？乖乖回家去，或者乖乖被我卖掉，不是挺好的么？什么东西都敢乱翻，大人的东西也敢乱碰，这可是你自找的！”
此刻他面上表情又是一变，不怀好意的笑容比之先前更令人恐惧，谢子衿惊恐的叫着，蠕动着试图远离男人。
脖子上传来的巨大拉力，让她毫无形象跪趴在地，还未等谢子衿发出痛苦的抗议声，她就被拖到男人身前。
男人抬起脚踩在谢子衿的头上，秀发披散的同时染上污浊的灰。在凄厉的悲鸣声中，少女被项圈连接的锁链从地面上拖起。男人带着笑容的脸，占满了少女盈着泪水的视线。
“你不是很好奇，箱子里面装的是些什么吗？那现在叔叔我啊，就来好好教教你，大人的知识。”
他一脚踢在谢子衿高高翘起的雪臀上，将她踢到了箱子旁边。好在地面还算光滑，少女只是发出疼痛的悲鸣，娇嫩的肌肤没有收到任何伤害。
男人从箱子里挑出一个金属质地的项圈，恶魔般的话语在谢子衿耳边响起：“这个叫项圈，是不是很熟悉？把它戴在宠物身上，它就是专门用来管教像你这样不听话的小母狗。”
用力拽了拽链条，谢子衿无奈的前倾，小脸更加靠近装满隐秘道具的箱子。
“还有这个，圆形的，连接着两条带子，这玩意儿叫塞口球，像你这样的母狗，可不应该会说话，戴上这个后你就只能发出淫荡的呻吟了，哈哈哈。你脸上的加了不少配料，要不要看看自己现在是一副怎样的淫贱模样？”
男人拿起一面镜子，笑呵呵的递到谢子衿面前。少女的矜持让她侧开脸，闭上眼睛，拒绝听从男人的话语。
一声清脆的响声，谢子衿的脸上被印上清晰的巴掌印。失去感觉的麻痹后，剧烈的疼痛让她几乎崩溃。还未等她哭出声来，谢子衿便被狠狠扯到男人面前。
男人的神色变换速度比变脸还快，阴恻恻的目光让谢子衿停住了哭泣：“臭婊子给脸不要脸是吧，还把自己当成大小姐看呢，上了老子的船，你现在就是条低贱的母狗，再敢不听主人的命令，老子把你那漂亮的小脸打烂了！听到没有！”
谢子衿浑身颤抖，飞快的点起头。
又是一声清脆的响声，这次的声音比之前更大，少女的半边屁股遭受了同样的待遇。
“母狗就要有母狗的样子！晃动你的屁股来回答主人！左右是听见了，上下是没听见，幅度大点！屁股给你打烂了！”
谢子衿慌忙左右晃动着一边白，一边红的翘臀，幅度大到几乎维持不住平衡，男人这才满意的点点头，放开手中的锁链，谢子衿浑身失去力气，仰面倒下。
男人倒也不恼，摸着谢子衿的脑袋，将她再度调整为跪趴的姿势，继续介绍起来。
“小母狗，来，看看自己现在是什么样子？”
谢子衿再也不敢反抗男人的命令，轻轻安抚的大手随时都有可能再度带给自己难以忍受的痛苦，可不知为何，脸上、臀部的痛苦竟是带给她些许心理上的快感，地位上的巨大落差让谢子衿有些沉迷于男人母狗的称呼。
‘这，这是我么？’
镜子并没有太多灰尘，谢子衿能清晰看到自己的模样：曾经不施粉黛便已绝美的面庞被纵横的黑色皮带割裂，玲珑小口容不下硕大的口塞，空心口球在双唇中间展现自己的存在感，丝丝缕缕口水从空洞和唇角滴落，顺着肌肤划过，汇聚在一起落到地面。鼻子被鼻勾向上高高翻起，露出漆黑的鼻孔，就像图片里的猪鼻一样滑稽可笑。双眼依旧盈着泪水，打量镜中的自己，半边脸上，掌印还未消去，可看着自己如今的样子，谢子衿莫名的感到一丝快意。
‘这，就是现在的我么？没有一点淑女的样子，丑陋，下贱，就像他说的那样，像是一条母狗。不，不对，我是谢子衿，才不是什么母狗！’
想到这，谢子衿摇了摇自己的脑袋，又想起了些什么骤然僵住。
男人没有在意，在看到谢子衿欣赏够了自己如今的模样后，笑呵呵把镜子拿了开来。
“小母狗就是要有小母狗的样子嘛。我特意留了些小道具没有安上，现在来给你好好介绍一下。”
男人翻找了片刻，拿起一个系着铃铛的夹子。
“这叫乳头夹，顾名思义，是要夹在乳头上的。放心，很快乐的，一点都不疼。”
‘夹在乳头上？乳头可是很敏感的啊！这，这种事情……’
谢子衿畏惧的想要躲避，又慑于男人的威胁，不甘不愿地保持着静止。
男人突然皱了皱眉头，将两个乳头夹扔进箱子，还不等谢子衿高兴一会儿，男人又翻出了一套。这套乳头夹款式与之前相仿，唯一的差别就是夹子上密布着交错的锯齿。
“差点忘了，不乖的狗狗是要受到惩罚的，这个就是你先前反抗的惩罚哦。”
谢子衿瞪大眼睛，僵着身体，完全不敢躲避，挺着胸迎接男人的魔爪。
好……好痛！
谢子衿发出了一声强忍着的痛哼，未等她适应，另一边的乳头也未能逃离同样的命运。带上乳头夹后，谢子衿尝试含起胸部，躲避乳头上的攻击，可惜的是，双手高高吊起的她只能痛苦的挺起胸部，将弱点完全展现在敌人面前。除了一阵清脆的铃声，以及层次感更加明显的痛苦外，她得不到丝毫的缓解。
男人顺手挑逗少女胸前的两点，捏了捏贫瘠的奶子，谢子衿的痛哼逐渐酥软下来，声音里的痛苦渐渐变成愉悦。
骤然增强的痛感将谢子衿拉回现实。男人意犹未尽的砸着嘴，收回手的同时拉了拉少女胸前的乳头夹。
“太小了，玩起来委实没意思。”
听到这种话，谢子衿羞愤的挺了挺胸，发觉有些不对劲的她，又低下头，在看了眼自己的胸部后又颓然伏下身子。
男人没有多管少女的心思，他坐在床边，双手抱起谢子衿放在大腿上。谢子衿发出一声惊呼便毫无反抗之力的落入男人的怀抱。
虽然少女的奶子在之前已被男人上下其手，但事实上如此亲密的异性接触对谢子衿来说还是第一次，她羞的通红了脸，闭上眼睛，双腿试图合拢。
男人拨动少女胸上的乳头夹，伴随着清脆的铃声，谢子衿不得不睁开闭上的双眼。
“这玩意儿可不是什么小孩子的玩具，它是能给女人带来无上快乐的宝贝，尤其适合你这样又骚又浪的骚母狗。”
男人拿起谢子衿之前把玩的事物继续道。
“它叫跳蛋，至于使用方法嘛……”
男人的手暂且将跳蛋放到一边，对此谢子衿有些疑惑。男人没有解释的意思，大手直接摸向少女最私密的花园。
“咕噫！呜呜呜（那里不可以）！”
即使是不谙世事的谢子衿，也知道小穴是女孩子最私密的地方，只有最亲密的人才能有探访此地的权力。她发出激动的呻吟，试图挣扎，可还没等男人反应，便自己停了下来。
“嗯？不错嘛，小母狗还记得之前的教训呢？”
男人嘴上说着手上也没停，在少女阴蒂的位置缓缓摩挲，粗糙的指尖打着转儿，不一会阴蒂便充血凸起，男人的另一只手也没闲着，有些嫌弃的把玩少女的双乳，不时弹一下被乳头夹折磨的粉红，谢子衿以逐渐淫靡的呻吟作出回应，如此答复像是在鼓励男人继续般，不但无法阻止，反倒会使对方变本加厉，好在双方都没有停止的意思。
“今天主人就来给小母狗上一节生理课。这个地方叫阴蒂，是女人身上最敏感的三点之一，只要这么轻轻一捏。”
说着，男人做起了示范，谢子衿猛地仰起头，发出无法克制的颤抖，些许金黄的液体奔涌而出，竟在这样的刺激下高潮失禁了。
男人有些惊讶，并没有因为被打湿身体而生气，大手一抹凑近鼻子闻了闻，咕噫发出巨大的感叹声，可惜少女已经因为无与伦比的刺激短暂失去了对外界的感知，翻着白眼垂着脑袋做不出半点反应。
男人将手上的液体抹在少女的嘴唇上方，骚浪淫靡的气味直冲少女脑海，让她从高潮后的失神中醒来。
“能光靠阴蒂高潮的母狗，我还是头一次见，像你这样骚浪敏感的体质，不去做性奴还真是浪费了。母狗，快来闻闻自己发情的味道。”
听到这，谢子衿下意识一吸，本是污秽的气息此刻对她来说变得无比香甜，她的脸上再度泛红，轻轻喘息着似在维持少女最后的矜持，可惜，发情的模样完全逃不过男人的双眼。
“小母狗看来又想要了。正好，来让你体验一下跳蛋的感觉。”
撕下一截胶带，将跳蛋固定在阴蒂，没有做任何预热，男人直接将档位调到了最大。
“呜——！！！”
如此强烈的刺激，谢子衿感受着跳蛋近乎疯狂的运动，强烈的震动快速将她推上极乐的巅峰。
就在此时，剧烈的点击让她浑身一颤，沸腾的情欲被浇了冷水般迅速冷却，寸止的感觉让谢子衿痛不欲生。
她看向男人，眼神中呈祈求之色，男人不做丝毫体会，笑呵呵等待她一次次即将抵达极乐之巅，再毫不犹豫施以电流将她打回深渊。
如此不过三轮，谢子衿再也忍不住剧烈挣扎起来。
男人又是脸色一肃，将谢子衿掉了个边，谢子衿心生不妙，到了此时却已经晚了。
“啪！啪！啪！”
一次又一次清脆的响声在身后响起，少女娇嫩的屁股被毫不留情的摧残，谢子衿再也忍受不住，毫不顾忌的挣扎起来。可一个柔弱的女子，如何在严密束缚的情况下挣脱男人的魔掌？男人没有丝毫留情，将谢子衿死死固定，打屁股的力气更大了些许。
少女的泪水夺眶而出，发出让人心疼的呜咽，却得不到丝毫的怜悯。剧烈的疼痛绷断了理智的弦，谢子衿骤然停止挣扎，浑身战栗，清亮透明的液体自小穴中涌出，竟是因打屁股抵达了高潮。
男人抑制心中的惊讶，阴沉着脸，将谢子衿再度翻过来。少女抽噎着不敢有任何反抗，眼泪滚滚滴落，柔弱的让人怜惜，可惜，各种道具将她打扮的淫靡无比，便是再君子，看到此刻的她也会兽性大发。
“母狗得到教训了么？”
谢子衿想要点头，可又想起些什么，吃力地左右摇摆通红的屁股。
“这才是母狗应该做的事情。给老子记住，母狗的一切都要由主人掌控，主人给你的恩赐就要好好接着，不给你的也别想得到，听明白了么！”
骤然加大的声音，让谢子衿慌忙抬起屁股拼命摇摆，此刻，少女心中最后一丝反抗情绪也消失殆尽。
男人满意的点点头，将跳蛋的档位调到一个可以忍受的数值，不顾少女刚刚高潮过的身体，手指接着潮吹液的润滑，拨开大小阴唇的阻碍，深入曲折的小道。可没进去多少，便被一层柔软阻碍了去路。
“你是处女？”
男人顿时皱起眉头。
谢子衿不敢有丝毫迟疑，快速摇摆自己的小屁股，肯定男人的话，生怕屁股遭到更多的摧残。
男人的脸色变得阴晴不定。迟疑了好一会儿，他颓然的长出一口气，失去了继续玩弄的兴致。
男人小心将谢子衿放在床上，没有解开身上的束缚，盖上被子，快速离开房间。
而此刻的谢子衿也被折腾到失去了力气，忍受着跳蛋微弱的震动，疲惫的陷入了沉睡。

