# 王小菲的乳胶监狱 第二十四章：奴隶岛

 回到病毒爆发之前的日子，在太平洋西北部，有一个满目疮痍的岛屿。这上面曾经至多居住了2000多名来自异域的劳工。这里远离大陆，自从这里被当地政府拍卖被私有化之后，就变成了一个独立于国家和政体的小王国。高耸的碉楼和围墙让岛内的所有人，无论从哪里望出去都看不到海岸线。围墙划分了自由与奴役。可悲的是，奴役在这里，是合法的，甚至是这里存在的目的。

王小菲被关在一个金属箱子里，阵阵甜腻的气味传来，顺着管道直接灌入他的肺里。他知道这是春药的味道，这种味道在过去的一年时间里无时无刻不在刺激着他，而下体贞操锁的禁锢他早已习惯。他回忆起自己大约是两天还是三天前被装在这个箱子里面的，这种标准尺寸的集装箱里装着三十来个和自己一样的奴隶，当被装进真空床的时候，他们被告知要被转运去工作的地方，这里是二级奴隶的劳动场所。当时王小菲还是很开心的，毕竟劳动比关在那个非人般变态的改造所里要好上一万倍，“和自己一起的三十来个人也是抱着这种幻想被装箱的吧”他如是想到。当眼前变成一片黑暗，身体被不断压缩之后，他被呈大字固定在了一个长方形框架里，然后这些奴隶们被一个个紧贴着码进集装箱。呼吸控制机、喂食机、排泄清理机等一系列“特产” 被连接上之后，王小菲知到自己这一趟旅程并不会过得安然。这些二级奴隶们每天依靠着计算例行的寸止来感知时间，可不规律的寸止让他们连最基本的感知时间都无法做到。就这样，王小菲觉得自己先是被吊起啦，然后放在了一个卡车上，然后车辆开动和停止了198次，因为他身后的一个男奴的贞操锁撞击了他的屁股198次，而他的贞操锁也撞击了前面的男奴或许是女奴的屁股相同的次数。在最后一次的停车后，他感觉自己所在的箱子又被吊起来，他甚至能感受到风对于箱子的作用。因为在装箱前他看到了这个集装箱的尺寸，他还想起自己之前倒卖过一次这样的集装箱，是以12万的价格。能够吹动这样的集装箱的风也应该不小吧，这种对外界的感受自己多久没有了？王小菲扭动着身子，试图让这个箱子晃动的更加剧烈一些，可随之而来的电击让他老实下来。一阵眩晕之后，他甚至回想起了小时候和父母一起玩秋千的时候，那应该是很多年以前了吧，现在记忆中父母的脸庞也变得模糊了，他只记得那是一个下午，他穿着他最喜欢的一件衬衫，还打了个小领结，是红色的，然后…“哐当~”一阵比较剧烈的震动从箱子外面传来，王小菲觉得自己被放在了什么东西上，然后开始慢慢地摇晃。应该是一艘船。

金色的夕阳洒在小岛上，极目远眺，海天交接处波光潋滟，夕阳把每一叠浪花都打成了夺目的金色。“多美啊。”一个身着棕色风衣的红发女子站在海堤上，她前面就是二十米高的防波堤，身后是一个俨然新建的岛屿。

“是啊，在这里度假一定很好。”另一个男人掐灭了手里的半支烟。“可我们却在这里进行着最肮脏的交易。”女人看了一眼身边的男人，又扭过头继续看着大海的方向。

“船估计今晚就到了，凌晨三点左右货物就能安排好。卖家们四天后到，我先回去布置去了。”男人把熄灭的烟蒂折叠好，用手帕包起来一同放在了口袋里，转身离去了。“不知道那群小家伙过得怎么样了，我总觉得那样太严厉了，不会有人喜欢的。你说呢？”女人没有等到答案，扭头看了看身边早已没有了男人的身影，她摇了摇头，也转身走了。

夜幕之下的大海是神秘的，也是可怕的，更是迷人的。一艘三千吨级的近海货柜船在风浪中起伏着，这里面装载着生活用品、情趣玩具、各种货物，以及性奴。这艘船是一年前和那个小岛一起被买下的，属于岛屿的配套设施，负责来往岛屿与陆地的运输。现在是午夜时分，最后一次的营养液注射已经启动，两个小时后，这艘船会靠港停泊，运送新的“材料”与“物品”到岛上。王小菲感受着被强行灌入食道的营养液，他记不清这是第几次了，在灌输的同时，后庭也开始被注入液体。冰冷的液体灌入，让集装箱里的每一个性奴都不约而同的打了一个寒战，在不知道多久之后，后面被排空了，并且连同膀胱里的液体也被抽出，这是一种前所未有的感觉，王小菲自从来到这个变态的地方之后，从未感觉到如此的轻松。就在他享受这种来之不易的轻松感时，一阵困意袭来，他沉沉的睡去了。“唔！！！”一阵电流把他和集装箱里所有的奴隶都唤醒了过来，王小菲隐约觉得自己到了。他的想法没错，不一会儿，一阵冷空气传来，透过几层的乳胶传递到了他的身上。他感觉自己被移动着放在了一个坚硬的平面上，突然身上的禁锢感消失了，是真空袋在放气。他逐渐躺在了上面，这种踏实的感觉让他有一种久违的感觉。就在他享受时，他闻到了一丝味道，这种新鲜的空气让他甚至产生了眩晕感，他第一次感受到了空气是甜的。而随即，他的眼罩被人摘下，强光透过眼前的小开口照射进他的眼底，然后一个铁链拴在了他的项圈上，他眼前的小开口无法看清外面，但是依稀能看清有人影在眼前晃来晃去。他被铁链拉扯，勉强地站立起来，熟悉的高跟鞋踩着坚硬地面的触感从脚下传来，项圈上传来一阵拉扯的感觉，他只好迈步向前走去。一边走，他的眼睛逐渐适应了外面的光线，他看到自己被一个身影牵引着，走在一个狭窄的走廊里，水泥的墙壁和顶上的灯光拉长了这里的影子，路过一个窗口的时候他向外望去，发现外面是漆黑一片，这里应该是晚上。

王小菲被拉到一个灯火通明的大厅里，里面已经有一些和自己装束一样的二级奴隶了，这些男女奴隶们站在大厅里，每个人身边都有一个高度到腰部的柱子，项圈上的铁链就拴在柱子上。一边观察，王小菲一边来到了这群奴隶之中，他被带到了一个稍稍考前的位置上，然后双手被带上手铐束缚在身后。这些奴隶经过安德改造所的调教，时至今日已经可以在无人管理的情况下进行最基本的束缚就足够了，这种听话的奴隶在市面上的价格往往也是极高的。不一会儿，王小菲前面也站了三排奴隶，和自己一样也被拴在这里，就在奴隶们等待的时候，一个女子登场了。她一身休闲装，仿佛是热情的邻家小妹一样，手里拿着话筒来到了前面的讲台上。“各位，大家好，”一个甜美的女声从耳边传来。王小菲看着前面站在讲台上的女孩，暗自猜测她的年纪和容貌。“欢迎来到奴隶岛，我是这里的最高领导，你们不需要知道我叫什么，以后在这里，见到每一个非奴隶的人都要叫主人，而你们彼此之间只能称呼性奴+编号。不过我想，你们不一定会遵守这个规定吧，无所谓，今晚我要给你们一个见面礼。”女子故意停顿了几秒，王小菲心里想：“这种变态地方的见面礼无非是调教和惩罚吧”，经过了一段时间的调教，所有的奴隶都对这种言辞感到了惶恐，毕竟除了王小菲这样的个例外，其余所有二级奴隶都是在安德改造所里呆了至少三年才能来这里的。

“你们是不是在想自己又会受到什么极端的折磨或者刑罚？”那女子的话语中仿佛带着一丝笑意“其实，严格意义来说并不是一个见面礼，而是三个。”回应女子的是台下的沉默，因为一根又粗又长的带有喂食功能的深喉阳具插在每一个奴隶的嘴里，可微微的晃动和摇摆证明了他们的惊讶。

“首先，你们在这里是不需要戴这种头套的，会有轻便的，带有眼睛、鼻子和嘴巴开口的头套给你们换装，而且耳朵里的堵塞物也会被摘除。第二，你们在这里除了必要的拘束外，我们会尽可能减少你们的刑具的，并且你们还会得到很好的休息。第三，所有的奴隶都会得到一次释放，或者说…一次性高潮，就在今晚。”随着女子的讲述，下面的奴隶们开始骚动，铁链声和高跟鞋敲击地面的声音阵阵传来。

“好了，你们在这里会呆一阵子的，希望你们都能过得愉快。接下来会有人带你们去挤奶，然后是换头套，之后你们两人一组到寝室去吧。具体明天再安排。”随着女子的话音落下，王小菲的锁链被解开，一个女声对他说：“跟我来。”一阵阵鞋跟敲击地面的声音回响在耳边，一群人被拉扯着来到了一个小屋里，里面摆了几排类似奶牛养殖场的铁架，王小菲作为男奴被带到了一个跪姿的铁架后面，从后面关上的钢管卡住了他的腰，让他的腰肢无法前后移动。而男奴对面的则是女奴，一排女奴被带到一个半躺姿的金属床上，随着四肢被锁好，明晃晃的贞操带与男奴的贞操锁遥相呼应，没多久，专用的吸乳器也被连接在这些男女奴隶的贞操乳罩上。男奴的贞操锁整齐的摆在同样的高度，几个身着红色胶衣的女性走向这些奴隶，王小菲看到，一个身姿高挑的女性解开了束缚自己已久的贞操锁，摘下后，冷空气刺激着他的小阳具，一阵久违的充血的感觉从下身传来，那个女性用乳胶包裹的手给王小菲戴上了一个橡胶制成的避孕套，在避孕套的根部轻轻一拉，一种束缚感从他的阴茎根部传来，就这样，他的阳具被保持在了充血的状态。而对面的女奴也是一样，贞操带的护板被打开，阴道里的锁具被抽出放在了一旁，每个女奴都保持着靠坐在床上，双腿张开露出阴部的姿势，而男奴则是向前挺着身，将自己的阳具伸向前方。在准备工作结束后，王小菲看到一些和自己身穿同样乳胶衣的二级囚犯来到了现场，每一个男奴身前站着一个女囚犯，每一个女奴腿间站着一个男囚犯，和自己相同，这些男囚犯的阳具上也戴着相同的乳胶套。王小菲面前的这个女囚转过身，背对着他，然后双手分开自己的臀肉，露出了阴部，未经润滑地直接吞没了他的阳具。隔着厚厚的乳胶套，王小菲还是感受到了那里面的温暖和紧致，随着女球们陆续准备好，一阵阵呻吟从她们口中传来，对于王小菲来说，这是一场完全由女性主导的性爱，而对于对面和王小菲一起来到这里的女奴来说，这是一场前所未有的释放。覆盖着肉体的乳胶碰撞产生的“啪啪”声回响在房间内，而男女的呻吟与呜呜的声音也随之而来。

（未完待续…）ps：抱歉咕咕了很久。

交流群：967796208 （请注明网站） 

  

 