# 破坏与新生

第二天，好不容易在自己被窝里睡一个安稳觉的里谢娜被崇拜者急促的敲门声吵醒。
“干嘛这么吵……我还没睡够呢！”有些气恼的里谢娜随意地把手边的枕头砸向打扰她安眠的银发少女，不过却被她灵巧地躲开。
“里谢娜大人！那个金色头发的女孩就在我们事务所的门口！好像和以前并没有什么区别……”崇拜者有些为难地望着缩在自己温暖小窝里的里谢娜，再怎么说也是被别人找上门来的紧急情况，虽然喜欢睡懒觉的里谢娜大人也很可爱…
“什么！怎么会这样！”里谢娜也有些慌了，连忙套上了衣服来到了事务所的门口。
“洛拉米娅！你为什么一直来打扰我的计划！”气愤不已的里谢娜大声地质问着眼前面带自信微笑的少女，自从她出现以后，信仰自己的粉丝们越来越少，这一切都是因为她的捣乱。
“哼哼，洛拉米娅可是搭载最先进系统的最强造物！”金发的少女像一个等待夸奖的孩子一样挺了挺自己的胸膛，“我的目标可是……是什么来着？”不过很可惜，下一秒，与之前气势截然不同疑问语气就从她的口中传出。
看见了洛拉米娅这番混乱的样子，里谢娜悬着的心也放了下来，看来昨天所做的事情还是起到了作用。
“洛拉米娅的目标……正在搜索……”此时的洛拉米娅没有半点之前所充满的自信气势，丢失了目标的她愣在原地，眼里甚至泛起了一点泪花。
里谢娜倒也没有乘人之危的意思（真的嘛？）就那么静静地看着洛拉米娅呆立在原地。
“搜索中……搜索完毕，洛拉米娅的任务目标为:得到主人里谢娜的奴仆认可。”终于确认了自己任务目标的洛拉米娅如释重负地松了口气，自信的笑容又重新回到了她的脸上，不过这次与之前不同的是，这位天真少女脑内的某种观念已经悄然发生了改变。
“听好了！破坏的绝杰里谢娜，我一定会成为你最宠爱的奴隶的！”就这样一本正经的说着让人浮想联翩的话语，洛拉米娅向着里谢娜发起了以奇怪目标为终点的挑战。
“那好呀~想取得我的认可，你就先来跪下爬到我的身边吧！”坏笑着的里谢娜就那么径直站在原地发出了自己的第一个命令。
“跪下？唔……洛拉米娅会努力完成的！”虽然有些苦恼完成这个任务的过程，但是以任务目标为最高优先的洛拉米娅还是乖乖俯下了自己的身子，泛着金属色的四肢缓缓跪卧在地面上，发出微微的磕碰声。
金发的少女就这么屈辱的跪趴在地，灿烂如阳光的柔发毫无顾忌的散落在地上，而她眼瞳中也首次对自己的目标有了一些迷茫。
“是这样嘛？感觉好奇怪啊……”洛拉米娅喃喃地低语着，而在她对面的里谢娜则用自己天籁一般的声音诱惑着她。
“没错，就是这样，如果你做的好的话，我很快就会让你完成自己的任务。”白衣的少女就那样站在原地，薄樱色的嘴唇中传出的是可以让旁人发疯一般入迷的话语。
就这样，金发的女孩一下一下挪动着自己别扭的躯体，四肢全都折起来的感觉让她如此不适，失去了往昔令她引以为傲的速度之后，此时的她是那么的无助。
五米……四米……三米……洛拉米娅终于努力爬到了里谢娜的脚边，她耸了耸自己的脑袋，刚准备站起，就收到了里谢娜的下一个指令。
“还没有结束呢，”里谢娜轻轻向前挪动了几步，把自己的双腿凑到了洛拉米娅的脸庞。“接下来，好好的用你的脸颊按摩一下我的双腿哦。”
面对着这番过分的行为，洛拉米娅心里的迷茫更加浓郁了几分，她隐隐察觉到一点不对劲，不过这些很快就被她完成目标的决心抛在了脑后。
洛拉米娅低下了自己的头，虽然说是机械生命体，但是从里谢娜小腿处传来的柔软触感倒是说明了她身上也有和常人无异的身体部件。
柔软嫩滑的脸颊轻轻摩擦着里谢娜腿上紧绷着的异色丝袜，从脸上传来的细腻触感并没有让洛拉米娅感到不适，相比起之前让她爬行的命令，看起来这个命令反而更加简单一点。
洛拉米娅认真地蹭着里谢娜的双腿，自鼻尖嗅觉传感器所传来的淡淡体香让她的心理也逐渐安定下来。
而里谢娜这边，双腿传来的温暖触感也让她舒爽无比，软乎乎的侧脸仔细地绕着小腿的肌肉微微按压，摩挲着丝袜发出轻轻的沙沙声。尤其视线一往下移，就能看见之前那个让她痛恨不已的仇人认真用着最卑微的模样侍奉着她，这种奇妙的压迫感让她十分满足。
就这样享受着洛拉米娅的侍奉，里谢娜突然有个坏点子浮现上了心头。她的双腿微微用力，一下就把毫无防备的洛拉米娅夹在了自己的腿间。
“真是个连小事都做不好的笨蛋！”里谢娜装出一副生气的样子，“再这样我可就不承认你了，给我认真点！”
整个头颅都被卡在里谢娜双腿之间的洛拉米娅动弹不得，充满弹性的小腿死死地箍住了她
“是洛拉米娅没做好嘛……能不能给洛拉米娅一点时间，洛拉米娅会做好的！”在听到里谢娜这番话语，洛拉米娅急切地恳求着里谢娜的原谅，语气里甚至带上了一丝丝的哭腔。
“嗯哼？那就乖乖把这个戴上。”里谢娜拿起了从一旁崇拜者手中递过来的项圈，轻巧地一扣，咔嗒一声，棕红色的特质项圈就套在了洛拉米娅雪白的脖颈之上。
皮质的项圈紧紧卡住了她的脖子，里谢娜只是轻轻一拽，洛拉米娅的就只能被她拉扯着不断向前爬行。
就这样，里谢娜一行人重新踏入了她所属的事务所，不过我们可怜的主角洛拉米娅，这次可并没有上次那样轻松了。“主人……里谢娜主人……”洛拉米娅低低地哀求声并没有让里谢娜软下心来，她把洛拉米娅牵到了自己的卧室，好奇地抚摸着她流线型的金属躯壳。在之前和洛拉米娅的对战之中，就是这幅身体让她受尽了苦头，不过现在，被改写了目标的洛拉米娅只能害怕地跪在她的脚下，等待着里谢娜的下一步动作。
“喂，你这个能不能取下来？”里谢娜斜靠在自己的椅子上，用自己的右脚随意踩在洛拉米娅的头上。
“不行！这个绝对不行！”里谢娜迎来的是洛拉米娅激烈无比的回答，甚至都把她的脚掌顶到了肩膀上。
“嗯？”里谢娜坏笑着打开了自己的造物终端，蓝色的控制面板上出现了一个小小的人形。她纤细的手指轻轻落在了上面显示的按钮上，噗滋一声，伴随着金属哐当落地的碰撞声响，洛拉米娅雪白的娇躯完全裸露在了里谢娜与崇拜者的眼前。
失去了往昔让自己最为安心的装甲，洛拉米娅不安地用手臂护着自己的胸口，软乎乎的乳房从手臂之间的缝隙里往外漏着，根本不在意自己主人遮掩的动作。
里谢娜用力收紧了手上的缰绳，把洛拉米娅拉扯到自己的面前。赤身裸体的金发少女无助地望着她的主人，而就在此时，旁边一直只是看着的崇拜者悄然走到了洛拉米娅的身后，抱住了她。
玉白的藕臂从后环绕在她身下少女的胸口，崇拜者那一头银白的秀发与洛拉米娅的金发混杂在一起披落在地上，倒也是一番美景。
不过最为吸引人的还是此刻洛拉米娅的神色，她那窘迫的脸上染满了诱人的可爱粉色。崇拜者把头轻轻靠在了洛拉米娅的脑袋旁边，缓慢而又仔细的磨蹭她的侧脸。
当然，她那嫩白饱满的乳房也并没有遭到冷落，原本把它束缚在胸前的手臂被她轻巧打开，跳脱而出的小兔子转手就被崇拜者全部握在了自己的手心。
“噫呀！”从未被人触碰过的身体如今被人肆意把玩在手中，绵软的乳球不停地在银发少女的指尖揉捏出令人血脉偾张的形状，而就在椅子上侧坐着的里谢娜也很乐意地欣赏着这般美景。
崇拜者忘情地亲吻着洛拉米娅的面庞，一个又一个深深的吻痕烙印她的身上，就好像忠心的小狗迫不及待向着自己的主人表现一样展示着她身下可爱的玩物。
而洛拉米娅这边，从未接触过这种事情的她茫然的承受着来自崇拜者的抚弄，胸口那两处粉嫩的娇小樱桃被手指逗弄的悄悄涨起，而来自背后柔软的压迫也让她无法适从。
“唔嗯…洛拉米娅现在好奇怪……”现在的洛拉米娅已经彻底放弃了残存的抵抗，无力的依靠着此刻正在肆意侵犯她身体的银发少女。
“啊，洛拉米娅小姐的身体真是可爱呢~”崇拜者靠在她的耳旁轻轻吐着哈气，右手却顺着胸口一路滑落在洛拉米娅的蜜谷之上。
抑制不住的细微呻吟从金发的少女口中漏出，这初尝人事的快感冲昏了她的头脑，让她不住地扭动着自己的身体迎合着她身后之人的动作。
崇拜者的手指探过那金色的萋萋芳草，小心翼翼地剥开紧紧闭合住的娇美花瓣，让那藏在其中的粉嫩珍珠完全展现在里谢娜的面前。
洛拉米娅有些含羞的往后缩了缩，不过这份举动还未实现就被崇拜者略微用力的抚弄所中断，纤细的手指不安分地在敏感的谷口来回扫动，灵巧的指尖更是直接开始玩弄着小小的那一点阴蒂。
“姐姐…大姐姐…唔…洛拉米娅好难受…”洛拉米娅哭兮兮的啜泣声反而更加让崇拜者的心头增添了一份扭曲的快感，把曾经洁白如纸的孩子弄脏，弄坏，倒也符合她破坏崇拜者的身份。
至于安坐在椅子上的里谢娜？这般美景她当然全部尽收眼底，对于曾经对手的吃瘪，她当然不会有半点同情，不过如今把洛拉米娅调教到这个地步，也是她没有想到的。
呻吟与娇喘的声音混杂，毫无阻隔地传入里谢娜耳中，看着对手与自己手下肢体交缠相互亲吻的模样，她的心里总有股说不上来的奇怪感觉。
“嗯？里谢娜大人？”崇拜者难得的在与自己主人的对视中获得了一点点主动，她望着此刻愁眉不展的里谢娜，向着她发出了邀请。
崇拜者松开了一直揉捏着洛拉米娅乳房的左手，转而伸向早就湿成一片的下体。早已盈满黏腻液体的小穴无比期待着另一根葱指的到来，不过这两根指头却并没有真正伸入其中的意思，仅仅只是围绕着微微张开的穴口打着暧昧的圆圈。
“大姐姐…嗯~哈~…里谢娜姐姐…”洛拉米娅洁白无瑕的躯体止不住地颤抖，每当崇拜者的指尖故意轻轻划过她的穴口，都会让原本已经敞开着的小穴紧紧收缩，好像可以借此慰藉一下自己。
靠在椅子上的里谢娜看着这下流的一幕，崇拜者的双指把洛拉米娅的穴肉蛮横地掰开，露出其中粉嫩的肉壁任由自己主人观赏。原本应该令人遐想的私处现在汁液四溢，被染上晶莹水渍的手指沿着蜜裂的缝隙来回摩擦着，勾动着她敏感的神经。
“里谢娜大人，您不来安抚一下这个孩子的内心嘛？”崇拜者笑吟吟的加快了手上的动作，她身下的洛拉米娅也因为这突然的加速发出抑制不住的啊呜声，现在的她已经沦为了一个只知道发出诱人呻吟的女孩子了呢。
“我……”鬼使神差的，里谢娜凑近了正在缠绵的二人，她们就像是专门来为了她表演一样，展示着两人身上最美丽的一点，不管是洛拉米娅因为身体颤抖而轻轻上下摇晃的娇小乳鸽，还是下体那仿佛跟着呼吸而动的蜜穴，都让她无法移开自己的视线。
她俯下了身，淡樱色的嘴唇慢慢靠近已经完全湿润的肉穴。小巧的舌头探出了自己温暖的口腔，转而伸进了那同样湿热的谷地之中。
灵活的香舌只是稍微用力就滑进了那不断溢出蜜液的狭窄甬道之中，里谢娜的鼻尖轻轻蹭着发涨的小小阴蒂，整张脸都埋入了她的腿间。
崇拜者的双手因为里谢娜的介入转而开始扶着她稍稍晃动的脑袋，自洛拉米娅腿间流下的丝丝淫液滴落在她的大腿上晕开，粘连着她们之间的肌肤。
原本应该紧闭的腔肉被里谢娜灵巧的舌尖顶开，在其中不断的搅动。细密的白色泡沫自交合处溢出，像是要故意让洛拉米娅听见一样，里谢娜充满着色气的喘气声夹杂着下流的咕叽水声不停地从洛拉米娅的下体处传来，而洛拉米娅也彻底放下了自己无谓的抵抗，尽情享受着这份欢愉。
现在的洛拉米娅像是一个三明治的中间部分，崇拜者在她的身后脖颈处肆意舔舐着她的敏感肌肤，而身下里谢娜对她身体的侵犯更是让她无法思考自己的处境，无力挣扎的她只能徒劳的绷紧自己娇小的身体，迎接着自己的第一次高潮。
“唔！咳…咳咳……”沉浸在品尝洛拉米娅私处滋味的里谢娜毫无防备地被涌出的淫液呛到了嗓子，她仰起了自己的脸，用空着的右手背擦了擦自己还染着水渍的嘴角。
“不乖的宠物……”里谢娜恨恨地看着瘫软着的洛拉米娅“可是要好好惩罚一下的……”
“嘛，里谢娜大人在不吃亏这一点上真是可爱啊。”崇拜者偷笑着看着眼前这一幕，心里也不免有些期待起接下来的“惩罚”。
里谢娜强硬地把洛拉米娅按在了冰冷的地板上，可怜的洛拉米娅刚刚还沉浸在美妙无比的高潮余韵之中，下一秒就因为里谢娜粗暴的动作而发出小小的悲鸣。她自己都不知道自己做错了什么，就惹了主人生气。
里谢娜横跨在洛拉米娅的腰身上，淡白色的内裤紧紧压在洛拉米娅的小腹上，柔软的布料不知何时已经被浸透。虽说作用是守护少女私处的薄薄衣物，但却把所要保护的东西完全透了出来呢。
已经变成半透明的内裤里面是里谢娜粉嫩的肉穴，其中所泌出的淫液让紧贴私处的丝绸仿佛故意要让她难堪一般吸住了贝肉，让她不得不下意识地磨蹭着洛拉米娅的小腹。
洛拉米娅柔滑的皮肤与里谢娜的小穴之间仅仅隔了这一层基本毫无作用的布料，来自肌肤间的摩擦触感让里谢娜的脸也开始微微涨红。
两条纤细的美腿夹住了洛拉米娅的腰身，里谢娜拉住拴在洛拉米娅脖子上绳子，将自己的身子往前前倾。两人绵软的娇乳因为这个动作相互挤压着对方，小小的蓓蕾在雪白的双峰之间不停晃动着，时不时还挑逗碰触着对面那同样可爱的樱桃。
两位少女慰藉着对方的这幅美景崇拜者当然不会放过，她悄悄来到了里谢娜大人的背后。洛拉米娅绷直的双腿被崇拜者用手扶起，自蜜穴流出的汁液沿着挺翘的臀部滴落在木地板上。不过这些都不重要了，崇拜者伸出了自己的舌头，从接触地板的最下边开始，一路往上把粘稠反光的水痕全都舔舐干净。
而洛拉米娅这边，从屁股上传来的湿漉漉软肉的奇怪感觉让她不知所措，直到那熟悉的触感覆盖上了她的小穴，她才意识到了她又一次被“吻”了。
崇拜者的动作相比里谢娜来说可是熟练了许多，她温柔地用舌面扫动着那敏感的私处，用自己的舌尖勾起其中的些许淫液吸入自己口中。
当然，在她头顶轻轻晃动的里谢娜大人的翘臀她也并没有放过，空出来的双手毫无一点顾及的直接抓握住饱满的臀部，嫩白而又充满弹性的臀肉自指缝之间溢出，紧致饱满的臀瓣在她的手中不断揉搓变幻着形状，丝毫不在意主仆之间应有的“礼仪”。
说起来倒有些奇怪，崇拜者身前这两位少女的年纪其实都还没有她自己大呢，尤其是里谢娜那还在发育中的身体，映衬着她身下与其说是被压迫更像是享受的洛拉米娅那已经丰满起来的身材，两者不相称的地位真是能让人浮想联翩。
被两人夹在中间刺激着敏感部位的洛拉米娅已经只能从嘴里发出连不成一句完整话语的唔嗯声了，不过对于里谢娜和崇拜者她们两个，可是还远远没有玩够呢……

又是一天与往常无异的清早，和煦的阳光透过事务所的窗户斜斜洒在里谢娜的床上，凌乱的床单说明着昨晚情形的激烈。静静的房间中只有两阵轻轻的鼾声彼此起伏。
不过很快，像是被准时定的闹钟所唤醒一样，那位金色头发的少女不情不愿地弓起身体伸了个长长地懒腰，挺直了身子。她茫然地扫视了一下四周，曾经炯炯有神的双眼现在变得异常空洞，一点也没有了往日的光彩。她胡乱地四处摸索着什么东西，夹在她粉嫩乳头上的金色铃铛跟随着她的动作来回晃动着，吵醒了还沉浸在自己美梦之中的里谢娜。
“唔……好吵啊……”里谢娜裹紧了自己怀中的被子，像是在逃避现实一样继续把头蒙在温暖又安静的被子里，不过这样一来，她那光溜溜的下身则完全暴露在了被阳光所暖过后的空气之中。
听见了里谢娜那边窸窸窣窣发出的声响，金发少女找到了自己的目标。她弯下了自己的腰，四肢跪地的蹑手蹑脚爬到了继续沉睡过去的里谢娜身旁。
少女畏手畏脚地用自己的俏脸蹭了蹭里谢娜的脚心，感觉到她的主人好像没有任何的反应后，才大胆的张开自己淡粉的樱唇，用自己的香舌开始舔弄起主人的脚心。
少女的动作十分轻柔，就像是在对着世间最美好的宝物一般呵护着它。从脚心开始，灵活的小舌打着转舔过整个脚掌，清亮的口水涂抹满了整个脚底后，昏睡中的里谢娜才有了一点点反应，想要躲闪着金发少女的动作。不过很快，少女就转移了自己的阵地。细嫩的香舌来到了娇小的脚踝处，然后一路往上，只留下一道淫靡无比的闪亮水渍表明了刚刚发生过的事情。
“嗯？好痒……”睡梦中的里谢娜迷迷糊糊地蹬着自己纤细的美腿，不过这些都没有阻挡住金发少女更近一步的动作。终于，少女那美丽的脸庞凑到了里谢娜的下体旁边，没有半点犹豫，少女的舌尖轻松就撬开了那紧紧闭合住的花瓣，探入了里谢娜的炙热腔肉中。
还未苏醒的粉发少女不安地扭动着身体，很显然她的身体并不习惯如此刺激的“起床铃”。下流无比的啪叽水声从唇舌交合处传来，小舌微微抽插穴口的碰撞声听起来是那么的悦耳，以至于金发少女也悄咪咪地把自己的右手探到自己身下，开始抚慰着自己饥渴的心灵。
灵巧的手指展现了它本不该有的熟练动作，修长的食指只是稍微一扭就滑进了等待已久的小穴里面。金发少女对自己的动作可远没有对待自己主人那般温柔，纤细白净的手指飞快地来回抽动着，没有一点怜惜的意思，绵密的泡沫自手指搅动的地方飞溅而出，落在洁白的床单上变成点点斑驳的水痕。
而里谢娜这边，濒临高潮的她终于半梦半醒地睁开了自己的双眼，首先映入眼帘的就是埋头在她胯下服侍着自己的洛拉米娅。洛拉米娅那柔软的双唇完美的含住了里谢娜的穴口，里谢娜只能感觉到一条调皮的软肉在拨弄着自己穴壁间的褶皱，时不时用力顶着小穴内敏感的G点。在侍奉主人的性方面，她的两位仆从好像都有着自己叛逆的地方呢。
“洛拉…米娅…停一下…停……”被快感支配的里谢娜用力拿手推着洛拉米娅的头颅，但是她的双腿却一点也不听使唤地夹紧了正在努力的洛拉米娅。
终于，伴随着里谢娜紧绷住的双腿的突然放松，宣泄而出的高潮淫液被洛拉米娅全部吸入了自己的嘴里，意犹未尽的她拔出了自己的小舌，甚至还用自己的侧脸揉了揉沾满了透明液体的肉瓣。
瘫软在温暖被窝中的里谢娜大口地呼吸着新鲜空气，刚刚高潮过的身体很显然并没有力气去惩罚眼前这位不听话的小奴隶。
“喵呜～喵喵？喵……”洛拉米娅那诱人的猫叫声让里谢娜想起来了一件重要的事，她点开了悬浮在床头柜上的白蛋，打开了洛拉米娅的控制面板，原来昨晚为了玩的尽兴，她所关掉的洛拉米娅视觉系统和语言系统都没有重新打开，也怪不得她的制止声并没有让洛拉米娅停下来。
是的，现在离洛拉米娅被里谢娜捕获之后，已经过去了两个星期的时间，这段时间里，里谢娜可是给眼前这位可爱的少女机体上添加了不少新的功能，当然，我们的以成为合格奴隶为目标的洛拉米娅也自然不会拒绝这些改造啦。
而今天早上所发生的这一切嘛，其实也只是洛拉米娅所执行的闹钟功能啦，虽然手段有些小小的刺激，不过效果倒是挺明显的，这一个早安吻可是让这两人都迷醉无比呢。
“嗯？”缓过神来的里谢娜不怀好意地看着洛拉米娅身下的水渍，很显然，洛拉米娅偷偷自慰的小动作并没有隐藏很久就被她所发现。
“洛拉米娅，还记得我之前说过的话嘛？”重新打开了语言系统的里谢娜略带威严的询问着眼前已经开始有些畏缩的少女。
“没有我允许的情况下，可是不准偷偷自慰的哦？”“里谢娜主人喵…洛拉米娅好想要舒服……喵呜…”洛拉米娅委屈的声音还未完全发出，里谢娜就又关掉了她的系统，不过这次，我们的绝杰大人又给她加上了一些小小的玩具。
无法违抗里谢娜命令的洛拉米娅害怕地乖乖把手脚伸进床头床尾所链接的手环脚环之中，咔嗒一声脆响，她的双手双脚除了指头以外就一点都动弹不得了。
不过这仅仅只是开始，首先是黑色的蒙眼布，虽然本身洛拉米娅就看不见周围了，不过那漆黑的眼罩倒是为她添上了一份楚楚可怜的美感。再然后则是一个红色的口球，里谢娜用右手轻轻捏住了洛拉米娅的双颊，还坏笑着发出了“啊—”的一声。而左手慢慢伸出的食指则把不安分的小舌压了下去，随后就是红色的半镂空球体被她填入了口中，不一会，清亮的口水就沿着球体上的小孔流了出来，让原本还能勉强发出猫叫声的她只能发出断断续续的喘息。
至于胸口那两个跟随主人动作不停颤动着的铃铛也被里谢娜直接扯下，换上了两个透明的塑料罩扣在了她饱满的胸上。那两颗早就被挑逗地涨红的樱桃被这个精巧装置里面的卡扣死死咬住，靠着微薄的吸力贴合着双乳。
至于她的下身嘛，当然是由里谢娜亲自用玩弄了。一根细细的羽毛被里谢娜拈在手里，拨弄着已经充血挺立的小豆豆。
“唔…唔？嗯嗯！”随着里谢娜按下按钮的动作，洛拉米娅胸前的罩子开始嘶嘶地抽取着空气，丰满的乳肉因为挤压而紧紧地贴在罩壁上，甚至挤出了一层层褶皱。
殷红的蓓蕾上则沁出了小小的乳珠被连接在塑料罩上的软管吸入到一个玻璃瓶中。环形的卡扣一下收紧一下放松，哪怕现在在被机器压榨着乳房，对洛拉米娅来说依然是充满快感的玩弄。
一滴滴乳白的奶水被慢慢榨取到玻璃瓶中，上面还贴心地贴上了洛拉米娅高潮过后满脸潮红的大头照，好像在特意为了和其他普通的牛奶做出区分。
不过此刻让洛拉米娅更为在意的还是下体那根正在肆虐的羽毛。细细的羽毛被里谢娜拿在手里，用尖端轻轻扫过涨的发硬的可爱阴蒂，每拂过一下，都会让洛拉米娅的身体不住地颤抖。
里谢娜逗弄的动作非常的轻柔，故意只是挑起洛拉米娅的情欲却并不解决，羽毛调皮地在小豆豆旁边来回打着转，惹得穴口不住地收紧，止不住的淫水从中往外一股股流着。
“呼～呼呼呼～”好像不满足于羽毛的挑逗，里谢娜又开始了自己的恶作剧。轻轻的吹气声响起，微弱的气流拂过羽毛把它压到盈满水光的蜜裂上。沾满了淫液的羽毛湿趴趴的粘在阴唇上，反倒有种被凌辱般的美感。
终于玩够的里谢娜伸出了自己的两根食指，把洛拉米娅收紧的肉唇强行分开，把里面粉白的穴肉暴露在她的眼前。
她也并不着急，坏心眼地又把它挤得闭合上，就是不肯把自己的手指伸入其中缓解洛拉米娅现在高涨的欲望，就这么来回往复几次，每次都是即将要让洛拉米娅高潮的时候里谢娜刚好把自己的动作停住，可怜的洛拉米娅甚至用力往前挺着身子，想要她的主人尽情享受着她的身体，不过里谢娜并没有这个想法，依旧只是让她在高潮的边缘来回徘徊。
“呜…呜呜……”洛拉米娅悲哀地发出小小的呜咽声，努力扭动着自己光溜溜的身体，好像这样就能缓解自己心中压抑着的欲望。就这么又玩了一会，里谢娜不急不缓地换了个动作，收回了自己的左手，右手的食指转而竖着压住了整个蜜裂，用自己柔软的指腹狠心摩擦着饥渴不已的小穴。用力几下，本来就在高潮边缘的洛拉米娅就从下体喷出了许多黏腻的淫液，把身下洁白的床单全部打湿。
“这么轻松就高潮了呀～”里谢娜坏笑着拿起了自己泛着水光的食指，把上面的淫液全都抹在了洛拉米娅的脸上。
“哎呀，我都忘了，你现在听不懂我说的话呢？”看着眼前听完话语完全没有一点反应的洛拉米娅，里谢娜一脸可惜的把玩着她那一头漂亮的金发，不过这小小的感叹只是停留在她脸上一瞬间，下一秒，她纤细的手指就钻进了刚才高潮过后的蜜穴。紧致的穴壁并没有因为刚刚的高潮放松，里谢娜的手指就好像探入了粘稠的橡胶一样连稍微的扭动都有点费力。
“唔嗯…嗯～”得到了满足的洛拉米娅发出了幸福的呼噜声，里谢娜在她下身抽动着手指的动作让她简直像上了天堂一般快乐，沉浸在高潮余韵中的她死死咬住了里谢娜的手指，不舍得让她抽离。
“哎呀，都差点忘了…”因为一直忙着戏耍洛拉米娅的下身，里谢娜都要忘记了她胸前那个一直勤恳工作的榨乳器。满溢而出的乳汁反灌满了塑料罩内部。乳白的奶水把整个罩子都染上了淡淡的白色。娇媚的乳肉混杂着属于它自身的奶水，整个乳房被汁液浸透的滋味其实也没有洛拉米娅想象的那般糟糕。
噗——轻轻的泄气声响起，盈满了整个榨乳器的乳汁顿时全都滑过乳房流到了被汗液濡湿的洁白床单上，淡淡的乳香扑鼻而来，羞得洛拉米娅别过了头，仿佛不承认自己被榨出了那么多的奶水。
“啊—呜！”里谢娜咬住了被榨乳器拉扯得通红的乳头，像是报复着洛拉米娅下体一样细细啃啮着那同样粉嫩的小点，接连不断的奶水依旧从乳头里缓缓泌出，最后被里谢娜全部吞入了肚中。
“咕啾…哈…哈咻…”里谢娜努力的吸吮着翘立起来的乳头，简直要把整张脸都要埋进柔软的乳缝之中，而她手上的动作也没有停下，修长的手指一下一下在洛拉米娅下身勾出一股股暖流。
吱嘎——卧室的门突然被轻轻推开，推门而入的崇拜者显然因为眼前这淫靡无比的场景所震惊了一下，两位身材各有特色的美丽少女相互爱抚的样子让她的下身也微微湿润了起来。
“里谢娜大人～”酥麻的呻吟从门口传来，里谢娜还没来得及反应，她那小巧的身体就被崇拜者所掌握。一边羞辱着别人，一边自己的身体也在被她人把玩在手里，面对着这般不听话的下仆，私处被她轻轻骚弄的里谢娜自然是任由对面这明目张胆的侵犯啦……爱好百合的写手，不喜欢扶她和双头龙，但是热爱道具SM哦

