# 触姬~山火祟虎

最近山火逐渐变得频繁了。这原本并不奇怪，因为这一代经常会有山火。

可，在并不是那么炎热的季节出现如此频率的山火还是引起了一些人的注意。驱鬼队…

村民惊慌而又困惑的看着出现在村口的一群奇怪装束的武人。他们说自己是驱鬼队，是专门驱逐邪祟的。

哪里有什么邪祟？那山火便是邪祟引起的。

村人们面面相觑，但想起最近怪异的山火，他们自己也拿不准了。兴许真的是如驱鬼队所说的，是由邪祟引起的呢？

反正他们也不收取任何费用，只是在此下榻借住一阵子而已。驱鬼队人数不多，还有一位看起来年龄不大的女孩子，这令村人有些担忧。

但那位女孩子却十分冷淡，似乎不愿和村人过多的交流。莫铃，这是她的名字。

兜帽与披风下，展露出了她那异于常人的特征——白虎似的一对虎耳与身后一条稳健的虎尾…是的，与看似弱小的外表不同的是，她便是驱鬼队最重要的伙伴与战力，虎族的一位少女。

与不多言的她相衬的，是系在她发丝间的驱鬼铃。每当有邪祟接近时，驱鬼铃变回发出悦耳的铃响。

莫铃…因此并非她真正的名字。至于她真正的名字…或许这个世界上已经没有人知晓了。

她是被驱鬼队捡来的孩子，至于她的故乡…当驱鬼队找到附近的虎族聚落后，那里已经被焚烧成了一片废墟…莫铃因此成为了驱鬼队的一员。

幸好，虽说驱鬼队对于拥有非人特征的兽族都抱有戒备，但对于从小便被驱鬼队收养长大的莫铃却很乐于接受。驱鬼队成为了莫铃的亲人。

虽然这些亲人一个个都凶神恶煞，但莫铃却很珍惜这份感情。也正因此，哪怕这一次的狩猎再危险，她也坚持要过来…

同样也因为这一次的狩猎对象很可能是导致自己故乡化为灰烟的罪魁祸首…她说什么都要亲手来了断。紧了紧手中的薙刀，她和驱鬼队的同伴在天明之时踏上了寻鬼的道路…

…森林中的山火果然是由邪祟引起的。

情报的来源虽然有些奇怪，但这一点在实际观察以后就不再需要考虑了。焦黑的兽掌状痕迹遍布于大地与被烧伤的植被之上，沿路的一切都散发着毁灭的焦灼气息，这可不是自然火灾的扩散形式…更像是随着某种造成烈火的生物一路在行进。

目的是哪里？为了追上邪祟，驱鬼队不可能单纯的跟着烧伤的痕迹，那样只是跟在后面吃灰而已。

可是，在查询了几处火灾留下的地点后，他们却很困惑的发现那个生物的目的地像是靠近水源的地方…？一个纵火的怪物会朝着水源前进？

无法理解，但人本身就无法理解邪祟，因此驱鬼队便毫不犹豫的向着最近的水源进发了……

事情进展的没有驱鬼队想的那么顺利，每当他们找到一片湖泊或是蓄水地，都惊愕的发现那里已经被蒸干了。他们的速度赶不上对手。

不…是以人类的足力无法追上邪祟。哪怕驱鬼队的人们都是拼了命一般的锻炼，可，他们仍然无法突破人类之躯的极限。

“…我先去追。”…但驱鬼队有一位员能够追上。

莫铃在冷淡的说出了这一段话后，驱鬼队自然毫不犹豫的试图阻止，可，他们也随即意识到，身为虎族的莫铃确实有能力追上对方…拖后腿的，一直是他们这群自诩大人的家伙…

见识到了莫铃眼中对于复仇的火焰，驱鬼队妥协了，但他们坚决的要求莫铃只需要拖延即可。莫铃头也不回的向着下一处水源离去了。

…虽然自称为驱鬼队，但邪祟其实分为很多种。

许许多多的常人一辈子都可能见不到的各种鬼怪和特异却是驱鬼队近乎日常的需要面对的对手。因此，一名驱鬼队预备成员往往需要先经历过数位前人的考验，证明了自己能够应付各种情况后才有可能跟着上战场。

如此严苛的条件并非不必要，相反，在这样苛刻的条件下选出的驱鬼队也依旧保持着相当高的伤亡率。驱使着他们忍受贫穷与严苛的训练去前赴后继的加入驱鬼的行列的，正是一个个因邪祟而家破人亡导致的复仇欲。

…驱鬼队没有一个是贵人心血来潮加入的，那样的人只会连前人的考验都过不去。比妖孽还要强大的力量，更快的速度，乃至更坚韧的意志，这便是驱鬼队所依仗的一切。

可往往…在面对非人存在时，他们也依旧会为彼此如鸿沟般的实力落差感到心悸。驱鬼队…因此绝不可以单独行事，这不仅仅是经验教训，更是驱鬼队内下达的铁律。

在几位驱鬼队队员协同的时候，至少他们可以以人数和配合来弥补和邪祟之间的实力差距。…莫铃深知自己或许不是眼前遭致火灾的怪物的对手，但她必须这么做…为了她出生后便再也没见过的亲人。

讽刺的是，她追上的敌人拥有老虎般的身形…祟虎…浑身被火焰包裹，仿佛身上的皮毛早已被自身焚烧殆尽，只余下火焰内看不清的漆黑形体和骨架。

正是这样的家伙，将虎族的一切都摧毁了…？面对拥有巨大身形的祟虎，莫铃承受住了非凡的压力…向咆哮中的对手挥出了难以看清速度的一刀…

“觉悟吧…！”刀砍中的手感不可谓之佳，本以为柔软或是脆弱的正在被焚烧的骨肉在砍中的当场传回的却是犹如硬铁般的铿锵感。

但这带有必杀意志的一击确实是令眼前的祟虎受伤了。可惜，伤口流出的血液转瞬间便被体表的烈焰所烧成黑灰，令莫铃看不到那令人心情畅快的景象。

但这对于她而言已经足够了…内心已经彻底沉浸于对于复仇的渴望的她趁势追击，挥舞出了下一刀…这本不应该发生的失误就在这一刻导致了最糟糕的后果…没有看清在烈火中的对手的动作便擅自进行攻击的莫铃忽然间发现了从身侧急速接近的虎尾…

“遭了…呜！！”是的…身为虎族的她却在这样的时刻忽视了同样作为老虎的对手所拥有的虎尾。

这一由身体的构造所带来的优势虽说莫铃也经常使用，但正是因为对手的体型相较于自身差距太大，导致莫铃在进攻的时候没有观察仔细。…轻视的后果便是她那娇小的身体被满是烈火的虎尾抽打至浑身发抖。

一道无法忽视的烧伤痕迹落在了防具无法顾及到的身体部位，炙热的痛感刺激着莫铃的神经，令她在被抽飞的当场便判断出了败落的事实…这令她很不甘心，但已经明显水肿起来的难看伤口却在不断以尖锐的痛楚提醒着她，再不撤可能就晚了…

…祟虎在审视着刮伤自己的渺小生物。怪异的是，莫铃忽然从对方的态度中体会到了莫名的亲近感…

…这不可能…哪怕她真的在刚出生的时候遇见过对方，这么久过去了，对方肯定也认不出在十几年前还是婴儿的自己。

断定这是自己的错觉的莫铃在打算脱身的下一刻便浑身一顿…不知何时从伤口处蔓延开来的黑色…原本莫铃以为是血液的黑色物质已经在手臂和腰腹处结成了诡异的纹路…

正是这些忽然透出猩红的纹路令莫铃的意识陷入了片刻的模糊…当她再度清醒过来时，她便意识到了自己陷入了堪称绝望的境地…

“….为什么会…你到底想..？！”耻辱，若是以往，莫铃绝对想象不到自己竟然会被对手整个压在地面，丧家犬一般匍匐。

“呜！！啊…！”猛烈的灼烧感从身上袭来，这先前被忽视的痛苦在此刻令莫铃明白，这是现实…

她的衣物，防具，正在祟虎的火焰下尽数化为灰烬…她那因锻炼而拥有的充满美感的身体因此暴露在了火焰之下，几道曾经讨伐的证明连同周边完好无瑕的肌肤一同被炙烤，只留下了令她感到屈辱无比的疼痛和灼烧感。

哪怕是再坚韧的意志也在如此强烈的痛苦中被撼动，因痛苦而发出的惨叫自莫铃的口中不断发出，但泪水也在高温中顷刻间蒸发。干渴…但哪怕如此，莫铃也没有丧失反抗的意识。

薙刀就落在不远处…抱着死也要再给身上的祟虎留下一道伤口的觉悟，莫铃挣扎着向薙刀伸出了手…

“…！！啊啊！！！！”可是，祟虎却毫无怜悯的将她伸出的手一脚踩下…犹如整只手被灼热的烙铁压在地上进行炙烤，几乎令莫铃再度晕厥的痛苦却转瞬间消散了…这只意味着那只手的神经已经彻底的被烧毁了…

陷入了彻底绝望的莫铃看着从那只手逐渐向手臂处蔓延开来的诡异纹路，陷入了前所未有过的迷茫之中。似乎祟虎的目的…并不是想要杀死她…

“..？…什..么…？”她感到身后有什么炙热的东西接近了…

可是被完全压制在祟虎身下的她看不清身后的物体…也幸好她看不见…那是自祟虎漆黑的身体中诡异的潜出的一根形似性器的物体…

…不懂性事的莫铃只感到那灼热的物体烧的她的臀部有些吃痛…但她绝不会想到，接下来会发生怎样痛苦的事情…“呃…！…到底…？…！呜！！啊啊啊！！！！！”

犹如红热的铁柱穿刺进身体，软肉被炙烤时发出的滋滋声响瞬间被莫铃口中发出的惨绝叫声所淹没…那并非单纯的烤肉，而是身为女孩子，身体最为敏感与柔弱的性器被贯穿…甚至那还是莫铃的第一次…并被无情的火焰整个从内外同时进行灼烧所导致的痛苦……

代表处子的那层薄膜与纯洁之血如同可笑之物，在高温下瞬间便化为了灰烬…而敏感又脆弱的性黏膜成为了接下来被审判的对象…

外人根本无法想象，本应该用于产子…或是接受爱，被爱填满的雌穴被如此折磨时，莫铃所体会到的痛苦有几何。…但哪怕是莫铃自己也无法诉说了…那一刻的痛苦已经激发了她的大脑自我保护机制，将那段恐怖的记忆彻底抹去了…

直到此时，哪怕不懂性事的莫铃也渐渐意识到了自己到底被做了什么……在驱鬼的过程中，她也时常遇见过那些黑暗的景象，至少，她是明白这样的行为对于动物而言便是交合…

被那么简单的击败，如果死了也就算了，至少那不过是证明了自己的愚蠢和幼稚…可，她竟然被这样的敌人给这样侮辱侵犯…她的意志…终于被彻底击垮了…

“啊…啊啊…！”无法被烧尽的豆大的眼珠自她那稚嫩的脸庞上流下…一直以来都维持着成熟和稳重形象的她第一次展露出了符合她年龄般的脆弱…

莫铃哭喊着…可祟虎的动作却丝毫没有任何放缓或是留情…已经被灼烧的不能被称之为性器的血肉模糊的孔洞被灼热的肉柱来回的冲撞…股肉被激荡的颤抖的同时，也同时在被无休止的烈火焚烧…

不仅仅是已经面目全非的下体，哪怕是远离祟虎，靠近地面的胸腹一侧也因为地面的升温而开始被一同灼烧…莫铃感到自己如同陷入了烈火的地狱…意识已经渐渐的沉入黑暗…已经愈发对痛苦感到麻木和迟钝的莫铃渐渐失去了对于被侵犯的反应…

可是，哪怕交合的对象已经变成了如烂肉般恶心的存在，祟虎也依旧像是没有意识一般不断冲撞着身下的肉体…甚至，为了令已经瘫软下去的肉体更配合自己的交合，更多诡异的带有火焰的肉触缠绕在了那幅娇小的躯体之上…这使得莫铃的身体又被进一步的灼烧了…

终于，当半昏迷的莫铃已经只剩下本能似的干喘时…它迎来了极限，释放了……就犹如炙热的源头终于突破桎梏，从支离破碎的躯体中破茧而出一般…莫铃即在自己的子宫被注入那污秽的瞬间便被烫醒了…

“呃…！！..呃…！”在先前的交合中勉强维持住了部分形体完好的脆弱子宫在感受到了新一轮的炙烤时，无比猛烈的痛苦丝毫不亚于先前被侵犯的当场…而作为孕育生命的女孩子最重要的部位被如此对待，莫铃真的被痛苦折磨到了眼前翻起走马灯…

她在那一刻，眼前浮现了自己的驱鬼队伙伴的身影……！…不行…他们不可以过来…！

意识到这样的对手的危险程度，被危机感激醒的莫铃忽然间感到了活力…又从身体回来了…？先前直抵腹部深处的炙热现在忽然变得温热…原先的尖锐痛苦此刻却好像是娟娟的温流自小腹处流便全身…

顾不上已经看不清形状的满是黑灰的躯体，哪怕是下一个动作便会导致这残破的身形崩毁莫铃也在所不辞…这一击…是为了她的同伴…

不知从哪里回复力量的手紧紧握住了先前没能感受到的刀柄…“给我…记住…！！”

自祟虎的掌下将薙刀抽出，莫铃以急速扭转刀身，向着身上的祟虎斩去…犹如撕破布匹般…那原本坚硬的躯体此刻却轻易的被刀身划破了…

“…诶…？”火焰伴随着那祟虎被斩开的身形一同被分为两段，可飘舞在莫铃眼前的却只剩下了事物被灼烧殆尽般的白色飞灰…

祟虎…就这么轻易的被她斩杀了…？她有一些感到了不真实…以及…一丝的倒错感…

…直到，她意识到了身体上的怪异之处…“伤…消失了…？”

不仅仅如此…就仿佛先前激战的痕迹都消失了一般，身体前所未有的健康与活力感充斥，只是原先被灼烧过的地方都留下了不明所以的漆黑怪异纹路…“到底……呜？！”

借助身为虎族的虎耳所带来的听力，她听见了远处嘻嘻索索的人群接近的声音…她意识到，这个时间点只有可能是驱鬼队的同伴来了…

“…遭…咿！！”正当欣慰从心中涌出时，她忽然感到了不对劲…

…看着不着片缕的光溜溜的身体，莫铃的脸红了…这还真是少有的景象…一向成熟的莫铃竟然会脸红…？

不过这也倒是挺符合她的年龄和外表的，但这幅模样绝对不能让那帮家伙看见…而且身上这些诡异的纹路她也解释不清…更不可能去解释到底发生了什么…！

因此……

驱鬼队到来后，除了地上的那堆白灰，便什么都找不到了…“可恶…莫铃…！”

意识到那堆白灰与尸骨都找不到意味着什么后，驱鬼队的全员饱含悲痛的跪倒在了地面上留下的那把薙刀前……在太阳即将落山前，收起悲痛的驱鬼队带着那把薙刀沉默的回到了先前下榻的村落。

将邪祟已经被驱逐的消息告知以后，他们又悄无声息的再第二日清晨离去了…一如他们来时的模样。村民们并不知晓到底发生了什么，他们只是在意识到先前的那位女孩没有在驱鬼队之中，以及注意到了那群面色低沉的男人们背负的那把熟悉的武器…

山间肆虐的山火似乎真的停下了，哪怕没有约定，但村人们还是找到了驱鬼队，为他们送上了一笔报酬…但那都是后话了。…

“抱歉..”注视着驱鬼队的同胞悲伤的离去后，一直隐藏在树上的莫铃轻声的诉说着自己的歉意。

哪怕可以临时依靠猎取野兽来制成衣物，但她还不打算现在就回去…她对于自己忽然获得的力量感到了怪异…仅仅只是轻轻一跃便跃过了树木，这使得她成功躲过了驱鬼队，但也使得她感到心惊…

…先前的她并非做不到上树，但哪怕是身轻灵敏的她也得要几步才能跳到树上。似乎不仅仅是体能…身体在其他的地方也变得陌生了…

…在查清她自己身上的秘密之前，她不打算就这么回到驱鬼队，因为自己身上那诡异的纹路以及先去的祟虎提醒着她，这份力量有可能带来隐患…虎族的年幼少女最后一次向着驱鬼队的背影投去注目，随后，便默默的向着山林的深处转身隐去…

这一走，莫铃也不知道到底会走多久…对于完全没有头绪的这份力量…也许会是一辈子也说不定…

……自那以后，驱鬼队的影响还未触及到的较远处的民间多了这么一条传闻…

有着虎耳虎尾的奇异少女似乎愿意帮助村人处理一些怪异棘手的问题，还不收取任何的报酬。当然，对于这样的传闻，许多人只是报之一笑。

或许有虎耳虎尾的少女是真的，毕竟还是有不少人见识过传说中的虎族，但邪祟？或许只是在讲故事吧。就这样，许许多多的人依旧生活在平和的世界，完全不知晓身边邪祟的存在……

… 

山火祟虎-完。 

  

  

 艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

