# 触姬~靡魅之书

最初，我得到这一本封面勾勒着好看的粉色花纹的书时，我还没有意识到，自己的命运已经被悄然改变了…那是我偶然间在一个古董店里找到的画册一样的书，随意的翻开几页，里面描绘的那些充斥着想象与奇特的花植动物几乎瞬间便抓住了我的兴趣，让我付出了当时钱包里近一半的钱。

为此我还向老板抱怨了，但老板却始终死气沉沉的，像个垂暮的老人。“那书…现在是你的了…”

因为忽然感到十分的诡异，所以我便头也不回的带着书离开了。只是，我注意到的是，当我离开那间古董店的刹那，手上的书仿佛一下子‘活’过来了那般，其上的花纹在如生物那般扭曲…蠕动…

可惜，当我打算再次确认的时候，那好像就是幻觉一样消失了，书看起来普普通通，漂漂亮亮，没什么奇怪的地方。…

当晚，我做了个诡异的梦。梦里的内容很迷幻，但我却记的异常的清楚。

就好像落入仙境的爱丽丝，那片弥漫朦胧粉雾的地方满是各种大小超出想象的从未见过的花植动物。大到比楼房还高的一株盆景般的植物，小到和糖豆差不多的兔子样的小生物。

光怪陆离的梦境在我眼前不断的变化，可当我准备伸手去触碰身边那奇特的一株植物时，梦境却整个化为了一团粉色的雾，在我眼前顷刻间变得浓郁无比，就连我自己的双手在雾中都看不清了。更为离谱的是，那充斥着整个梦境的雾，就仿佛找到了一个宣泄口，忽的疯狂的向我袭来。

而我，也在这暴风般的粉雾之中醒来了。很荒唐的一个梦，我得承认。

虽然我也曾做过无数个荒诞而难以理解的梦，但我敢说，这一次的这个梦，是我记得最为深刻的一场怪梦。而正是从这场梦开始，我的生活，渐渐的脱离了原本正常的轨迹…

…时不时闲来翻开那本奇特的书，我却愈发感到书中描绘的那些花植动物不似幻想，而是确实的存在于世界的某处的。

因为那细致入微的勾勒与一旁虽然看不懂，但仿佛煞有其事的种种注解都让我感到这本书的作者制作的其实是一本百科，而不是一本新奇的怪诞画集。当然，我并不知道这本书的作者是谁。

不论是扉页还是尾页，我都没有找到哪怕包括这本书的书名和出版社在内的一切应有的信息。更神奇的是，这本给我带来久远气息的书本，摸起来却完全没有那种古书的潮感，反倒像是新印的纸页。

这样的发现不禁令我怀疑，这本书是不是那个古董店老板自己伪造的‘古书’了。但当我这样想着再度去原先的地方去找那家古董店时，却惊奇的发现我怎么也找不到了。

询问那里的人竟然也说那附近从来没有过什么古董店。那就很有意思了，我手上这本书到底从哪里来的？

带着这本书正准备回家的我，忽然的感到脚边好像有什么东西在缠绕着我，但低下头一看，那种感受又一下子消失了。大概是我走太远走累了，我这么想着。

可当我回家休息的时候，我就发现我的想法错了。最开始，是从阴蒂处传来的宛如被针刺般的一阵刺痛感。

我羞红着脸检查的时候，分明连一个伤口都没从阴蒂上看到。会不会是有什么东西沾在内裤上了？

于是我扔掉了那条内裤。然而，本以为之后会没事了的我，却在夜晚时忽然的非常非常的想要。

阴蒂一直因渴求而拼命的探出头来，让我连内裤那丝滑般的布片所带来的刺激都有些受不了。做吧…

只是我没想到的是，这个念头，便是一整个荒诞夜晚的开始。我从没有体会过我的阴蒂有这么的敏感。

就仿佛轻轻的触碰都能令我濒临高潮那般，仅仅片刻，便让我沉醉在这种飘飘欲仙的快感之中了。第一次的高潮，自然也比平时来的快上许多。

那仿佛是，从阴蒂处源源不断的产生的甜美至极的快感。令我不敢相信却又十分享受的是，第一次高潮，我便潮吹了。

明明曾经我每次想要获得潮吹都得至少半小时以上的快乐？忽然得到的幸福令我有些小窃喜，然而，我却仿佛根本没有从中获得满足一般，强烈的渴求令我几乎没有停下自慰的动作。

每每经由这样的自慰而获得连续的高潮时，我都会幸福的感慨到身为女孩子真好，可是，今天，当我几近忘我的享受了近十次的甜美高潮之后，我意识到了不对劲。即便我已经有阵子没自慰过了，可我的欲望也不应该像今天这样宛若无底洞难以填满才对。

可是，当我想要停下时，我却惊恐的发现不知何时起，我的阴蒂开始变得愈发肿大，从最初那小巧的晶莹，经历了大豆般的阶段，现在已经几乎有我拇指那般的大小了……难怪我感到每一次的高潮之后快感都仿佛阶梯般愈发上升了，原来是因为我的阴蒂在每次高潮之后都变得愈发膨胀起来……

难以置信的是，就仿佛体积的增大并没有改变我的阴蒂的敏感度，阴蒂的每一处地方，都好像和原先一样的能令我获得飘飘的快感…难道是因为阴蒂在长大的时候也增生了体会快感的神经…？

此刻的我已经顾不上什么生物学了，因为，这么大的阴蒂带给我的快乐已经远超我的想象。这一定是所有女孩子共同的愿望，有着如此硕大的阴蒂，我几乎是用上了整个手掌去揉弄和抚摸它，然后陷入了高潮迭起的疯狂的状态。

我从没有体会过至少三次高潮叠加在一起的这种快乐。但托长大的阴蒂的福，我体会到了…

最初的惊恐与害怕，在如获至宝的这份幸福面前早已烟消云散。而在我的期待之中，果不其然的，我的阴蒂因高潮来的迅猛而长的越来越大了。

当我从疯狂的高潮之中恍惚的回过神来时，我惊愕的发现我的阴蒂已经大的宛若一根挺立起的阴茎….这太荒唐了，荒唐到我不禁开始以为我现在其实是在做梦。

即便患有阴蒂肿大症，也不会有女孩子的阴蒂会长的这么大…更要命的是，完全不似阴茎那般还有包皮以减弱受到的刺激，我已有阴茎大小的阴蒂光是感受着微风就已经另我获得了如临高潮般的快感…

如果这是梦…那就让这场梦变得更加的疯狂吧…当我认为这是场梦时，我就已经不再有任何的心理负担了，甚至，还希望尽可能的在醒过来以前充分的体会这场淫靡之梦给我带来的快乐。

所以，我几乎用上了撸的方式拼命的刺激我的阴蒂，而如我期待的那般，受到如此刺激的阴蒂也反馈给了我几乎令我窒息的强烈快感…按理来说敏感的阴蒂被这样粗暴的对待一定会感到痛苦，可我没有，这令我更加的确信，这是一场梦，一场荒诞但可以尽情放纵的梦。

蚀骨的一阵快感忽然在猛烈的高潮后紧接着袭来，那是从阴蒂开始的一阵阵强烈的痉挛，伴随着如潮吹般的射出了什么的怪异体验，我惊讶无比的看着从我的阴蒂顶端高高射出的那乳白色的液体…这…难道就是射精….

拜这场淫靡之梦所赐，我竟完全体会到了异性高潮时的快乐…而身为女孩子，我完全没有因这次的射精而感到什么‘不应期’的存在，这代表我完全可以不用休息就继续享受起下一次的射精…

这便是彻底疯狂的开始…一整夜，我都在疯狂的撸动揉弄着我那阴茎般的阴蒂，在快感，高潮，潮吹与射精之间不断的轮回与享受。

不论身上，衣服上，还是床上，几乎我身边所有的地方都沾满了我所射出的那乳白色的液体。我不知道那是什么，但当我于快感的迷离之中伸出舌头舔了舔那液体时，我竟然从舌尖的味蕾上获得了一种甜蜜的味道…

就好像，那并不是雄性恶臭的精液…而是花香的蜜汁一般…最终，当我意识到窗边已渐渐开始透过清晨的阳光时，我才终于浑身疲惫脱力的幸福睡去…

…我是被自己给吓醒的。

但令我安心下来的是，昨夜的一切果然如幻梦一般消失的无影无踪。不论是那大的如阴茎般的阴蒂，还是被我弄的满床都是的花蜜一般的乳白色液体，我都没有找到一丝的痕迹。

我觉得我的确该好好安慰一下自己了。即便昨夜的那一梦已经令我非常的满足，但我想，那一定是因为我太过于不满足才会做那样的梦。

所以，我下定决心从网上买来了一套满是好评的推荐玩具。但那还是得等上几天才能拿到，所以在家里犹豫了许久的我终于还是决定，先去附近的成人玩具店里看一下。

顺带…带上我那本奇怪的书，路上还能用它来打发一些时间。…

我不知道我是怎么找到这家无人贩售的成人店铺的。以前都还没注意过这里有这么一家店，但或许，今天正是因为我想要找，才看到了它。

确认了附近并没有人看着这边以后，我便低着头步入了其中。那帘幕后，呈现给我的是一片从未见过的天地。

各种奇形怪状的按摩棒，各种一看用途便觉得脸上发烧的奇怪药品，还有理所应当有的各类避孕用具。但本只想随便先买根按摩棒应急的我，却忽然中意上了店里那不起眼角落的一个玩具。

蝴蝶一般的形状的确很讨人喜欢，只是，连着蝴蝶的那根虽然不大，但熟悉形状的按摩棒还是表明了它的身份。‘电动蝴蝶’。

看介绍上的说明，这是一款能随身穿戴的隐形性爱玩具。而我，也的确从玩具的主体一旁，看见了用于穿戴的可爱粉色束带。

一想到如果买下了它，我便能够偷偷的在大街上和上课时都随时随地体会到快乐，我便再也做不到放下它转身离开了。把它藏在衣服里死死抱着，我在付了这笔钱买下它，以及配套的随身充电宝之后，满脸通红的就冲回了家里。

…穿戴的方式并不复杂，大体上与内裤和吊带袜的束腰部分给我的感受差不多，但，穿上之后，那种整个私处都被覆盖，里面也被恰好插入到小穴最敏感部位的暧昧体验还是令我的心情始终浮动在娇羞与喜悦之中。

就好像是为我量身定做的一样，‘蝴蝶’的尺寸恰到好处。阴蒂像是被含住，包含外阴在内的每一个敏感点都有小突起用于按摩，而‘蝴蝶’长长的‘鞭尾’，则其实是一条能插入后穴深处的同样拥有震动功能的拉珠。

虽然从没有体会过后面的快感，但考虑到就让‘蝴蝶’的尾巴这么吊在身后不太好，于是我初次体验了那种相连的水晶珠一颗颗没入后穴的酥麻感受。分不清那到底是快感还是什么，但那的确令我全身都变得燥热起来了。

其实，完全穿戴好之后，这种仿佛将下体完全交托给异物的怪异体验还是令我有些不适应。虽然说明上是说无需再穿戴内裤，但在套上了一条灯笼裤之后，我顿时就心安了不少。

考虑到爱液的原因，我还在里面加上了一条尿不湿样式的卫生巾。里里外外层层被包裹覆盖的感受，即便我还没有开启手上的无限遥控器，我都觉得腿根酥软的快要走不动路了…

而在鼓起勇气，按下那代表启动的按钮之后，我便一下子感觉自己来到了天堂…从未体验过电动玩具的我，在那不会停歇的震动按摩之下完全没有任何的抵抗招架之力。

女孩子身体那最为柔软敏感的地方仿佛完全被‘蝴蝶’所掌控，连绵不断而全面的快感几乎令我恨不得下一秒就将其脱下，从那份我无法掌控的快感之中逃离…哪怕，只要按下手上的遥控，我便能从快感的天堂之中脱身。可是，事先为了‘安全感’而层层穿戴好的灯笼裤，卫生巾以及‘蝴蝶’本身的束带还是令我慢慢熬过了这最初的不适。

很快，我便体会到了从未拥有过的幸福。完全不需要亲力亲为，哪怕只像现在这样懒散撒的躺在沙发上，便能在‘蝴蝶’的侍奉下获得不会停下的快感与一次又一次升起的高潮…

我忽然觉得，我喜欢上了这个小玩具…调整着震动的模式，频率和大小，直至我最舒服又最喜欢的程度保存好，体会着一次又一次懒洋洋的高潮，我想，我可以一直开着它直至它电量耗尽…

差点还忘记了，因为第一次怕电量很快就用完，我还在大腿根处绑好了那配套的充电宝，正连着‘蝴蝶’给它提供充足的能源……这一天，我没想到我真的在沙发上享受了一个下午都没停，直至夜晚，肚子都开始咕咕叫了的时候，身下那一直给我带来小小幸福的‘蝴蝶’才因电量耗尽而渐息。

下次…还是别享受太久好了…当我试图从沙发上起身时，从发软的双手与软绵的身体反馈给我的无力令我有些后悔，但，深深的满足与绵长的余韵又令我十分的眷恋这种体验。

要不要…再去买几个充电宝呢…？忽然升起的想法把我自己都吓到了，而脱下的那早已湿透了的卫生巾也令我无比的难堪。

从什么时候起，我变得这么淫靡了……肯定是那场梦的原因…

将身下那糟糕的一切都归罪于那场梦之后，我心里好受多了。…

然而，事实证明那完全与梦无关。在拥有了‘蝴蝶’之后，我变得愈发不节制，不仅仅是在家里，出门在外的街上，甚至到最后，真的心惊胆战的戴着‘蝴蝶’来到了学校，坐在了教室里…

身边的人一直都好像没有注意到过一样，再加上这份在众人面前私下独自享受着快感的幸福，愈发的令我难以自拔。现在，我已经完全习惯并依恋上了‘蝴蝶’的存在，没有它，身下就仿佛一下子变得空荡荡的，像是缺失了什么一样。

我，早已爱上了这种‘被填满’的感受…也，渐渐的习惯了整日都处在快感与高潮之中的生活…是的，我又多买了几个配套用的隐秘式充电宝，只要我记得给它们充电，我便能轮番用着它们让身下可爱的‘蝴蝶’永远为我辛勤的采蜜。

即便从网上买来的那些玩具早就到货了，可在都用过几次之后，还是‘蝴蝶’最令我眷恋。并不是说那些更大号的玩具给我带来的快感没有‘蝴蝶’强烈，而是，它们在给我带来一场疯狂的快乐之后，很快我就瘫软的不想再用它们了。

唯独只有‘蝴蝶’，我感觉我能一辈子和它亲昵的贴在一起。虽然我也时不时的会怀念那一晚的梦，怀念那蚀骨的射精的快感，但眼下，愈发沉醉于女孩子的快乐的我，也不那么羡慕那些男生了。

毕竟，男生可做不到像自己现在这样，一直一直的体会着连绵不断的快感与高潮。而这一切，都在我偶然的从那本奇特的书上，翻到了一张画的非常像‘蝴蝶’的奇特生物起，陡然发生了改变。

…我感觉‘蝴蝶’带给我的感受越来越不像是一个‘玩具’了。

虽然这么形容可能很难理解，但我真的愈发体会到身下‘蝴蝶’的感触好似一个真正的活着的生物，那种与硅胶塑料截然不同的…肉感，令我感到有些惶恐。可每次我想要将‘蝴蝶’取下好好观察一番的时候，它却又好端端的和最初的模样完全没有任何的区别。

…可能是因为太长时间不停的体会着快感和高潮令我有些神志不清了。我应该将它放一放了，这我知道，但…当我的双手已经不知不觉间将它在私处穿戴好时，我也明白了，我已经离不开它了。

…那一晚，我又做了个荒唐的梦。

那大约应该是个梦，因为，当我如往常那般戴着‘蝴蝶’准备休息的时候，忽然睁开眼的我看见了一直硕大的蝴蝶压在我的身上。那蝴蝶背后，华丽而流光溢彩的复数蝶翼令我有些恍惚，但令我害怕的，并非我所看见的这非常规体型蝴蝶给我带来的恐惧，而是，我压根没有感到害怕….

是的，没有对蝴蝶害怕本身令我感到了害怕。很绕口，但我心中的体会就是如此的复杂而混沌。

正是因为我完全不害怕身前的蝴蝶，所以我压根一点挣扎的情绪和动作都生不起来，只是生生的望着对方。那蝴蝶转了转脑袋，像是在仔细观察着我的样子。

随后，它确认了我很适合作为它的配偶。不要问我是怎么知道的……从蝴蝶腹部伸出的那宛若产卵管一般的粗大肉柱已经表明了一切。

可耻的是，从身下那湿漉漉的感受之中，我明白我的身体早在看见那产卵管时便已经做好了充分的准备。长久的享受‘蝴蝶’的侍奉，才这么一会，我便忍受不了身下那空荡荡的感受，渴求着被填满，被那粗大富有肉质的产卵管给插入了。

我为我竟变得如此淫靡而羞愧，但当身前那巨大的蝴蝶真的如愿将它的产卵管深深插入我的体内时，极度的快乐与满足就令一切的廉耻都变得毫无价值了…这种快乐，早已深深的刻入了我的体内…如瘾君子离不开药品那般，我也早已经无法再忍受没有快感的每一分每一秒了……

当那超乎我想象粗大的产卵管死死撑开我的花穴时，我惊愕又痴迷的发现，除了快感，我竟一点痛苦都体会不到。那充满肉皱与颗粒的产卵管就好似翻过来的少女的花穴，不仅肉感细腻富有弹性，还如相互契合一般将我的花穴内每一寸曾照顾不到的角落都深入的抚恤到，令我瞬间便疯狂的沉醉于这样堪称完美的交配之中…

每一次抽出，都仿佛要将我体内的每一丝敏感的皱褶给翻出，而每一次深深的插入，就像是要将我体内的每一颗粉嫩的肉粒都给包裹，撑开。而最令我渴求的，则是那产卵管顶部温柔而柔软无比的肉垫，一次又一次顶撞包容我体内最柔嫩的花心时那梦幻般的幸福快感…

高潮在我都没注意到的时候就来临了，这是因为光是被抽送的过程中我所获得的快感就已经令我非常的幸福。但当真正暴风般猛烈的高潮快感来临时，谁又能拒绝呢…？

就宛如疯狂的雨夜，快感在我的身体与脑海内电闪雷鸣，激起我身体荡漾的痉挛，而那倾盆洒下的雨水，则是我那喷涌般的潮吹…我记不得是多少次这么猛烈的高潮后了，我只知道，那蝴蝶在让我实在欲罢不能的时候，才从忽然肿胀鼓起的产卵管之中，给我的子宫内注入了一股温热而粘稠无比的液体…

这是我第一次体会到被内射的感受，这也如我期待的那样，给我带来了一阵窒息的快感。疯狂的雨夜像是停止了。

可不论是等待着的蝴蝶，还是感受着腹中律动的我都知道，这只是一阵暂歇。如数以亿计的年岁之中所发生的生命漫长的演化历程那样，我的子宫内那满满的生命原始之汤中，无数的生命从最初的一个小小细胞，逐渐长出了鞭尾，分出了前后，然后开始本能的争夺着有限的养分。

那是一场浩大的战争。因为子宫里的翻腾的液体都令我差点陷入了高潮之中。

但很快，战争的烈度便逐渐降低了。因为决出的胜利者已经开始有了蠕虫的形体，像是即将从变态的卵中孵化那般，一个个的静待下一次的竞争。

第一颗卵的破裂，便代表着这场新的争斗开始了。它们争先恐后的拼命蠕动着自己柔软而圆滚的身体涌向我子宫的出口，将我那柔嫩的花心撑的如生产时那般扩张，可我却只感到无边的快乐。

越来越多的蠕虫自我的花穴之中涌出，开始遍布的爬向了我的全身各处。第一只胜利者，从花穴的出口一转身体便死死含住了我那敏感无比的阴蒂，而后来者，则是分别钻入了我的后穴与尿穴，最后实在是没有办法的幼虫们则只好停留于我的子宫与花穴之中，开始相互蠕动的给我带来异样但同样极致的快感。

我不知道我的尿穴是如何能承受那幼虫圆滚的身体的，但当我的尿穴被撑大的宛如花穴时，那酥麻软糯的渐渐升起的本不应有的性快感让我明白，幼虫在改变着我的身体，让它们所钻入的地方变成它们希望的样子。印证着我的猜测，爬满我乳房之上，并用那软糯的口器将我那对粉嫩的蓓蕾给含住的幼虫在加速着我胸部的成长。

本是一对盈盈一握的等待萌发的美乳，在那仿佛整个乳房都燃烧起来的强烈快感之中，开始以我可以看见的速度急速的鼓起着，膨胀着，并很快就有了我曾想都不敢想的宛若夸张的漫画作品中，那些甜美的女孩所拥有的圆润无比的乳房。在这过程之中，我也分明的体会到，先前那个梦中的感受又来临了。

那是我的阴蒂在幼虫的口器之中不断成长，肿大所带来的愈发强烈的快感。我可能低估了那幼虫身体的可塑性，当我期盼已久的再度如阴茎一般膨大起的阴蒂充斥着它的口器时，它却用它那延展开的身体，完完全全将我的阴蒂从根部给含入体内。

那幼虫的体内是宛若极度紧致而细腻的肉穴，又仿佛整个都是幼虫的口器，因为那遍布我阴蒂上每一寸性感带的犹如舌头般在舔舐的刺激让我简直无法从高潮的快感之上落下来。很快，很快，我一直期待再度体会的那种蚀骨的射精感就要来临了。

但这一次，我仿佛又体会到了另一种别样的快感。在那种伴随射精感一同来临的快感即将到来时，我认识到了，这是已经成长起来的乳房准备好给我带来的第一次射乳的快乐…

更加要命的是，这样的快乐的来源还不仅仅只是从我那已经膨大到如两颗饱满的水球般的双乳，还从我的尿穴，从后穴，还从我那满是幼虫的子宫与花穴之中传来。而后，在那几乎袭遍我所有性器的几乎与射精不相上下的猛烈射乳快感冲击着我的脑海时，我便意识到，那是所有渴求着被母体所哺乳的幼虫，竭尽全力的将我身上每一处性感带给改造成能分泌乳汁的部位，而后甘之如饴的拼命从中吮吸摄取着自己急需的养分…

不…那可能不是乳汁。因为我分明的开始从空气之中闻到了一丝丝熟悉的香甜的气味。

那是先前的梦中，我那疯狂之举后遍布了整个房间的味道。我开始怀疑，包括我的双乳在内，满足着这群幼虫的其实并非乳汁，而是那种宛若甘甜花蜜的液体。

每一只幼虫，都在吸够将自己撑得满满的蜜汁之后，满足的滚落于床，而后由下一位饥渴的幼虫顶替。疯狂的汲取着母体的养分，而后回报以最剧烈的快感，延续着我所体会的这仿佛下一秒便能令我猝死的蚀骨的快感…

这场疯狂的盛宴的最后，我从昏沉的眼角注意到，身边那些化茧的幼虫，开始逐渐的破茧而出，展露出了那各不相同的华美蝶翼……而那最初的巨蝶，像是非常满意的扇动了它那流萤的翅膀，带起一片晶莹的蝶尘。

…于是，我从这场疯狂的淫梦中醒来了。一如上一次从梦中醒来一样，身边的一切都宛若幻觉般消失了。

唯独…这一次，我的身体仿佛还残留着那梦中致命的快感所留下的疲软与酥麻………

我开始怀疑那本书了。当我分明的从中找到那只被勾勒的与梦中的蝴蝶极为相似的图绘时，下一页所描绘的蝴蝶幼虫的形象也就没怎么令我感到意外了。

但是，我也不用再怀疑这本书里所描绘的到底是不是真实了。因为，从我的家里，开始长出了几株不知从何而来的植物。

而我的身后，亦时常有一只蝴蝶静静的停在我的背后，将它那肉感丰满的产卵管插入我的花穴。但奇特的是，那些植物我触碰不到不说，即便我带着身后的蝴蝶去往学校，其他人仿佛都看不见我背后那只拥有华美流萤蝶翼的蝴蝶。

最初，从玩具‘蝴蝶’变成真正的巨蝶的产卵管时，我还有些不适应，走路的姿势都因被巨蝶后入的快感而有些变形。但很快，我便从这个转变之中学会了享受。

习惯，真的是一个很恐怖的事。我不再担忧自己享受快感的迷离神情与高潮时不小心发出的轻声娇喘被人给听见，甚至都开始不在乎他人的目光，径直在课堂上趴在桌上任由身后的巨蝶给予我一次又一次幸福无比的抽插。

因为，在他人的眼中，我仿佛一直都很正常。那大约是蝴蝶的蝶尘的作用，我猜。

虽然我看不懂那书上的注解，但随着我与蝴蝶如此亲密的相处，我也渐渐的明白了那一行行奇特文字的背后所蕴含的意义。我开始分不清幻觉与现实了。

明明我潜意识里还觉得那些植物与蝴蝶都是我臆想出的幻觉，可当我发现自己的胸部仿佛真的每天都在变大，甚至还从乳尖时不时流出几滴甜美如蜜般的乳白色液体时，我就已经毫不怀疑我眼中的真实了。越来越多的蝴蝶开始伴随着我飞舞，它们大多都很小，像是我梦中产出的幼虫所化。

而我日常生活中经过的每一片区域，都开始长出了只有我能看见的那些奇特的花植。也是，蝴蝶总是伴随着花朵的，我想。

不过，身后一直插着我花穴的巨蝶与身体上的变化还是给我带来了不小的烦恼。大概是幸福的烦恼。

因为体育课上的成绩我已经愈发倒数了。没办法，毕竟谁还能在一边感受着胸前与私处潮水般荡漾着的快感还能跑那么快呢…？

只是，当我以为我的日子会这样一直幸福的过下去时，那巨蝶在我恍惚间就离开了。一如它来时的样子，离开的时候也是那么的突然。

只有身边依旧伴随我飞舞的蝴蝶与那些长得愈发繁茂的花植证明着它曾经来过。我真的该好好休息了…

感受着身下难忍的空虚感，我如此想着。…

我已经不觉得那是梦了。但偏偏，这样子的事似乎总是会在我上床休息的时候发生。

那应该是一株植物的茎，因为它泛着新绿，而且我还从它上面看见了几片可爱的嫩叶。但它却又如同动物那般，灵活的在我身边盘缠，在我反应过来的时候，就已经如珍惜的保护那般温柔的将我缠绕的无法动弹。

其实它完全可以不用这样费劲，因为我本身就没打算反抗。这样奇特而怪异的事，我早就渐渐沉迷于其中了。

期待着更多，更强烈的快感的我，又怎么会反抗这些现实生活中绝无可能见到的神奇生物呢…？大约是从我期许的目光之中感受到了什么，原本还在徘徊犹豫的植茎不再费大力气将我锁死了，只留下一部分调情般缠绕着我的身体，让我体会着这种被拘束任其玩弄的感受。

很快，那灵活的细嫩须芽开始缠绕起我那已长的圆润饱满的乳房，攀附于其上，并于登顶处绕着那两朵粉嫩立起了代表胜利的新芽旗帜。我很喜欢这种整个胸部都被温柔缠绕的感受，即便我前不久才拥有这一对足以称得上巨乳的乳房。

在那巨蝶离开的时候，我才恍惚的发觉我的胸部已经变成这样了。当我迷离的注视着镜中那拥有大多数女孩梦寐以求的丰满双乳，却身形娇小的女孩时，我差点没认出镜中的女孩其实是自己。

虽然硕大但放在自己娇小的身体上却又不显得失调，这已经是远远满足于我曾经所期待着拥有的大小了。要知道，比同龄人看起来都要幼小一截的经常被人误以为是初小学生的我，原本可是无比期望早日褪去脸上那童颜的感受，变成所有人都承认的大人。

至于现在…童颜巨乳…？算是达成了我最初期待的一半愿望吧。

高潮，在我迷离的一边享受舒适的快感一边想着那些有的没的时候，就悄然来临了。甜美至极的射乳快感之中，那嫩绿的植茎像是发现了什么营养丰富的宝贝一样，开始让自己的一部分须芽泡在了我那乳白色的蜜汁之中。

肉眼可见的变得愈发饱满的茎条令我吃惊，但很快，我便接受了，因为与这幻梦般的一切相处的时候，哪里还有什么不可能发生的事啊…？在吸收了丰富的养分之后变得更加殷勤的植茎不仅用须芽按摩我的乳房的动作更加显得温柔了，还感谢似的用相似的须芽缠绕起我那晶莹而敏感的阴蒂。

我早就注意到了，虽然在前两次梦醒过后，我的阴蒂都不复梦境之中那般如阴茎一样勃大，但变回原本小巧大小的阴蒂却都比先前敏感上了许多，像是增生的感受性快感的神经并没有因体积缩小而衰减一样，这便意味着更富集的密度…更加令我相信，那不仅仅是梦的，是我在沐浴时发现，我的后穴与尿穴处，同花穴流出的爱液一样，不仅湿哒哒的，还仿佛带有一种熟悉的甜蜜的味道。

我想，我的尿穴和后穴现在一定也变得和花穴一样敏感了。只是迟迟苦于不敢下手去刺激那些地方。

但，眼前的植茎显然不会担心将我弄伤，因为凭借那大小兼有的须芽，它便轻松的探入了我的尿穴，插入了我的后穴。一如我所猜测的那样，当本不属于花穴的那两处被插入时，我所体会到的快感几乎与花穴给我带来的别无二致。

这下可好了，我相当于拥有了三条花穴。当我真正的花穴亦被粗大饱满的植茎所插入时，三穴同时给我带来的极大的满足简直令我幸福的不愿再回到过去。

更别提，我那已比常人敏感许多的阴蒂与丰满无比的乳房还同时在被缠绕爱抚。那一刻，我体会到了身为女孩子所能体会到的最大的幸福…只差，身为女孩子，体内那最重要的子宫了。

插入于我花穴内的那根植茎，带有一颗粉红色的花苞，而在确认了我经历几次高潮之后彻底做好了准备时，植茎便将那颗花苞顶在了我那柔软无比的花心。…包括上一次花心被突破时一样，这种分明会给娇嫩的女孩子带来极度痛苦的行为却是只给我带来了令全身都酥麻发软的强烈快感…

就仿佛，那里才是我的身体真正渴求被插入的地方…伴随着那朵硕大的花苞彻底没入我的花心，抵达我的子宫，积攒与我身体最深处的那强烈的快感便令我体会到了一次席卷全身各处的汹涌快感浪潮。

我不知道我该如何形容这一次的快感，那不同于阴蒂，乳房，还有花穴带来的各种高潮，就仿佛是一种新的该被称为‘子宫高潮’一般的体验，令我瞬间便沉醉于这种高潮带来的极度强烈的快感与幸福满足之中。单单这么一次子宫的高潮便已经令我无比满足，但很显然并没有做完自己的事的植茎想必还会再令我获得几次这样幸福无比的体验。

我能感受到，子宫内的花苞在慢慢的如绽放般打开它的花瓣，高潮后敏感无比的子宫壁被花瓣温柔的贴合，这份令我欣慰的惬意感令我再度放松了身体，期待着缠绕我身体的植茎带给我的新的惊喜。但很快，我就被吓到了。

因为，那些大约是花蕊的东西在遍布的抚摸刺激过我的子宫内壁后，竟是找到了两侧的输卵管，而后毫不犹豫的插入了进去。那里的娇嫩程度令我害怕，但经历了最初的惊吓后，我却很快发现，花蕊的插入并没有伤到我，反而，还带给了我从未想象过的一阵快感….

很怪异，就仿佛我的输卵管都成了敏感的花穴一般，在被花蕊插入之后带给了我一阵被插入花穴似的感受…更令我浑身都因快感而发颤的，是那几束花蕊分别抵达两侧的卵巢后，像是激发了什么一样，从我的卵巢处爆发了一阵高潮般强烈的快感…

…我体会到了曾经都不曾敢想象的一种体验，我的卵巢与输卵管在快感中痉挛，震颤的孵化了几颗卵子…每一颗卵子，都被对应的一株花蕊给吸收，随后，它们才渐渐的退回到我的子宫，再度被收合的花瓣给包裹，开始在其中孕育着什么。

这漫长的等待之中，植茎并没有让我太过难受，相反，它的动作甚至更像是爱抚着它的恋人，给我带来了无尽舒缓而幸福的快感，与阵阵几乎没有间隔的甜美高潮…夜即将过去，而花中孕育的种子，或是果实已然成熟，当花萼与植茎脱离，那朵花瓣就此永远的绽放在我的子宫内时，那些留下的种子便渐渐的在我的子宫最深处发芽，扎根…

…梦，再度醒来。这一次，我的小腹处，绽放开了一朵华美而暧昧的淡粉色花纹，像是勾勒着我的体内的性器，又像是代表甜美的爱心，被点缀着繁复却不失简洁美的花瓣勾边。

而全身各处，像是昨夜那场梦所留下的印记那般，又像是世界上最优秀的纹身师所留下的村托出女孩身体美好的笔触，不多一笔，亦不缺省某处，恰到好处的把握了最合适的留白尺度，留下了最美丽的花纹。我站在床边，懒洋洋的舒展着阳光下舒服无比的身体，从镜中看见了这样的景象。

镜中正一丝不挂的展现着自己那美好身体的女孩，脸上洋溢着幸福而甜美无比的笑容…而那女孩身后长有的一对华美无比的蝶翼，正在阳光下闪烁着点点流萤…

… 

  

 艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

