# 触姬~无尽莲华

触姬~无尽莲华‘

什么都无法比拟什么都无法接近

被神明所祝福美丽

可爱亦或是诅咒

罪恶欲望

诞生于一切的黑暗遥远的未来，直至永恒的过去

这就是…‘神’造的少女

…’

 “唔….”

睁开惺忪的睡眼。眼前的一切却一片陌生。

自己从没有来过这里，可混沌的记忆却也丝毫没有描述自己为什么在这里。分不清上下，就好像‘重力’与‘空间’的规则在这里被改写。

‘回廊’。回想不起自己的过去，却不知为何能从迷茫的常识之中翻找出这么一个词汇来形容自己所处的地方。

那是无数无数的犹若古玩一样存在的物件。“诶…？”

即便记忆依旧混沌，可我明白我做的事是绝对的禁忌…从无意间拾起的那宛若万华镜的华箱之中，我看见了那超乎了我一切想象，一切理解，甚至一切伦理的景象。

我不该这么做的。可我却依旧被那淫魅至极的画面所吸引，颤抖着双手，却迟迟不肯将手上的万华镜放下…

我可…也是女孩子啊…！…然而，即便一次又一次的于心中告诫过自己，我却忍不住又拿起了下一个万华镜…紧接着又是下一个……

就仿佛自己就是那幻觉一般的故事中的主角，一场又一场荒唐的梦，在万华镜的琉璃之中毫无重复的上演着。梦幻般可爱的少女…淫靡至极的触手…暧昧的缠绵…以及…禁忌的爱恋…

‘她们’…于那些幻梦之中，被唤为‘触姬’……直到我恍然惊觉，我已记不清我在这似乎无尽的‘回廊’中走了多远…拿起了多少个光怪陆离的万华镜……

我不能再继续下去了……如此长时间的沉浸痴迷于那镜中荒淫而邪魅的景象，使我自己的身体早就陷入无比的欲求……

即便我宛若身临其境的体会着故事中的主角所经历的一切，可作为旁观者的我却只能看着镜中的景象，而感受哪怕不到一点‘她们’正经历的绝对超乎我想象的‘快乐’…美丽的潮红…与那沉醉迷离至极的神情…令我…感到了无比的害羞……羡慕…..

双腿之间的湿热与腹中的躁动令我脸上发烧似的感到灼烧……对于我正在做的事，我感到了无边的恐惧……

可双手…再一次于我恍然间伸向了下一个万华镜……“…！”

我惊愕的意识到身边不知何时站着一位身着古朴而华丽的少女…“万华镜…映衬着心中最深处的黑暗…”

她…是这件古玩店的店主…我没来由的相信着这一点…

“窥探了神明的禁忌…”“将会被诅咒哦…？”

清澈而可爱无比的声音从梦幻般美丽的少女口中发出。可我却因深深的恐惧而拼命的逃离着这里……

而那位和我差不多娇小的少女，看着狼狈的我的背影，淡漠的吐露出了那诅咒……“被诅咒的你…一切的欲望，都会被满足……”

…正如我记不清自己是如何去到那‘回廊’的，当我恍惚间回到熟悉的道路上时，我也不知道自己究竟是如何逃离那里的…

原本的欲望与躁动早已被深深的恐惧所覆盖，完全被汗水湿透的衣襟透着肌肤的颜色……我该好好休息了……

将这一切认为是因劳累而看见的幻觉，我抱着如此的侥幸一连请了一周的假期………可我终究还是忘不了深深刻入记忆深处的那些画面……

我想…我是一辈子也不可能忘记那时我所看见的一切了……每一天…甚至每一分每一秒，我都无不在反复回想着镜中的那些幻梦…

我清晰的记得我所看见的每一场淫靡之梦，却数不清到底有多少……经历了最初的恐惧后的那几天，我都因恍惚呈现在眼前的画面而时常处在极度的欲求之中…

自慰…瞒着所有人…我在‘休息’的日子里疯掉了一样一整天都把自己关在房里拼命的自慰……可是…快感就宛若毒药，从最初的勉强满足自己的幸福，变得愈发难以满足…

直到最后…即便身体正经历着比过去要远远疯狂强烈的高潮…心中的那份欲求却丝毫无法被填补…..…空洞…就仿佛身边的一切都无法再引起我的注意……

深陷无法被满足的虚无与欲望之中，我即便回到了教室，也依旧无时无刻的不都在恍惚中回忆起那些淫魅的梦……我竟愈发的…期望着那身着古朴而华美的少女所说的…曾给我带来无边恐惧的‘诅咒’…是真的……

那…真的是‘诅咒’吗…？我甚至如此的怀疑到…因为一切的欲望都能被满足，不正是所有人都渴望的事吗…？

或许…真的如她所说的那样…这就是从未被自己所意识到的，自己内心最深处的黑暗…看着落地镜中，赤裸裸的自己…

那堪堪才开始发育的娇小身影，因渴求而呈现着迷离而可怜的神情…纤细的双腿之间…满溢着那代表欲望的晶莹爱液……

‘那万华镜…让我意识到自己原来赤身裸体……’…我瞒着家里人…偷偷跑去了无人的成人店铺……

琳琅满目的令人无比害臊的玩具与物件令我羞耻的不敢抬头。好在没有人注意到一位明显太过年幼的少女来到了这不应该到的地方，我得以渐渐的平息心中的负罪感……

买吧…只要有玩具的话……

…偷偷看过那些‘禁忌’的影片的我明白，眼前这些陌生却又熟悉的玩具，能给我带来还想象不到的，更多…更厉害的‘快感’……“…咿！”

外面忽然间传来的脚步令我顿时陷入冰窟般全身彻骨的寒冷。没有时间再给我犹豫和选择。

我慌忙的随手拿起一个‘玩具’付了款，裹上了兜帽拼命的跑出了成人店…‘呵…’

那一定…是我的错觉……直到扑到床里，扑通直跳的心脏与急促的喘息渐渐消停后，我才堪堪的意识到…自己手上的东西，似乎怎么也不像是一件‘玩具’…

“诶…？诶..？！….蛋….？”完全不像是那种小巧的，会震动的，很厉害的被称作‘跳蛋’的玩具。

能被自己在同龄人中还要小上一些的双手轻轻捧起，虽然很可爱，但完全不知道作用的一颗蛋型的物体……甚至连说明书都没有……

买到了没用的东西了……我沮丧的跪坐在床上，看着身前这颗‘蛋’…

…从蛋上勾勒着的，似是绘画又似是本身便存在的花纹上，我忽然感到一阵不可思议…难道…真的是一颗蛋….？

仿佛其中真的孕育着生命一样，蛋壳的触感与霞光透过其中所映射出的朦胧景象令我十分的意外，难以分辨它究竟是不是‘玩具’。但我还是无法理解，成人店里…为什么会卖蛋啊……？

是…这样用的…吗…？困惑着，我轻轻将裙摆掀开，然后将蛋放在了私处的下方，随后将裙子盖下…

…私处与双腿之间感受到的蛋的形状与硬度的确令我体会到了一丝奇特的快感，可…就这么孵着而时不时忍不住用敏感的私处去摩擦蛋壳…我很快感到自己这样很傻…“…唔！难…难道说是…！…呜…..”

忽然的，我从糟糕的记忆中察觉到了一种可能……我满脸发烫的看着这颗‘蛋’，观察着它的大小……

即便对于那种可能有些过分…但…我真的想象不到其他的可能了………从裙底摸出的蛋还带有自己那温热的体温，可如果真的是我想的那样的话…或许…这颗蛋要去的地方的温度…要远比现在高…..

害羞的抚摸着蛋上意外好看的淡粉色花纹，指尖忽的传来的一阵酥麻令我眼前一阵恍惚……今天…还是先睡吧……

疲惫与困倦令我暂时放下了尝试的打算，毕竟…我还是处…的呀….…可我没想到的是，当我第二天醒来时，恍惚间感受到了小腹深处…那几乎除了生理期便再也没有过什么感受的有些陌生的地方…有着怪怪的…胀胀的…但却莫名的有些舒服的异物感……

那颗蛋…从房间里消失了……我差不多意识到了发生了什么，但我不敢去相信…因为…那象征着自己最后的纯洁的脆弱的膜…依旧还在…..

不安缠绕了我好些日子，甚至当我后知后觉的意识到自己原本应该要到来的生理期都没有按时抵达时，我便开始感到了害怕。那颗卵…我愈来愈能体会到它在腹中的存在了……

分明…子宫不应该不会有什么感受的…吗…..这件事，我没敢告诉任何人……默默的…在不知为何埋入腹中的卵的陪伴下，度过了好些个紧张而不安的日子……

直到…我第一次体会到腹中的那颗卵的‘悸动’…那份悸动…亦令我意识到这颗卵绝对不是什么‘玩具’……

那天，怀揣着极度不安入睡的我…在醒来后又一次的，意识到自己来到了完全陌生的地方……“哈…！”

一如初生的生命最原始的对生的渴求，吸入肺腑以唤醒体内流淌的名为‘血’的力量的，却是异样温暖的液体……这是一场梦，即便意识一直处于朦胧的混沌，我也依旧清晰的体会到了这一点。

因为我在这场梦中所经历的一切，都不可能是真实的。那是……我无法理解的…似是非常非常遥远的‘未来’……又似乎是…非常非常遥远的‘过去’…

‘滴…滴…’无力的身体不着片缕的赤裸着，并非衰弱，却像是这幅明显超过‘婴儿’范畴的身体仅仅如‘婴儿’那般初生而羸弱。

于包裹着自己的那眼前一片模糊的粉色海洋的尽头，我恍惚看见了‘玻璃’外的景象…他们…亦或是‘它们’…正对自己已然苏醒的造物情绪昂然的相互交流着……

‘它们’是谁…？混沌的意识与朦胧的梦境令我难以看清‘它们’的身影，仅仅只是明白…‘我’…就是这巨大的培养器械之中被数不清的细小管道所连接的‘被创造的’少女…

力量…自那些经由各色的管道所注入身体内的液体变得愈发充沛，可‘我’却始终不敢打破眼前那隔绝了自己与自己的‘创造者’之间的脆弱壁垒…‘我’感到那绝对是禁忌…‘神明’绝对不容许的禁忌……

于是…‘神明’对‘我’很满意……并奖励了‘我’永恒的‘幸福’………就好像我还是在试图窥探那些光怪陆离的万华镜之中所透露出的片影一般，我分明的记得自己原本的记忆，原本的名字，却犹如一个单纯的木偶一样，浑浑噩噩的以‘我’的身份经历着我曾完全无法想象的一切…..

被精雕细琢而出的极致怜爱的身体犹如娃娃一般，终日接受着‘它们’的喜爱与赞美。想要什么吃的都能吃到，想要什么衣服也都能得到，梦幻般美好的饰品随意的点缀自己的身体，在闪耀的舞台上作为最可爱的‘人偶’而接受‘它们’最大的赏赐……

那便是‘感觉’……那便是…‘快乐’……

仿佛一切的感官都是为了体会‘它们’的宠爱而存在，不复有其他意义，自初生便不曾拥有‘五感’的身体仅仅只能体会到那被称为‘快感’的轻飘飘的感受……一切之外的…都只不过是‘快感’被以不同的方式被身体所解读……没有父母，没有亲人，仅仅作为‘造物’的‘我’不断渴求着‘神明’赐予自己的身体的这唯一的‘感觉’…

怀抱…亲吻…爱抚…以及…被用奖励的玩具所插入身体的柔软的洞穴…都令‘我’感到无比的‘喜悦’…这就是…被‘神明’所宠爱才能体会到的‘幸福’……

‘我’…如此坚信着……因此…‘神明’对‘我’愈发的赞赏…

娇小而柔弱的温润身体映衬着那带有星彩般闪烁的双眼的梦幻可爱的脸蛋…绝对不可能于现实存在的无比完美的丰盈，柔软，形状美好而饱含着甜蜜的乳汁的乳房…

以及…能感受到更多更多…更多‘快乐’的肌肤…身体各处的‘穴’与‘蓓蕾’…一次又一次的，在回到那异样温暖的培养器械之中接受了‘神明的赏赐’的‘我’，逐渐拥有了这些不曾拥有的一切……

饱受‘神明’宠爱的‘我’，身体的一切‘穴’与‘蓓蕾’都被奖励了最厉害的玩具所插入，所覆盖，终日不停歇的，给予着‘我’无比的‘幸福’……可…‘神明’发现‘我’依旧不满足……

面对‘我’那委屈而祈求的神情，‘神明’笑着…终于…唤醒了一直埋藏于‘我’身体最深处的那些‘东西’……那是…不论多少‘欲望’，不论多少‘渴求’，都能被无尽‘满足’，‘填补’的…‘神明’赐予最宠爱的‘人偶’的…

…‘世界的根’……远比曾经所体会的最大的‘幸福’还要强烈上千百万倍而难以比较的‘快乐’降临于‘我’那娇小的身体里…

太过强烈…如太阳般耀眼却绝对不能触碰…而‘我’…却深陷如此的‘快乐’之中…这是永恒的祝福…亦是永远的诅咒…

‘我’深陷这绝望的‘幸福’之中而濒临意识的崩溃…可…被‘神明’所创造的自己，永远也不会因此而死去……

于那天堂与地狱的边缘，‘神’造的少女，直至世界的终结与新生，也一直以那梦幻般可爱的姿态存在着………我，从这场仿佛经历不知多少个世纪却又宛若仅仅一瞬的超乎常理的梦中醒来了…

羞耻…完全不成器的变得一塌糊涂的下面把床整个都湿透了…可能…我再也不可能回到过去了……

那从我的子宫之中已然发芽的‘世界的根’…正贪婪的吸收着那代表着我最后的纯洁的处子之血…从小穴之中伸出，展示着自己的存在一般摇摆着…令从未有过经验的我…第一次体会到了‘小穴’被填满的快感……以及…因与‘世界的根’所连接，而从‘根’上同时传来的完全陌生的体会与‘快感’……就仿佛绝对不可以吸食的毒药，幸福，强烈…瞬间侵染了我的身体…内心…

好…舒服……全身…仿佛就连灵魂都轻飘飘的…

谁也不可能…就连遗世的圣女也绝对不可能抵抗的了…好舒服…..！..！..舒服到…..太过于犯规了…..

一辈子都不曾体会到如此‘幸福’而强烈的快感…分明前不久我还羡慕不已的那些万华镜中的‘少女’所体会的快感…此刻…却只令我感到无比的恐慌与畏惧…在床上拼命的挣扎，想要抑制住来自于身体最深处，最无抵抗力的地方的这份太过强烈的快感，我的样子一定非常的…狼狈……

想要干脆就此意识消逝的极致羞耻令我逃避着那，身着古朴而华美的，拥有人偶般精致而年幼外貌的少女的目光…她…那‘梦’中出现过的少女…从我苏醒的那一刻起…便将我的一切羞耻…都清清楚楚的看在了眼中…

清澈而平静，深邃的目光之中却不含一丝的鄙夷，不含一丝的嘲笑。或许，她早就知道我会变成这样…

“…挣扎…是不会有用的哦…”一如那时的，轻灵的声音自人偶少女的口中传出，却宣判了我的极刑…

“‘根’…已经发芽了…你…再也不可能回到过去了哦…”我…再也不可能回到过去了……

那‘卵’…‘世界的根’在我的身体的最深处，身为女孩子最隐私而宝贵的部位，‘子宫’…扎下了根…在我的身体各处深入，交织成一片我彻底无法逃脱的网，并与我的身体相连接…融合…我感受到了这一切…无法反抗的…体会着自子宫而蔓延至全身各处，就连指尖都不被遗漏的侵染…

不敢呼救，却又深陷这无边恐惧与快乐相交织的激烈情绪之中。就仿佛是同情…怜悯…

怜悯眼前不得不以柔弱的凡人之躯去承担这远超凡人所能承受的极限的快感的年幼少女…她…仿佛看见了遥远的过去的自己…

面对我无助而因快感深陷迷离的目光，她发出了一声轻叹…“虽然无法拯救你…但…”

不应存在于现世之物，那幻觉一般的存在，自人偶般的少女华美而轻飘的裙摆下浮现了自己那绝对代表着‘欲望’与‘淫靡’的身影…“我会帮你…更快的习惯的…”

虽然知晓那是被称为‘世界之根’，但在我眼中依旧与那幻想中的‘触手’无异的肉触自纯洁的少女之躯生出，很快，便将已然绝望的我拉向了更绝望的深渊…“呜啊啊啊！！！！！”

‘她’的触手那远超预想的柔软与温柔的触感令被触及的肌肤为之悦颤，仅仅只是如此，我便体会到了仿佛被母亲爱抚一般的舒适与幸福…令人迷醉的幸福酥麻于肉触与肌肤之间的亲吻中不断传入脑海，夹杂着令人难以忽视的…性的快感…

在意识到这非常理的一点时，我知晓，我的身体…已经开始向着‘非人’的方向转变了……开始…像‘幻梦’之中的那些‘少女’一样…

恐怖的快感仿佛自我苏醒以来便毫无顶点…于身体之中不断攀升…侵蚀着我愈发濒临崩溃的精神…但是…每当我想要就此…我以为我会就此昏迷时…延续着的快感地狱却不断的提醒我…我不可能在‘根’所给予的快感之中昏迷…永远也…

…因为…这是‘奖励’……名为‘奖励’的…永远也无法挣脱的‘诅咒’……

无助的哭嚎着的我，忽然感受到了那温柔至极的怀抱…珍惜的…就好像怀中的孩子脆弱到稍不小心便会受伤…自那满世界都是万华镜的‘梦’中所见的少女，用我不曾听见过的温柔之语轻轻在我耳边安抚着…

“不用害怕…我会陪着你…一直….”“无法逃避的话…就好好的…享受吧…这不就是你内心深处…一直想要的吗…”

“哈啊！！哈啊！…呜恩？！！…啊啊啊啊啊！！！”温柔怀抱我的少女…轻轻的抚上了我那正以肉眼可见速度发育的胸部与早已羞耻的不成样子的私处…用她那青葱而柔软纤细的手指给予我更多的性的爱抚…

而‘她’的触手…则早已将我全身各处所缠绕，无痛苦的…仅仅只以令我都能感到‘她’的温柔的动作轻柔的舔舐着我的肌肤…但…

我却因此陷入了更深的快感地狱…曾经所能体会过的最强烈的快感在此刻令我感到什么也算不上…

…远远超出预想与心理防线的快感，将我思考的余力都尽数夺走，令我只能在不断本能的反应之中被迫接受着自己将得到的一切…被少女的纤指所爱抚的乳尖与阴蒂体会着无间断的数倍于我所认知的‘高潮’的快感…

而当‘她’的触手温柔的缠绵上正于我小穴处迷茫的那条粉色肉触时…令我全身陷入一阵痉挛，意识进入完全的空白的快感从那陌生的部位袭来了…

等到我终于拼命喘息着从那阵过分的快感之中勉强恢复过来以后，被泪水朦胧的双眼对上了‘她’那满是温柔之水的琉璃…“呜…！”

我从未体会过‘亲吻’是怎样的感受…曾经无数次少女心的幻想，我却依旧被那超出想象的柔软与甜美所击垮了……

心中一直以来无处倾倒的委屈在此刻尽数凝结为泪珠，不受控制的在我的眼角流下，控诉着眼前这位如今离我距离无限接近于零的少女….为什么…这么的…温柔……

这样的话…这样的话……从相吻合的唇瓣处…以及所有与对方亲密接触的部位所感受到的温柔与舒适令所有曾想吐出的话语都消散在了意识的空白之中…

在这样的混乱与复杂的情感之中，我不记得度过了多久的时间。当我感到无比眷恋而惋惜的唇分之后…‘她’却是再一次令我惊讶而内心雀跃的再度吻住了我…

“不害怕了吧…接下来…还有更多哦…”我几乎已经无法将自己原先的身体的感触，与体内更加蓬勃生长的‘世界之根’所带来的体会所分开…

仅仅这几个呼吸之间的愣神，我便感受到了身体已然超出理解的敏感…‘她’的触手上那细腻而温柔的粘膜…‘她’那精致而华丽的服装的舒适…以及彼此之间的呼吸和动作所牵动的微风对肌肤的爱抚…

但…仿佛要将我的身体的每一颗细胞都连接似的还在我体内不断生长着的‘世界之根’令我明白…这还远远没有结束…敏感到内壁上的每一处肉芽都仿佛能体会到远超曾经我的‘高潮’的快感的小穴处，人偶的少女将‘她’的触手亲吻在了那里…令我体会到全身一阵酥软的快感…

这是…我的第一次…但是…在‘她’这样的温柔下，我那小小的挣扎仅仅只维持了那么一瞬…

感受到我的顺从与依恋，‘她’眼中那抹泉水般的温柔更加的深沉了…我所期待着的，一直抱有着少女的幻想与羞人的欲求的…小穴被深深插入，不过分撑开而又被完全满足的这份名为‘交合’的快感…舒服到令我陷入了更长时间的迷离与陶醉…

一点一点的被‘她’的触手插入的过程，一点点的将我的小穴所能体会的快感全部教给了我…也一点点的…令我深深沉沦在了这极致而纯粹的快感之中……比我想象的还要深…当‘她’的触手与腹中深处，那柔弱而敏感至极的地方，子宫的入口相吻时…一阵令我彻底瘫软在‘她’的怀中，再也无法反抗的酥软与快感席卷了全身…

不要…..！…讨厌….！…这么舒服……实在..太…过分了……无言的用‘她’的温柔拒绝了我无力的求饶…那深深插入着我的阴道..过分的夺走了女孩子所有反抗力气的触手，开始一下又一下，欺负着完全没有任何经验的我…

令我委屈无比的是，明明每一次被插入到最深处都能令我体会到无比的满足与喜悦，却在‘她’的触手想要抽离的瞬间变成了无比的焦急…想要留住那根令我舒服而幸福无比的…柔软的触手…然后…下一刻又再度填满我那里一切的空虚…触手…太欺负人了……！

但是…我依然还是在被‘她’的触手不断的‘欺负’下体会到了前所未有的快感…自身体的最深处逐渐升起，于体内不断蔓延开来的甜蜜与温暖很快便令我获得了自被‘世界之根’寄宿以来，最为强烈的一阵快感……

在那阵几乎令我昏厥的极度舒适与纯粹快感即将到来时…我才意识到…这才是我现在的身体所能体会到的‘性高潮’…就仿佛是‘她’故意掐准的时间点一样…

‘世界的根’于此刻彻底的与我的身体完成了结合………当那‘世界的根’与我的脑海相连接，与我的意识相融合时…幻觉一般的超乎想象的‘快感’来临了……

“咿.？！！..！！！…呀啊啊啊啊！！！！！！！….！！”那快感…仿佛直抵着灵魂…要将其深深的烙印在其上…而身体亦是在这从未有过的远比过去的‘高潮’还要强烈千百倍的‘快感’之中不受自己意识控制的剧烈痉挛和颤抖着…被唤为‘潮吹’的晶莹的爱液亦是不再宝贵似的娟娟不断的洒下…

那‘快感’…仿佛没有极点似的…每一刻，当我不再完全满足于它时…它便会在下一刻将我那点内心深处萌发的‘欲求’全部满足…我难以置信的睁开泪目，逆仰起所看见的那倒立的落地镜之中，呈现的是我不太熟悉，却又似曾相识的梦幻般可爱的面容…以及在那些幻梦中的‘少女’的可爱脸庞上曾见过的…因体会着常人难以想象的强烈的快感而呈现一片迷离与可爱粉霞的神情…

那因剧烈的‘快感’而绷紧返弓而起的身体的娇小少女…有淫靡之物自她的花穴之中孕育而出……暧昧的华美花纹自少女袒露的身体之上浮现，又如同被深深镌刻于灵魂而绽放于身体的印记，呈现着一片淡粉色的霞光……体会着与‘世界的根’相结合的快感…我羞耻的哭嚎着…就连哭嚎声都带着娇喘……

从这一刻起，我深深的体会到，‘…一切的欲望，都会被满足……’，究竟是怎样令人恐惧的诅咒……但…我已经逃不走了……

我…成为了那些幻梦之中的‘少女’…‘神’造的少女…

以永远梦幻般可爱的人偶之躯为‘世界的根’所寄宿的…‘触姬’…

… 

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨