# 迷之者之途——序章（迷失）        迷失的开端

睁眼，映之而来的是无尽的黑暗，我看着这无尽的黑暗，许久，我回过神来正要起身时脑海中一阵撕裂般的态痛“嘶——这到底是怎么回事？”
“别动，你伤还没好，再把伤口斯裂开来就真的死了”一道悦耳的女声传来
“嗯？！”我很是吃惊地看着声音传来的角落。这……刚刚没发现那里有人啊……的难道我出幻觉了？
自从眼睛适应了黑暗之后，我便已经将整个屋子都巡视了一番，但唯独没有发现屋里还有第二双眼睛
突然间，大脑嗡鸣一声，紧接着是更加剧烈的疼痛感。我连忙悟着头痛苦地忍受着。嗯？怎么感觉头上湿漉漉的，,手一抹，“嘶一疼死了”脑中突然闪过一个念头，这…….不会吧？应该不可能吧?
我下意识地闻了一下手上的黏液，这浓烈的铁锈味，应该是血没错了。
看着黑暗中的手，血腥味直冲大脑。我想起来了，我本应该是在去火车站接女友的路上，实然间一辆车子向我撞了过来，然后……记忆中的我应该已经被撞下山崖死了，可现在又是……一阵疼痛感袭来，看来只能回忆这么多了，
“喂！发什么呆呢？不是叫你好好躺着吗?”“嗯?!”我吓了一跳，原来刚刚不是幻觉！
“哦呀?这么惊讶干什么？这是我第二次给你说话了吧!你这人就没什么回应么?我可是你的救命恩人啊，对你的救命恩人就这么冷淡吗!”我懵了…..这女人好生会讲啊。我无奈道:”咳，原来是你救了我，谢谢了。”
“嗯？一句谢谢就完事了?你的命就只值一句‘谢谢’吗？
“那…..你说我该怎么报答你吧，只要是我力所能及的,一定帮你做。”
“但是”我故意顿了顿，想引起她的好奇
“‘但是什么?你快说呀，直是急死个人’，什么的，你以为我会这么说吗?无聊。”我尬感地低了低头，“嗯……就是，这里是什么地方？能不能开一下灯呢？”
“呀，忘记这事了，你等下，我去开下灯。”我只好坐等开灯，“嘶——疼疼疼。”我猛一抬头”嗯?!怎么了?你磕着自已了?
“啊……没有没有，你听错了。我要开灯了，小心眼睛哟~”
“嗯？什么意思？”话音刚落，我便看到了我一生中都不曾看到过的光芒，这光,照得我眼痛……恩?眼痛?”啊”地大叫了一声我便痛苦地捂着眼在床上打滚。
“噗~….哈哈哈……”听着这幸灾乐祸的笑声我感到很是不爽，灵光一闪，有了！
“哈哈哈哈….不行了，真没想到……你的反应
……这么逗啊…哈哈哈……”笑了半天发现没人回应，她向我投来疑惑的回光:“嗯？你怎么了?”见我没回话,，她有点慌了“喂!你怎么了，别吓我啊，你没事吧?喂！”听着她向我走来的脚步声
我暗自一笑……呵，上勾了
“喂喂，没事吧，我……我…不是故意要整你的， ……感受着她缓缓俯下身子向我双眼看来，我默默计算着……差一点，还差一点，快了……就是现在!我猛一张开双眼，入眼是一双略带磁性的粉瞳,我们愣了愣，好生美丽的女子。啊不对，差点忘了自己的目的了，我看她也被我突然睁开眼吓懵了，便瞅准时机，双手一抓她的双肩向左推去,借势起身后迅速将膝盖顶在她背上，将她双手反扣。就在我将要完成反扣时，不料被她从我手中挣脱开来，她一个转身便要撞开我,我一个不稳，便倒了下去……
嗯……怎么感觉氛围有点怪怪的？我睁开眼便双上了这双美目
尴尬……,我正要开口打破沉默便感到好像嘴边有个软乎手的东西
我下意识舔了一下……有点…美味？……不对!我连忙把头抬起，只见她一脸羞愤地瞪着我，“我……”，正要开口解释，“啪”的一声……嘶——这丫头打人可真疼。这下该消气了吧？正想着，我看了看她，不料她仍瞪着我说到“流氓！你的手放哪呢？”嗯?这么一说，好像还真没注意到我的手在……呃，这柔软的感觉，不会吧……我捏了捏，还真是……
一股杀意慢慢笼罩了我。“咕嘟”我咽了口口水，“那个…….我真不是故意的……”
她冷冷地说道：“哦？那你的意思是，是我的错了？嗯？！”说着，她摇了摇头，“呵，刘殃啊，真是没想到，你竟然是这种人渣。”
我猛一抬头“你怎么知道……”还未说完她便打断了我“闭嘴！允许你说话了吗？人渣！”
我自知理亏便低下头不语。许久……
嗯？怎么有一种淡淡的香气？我悄悄抬起头，她还在生气，不过现在是背对着我。这香味……还像是她身上的，是，体香吗？
渐渐的，我的大脑开始昏沉，等我察觉到自己的状态不对劲时，已经无法控制了…….“嗯？看什么看？”察觉到我的目光，她扭过头看着我。我暗道一声不好，现在控制不住自己，如果被刺激到，会……接着，我仅存的理智开始慢慢消失。在理智消失之际，我几乎是低吼出来“抱歉了”
“嗯？什么啊？欸？你……你干什么你…….不要，嗯~别……求你了……”她的声音渐渐由抵抗变成了呻吟，
“嗯哼~不要……求，求你了……不要啊……冷静……下来啊……”
她拼命挣扎着，奈何根本挣脱不出我的手，无力的泪水，从她的眼角滑落，最后，她停止了挣扎。“能不能……至少慢一点…..”
我将粗大的肉棒填满了她的小蜜穴，处女的蜜穴内壁紧紧地挤压着肉棒。“嗯哈~疼……嗯~慢……慢一点啊喂……”对于少女的祈求我视而不闻，继续抽插着,“嗯啊~不……不是……说……嗯哈~说过的……慢一点……点，啊~”
我低下头，吸吮着她的小乳头。“啊哈~不要……那…..那里是……噫——”
我感到她那娇躯明显抽搐了一下，“讨…….讨厌……要…..要去…….去了……咿——”
小穴内因高潮而突然紧缩，给了肉棒极致的感受，我不禁再次加速抽插着。
察觉到了我的不对劲，她慌乱道“不会吧……嗯哼~不……不要……不……不能内射啊……”话音刚落，我便已经射进她的体内，“咿嗯——”刚刚高潮的小穴再次到了绝顶。
“骗……骗人的吧，怎么…..可以…这….这样……”少女无力的抽泣着。
此时的我回复了理智，看着怀中抽泣着的可人，我的眼中满是愧疚。
“我……”我下意识就要说出自己刚刚不是在正常状态下故意侵犯她，可看着她抽泣的样子，最终还是不忍说出那种不负责任的话。“我……我会对你负责的……”话虽如此，可语气是那么的苍白无力，是啊，我现在连自己的情况都搞不明白，又要怎么去负责……
不知过去了多久……嗯？怎么没声音了？我低下头看去，原来是哭累了，睡着了……
仿佛是梦见了什么可怕的事，她的身体紧缩着发抖，我怜爱地擦去她眼角的泪珠，搂抱着的右手紧了紧，我用左手将被子盖在了我们身上，“对不起，我会负起责任的。”然后用左手握住她紧攒的右手默默看着她的睡脸。
或许是安抚有了成效，她的身子渐渐不在抖动。我注视着怀中的睡美人，忍不住再次低下头去……好软啊……
渐渐的……我也失去了意识…….
——序章*支线完 

