# 《Succubus Quest 魅魔淫乱传说》第二章

文章目录[隐藏]我在一个祭坛上渐渐苏醒，我吃力地爬起来，祭坛上用血液写着湮灭的文字，大部分的字我看不懂，因为在我的世界大部分的魅魔不需要识字，更何况我这种年轻的魅魔，但是其中歪歪扭扭的多次提到了魅魔这个词。所幸衣服还是完好的，我站起身慢慢走下祭坛。

这时一个奇丑无比全身烧伤的男人兴奋地朝我跑来大喊着“成功啦！哈哈！我他妈的终于成功了！我召唤了湮灭位面的魔人！巴尔古夫你等着！我一定会让你和你的城市付出代价！”说完他转过身对我说“尊敬的魔人大君，欢迎来到天际省！”他从一开始就一直低着头不敢看我一眼。

我依然搞不清楚情况问到：“我这是怎么了，这里是哪里？你是谁？”他低着头回答：“尊贵的魔人大君，这里是泰姆瑞尔大陆的天际省雪漫城郊外的一个山洞里，我是您忠实的奴仆——乔冯·萝宇，这次请您远道而来是为了助我一臂之力，杀死巴尔古夫夺取雪漫城。”他说完这番话之后缓缓抬头望向我。他的视线从我的脚一直往上移动最后停留在我的胸部，他的表情也从一开始的敬畏转变成惊讶最后变成一种色眯眯的痴笑。

“没想到，这位魔人大君还是个美女啊，你们那边的女人衣着都这么开放的吗？”看来我的连体丝袜对他心智的影响不是一般的大，而且我还留意到他的裤子已经凸出了一块正在不断颤抖着。我没有回他的话，事实上我的脑子已经同时被欲火和怒火淹没，这个男人夺走了我即将体验到的无上快感，夺走了桑吉恩大人的恩赐，他必须赔偿我！我把他推倒在地上，撕碎了他的裤子“就这？就这条蛆虫还好意思勃起？”卑微的蛆虫在他的下体颤动着，我跨过他的身体，用骚穴对准那根东西坐了下去，几乎没有感觉。

我失望的跟他说“好歹是个雄性生物，在优秀的雌性面前至少争口气吧。”我抽打着他被吓坏的丑脸。但我不知道，随着抽打带来的抖动我的奶子里甩出来的乳液飞入了的嘴里，我能够感觉到他的鸡巴正在我的小穴里迅速胀大，我终于开始感觉到肉棒的存在了。“嗯哼~这还差不多~你可要好好赔偿我的损失！”小穴感受到快感之后我开始扭动我的蛮腰，这个男人的鸡巴在我的湿润淫穴里疯狂搅动。随着动作越来越激烈，我不再满足于骚腰的扭动，我开始上下抬起我的身体，让这个男人的鸡巴能够充分抽插我的淫道，没过多久，他的鸡巴突然膨胀，随后一股暖流喷射在我的阴道里随后缓缓顺着他的鸡巴流出。我和这个男人的性交持续了十几分钟，男人刚开始还在好爽好爽的叫，然后开始呻吟，现在已经没有了声气，鸡巴也已经瘫软了下来，我的魅魔之眼看不到这个男人的性欲，那只说明一件事——他死了。

从小姐姐们就告诉我，就算再饥渴难耐也不要随便去和巨型生物做爱，凡事量力而行，不然真的会爽死的。但我从来不知道魅魔也可以通过做爱夺取其他生物的生命。随着这个男人射入我体内的精液慢慢被我吸收，愤怒慢慢消退了，性欲却丝毫没有减弱，突然我的脑子一阵疼痛脑海里面浮现出许多陌生的画面————“你就是那个邪恶的死灵法师对吧！来人啊准备火刑！”站在柴堆上，士兵正在往柴里倒油“啊！好痛！好痛！诅咒你！巴尔古夫！你总有一天会死在湮灭手里！”

“魔法屏障！火焰抗性！”被丢到了野外

“我还没死！”挣扎着爬向一个山洞在地上刻画湮灭召唤魔法阵“七大罪祭品没有办法凑齐了，能凑几个凑几个吧”祭品：妓女的丝袜、我的精液、还有我愤怒的鲜血

奇怪的画面渐渐淡出了我脑海，看来我不仅吸取了这个男人的精元，我还吸取了他的记忆，这么说我也吸取了他的……我伸出手对着他的尸体，一股暗紫色的能量汇聚在手掌，我朝着他的尸体释放了出去，不一会他的尸体缓缓爬了起来“呃……”他的嘴里低吼着，显然我并没有让他复活，我只是将他变成了一具行尸走肉，而这个死灵法术则是他刚刚射进我体内的精液教给我的。法术的效果并没有持续多久，他的尸体就已经瘫倒在地，渐渐化作尸水，发出阵阵恶臭。我坐在石头上沉思，虽然我失去了桑吉恩大人恩赐，但是我却发现了更有价值的东西，在这个世界我可以通过与这些人类生物疯狂性交然后获取他们的知识、他们的能力，而且在这个世界里我可能是唯一一只魅魔，那这个世界所有的肉棒都是我的，每天都可以被无数的肉棒包围，想到这里我胯下的石头已经被我的爱液完全浸湿了。

我卖着风骚的步伐，扭动着我的翘臀，朝着山洞的洞口走去。曾经以之为家的窑子已在身后，新的世界就在眼前，离开了熟悉的魅魔旅馆，离开了姐妹们，眼前这个陌生的世界，给我带来的会是新生还是毁灭？

在我的记忆中，那个自称为我的抚养人的女人曾经教会了我身为魅魔的生存之道，即便我已经忘记了她的模样，但是她对我的教诲我不会忘记。她曾说：我们魅魔诞生于桑吉恩大君所掌控的淫欲力量，据说大人不仅游历整个湮灭领域，还曾跨领域试图入侵一个充满水和树木的世界，那里生活着一种叫做人类的生物，桑吉恩认为人类女性的身体魅力几乎符合所有生物的性审美，于是便把人类女性与自己的魔人之血融合，于是拥有者完美人类女性曲线，同时保留着魔族的犄角、尻尾的魅魔就诞生了。

魅魔并不是什么高贵的物种，我们虽然不同于那些低等魔物，我们拥有自己的知性，具有自己的意识，拥有自己种族的文化，但是本质上我们只要一看见雄性生殖器，哪怕仅仅是闻到了生殖器散发出来的味道，就会变成一头丧失理智的雌兽，这是我们的本性。正是如此我们魅魔在湮灭领域并不能拥有姓名。只有极少数得到桑吉恩大人宠幸的魅魔能够拥有姓名而且还能够拥有无尽的寿命，可以与桑吉恩宫殿里的魔人贵族们永远交欢下去，甚至被赐予了双翼可以在天空中飞翔。我们魅魔也拥有自己的种族法术，虽然比不上上位魔物，但是在下级魔物中也算是数量比较多的了，我们天生具有潜行能力的增强，而且身手敏捷，擅长暗杀和潜入，还精通幻术系法术，隐身、催眠、催淫都是成年魅魔可以掌握的法术，但随着桑吉恩大君对我们的恩赐，我们不再进行这些容易死亡的任务，我们的聚落渐渐经营起窑子、妓院、军妓等生意，即使参军的魅魔最后基本上也是成为慰安妇。千万年下来都是如此，我们一族的身手渐渐没有了曾经的矫健，身材越发丰满，乳房越来越大与臀部越来越翘，越来越朝着雄性喜欢的方向进化。于是便成为了今天魅魔的样子。

