# 圣女若雨 第一章

“啊啊啊啊！还一年就要进行圣女换届仪式了，这可怎么办啊啊啊啊啊！”没错，这位忧愁又慌张的少女就是我们亲爱的圣女候选人，若雨。
为什么这个国家的人会把搞黄色事业做得这么正经啊，若雨一边用左手挠着自己樱粉色的头发一边小声的碎碎念。好想回家啊…..莫名其妙的被送到这颗星球上，到底是闹哪样嘛。
带着前世记忆的若雨自然是个不能接受这个国家的做法，把一颗树的旨意当成圣旨，开什么玩笑。这种不经过他人同意就强行执行的事一点都不人道！还有第七组织带来的淫魔法，这是什么邪门歪道的魔法。经过文明社会洗礼的若雨，没想到再穿越之后，所谓的矜持和贞操观念在这个世界竟然成为了一文不值的东西。
但吐槽也只是吐槽罢了，事实还是摆在面前，即将要成为圣女这件事让若雨倍感压力。
“事到如今我还是想个办法逃跑吧，我可不想成为神树的生体电池”。这世界还没来多久呢，我还要去很多国家游历呢，怎么能现在就被困在这个搞黄色的国家呢”。话…虽说如此，但想要逃跑谈何容易。青木教国毕竟是一个被青木教控制的国家，所有人都希望神树越变越好，自然不会允许有对神树做出不利的人存在。

“唉，还是偷偷出去看看吧，但这…..真就不给我穿原来的衣服吗。”若雨想起在被确定有资质的成为候补圣女的时候，就被八抬大轿抬走了，甚至都没给她准备行李衣物的时间，若雨还记得被抬走的时候，母亲脸上那欣慰的笑容，好似养大的女儿终于出嫁了似的。村里的人们摆好了酒席为了庆祝若雨成为候补圣女，但我们的当事人却开心不起来，因为她不仅什么都吃不到甚至轿子上都没有窗，据说是为了保持候补圣女神秘感。

路上并没有花费多少时间，有传送门的关系若雨很快被送到了青木神树中心的附近住所，这里是专门为青木神树巫女们所准备的休息之所。若雨准备穿上了巫女们为她这位候补圣女所准备好的衣服。

“啊….这…这也能叫衣服？”这就是几张华丽的红白织布拼凑在一起吧！这让我穿还不如让我直接裸着走呢。虽说从小看着巫女们就这么穿，曾经也为巫女们这么穿而感受到兴奋，但真正轮到自己穿这种衣服的时候，真的是万万不能接受。“你好，巫女小姐。”若雨拿衣服遮住了自己的重要部位之后走到门外去找负责她日常起居的巫女。“嗯？有什么事吗准圣女大人”

若雨刚准备说话却被这位巫女的容貌所迷住了她看起来也不过15 16岁的样子，但五官看起来非常稚嫩配上她翠绿色的长发，看起来就像是天生为了侍奉青木神树而诞生似的，这也是她被选做巫女的加分点之一吧。衣服部分完全不能被称作衣服，因为她身上所穿的衣服并没有起到衣服遮体的功能，反而是为了刺激青木神树性欲而穿着的。纤长的双腿穿着纯白的长袜，裙子理所当然的没有遮挡功能，红白相间的巫女裙正中间是完全镂空的，看起来是为了小穴插入藤蔓时方便走动而设计的。上衣的部分，从她颈部的翠绿色的颈环开始有红白色的细条布料向下延申至胸部。布料的末端是青木神教的教徽，教徽恰好遮住胸前的小葡萄。说来也奇怪尽管上衣是这种款式，巫女们跑起来的时候，胸前的教徽也不会因为重力而乱晃。

虽然她很好看但她下面的三根像管子一样的藤曼比她本人还要吸引注意力。若雨一开始时盯着这位巫女的脸但是看着看着藤曼好似有魔力似的吸引着若雨的目光往下走。这位巫女小姐貌似也注意到了若雨一直盯着自己的下面的三根藤蔓说道“准圣女大人很在意吗？”若雨点了点头。“准圣女大人可是即将要成为圣女的人，关于青木神树大人的事可一定要上心哦，明年就是圣女换届仪式了，这一年会有很多礼仪个事情要学哦”

“关于下面这三跟藤曼啊，是青木神树大人为了方便汲取淫能和更好的传递信息而插入的每一位巫女在加入青木神教之后都会被神树亲自插入的。尿道，小穴和后面一个不落哦，而且插在尿道的那一根藤曼会单独长出一根根小刺插进阴蒂上哦，而且是慢慢长进去的，那一段时间真的是又疼又高潮不断…..根据每位巫女的身体状况，藤曼的长度和粗细都会不同哦，当然不会太粗和太长，因为我们普通的巫女不是提供淫能的主要来源，圣女大人才是提供淫能的主要来源，我们身上的藤蔓主要是为了传达消息和管理。”“不过，圣女大人的藤曼会更加粗大哦，有时候胸部也会有连接的藤曼毕竟圣女大人是万里挑一的嘛，这里顺带一提虽然没人见过埋在圣女大人体内的藤曼是什么样子，但据说里面的藤曼有两个部分会分别顺拟时间旋转哦，后面的那一根也会很长，但究竟多长只有圣女大人自己知道了。呜呜，想想都来感觉了呼…呼”

“啊，说多了，这些后面准圣女大人自己就慢慢体会吧。所以刚刚要找我做什么啊”
若雨被她刚刚所说的震撼到了呆呆的看着她半天才说道“没…没什么，就是想问一下没还有没有别的款式的衣服啊，这件好暴露啊。”“这可麻烦了呀，既然身居在神树之下，就没有平民穿的衣服了哦，只有青木神教的服饰了哦，再说巫女们都是这么穿的啊。地位越高的巫女衣服越暴露哦，您要是不换这件只有更暴露的，就算您现在不穿，以后圣女的衣服更加暴露哦要提前适应呀，准圣女大人。”

“啊…这….那我回房间换一下吧。”“好的，需要枫帮忙嘛？等一下就要带您去见圣女大人了。您提前做好准备吧”

“嗯….”回到房间后，若雨又开始小声的说到，“她是怎么做到不红脸说出这些变态事情的啊！还有刚刚她在跟我说话的时候她体内发出的嗡嗡嗡的声音是什么东西啦！”不行不行不行，我的逃跑计划要提前了，到时候被连接上藤曼就彻底跑不掉了。

但是这衣服….该怎么办啊。算了，换吧！刚刚那位巫女说得对，大家都是这么穿的，我这么穿也没问题，对！没问题！有位伟大的思想家说过：“尴尬的时候，只要自己不尴尬，尴尬就是别人的”。若雨记得在自己的星球上有情趣巫女服虽然很瑟但起码外表看着很正常，但青木神教的巫女服连那种都算不上那种，这巫女服连胸部都不带遮住的。“唉，一件件来吧。”若雨宛如受刑一般先把看起来比较正常的过膝袜拿了起来摸了摸。

“起码材质不错，很顺滑。”将袜子腕起来然后慢慢套上，套上之后若雨发现这种袜子是没有弹性的，需要将穿插在袜口的红色丝带系起来才能固定住大腿上，若雨将红绳系紧另一双过膝袜也是如此。“接下来是裙 子吗”若雨将叠好的裙子展了开来，裙子和刚刚那位巫女的款式差不多，只是这一款还配带了兜裆布，起码下面不用被公开处刑了。但这兜裆布不管前世也好现世也罢，哪一世都没穿过啊，这可怎么办。“难道只能去拜托门口那位巫女了吗….。”

“枫…小姐？那个…那个胖次我不会穿，能帮我穿一下吗？”若雨红着脸的向枫请求到。巫女还是很有经验的，三两下就帮若雨系好了兜裆布。“上衣真的不能换一种吗？”

“当然不行！”枫严肃的说道。我来帮您换吧，准圣女大人。若雨盯着放在床上的翠绿色颈环和红白色相间的衣服，无可奈何地点了点头。枫从床上拿起了那精致的颈环戴在了若雨的脖子上，冰凉的首饰碰到若雨的脖子上，让她条件反射的抖了一下。接下来就是看似复杂的衣服了，虽然看似复杂但其实和枫现在身上穿的这件没有什么区别。只是若雨不知道为什么自己的这件上衣为什么不会固定在胸上。轻轻一走就会被自己那b罩杯的胸弹开，这让若雨第n次想要吐槽自己的罩杯了。“上辈子吃的营养，和这辈子吃的营养集中在一起了吗….。”

枫不知道从哪拿出来一面落地镜，“请准巫女大人过目~”若雨看向落地镜中的自己，虽说从若雨出生在这个世界里的这段时间，已经看过无数次自己的面容与身姿长到后腰的樱粉色长发，淡蓝色的虹膜配合着带点婴儿肥的脸，光是面部就看可以打1000％分了，虽然可惜这14年中身高之长到了152，但每一次看到都不得不叹息“都变成这样子了，幸好出生之后的自己长得不错，毕竟人生都这样子了，再穿越成一个东施那真的是雪上加霜了。”

 本片小说与主线世界无关，可以当成“假如若雨没有逃跑，乖乖去做圣女”的平行世界来观看，因为是第一次                                                                                                                                                           写有很多不足的地方，欢迎在评论区吐槽。迫害若雨太爽了，群里每个人我都要迫害 哈哈啊！！

艾利浩斯学院认证☑️：艾利浩斯图书馆书库负责人