# 异色瞳（一）

第 1 章 镜碎繁华、雄伟而霸道。

城市就是如此，肆意占领了世界一角。城市的目的便是生产，生产离不开资源，于是一柱柱黑烟升起。此刻的城市便是碾子，压榨着大自然的生命之火，人们以此为生、以此为乐，当榨出的汁水分到口中时，人们假意愧怍一番再品尝“山珍海味”。

殊不知，尝下的是自然的怒火，最终引火烧身。白日，A城车水马龙，人来人往，穿行在高楼大厦间。

A城很发达，没有工业区在城中。但白天的城市却像是蒸汽机，支持着巨大的机器运转。能看见机器上密布的管道，与在蒸汽驱动下颤动的主体。人们在之中埋头办公，无暇顾及其他的事。

不过A城着实有一奇怪之处：A城城中央有一棵大树，据说在A城建造之前就存在了。当时的大树高达万仞，光是树干就有百米高，其上更是枝繁叶茂。千万里之中唯此树鹤立鸡群。

科学家见了，拿起检测工具测了半天，却解释不出一个所以然。画家见了，想着又有了新的题材，纷纷拿起画笔开始描绘。教育家见了，转身就向身后的学生开始滔滔不绝，劝勉学生们勤奋苦读，争做这棵最高的树，一览众山小。颇有意思的是，小说家见了，惊叹说这是“世界之树”，造就了这个世界，又一直撑着这片天。

更令人惊讶的是，这小说家还正色地说，这是造物主留给我们的使命，我们人类必须守护它，否则将遭受灭顶之灾。当时，很多人都觉得很搞笑，还做成了段子，这树就出名了。

不过，这棵树还是有在被保护的。A城刚开始建造时，一大片丛林夷为平地，但就这棵树砍不下来。

没有办法，不如顺其自然，设计师便围绕它为中心再次设计了A城。后来，随着城市不断建设，这棵树不知怎么就渐渐枯了，虽然高度不变，依然挺立，但总感觉缺了点精神劲儿。

可惜的很，鲜有人注意得到。黄昏，夏日的太阳总是极其有耐心，迟迟不肯一走了之。

落日终于西垂时，不知从何处飘来几片乌云，在暮光照耀下显得格外刺人眼。夜幕终降临了。

斑斓的霓虹灯开始闪烁交叠，似是在与月光争奇斗艳。有的人们相聚一堂，杯影之间，觥筹交错，放声歌唱，在嘈杂喧哗的环境中呐喊。

有的人落寞街角，手中握着昨夜的酒，欲要举杯，邀明月，一抒踌躇满志之意，却发觉根本就无月，也无人。蓦地，之前早已低悬的乌云撑不住了，将自己的能量全部宣泄了出来。一开始，只是普通的雨滴，后来变成了冰雹。

起初人们不以为意，以为就是极端天气。但当他们发现落在地上的“冰雹”根本就不会融化时，人们开始惊慌，不知所措，各种离奇的新闻铺天盖地而来。可怜的人们被困在家中，只能翻动着手机网页，却是越骇人。好在专家组立马开始分析，但不管是下“冰雹”的起因还是“冰雹”的构成都毫无头绪。或许，此时的专家一向不会起作用。

于是人们直接炸锅了。在如此诡异的夜晚，似能听见缠绵的哭叫，人们一致的焦急踱步，差点要引发大型地震。反倒是有一位还有闲情雅致的诗人见着这“壮观”的“冰雹”，形象地将其比作玻璃。

他说，是世界的镜子碎了，玻璃碎渣撒了一地。镜后，才是真实的世界。我们所生活在的，不过是可悲的镜子的正面。

我们只能照到自己的身影，便变得目中无他物，将自然不放在眼里，肆意开发。却不知镜后是满目疮痍，却不知我们最终自作自受，毁灭我们赖以生存的自然。破裂开来的镜子，让我们重新认识自己。

究竟是蒸汽还是大气，究竟是傲慢还是谦虚，由我们做出选择。镜雨还在下。而且愈下愈猛烈了，似是在酝酿什么。

最终，一道旷世惊雷横空劈下。那道电光至今都历历在目：那是由璀璨的光芒生长成的“倒”树，树的枝干数不胜数，但光秃秃不见叶。

倒树劈在正树上，当两棵树的树冠刚刚相交时，便同时在一瞬间都瓦解掉了。这老树轰然倒下，树干还燃烧着烈火。镜雨似是被这威力吓住了，在这一刹那戛然而止。

至此，树散了，天碎了，人将亡了。这必定是一场致命的危机。

危机，顾名思义，“危”与“机”并存。人类唯一的机会便是用谦逊与卑微赎罪。2060.1.19，危机之日。

第 2 章 阿凡 （等待改动）阿凡，人如其名，很平凡。

阿凡是孤儿，但不是通常意义上的。他的父母不是在他出生时就死了，而是他根本不知道自己有父母。在大城市生活，阿凡总会有一种被遗弃的感觉。

他一个人生活，一个人上学。自然不缺钱，政府的工作便是让每一个人都能解决饥饿。

但心中的孤独却是连山珍海味都填不满的。何况阿凡也就是一介俗人。20年，独自一人闯天涯。

他在放学时间去各处打工。他曾在摩天大楼的最顶层扫地，那里高处不胜寒，楼中都是冰冷的钢铁们。

也有在最热闹的夜市摆摊，可惜在与凶猛的壮汉摊主惜败，被排挤出去。甚至在青楼灯下女装待客，满足客人独特的需求，被干得肛肠外翻。当然，这种方法最简单、最来钱。

只是在夜深星阑时一人独卧棚户之下，忆起自己昔日的遗憾。“记不得了，真的记不得了。”阿凡却是连时光的泡影都抓不住了。

“算罢，算罢，活在当下……”就像是数星星样的，阿凡渐渐入眠了。

“你，真得能放下吗？新的周目开启，就让我好好欣赏你们的痛苦挣扎吧~”这是一个女孩的声音。第二天，又是学校生活。

阿凡在学校，扮演着“沉默的大多数”。有同学问过他：“阿是一个姓吗？”阿凡沉默不语。

不是，当然不是。阿凡知道，大家都知道。但为什么要明知故问呢？全班都笑了，哄堂大笑。阿凡也跟着笑了，笑得尤其大声。

若将阿凡放在人群中，他必定是最不起眼的哪一个。下午6点，阿凡骑车在放学的路上。

天边的火烧云烧着了半边天，红日当着西山头，又大又圆。新月应着东山岗，淡淡的，静静的。傍晚，阿凡循着夕阳散步，无意中来到了一棵非常大的大树下。

他坐在树下看着斜阳，正要发出“夕阳无限好，只是近黄昏”的感慨时，突然下起了雨。其实下雨没什么的，但他却大吃一惊。

他发现“雨滴”其实是“冰雹”样的晶状体？辛亏这树够茂密，挡住了几乎所有“冰雹”，阿凡这才又有了一些闲情雅致，感叹这稀奇古怪的一天。

只是当阿凡仰头望天时，看见一道刺眼的白光劈向自己，他霎时失去了意识。却不知是闪电劈中了树还是闪电劈中了阿凡？

第 3 章 五年后意想不到的是，阿凡再一次醒了过来。

“呼…”阿凡嘘了一口气，拍拍身子站了起来。但她立马就发现了不对劲：不光感觉离地面近了很多，而且怎么刚刚的声音是女声！？？还是幼女声！？？阿凡不管三七二十一，连滚带爬地找到了一个水坑：不照不知道，一照吓一跳。一团雪白的萝莉占据在视线内，似是比水还纯净，翠色双眼中有一汪玲珑。银白的头发披散到腰上，微风起，几根发丝被拂起来，不知何时披在身上的轻纱也随风起舞，她面庞微红。

阿凡赶忙挪开眼，又羞涩地悄悄低下头，看向自己贫瘠的胸部与平整的下体，脸又绯红了。收拾好心情，阿凡环顾四周，由于自己昏迷前在的位置正是市中心，她现在很容易就观察到了现状。A城现在已经成了名副其实的死城，楼房接近倒塌，墙面是焦黑的，似是才有一场大火燃烧完。四周没有人，甚至看不见尸体。

自然，阿凡此刻惊慌极了，她用鸭子坐坐在地上，目瞪口呆。但她感到更奇怪的却是：她感觉这种场景似乎似曾相识，又感觉缺了什么，而且她为什么感觉这副身体也似曾相识呢？仿佛昨天就用了这个身体，又似乎在很久以前就已经是这样一只小萝莉了……（不然这么这么快就驾驭了这种坐姿呀。）

不过，虽然阿凡思考了那么多，但似乎她的反射弧也就这么长了，于是，在A城中的被劈焦的树下，终于响起了一声尖叫：“啊啊啊啊啊……！？？！”最终，声嘶力竭的阿凡终于注意到了关键：“那咱是被雷劈昏了多久，这A城才变成了这样呀？”

为了验证自己的想法，阿凡站起身子，摇摇晃晃开始寻找可以证明时间的仪器。不过她这才发现这具身体似乎很弱不禁风呢，感觉没走几步路就累死了。几小时后，她来到了一家新闻社。幸运的很，这里的设备还能用，她看向电子日历：时间果然已经来到了被雷劈的五年后。

虽然自己的想法得到了证实，心中还有些沾沾自喜，但心中的不安却更甚了：“究竟经历了什么A城才变成了这样？究竟为什么咱被雷劈了还没死？还有那绿瞳也让咱很在意呢。”第 4 章 暗潮

接着，阿凡在新闻社查看了这一年来的新闻记录，这才有所了解。“在那一日过后，人群中出现了一些不寻常的人，他们拥有特殊的能力。目前暂无其他情报，姑且称其“异类”。”（2060.1.20某新闻社，追求事实的记者yyy）

“《紧急！》：多名重要人物意外死亡，包括部分国家领导人、国家高等人才、军事领导人物。目前发现事发现场大多都有超自然力量的残留。”（2060.2.20某新闻社，追求事实的记者yyy）“最终结论：这次谋杀是“异类”针对社会高层人物的“清除”行动。！！！“异类”不是“善类”，他们可能会给世界都带来毁灭！！！”（2060.3.08某新闻社，追求事实的记者yyy）

““异类”发动了第一次大规模的战争。在政府、军队瓦解的情况下，人们几乎毫无抵抗之力。目前，A城等多城陷落，当地居民为了争夺食物和武器乱成了一锅粥。”（2060.9.1某新闻社，追求事实的记者yyy）能想象当时纷飞的战火与荒凉破败的城市，硝烟代替炊烟徐徐升起。

战火并非为了与异类战斗的壮烈牺牲而燃，而是在人与人之间疯狂燃烧。各方豪杰拉帮结派，宣传他们心中的“正义”。“正义”与“正义”之间开始摩擦，街道上的枪炮声响得昼夜不停。此时若是你上街走一走，恐怕活不过一分钟，倒不是被枪打死，而是踩中了遍地的地雷。

“仅1%的人成功逃出，62%的人死于自相残杀，37%死于异类手中。”（2061.11.12某新闻社，追求事实的记者yyy）危机是催化剂，促进了人们去创造的精神，人类的力量发展迅速……

“F科学院今日发现了一种神秘金属……”“K市目前已经开始批量生产新型武器……”

“S科学家发明了……”渐渐地，人类与异类开始了对峙的局势……喘了口气的人们将视线重新放在了异类的研究上。

“据统计，目前伤害过人类的异类仅占所有异类的10%。有关学者认为，异类具有人的思想与感情，他们的内部也有分歧。最后，引用一句老诗：“本是同根生，相煎何太急”。”（2063.2.8某新闻社，追求真理的记者yyy）“研究报告：异类诞生时会有一把伴生武器，热兵器或是冷兵器。伴生武器为热兵器的异类，杀伤力远没有拿冷兵器的高。”（2064.1.4某新闻社，追求事实的记者yyy）

（试想想，哪部小说中的武功大师不能吊打那些举着枪扛着炮，头戴防毒面具的士兵？）“研究报告：对于异类来说，实力层次并非取决于力量的大小，也不是伴生武器的类型，而直接取决于心中的决意。对人的杀心越强，杀伤力便越高。”

“或许直到现在，异类进攻人类的原因算是弄清楚了。异类中对人类进攻的10%必定是对人抱有杀心的，而这一部分的力量便远比剩下90%大，毕竟剩下90%对人类不抱有杀心。所以，所谓的异类中的“分歧”只是虚谈，10%的异类可谓“绝对掌权”。”（2064.6.29某新闻社，追求事实的记者yyy）接着看下去：

“我们犯了一个很大的错误，我们忽略了一些极其显然的事实。”“多亏科学家Dr.ShenE与其团队的研究，我们发现异类与普通人最大的区别便是他们的瞳色。‘眼是心灵的窗口，研究发现：异类可基本分为绿瞳，蓝瞳，紫瞳，红瞳。其中，可以确认的是，目前存在数量最多的绿瞳异类并无杀伤力，其身体有一定的恢复能力。而蓝瞳强于绿瞳，紫瞳强于蓝瞳，红瞳是目前所发现的最强种类。’Dr.ShenE讲到。”（2064.8.07某新闻社，追求事实的记者yyy）

“利剑出鞘。剑在出鞘前有谁知道是利是钝？正如在自己的人头落地前有谁知道自己是死是活？异类战斗前有办法遮住自己的瞳色，或许你到死都不知道是谁将刀刃刺向了你。”（2064.9.02某新闻社，追求事实的记者yyy）“&（%*%%￥@%##…￥&&^*%$*&付出代价@￥#&&？^…绿瞳异类的无杀伤性￥*#@@&&联盟*&#**8捕捉绿瞳异类@*@￥￥6研究@……&…冠冕堂皇…？？7虽惨无人道*￥%&#必要的牺牲*%&？《》：L:(&据*&%消息：*&￥*&内部！%…………&%&人心险恶，或许异类是对的，%傲慢……#*&人类势必自取灭亡%￥&”（*.*.******）

这时，阿凡想起自己在水中照着自己绿色的眼瞳，终于明白自己被变成了异类。而且是最弱的一种。可能是自己也不想毁灭人类吧？看到这里就是最后一条了，不过对于最后这一条，阿凡感到尤为奇怪，似乎是什么组织在进行什么暗黑实验？而且这则新闻在报道后被恶意删除了？

还没轮到阿凡多想，她忽然听见不远处传来了脚步声。“当”，“当”。仅仅两声后便无影无踪。

“这怕不是什么善类。”阿凡这样想着，便找了一个黑黑的角落蜷缩着躲起来，不敢大口呼吸，更不敢吱声。但她没有注意到她的背后有两双黑色的眼睛直勾勾地注视着她。

不知不觉中，一条湿丝巾蒙住了阿凡的嘴鼻。她突然感觉眼前一黑，娇小的身子一软，便失去了意识。

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼大赛一期亚军