# 我与我触手的旅途 第六章余波，第二节故人

文章目录[隐藏]“是谁？”

带有警惕与疑问的声音从门内传来，不外乎尼尔会警惕，这个时间点的陌生访客，而访问的理由是因为一位已经死去的朋友，戈登。“淇祱-普奇谬米，戈登的······”（我为什么要弄这个奇葩名字）门外的声音停顿了一会，接着说道“我觉得算是朋友吧。”

“朋友·····么？”尼尔低声呐呐自语道，自从尼尔代替御坂失去功能的声带来说话以来，尼尔也从曾经的懵懂无知仅有本能的生物到现在富有情感，懂得一些人情世故的“人”了。不过说实话，很难说清是跟着御坂学的，还是源自夺躯怪的基础斗争本能。“可以稍微等下么。”“可以。”门外传来的低沉男声听不出任何的情绪，不满？还是焦急？又或者是，迫不及待，不知道。

“妈妈妈妈，快醒醒，醒醒，清醒一下。”焦急的呼唤回荡在我的脑海，却无法引起任何的回应。在知识的海洋中畅游确实有效的将我的注意力从性欲之中移开，可以有效的维持自我避免完全失去理智。（堕落值过高会导致bad希望还有人记得）但是凡事有利就有弊，比如说现在，我迎来了被过分压抑的欲火的反噬，而且当读书的兴奋劲过去以后，流淌在意识当中的则是深沉的疲倦。我无奈或者说迫不及待的将一切的话语行为都交给饥渴的身体，把本能占据自己的全部，直至数不清的高潮带走这些无处宣泄的欲望，让理智与欲望再次归于平衡。而在这之前，我的反应是·········

“尼❤尔，尼❤尔，不要停，别停下啊，求你了，妈妈好难受，身体好热，小穴好痒，你为什么要抽出去，妈妈受不了了，虽然每次尼尔玩弄妈妈尼尔都是爽的受不了，可是尼尔不玩的话妈妈更是要死了。快点啊，别停下来，你看妈妈身体的每一个洞都在欢迎你，多塞点，多塞点，把妈妈用你的触手和粘液塞得满满的吧，里面空空的妈妈要疯了，从小穴到子宫，从咽喉到胃袋，快点装满它们吧，对了，还有后边，还有后边············”“嘶——，怎么会这样。”

尼尔有生以来，第一次因为妈妈发出求欢的欲求而苦恼，明明之前御坂只是各种欲拒欲还的讨饶淫叫，可是一当身上的触手停止爱抚，下体的触手被尼尔抽离，御坂的态度立即发生了180度的逆转，或许没有逆转。而最让尼尔头大的是，明明已经施展了机械化心智，可是御坂的思维依旧看不出半点理性。“见鬼见鬼见鬼，为什么会这样。”

孱弱的身躯已经开始反抗，所幸长期的拘束下这具身躯的力量相比尼尔来说太过微弱，所以尼尔毫不费力的就将其固定住了，只是令尼尔没想到的是，平常活动最多的香舌与喉咙，发了疯一般的吸吮吞咽最终的触手，那股热情甚至吓得尼尔把嘴里的触手也抽了出来。只是一抽出来尼尔才想起来，自己的这个触手除了执行喂食，玩弄，惩罚以外，还承担的提供氧气，呼吸的作用。而在束腰的长期压迫下，御坂的胸腹难以承担将空气吸进肺里进行呼吸的能力，感受着体内突然一怔的娇躯，以及蓦然停顿的话语，尼尔差点吓出一身冷汗，急忙再把触手塞回去。

“别这样，妈妈错了，不要离开我好么，不要这样，别丢下我。对不起，对不起，妈妈做的不够好···········”比起窒息的恐惧，被抽离的触手反倒是勾起了御坂内心更深层次的恐惧，那是未曾发生但又如同亲临的事情。欲火似乎被什么暂时压制住了，不过尼尔也不懂，它只是惊讶的发现机械化心智并没有“成功”的被释放到御坂的身上，不信邪的她再次从法术位当中夺取了一个法术再次施展。这回，仔细观察下，尼尔发现，并非是法术失败，而是施展的法术仅仅持续了几秒钟，给御坂的眼神带来了半点的清明后，其中的能量就消耗殆尽，提前结束了。

“可是，可是，妈妈真的受不了了，真的忍不住了，在憋下去妈妈一定会坏掉的，所以就这一次，就这一会，尼尔你快给我吧，以后什么都依你的，都听你的，妈妈的一切都是你的·········”喋喋不休的话语透过精神链接不间断向尼尔轰炸过来，思绪的速度总归是比言语要快的，莫名的道歉只是持续了短短一小会，随着触手重新塞满御坂的口喉，重新掌管了她的呼吸，安定下来的精神又开始渴求安抚，渴求蹂躏，而且最让尼尔感到糟糕的是，它真的起了说那种奇妙的，想要完全掌控御坂，蹂躏她，奸淫她的想法。

“这可真是，奇妙啊！！！”内心深处的一声怒吼，尼尔短暂的切断了与御坂的精神链接，存储在御坂法术位中的机械化心智已经消耗殆尽，迫不得已，触手翻开了次元袋，找到了御坂平日抄写储备的大量卷轴，再一次的施展机械化心智，只是这次的目标并不是正在发情的御坂，而是尼尔它自己。“呼。”学着御坂平日的样子尼尔深深的叹了一口气，重新链接上了御坂的精神。现在她的思绪已经愈发混乱，逻辑也逐渐消失，从句到词再到字，最后只是单纯的，纯粹的情感。从断开时的恐惧，不安，到重新链接时的欢喜与安心，再到没有任何杂质的欲，肉欲情欲性欲，让尼尔甚至感到了一丝恐慌。

“啊啊啊，真是麻烦。”细密的触手重新开始爱抚，健壮的触手进行粗暴的抽插，感受着怀中这具安心，满足，带有一丝恐惧的身躯，尼尔总算是松了一口气。

为什么会这样，尼尔想道。并非是纠结于妈妈身上的变化，而是自己的思维转变。曾经的自己，无论是做什么也好，所谓的玩弄，挑逗，凌虐，实际上究其根源，都是听到了御坂内心的声音。无论怎么摆弄这具性感的身躯，尼尔都不会感到快乐，而真正让它感到愉悦的是，御坂得到快乐时的样子。因为最后妈妈是真的很快乐，所以尼尔一直都是这么做的。只是最近，准确来说是从那天自己玩脱了开始，尼尔发现自己多了一些本不应该存在的念头，比如说占有，比如说囚禁，想要无视妈妈的想法单纯的去玩弄她。不应该会有这样的想法的，而就在刚刚，随着御坂的一句句奇淫秽语，这股念头如同天干物燥森林当中的火苗一样，迎风一烧三丈高。所幸自己反应够快，不然如果真的顺从自己的奇怪欲望，整日整夜肆无忌惮的玩弄妈妈，把妈妈玩坏成一个雌兽的话，尼尔觉得自己会自责一辈子的。

咚咚，“请问一下我还需要等多久。”礼貌的敲门声，低沉平稳的询问声，让刚刚处理完御坂身上异状的尼尔又紧张起来。看来妈妈是没法指望了，仓促的回应一声马上，借着依葫芦画瓢，模仿着妈妈的作战习惯。高等法师护甲，天翔之心，激流之心，虚假生命·········储备在法术位中的法术一个个的消失，闪耀在尼尔身上的法术则是越来越多， 最终达到了御坂奇怪观念中，因为法师容易被人打，而且几乎是所有人的集火目标，所以法师要是队伍里最能抗打的沙包形态。

尼尔觉得只是自己的妈妈只是单纯的胆小，不过现在它发现自己其实似乎也很胆小，不，这叫谨慎。松开被拘束的四肢，不过控制权还在尼尔这里。轻巧的从床上跃下，高跟鞋和木制的地板撞击发出清脆的哒哒声，顺手披起一副不起眼的灰色长袍遮掩住被触手包裹的身躯，最后一层幻术遮蔽住脸庞上蔓延的触须，迈着轻灵的步伐，尼尔把木门打开了一条缝。

门外站着一个壮实的中年男子，一个老旧的培罗圣徽挂在他的右胸，一身干净的黑色长袍遮掩了他身上的大部分细节。不过从背后的长袍以及身侧凸起的轮廓来看，大概是长弓和剑？用剑的牧师？还是其他的什么。他没有戴上长袍的兜帽，干净利落的短发让人心生好感，五官平平无奇，唯独那双黑色的眼眸深处投射出锐利的目光让人难忘，而当尼尔与他目光相接的时刻，那双眼眸当中闪现出了一丝疑惑，慌乱，随后归于平静。

自己的着装有什么问题么？应该，没有吧。“晚上好，女士，我本无意于这个尴尬的时间与你见面，但是因为某些原因让我倍感焦急。”

“是，什么事情？关于戈登的么。”“是的，不过情况有些复杂，可否让我进屋详谈，我想我应该是没有什么值得警惕的，您不用如此谨慎。”

说着，他后退一步，左手抓起别在右胸的圣徽，置于手心向上。随后，圣徽发出了纯净温暖的光芒。那代表着培罗的认可，表示这位信仰培罗的牧师，从身到心，从知到行，都在践行着培罗的准则。对于生活在人类社会，遵循善与秩序的人来说，他都是一个值得信赖，依靠的牧师。只是尼尔不知道，打诞生以来，尼尔几乎从来没有和牧师打过交道，而这种本应是常识的东西，自然也无从知晓。常识固然缺失，但是察言观色的能力还是有的，更不要说拥有心灵感应的它轻而易举的就感知到这位男子所言真实，不带一丝的虚假。迟疑一阵，还是选择将他请进了房间。

“那么，现在可以说了么。”关上了门，将屋子里唯一的一把椅子让给这个神秘的牧师，尼尔自己坐在床沿上，有些不安的发问道。

“是这样的，我和戈登算是老朋友了，也知道说他加入了一个冒险小队，只是没想到说他参加了科宁斯堡那场惨烈的守城战，而且，我也听到了一下不太好的消息，比如说，一个法师总是带着一具男尸去购买遗体防腐的服务，尤其是，这个法师还是跟他同属一个小队的时候。”他顿了顿，眼神里露出了担忧的神色，说道。“御坂法师，你能够告诉我戈登现在状况如何么。”“他死了。”尼尔想了想又补了一句，“我很抱歉。”

“这样啊。这也并不奇怪，他那样的战斗奇怪，发生意外也是很正常的。”他叹了一口气，接着说道。“说起来，那具尸体，是谁的。”“戈登的。”

“还完整么。”“是的。”

“那可真是，太好了啊，太好了。”男人发出欣喜的感叹。“那么最后，我能否拜托你把他的尸体给我么。”“为什么？”尼尔警惕的回应道

“如你所见，我是一个牧师，而且更巧的事情，我有能力，也愿意去复活他，所以，可以把他交给我么。”那男子用温柔的声音娓娓道来，配合着他的身份，让人信服。“谢谢你的好意，只是这我做不到，实际上，就在今天，我已经把他的尸体交给了我的同伴。她也可以去复活他。所以实际上尸体并不在我这里，不过还是感谢你了。”尼尔若无其事的回应道，自从这个男子进屋，一种若有若无的危机感逐渐凝为实质，让尼尔不由的绷紧神经，而且开始怀疑让这个男子进屋是否是个错误的决策。“我想，大概等你回到太阳堡就可以看到活蹦乱跳的他了。”

“你的同伴，是指？”“我的冒险伙伴。”

“你的伙伴，太阳堡，科宁斯堡距离太阳堡可真是不远啊。不用感谢我，不如说，我还要谢谢你保养他的尸体。”男子从椅子上站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘，双目直视御坂紧闭的双眼和被尼尔遮蔽的口鼻，说道。“那么，临走前，我能为你祷告几声么。”“可以。”尼尔不安的站起身，刚才那男子的眼神看的尼尔毛毛的，不过马上他就要走了，有什么奇怪的地方都不需要再去在意了。

男子喃喃低语几声，尼尔也听不大懂，斗篷下的身躯微微抖动，似乎在酝酿着什么。“为了表示感谢，麻烦你一定要收下这个小礼物。”

男子一边说着，一只粗糙的大手从斗篷中探出，手中握着一个形状怪异的圣徽。“这个东西有什么用？”尼尔伸出御坂被触手包裹的右手，四处张望着。危险的预感越来越强烈，可无论是心视，还是盲视，都无法从周围环境中找到威胁，唯一的可能是面前的男子，可是，信仰培罗的牧师，按照妈妈的话说，不都是大好人么？

“曾经或许能救一个人的命，但现在，也许只能帮助我复仇！”话音刚落，男子猛的扣住御坂的手腕，神术的波动传遍尼尔的全身。一股强烈的斥力试图剥离从御坂身上将尼尔剥离开来。而这时，尼尔才从一旁的铜镜上看到，原本用幻术遮掩，理应是轻纱搭配明亮眼眸的幻象，已经消失！

“见鬼，怎么会这样。”今晚，尼尔第二次发出了这样的感叹。神术成功了，短暂将御坂体内的触手全部驱逐出去，发现无法蛮力抗衡的时候尼尔干脆顺从这股力量临时撤出，避免对御坂造成伤害。不过出去容易，进来更容易，御坂的身体早就习惯了尼尔的存在，从被剥离的那一刻起，失去了刺激的身躯再读渴求被填满，尼尔轻而易举的在法术效果结束后再次将自己触手塞了回去，还趁机挣脱了面前这位自称淇祱牧师的控制。“真是灵活，强大啊。”淇祱感叹道，在淇祱看来，刚才的场景显得格外的诡异和恐怖，面前这位里里外外被夺躯怪占据的女子咳除了可以说是海量的触手，而下一刻，这些触手又敏捷的窜了回去，仅留一部分还覆盖在体表。“不过没关系，你跑不掉的。正气如虹！”

健壮的牧师没有选择继续欺身而上，反倒是后退两步开始吟唱咒语。“该死，该死，我该早点注意到的。”尼尔咒骂道，他刚才根本不是在祷告，而是在偷偷摸摸的吟唱咒语。“我觉得这里有什么误会，我没有敌意，你为什么要攻击我？”

“为什么要攻击你？这真是个好问题，为什么要攻击你。”淇祱的声音里压抑着怒火，明亮的双眸似乎燃烧着火光，很快，法术吟唱完毕，牧师的身体，还有他的武器，衣物，凭空的大小番了番，魁梧的身躯已经顶到了天花板，接着，他拔出腰间的长剑，撤掉身上的长袍，身上链甲在不灭明焰下闪闪发光，几乎是同时，那把长剑就挥舞过来。“这当然要问你了，该死的异怪，听好了，你的低劣的伪装骗不了我，你的拙劣的借口就是在侮辱我的智商，更不要说，你似乎是杀害了戈登，以及我面前这位女子的凶手，还想让我去太阳堡，给你时间逃跑么？你说我为什么要攻击你。”“她没死！”尼尔辩解道，灰黑色的长袍在刚才已经被剑风撕碎，撤掉，被触手完全包裹的性感身躯展现在淇祱面前，自然也招致了面前男子更加旺盛的怒火。不过真要说起来，尼尔还是想要感谢这幅柔韧的身躯，虽然没有任何的力量，但是至少让尼尔在操作躲避时不需要耗费更多的精力。“我觉得我们之间有误会，而且我也没有说谎！”

“没死？你以为我会信你么，活着的身躯，死去的灵魂，不是你们擅长的把戏么，等等，”淇祱惊讶的说道，随后狂风骤雨般的攻势顿了顿，让尼尔得到了片刻的喘息，而在这之后他的攻势不复之前的凶狠，而且也长剑的挥舞间，也在有意的避开要害。“不要岔开话题，这不重要，重点是你，邪恶的异怪，从这具身体上滚出去！”实力差距太大了，真的太大了，尼尔本身就并非一个合格的施法者，更多时候都是由妈妈来承担这个角色。更何况，面对这样的攻势，全力闪避不被打中就已经是竭尽全力了，哪里来的精力去施法？

“为什么会这样，为什么会这样。”尼尔思考着，而最糟糕的是，这种莫名其妙的危急时刻，自己的妈妈还是一副欲火焚身的状态，完全帮不上一点作用。说实话，尼尔到现在也没有搞明白自己为什么会被攻击。“你真的是我见过的最蠢的夺躯怪，想要给自己找一份备用身体居然会编造出这样奇怪的借口。”淇祱说着，长剑编制的剑网也在逐渐的吧尼尔逼向角落，所幸那双高跟鞋赋予的奇妙平衡感和柔韧的身躯，让尼尔想一位性感优雅的芭蕾舞演员一般，总是可以利用一些匪夷所思的姿势和行动来脱离包围网，只是随着战斗的推移，淇祱越来越能掌握尼尔的动作了。“怎么，不说话了？为什么明明是同伴偏偏要第九天移交尸体，为什么明明是同伴偏偏要分开来，一个会太阳堡，一个依旧留在科宁斯堡，为什么你们一个小小的小团队，我就不说关系渠道了，你觉得怎么才能够凑出复活亡者的费用。你的一句话甚至能够包含两个漏洞！你真的当我是傻瓜么！”

“你是不是傻瓜无关紧要，因为这并不是重点。”尼尔在心里哭诉道。头一次，尼尔嫌弃气长在御坂面前的这对巨乳，相较整个身体来说过于沉重的重量严重的影响了动作的准确性，而且长得这么大，凭空对闪避提出了更高的要求，稍有不慎就会被剑脊拍中，而令尼尔哭笑不得是，仅有的两次被拍中带来的后果，是体内的御坂两次前所未有的高潮。她不疼么，这大概是尼尔的想法了。战斗还在继续，或者说是单方面的殴打，淇祱担忧被夺躯怪寄居的人，所有的攻击都是尽可能的造成非致死致残的伤害，力图将这具身体打晕。而尼尔则是单纯的无力反抗，只好不断的躲闪，试图找到情况变成这个样子的根源。

“我，我知道了，嘶————”又是一次钝击，这次剑脊狠狠的撞在胯部，在御坂的翘臀上激起一阵诱人的波浪。而这次攻击之下，御坂则是有一次的攀上了高潮，而尼尔则是感知着断裂的胯骨一边肉疼一边心疼。不过总算是找到原因了，依稀记得那天，那时候自己还是懵懵懂懂的新生命，下意识的把御坂当做了自己的妈妈，一边给妈妈添麻烦一边吸收着妈妈身体的养分成长。有一天妈妈说她实际上不是她的妈妈，说它是夺躯怪，而妈妈是人类，怎么也不可能是母子关系。自己听了肯定不应的，妈妈不要自己了怎么行。就把妈妈搞得面红耳赤，娇喘练练，直到最后妈妈筋疲力尽的求饶，说无论怎样都是尼尔的妈妈，当时自己才肯放过妈妈。

虽然说后来自己也明白妈妈不是自己的妈妈，夺躯怪也几乎没有母亲这个观念，但是尼尔还是把妈妈当做自己的妈妈。反正听妈妈说，自己和真正的夺躯怪在习性上有着很多不一致的地方，大概算是一个亚种。当时自己很不在意，反正这些都并不重要，重要的是自己是妈妈最亲近的“人”，谁都比不过。不过这些回忆先丢到一边去，重点是自己想起了夺躯怪在正常人眼中的定位——邪恶的寄生生物。夺躯怪的习性，寄居，躲藏在受害者肌肉与内脏之间，4-5日就会吸干普通人全部的生命力，而他所说的身体，大概就是那种专门改造过来给夺躯怪穿的衣服，供他们在其他社会当中潜伏。而妈妈也跟自己强调过，一定要掩盖好自己的身份，不然的话会有很多麻烦，就算解释清楚是和平共生，也会有很多人对自己抱有敌意之类的。只是这次碰上的人实在是行动力太强了，而更糟糕的是妈妈现在还帮不了任何忙，简直像极了被强行侵占的受害者。

而自己解决现状的答案也十分简单，就是从面前这个淇祱牧师眼前消失，至少是他认为它消失了。剩下的，就只能寄希望于信仰培罗的牧师不会做什么出格的事情了。不然尼尔就算命不要了也要和他干到死。“你赢了，牧师。”骤然停下来硬吃一刀，感受着肩膀仿佛要碎掉的骨骼，以及承受莫大痛苦反倒登上高潮的御坂，尼尔送了一口气，虽然说伤痕累累，但是至少今晚的泄欲完成了，算是个好消息。正大光明的从次元袋当中掏出一个卷轴，当着牧师的面使用。“再见。”

淇祱硬生生止住了劈下的长剑，随着那句再见，面前的少女赤身裸体的瘫软的摔在了地上，包裹在她身上的触手已经消失不见了。纤细脆弱的身躯练支撑自己似乎都做不到，硕大的乳房砸在地板上，两道乳箭射出，大张的嘴巴和合不拢的下体，以及里面缓缓流出粘液，似乎在诉说她经历了什么样的虐待。“跑了么？”

淇祱警惕的后退两步，接连施展数次侦测邪恶，确保那个邪恶的夺躯怪不会杀个回马枪，最终急忙的把面前这位生命气息愈发微弱的少女，轻柔的安置在床上。“这孩子，糟了什么孽。”无视掉性爱之躯对所有拥有智慧生物的诱惑，淇祱牧师以一个单纯的医者对面前的患者进行检查，而越检查越是心惊，也越是心疼。“孩子，对不起，我来迟了。”

看着面前的这幅娇躯，淇祱不由的想起来自己遇到戈登的那一天，而自己，又迟到了。说点幕后的防止你们想歪到ntr上，本书不会有出尼尔以外的任何男主，看看摸摸已经极限了！！！屌着东西想都别想，都是尼尔的。

牧师的名字是tokiyomi kirei(淇祱-普奇谬米)，来自一个喜欢玩梗的朋友
免疫魅惑（ＥＸ）：２级以上的教廷审判官免疫所有魅惑类法术以及类似效果。
为什么淇祱不会被拥有性爱之躯的御坂魅惑
揭穿幻象（ＳＵ）：３级起，教廷审判官得到可以随意揭穿幻象与伪装的超自然能力。当审判官看到任何幻象或者伪装时，他可以马上进行一次意志豁免来看破它。审判官不需要直接接触幻象，仅仅以目光就可以轰败幻象。
反正下一章都要说的，为什么尼尔的幻象失效了艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

