# 爱上妹妹 第一章

文章目录[隐藏]“哥哥……呜呜～”

眼前这个我见犹怜的女孩便是我的弟弟，更准确的说，是我的妹妹。粉嫩的脸庞上点缀着晶莹的泪珠，泫然欲泣的样子，着实令人心疼不已。

但我看着站在不远处愤怒的父亲，和默不作声的母亲，淡淡的叹了一口气。我叫紫枫，21岁，继承了紫氏集团，算是紫氏集团的大少爷，而面前的妹妹，现叫紫璃，是紫氏集团的二少爷，不过因为不怎么外出的缘故，所以大多数人只知道我，而不知道紫璃的存在。

说起来，紫璃会变成今天的样子，也有我的因果在其中。但就算全然无关，我也不会漠视我的妹妹这么伤心。“老爸，老妈，以后紫璃就由我来照顾好了。”

“滚出去！”父亲愤怒的面容，让我眼神不禁有些黯然，在往日的记忆里，父亲很少会露出这样的表情，母亲也总是一副和善的模样。

我叹了一口气，抱着怀中柔软的身体，推开别墅的门，带着紫璃走了出去。“哥哥……”

眼泪几乎浸湿了我的衣襟，穿着一身休闲T恤衫的我，此刻胸前明显的呈现出一块暗区，穿着这样要去别的地方是没什么办法了。“先和我回我住的地方吧。”

我抚摸了一下妹妹的长发，虽然只是假发，但她已经相当享受的靠在我的怀里，并没有像要离开的意思。我拿出手机，打电话让我的保镖兼司机来了之后，便带着紫璃坐在了后座。

一路无言。司机没有多问什么，只是在眼前出现一座风格古典的别墅时，说了一句：

“二位少爷，到家了。”我点点头，怀中的紫璃没有什么反应，也显然没有想要从我身上下来的意思。

抱着紫璃，我躺在了沙发上面。偌大的别墅平时并他人居住，只是定期的会有佣人来清扫整栋别墅，除此之外，也显得冷冷清清。

或许是因为喜欢独自的缘故，我也不打算让我的未婚妻流岚在结婚之前住进之类，她也相当理解我，并没有多说什么。只是自此之后，这里大概要多一位住客了。

“哥哥…”清脆的萝莉音，唤回了我的思绪，我看着面前妆都哭花了的少女，心中微微生出几分怜惜。

“怎么了？”“以后……要怎么办。”

紫璃略一犹豫，低下了头，轻声说道。父母的反对，就像是天堑一样横亘在她的面前，心口压抑着，几乎难以呼吸。

“没事。父母那边，就由我来说好了。以后你就住在这里吧。”“好！”

在我看不见的地方，紫璃的双眼亮了起来，泪珠盘旋在眼眶，却折射着晶莹的光。 

时间辗转。距离紫璃被逐出家门，也过了一年之久。

因为变更身份的缘故，已经高中毕业的紫璃并不打算再继续上学，继而在家中忙着打扮自己，以及做一些奇奇怪怪的事，也总在我想进去一探究竟的时候，将我赶走。某日。

在公司中忙到大晚上，终于可以迎来两天休息的我，回到家中。我瘫倒在沙发上，等待着紫璃将晚餐端上来，家里多了一个人的好处除了让整个别墅不再显得尤为冷清之外，还让我能在回家之后能尝到热腾腾的饭菜。

迷迷糊糊之间，我睡了过去。“哥哥～哥哥～”

亲昵的呼唤，如在耳侧。热气吹在耳垂上，有些发痒，让我从意识的混沌之中，逐渐睁开眼来。入眸的，是穿着一身性感装束的少女。

黑色的蕾丝连体网裙，裙上镂空的一个个小孔，暴露着少女白皙的玉肌。一双玉腿包裹在同样镂空的白丝之中，纤细白嫩的玉腿，此刻覆压在我的两侧。两腿岔开，身体前倾的靠在我身上的样子，让少女两腿之间的隐秘地带，毫无保留的出现在我的面前。唯一的阻碍便是一条黑色的性感丁字裤，遮掩着粉红色的菊蕾。

一双硅胶制的巨乳被包裹在网裙，在灯光的映射下，闪动着莹莹的光泽，看上去圆润如玉，与少女的冰肌玉骨交融在一体，犹如浑然天成，让人心生难以掩抑的欲望。涂过唇彩的淡粉色的嫩唇，将少女的可爱展现的淋漓尽致，而一绺墨发顺着少女的娇躯垂落下来，绵延至腰侧。

粉嫩的菊蕾，随着少女身体的晃动，像是呼吸般的收缩着，为少女的可爱添了几分淫靡的气息。除了唇彩之外，少女脸上也做了相当精细的打扮，刻意修剪过的柳叶眉，淡淡的腮红，配上少女此刻羞红的脸色，以及淡粉色的眼影。

灯光下的少女，如同仙境中的女子一般，完美的不像是人间所有。朦胧之中，竟是痴了。

“哥哥，现在饿了吗？”“嗯～”

我顺着本能回应道，不知什么品牌的香水，却让我睡意更加昏沉，只想顺着香水的味道，更靠近一些，更靠近一些。手微微一伸，香气的来源便完全的揽入我的怀中，幽香的气息，贴近之后，不见得更为浓郁，却更加彻骨。

“那哥哥吃了我吧～”略显妩媚的声音，便将情欲的气息完全勾动起来。

可爱之中透露着妩媚，这样的少女，大概任何的男人都压抑不住自己的欲望吧。更别说，少女主动将我的衣服一件件的脱下，继而皮带，继而长裤。这一过程中，我逐渐地清醒过来，意识方才升起抗拒，升起对世俗，伦理观念的觉知，便被紧盯着我的少女堵住了嘴唇。

幽香扑鼻，我看着少女的双眼，微微含着泪光，似乎我将她推开便会大哭一场的样子。微叹一声，我不再抗拒自己的本能，将怀中的少女抱的更近了几寸。

青涩的少女用舌头试探性的触碰着我的牙齿，我触摸着少女白皙的肌肤，双手摸索着，从少女的“巨乳”，到粉背之间的敏感肌肤，从少女的玉茎到菊蕾。菊蕾处被黏滑的液体布满，我早已躁动不安的肉棒，在少女充满诱惑力的娇躯贴近之后，变得更加的胀痛，青紫色的血管绷起在表面，看上去显得有些狰狞。

少女虽然不曾看见肉棒，但当龟头轻轻磨蹭着少女被润滑剂润滑过的菊蕾之时，少女的身体下意识的颤抖了一下，舌尖的动作也停了下来。只是我仍将舌头前伸着，包裹着少女灵动的小舌，贪婪地吸吮着少女口中的津液。

双手抚摸着少女的每一寸皮肤，最终落在了少女的玉茎和一对乳头前，反复刺激着。似乎是被抓住了死穴一般，每一次的揉捏，都会让少女的身体止不住的颤抖。在少女分神之际，我试着将龟头探入菊蕾之中，探索着少女紧窄的隐秘地带。

“呜哼～”少女痛呼一声，眉头微微皱起，看上去有些可爱，怜惜之意更甚。

我温柔的抚弄着少女的玉茎，身体各处的刺激，肌肤近乎不设防的全然暴露在我的视线之中，让少女的玉茎早就挺立起来，进入兴奋状态。粉红色的龟头并不狰狞，反而充满少女特有的诱惑，把玩在手中时，少女便止不住的娇吟起来，舌吻的防线全然崩溃，本能的迎合着我的进攻。

肉棒每一寸的前行都相当缓慢，为了不让少女太过疼痛，我放缓了自己进攻的步骤，再加上润滑剂的帮助，龟头终于挤进了少女的菊蕾之中。从长吻之中微微挣脱出来，少女娇喘着，用手撑着我的胸膛，勉强的支起自己的身体，然后羞赧的看着我说道：

“哥哥…要了我吧。”如此可爱，又穿着如此妩媚的少女，一脸娇羞的说着这样的话，让我更是难以拒绝。

或许，也是因为本就如此信任，也不愿让她有任何的失望罢。龟头进入之后，剩下的部分便没有多少的阻碍，在缓慢的行进之中，全然的没入了少女的菊蕾之中。

“呜嗯～…嗯啊～～”随着肉棒的没入，少女只觉得后庭被异物塞满，格外的充实感，让她沦陷在快感的海洋之中，被心爱之人进入的感觉，更是让少女觉得，从未像这样幸福过。

抱着怀中的少女，我站了起来，走向我自己的房间。少女包裹在白丝之下的一双玉腿被我折叠到身前，一边走，一边抱着少女的身体，上下抽动着，随着走路的颠簸，少女的菊蕾一下一下的承受着我的撞击。

“嗯啊啊～～……哥哥～～……好舒服…呜啊！？～……不要～嗯……啊啊啊？！？～……”少女的眼神愈发的迷离，被开苞的痛楚早已在温柔的攻势下被软化，只剩下难以描述的快感包裹着少女。

觉察到这一点的我，也是愈发的用力，走到房间的这段路上，少女便早早就忍不住，高挺着的肉棒泄出一部分白浊的精液，喷洒在少女白皙的肌肤上，更添了几分淫荡的气息。“哥哥！？～～…………啊啊啊？！？～……射了呜啊？！？～……我要～哥哥呜………唔啊啊？！？！……再…再深一点呜呜！～……呜呜～～”

少女的双眼早已害羞的不愿再睁开，只是口中娇吟的声音难以抑制，被快感驱使着，展现着她最淫荡的一面，勾动着被激起的熊熊燃烧着的欲火。回到房间的大床上，我将少女整个扑倒，一双玉腿折叠在少女的长发两侧，菊蕾被撑开的淫荡样子，便暴露在我的眼前。

一只手压着少女被压在床上，近乎完全折叠过去的双腿，另外一只手抚弄着少女的玉茎，上下地抚动着。前后的刺激之下，少女不住的娇吟着，到后面，近乎是求饶地哀求着我轻些玩弄。

“嗯啊啊啊？！？！～～……不要呜！？～？～……哥哥～哥哥……嗯啊啊！？？！～……哥哥…要死了……唔啊啊？！？！……受不了了呜呜呜～～～……不要！？！…………嗯啊啊？！？！！～”少女此刻已睁开了眼，只是迷离的神色，完全沉沦在情欲之中的样子，已然忘却了何为羞耻，只想要和我的身体更紧密的交织在一起。

前后抽插了近十五分钟，我完全没有满足的意思，只是少女已然泄了三四次身，小腹部的连体情趣内衣沾满了乳白的精液，黑色与白色同时呈现在少女粉嫩的玉肌上，诱惑与淫荡让我控制不住膨胀的情欲。而沦陷在快感之海中的少女，已然失去了思考和言语的能力，只是有气无力的娇喘着，诱人的声线，撩拨着我的心弦。

终于，在少女紧窄的菊穴的夹击下，我身体微颤，快速的抽动几下，灼热的精液便一波一波的喷射进少女的菊穴之间。感受到我高潮的少女，此刻露出了满足的表情，疲累之下，竟是直接睡去。

欲望的满足，也让我快速的清醒下来。眼前如同睡美人一样昏沉睡去的少女，身上白浊的精液，让我陷入了沉默。

我抱着她，将她放入放慢温水的浴缸之中，准备去准备一点吃的，但当我准备离去的时候，却被朦胧之中的少女喊住。“哥哥…不要走…呜～……永远不要离开我，哥哥……”

眼角隐隐有泪珠，不知是梦见了什么，手抓住了我的手，然后不再放手。虽然用力一挣便可挣开，但我叹了一口气，同样坐进了浴缸里面，帮赤裸的少女擦拭着弄脏的娇躯。擦拭到菊蕾的时候，少女微微一颤，不知是疼痛还是快感。

原本粉嫩，诱人的菊蕾，此刻微微有些红肿，在我近半个小时的“折磨”之下，初经人事的少女能容纳得住，也是相当不易。略微有些心疼，我拿起放在浴缸旁的手机，让其他人去找了一些药膏，随后，看着怀中静谧如一道风景的少女，思绪有些混乱。

