# 玩偶人生（5）

依秋伸手将那根已经快穿过喉咙的阳具口塞从祈夜的口中缓缓拉出，祈夜那疲惫的身体不由自主的直立起来，配合那阳具的离开，但是口水却怎么也止不住的往下滴落，银丝在她的粉嫩的玉唇与狰狞的阳具中，连成了一道完美的弧线。噗

一声闷响，那巨大的阳具口塞终于从祈夜的嘴巴中拔了出来，祈夜整个人瞬间如同骨头被拆除了一般，倒在了地上，胸口起起伏伏，拼命的挣扎着想要呼吸这来之不易的空气。从晚上回家，到现在，不晓得过去了几个小时，她都没有好好呼吸过一口新鲜的空气，要么是被鼻管直接塞到她的喉咙里辅助呼吸，要么就是直接拔掉鼻管，让她整个人一直处于窒息的状态。

到了现在，她终于有机会去呼吸了。可是……依秋并没有就这么放过祈夜，她伸出她的玉足，踩在了祈夜的脸上，十分缓慢却力道十足。

望着祈夜那柔弱的目光，她心中的暴虐更重了，伸出手拽起祈夜那银白的头发，将她的脸，对准地上的那一片黄金圣水，用力的踩了下去。啪！

黄金圣水喷溅了开来，祈夜不得不紧紧的闭着眼睛和呼吸，防止这些污秽物直接进入鼻腔和眼睛内。“我的好～姐妹”依秋拽着祈夜的头发，斯条慢理的说道：“怎么？抢了别人的爸爸的感觉是不是很爽？”

“呜呜呜……”祈夜想要反驳，可以眼前的黄金圣水让她不敢睁开嘴。依秋拉着祈夜的头发，将她脸从地上拉了起来，头皮的强烈疼痛让她的脸不由得冲动起来，嘴角额头的黄金装饰着她的面容，显得格外惹人怜惜。

就如同……堕落的天使一般。“吃了它！”

依秋指着地上的黄金圣水，对着祈夜面无表情的命令道。“嗯？”

祈夜疑惑的望着依秋，不知道她在指什么。“我让你，吃了它！”

依秋望着祈夜那无辜的眼神，心中的火越来越大，伸手直接一个巴掌扇向了祈夜的脸，一个红彤彤的手掌印在了祈夜的脸上，然后从地上直接拾起了一块黄金，猛的一拉祈夜的头发，让她的嘴不由得张了开来，立刻将这一坨排泄物塞入了她的口内。“吃，吃啊！我让你吃，听到没有？吃！”

依秋手上的黄金奋力的往祈夜口中塞，并不管祈夜因为强烈的刺激而产生的咳嗽，毫无理智的一坨一坨拿起，然后往祈夜的口中塞去，然后将手在祈夜的脸上疯狂的摸蹭，将自己手上的污秽物都摸到了祈夜的身上，才松开她的头发，走到边上的洗手池，一遍一遍的清洗自己的双手。“呜呜……”

口中强烈的恶心感与反胃感，鼻子里臭气以及窒息感，脸上那湿漉漉的感觉，让祈夜几乎完全崩溃。她不过是把自己卖了，为什么自己会被卖到朋友的家里，而朋友对自己的反应那么大，说自己是勾引她爸爸的贱人。

为什么……自己明明啥都没做啊，就是因为各种原因，把自己卖了，成了一名奴隶，难道奴隶就必须去吃屎？还是说，自己把自己卖了就是一步错路？不应该瞎遵守诺言的。

可是如果不遵守诺言，自己连平民的最后的尊严都没了啊！不对，我现在不是已经没有了尊严了吗？诶

诶？为什么我变成了自己最不想变成的模样？我不就是不希望我最好的朋友别看不起自己吗？

我不就是想向他们证明平民也是能严格遵守自己的诺言的吗？我不就是……

为了自己那一点点的自尊心吗？可是现在……

望着眼前的那一坨黄金，祈夜眼中的泪水不由自主的涌了出来，然后嘴巴不由自主的开始娜动起来。祈夜慢慢的开始咀嚼自己口里的黄金，黏黏的，粘在嘴里一股强烈的反胃感，如同自己那支离破碎的自尊心，眼角的泪水越来越多，却因为双手在背后被束缚，她无力去擦拭，只能顺着脸颊慢慢的往下流。

滴答滴答……泪水滴落在地上，混杂着糜烂的排泄物，祈夜再也忍不住了，猛的弯腰，将自己的脸塞到这堆排泄物中，奋力的去咬，然后猛的吞下去。

祈夜想要将自己的哭声遮掩，却怎么都遮掩不住，一边啃食着自己的排泄物，一边用尽全身的力气去遮掩她的哭声。她不想让依秋觉得，自己很卑微，她还是一个有自尊心的人，她这么做，都是因为自己是依秋的奴隶，因为依秋是自己的主人，一切都是主人的命令！

可是……真的好难受啊。

祈夜咀嚼的越来越慢，地上的排泄物也越来越少，她轻轻的伸出舌头，去舔舐地上残留的水迹，咸咸的，不晓得是不是因为自己的泪水才让这滩水迹那么的咸。“依秋……我”

祈夜强行忍着自己的反胃感，用尽全身力气去对抗这股想吐的欲望，然后努力抬起头，想要正视依秋。可是……

依秋望着眼前这个居然吃自己排泄物的祈夜，难以想象这个人，居然自己能够跟她玩那么好，能够一直把她当成自己最好的姐妹。自己最好的姐妹，成为了自己的奴隶，然后在自己面前，吃着她自己生产出来的排泄物，还能一丝不苟的完成。

依秋的脑子有一点点混乱，之前刚刚收到这个邮件时候的愤怒已经开始消散，取而代之的是自己如何折磨自己最好的朋友。她仅仅只是看到她，就没有任何的询问，不给她任何辩解的机会，就把她直接送到了这个如同刑场一般的地下室，然后将她身上刺了那么多针，同时，逼着她吃下自己的排泄物。

这个如同恶魔一般的人，真的是自己？为什么我看到祈夜，心会变得这么的暴躁，难道这个才是真的我。

看到祈夜身体极度虚弱，却又努力起身想要跟自己解释的样子，她脸不由得红了起来，觉得自己如果直接就这么放过祈夜，是不是显得自己太喜怒无常。想到这个地方，她四处打量了一下，在一个小角落里面发现了一个淋浴喷头，恶狠狠的对着祈夜说道：“你看看你自己那个贱样，还能吃自己的屎，真恶心，你也能吃的下去。”

说罢，可能是觉得自己说话语气有一点点弱，或者跟自己平常说话的语气不太对劲，直接扭着头，打开了那个淋雨喷头。噗

一股强劲的水流从喷头里面喷了出来，将祈夜直接顺着地板喷到了墙的最边缘的位置，然后狠狠的按在墙壁上面，疯狂的水流洗刷着祈夜的身体，冲击着她的皮肤，让她不由自主的将刚刚吃下去的排泄物全部吐了出来，然后被那股水枪直接带走。而依秋也因为水流太过于强劲，脚步不由得往后多晃了几步，好不容易才控制好水龙头，才发现祈夜已经被这股强劲的水流喷到了老远，大脑猛的跟墙壁碰撞后，整个人都昏了过去，不省人事。

依秋不由得走上前，伸出手包住已经昏过去的祈夜，看着祈夜因为被冲击而变得红彤彤的身体，还有那经过了水流洗刷而变得干净的，不应该存在于这个世界上的面孔，内心深处不由得一软，将自己的头靠在祈夜那微微隆起的胸部，抚摸着祈夜平坦的胸部，渐渐的也陷入了沉睡。“祈夜，对不起，真的很对不起！我也没想做这么过分的。你不要离开我，你不要离开我，我，我……”

依秋嘴里喃喃自语，双脚缠绕到祈夜的腿上，然后整个人抱着祈夜，越抱越紧，就怕自己醒来祈夜就消失不见了一般。祈夜从昏迷中缓缓苏醒，之前给她注射的能量液让她很难才能够入睡，望着依秋紧紧抱着她的身体，舍不得放手的模样，祈夜嘴角露出了一丝丝微笑，很疲惫的微笑。

今天一天发生的事情太多，而依秋对她做了那么多过分的事情，她也不知道自己该如何的面对依秋。是按照之前朋友之间的行为相处呢？

还是认命做奴隶，以对待自己的主人的方式去跟依秋相处？虽然现在依秋已经睡着了，并且在梦中对自己道歉，但是仍然不知道她醒来后会用什么态度对待自己。

轻轻扭了扭自己的身体，发现自己的身体被依秋给缠绕着紧紧的，刚刚一扭动，依秋的眉头就稍微皱紧，生怕祈夜下一秒就离开了自己一般，用着更加大的力度去抱着祈夜，祈夜反而因为自己的挣扎被束缚的更紧。罢了，依秋也不容易，自己突然的造访确实会让她产生误解，让她今天产生那么大的怒火，这些都是自己的错，也不怪她，都是自己走错了路。

罢了罢了，就在这儿当一个抱枕吧，让她就这么抱着，抱到她醒来为止。想到这儿，祈夜歪着头，轻轻的在依秋的额头亲了一口，随后怕依秋发现，立刻回到了原来的位置，一动不动，只是尽量的让自己的身子变得柔软，不会让依秋难受。

