# 玩偶人生（4）

-望着那银白色的头发，和浑身赤裸的祈夜，依秋大脑有一点反应不过来，迟钝了半天，才用试探性的语气，问到。“祈夜？”

“呜呜呜！”祈夜疯狂的挣扎着，可是身上的拘束用具让她根本没有办法动弹，看着似乎想要疯狂挣扎的祈夜，依秋手不由得有那么一点点的僵硬。

为什么……为什么……

为什么……为什么自己的爸爸会买一个女的回来？

为什么爸爸不想让我去跟她见面？为什么让我直接把她送到地下室？

难道……看着祈夜那完美的让人羡慕的面孔，还有虽然很小但是基本处于完美比例的身材，依秋感觉自己似乎明白了什么。

难道……自己的父亲一直没有对自己动手的原因，是因为她？自己的父亲爱的并不是我，而是喜欢这个女的？

这个贱人？这个垃圾？

这个平民？不过是一个平民，不过是一个平民而已，是自己看得起她才跟她玩，绝对不是因为什么所谓的友情，也不是眼缘。

对的，自己施舍给她的友情，这个贱人还不够，还想要更多？她一直嫉妒自己，听着自己跟她说喜欢父亲，所以要过来诱惑父亲！甚至，甚至，甚至不惜把自己卖为奴隶也要靠近自己的父亲！

此时此刻，依秋已经看到了放在祈夜身上的那一张奴隶证明，照片上的祈夜看上去很美，但是越看，依秋越发的生气。自己明明对她那么好，都不跟其他的贵族朋友玩，特地跟她一起玩，她为什么还要过来，抢走我的东西，抢走我最珍贵的东西？

我已经失去了母亲，只有我的父亲了！本来还有你这个朋友，你现在居然要把我最后的父亲一起带走？

不可饶恕……不可饶恕……不可饶恕！！！嫉妒，失望，痛苦……

夹杂着各种情绪的火焰几乎将依秋的理智完全焚烧，她在房间中四处踱步，然后坐下决定，先将祈夜的四肢上面的东西全部解除，让她能够活动开手，随即把插在鼻子里的那根东西直接拔了出来。反正也不知道是啥玩意，先拔出来再说。

祈夜想要说话，祈求依秋将自己的鼻管插进去，让她呼吸，可是口中的巨大阳具突然启动，强烈的反胃感让她不由得撑在地上。依秋坚持了一下行李箱，发现没有其他的东西遗留在里面，只有插入祈夜嘴中的导管连接的带子里还有一点点的液体，于是直接拔掉，然后拎住祈夜那个小巧的脚腕，双手用力拖着直接向地下室的小型电梯里面走去，按下按钮，等电梯上来后，直接指着那个黑暗狭小的空间。

“给我滚进去。”看着愤怒的依秋，祈夜不敢多说什么，强忍着不适，努力站起身子，爬进了那个小黑屋，被传送到了地下室。

依秋并没有就这么直接干等着，她翻了翻爸爸的抽屉，果然找到了一个钥匙，随即用这个钥匙打开了通向地下室的门，走了下去。地下室并不黑，或者说，并不是那么一点光线没有的黑，而是从不知道那里发出来的光线，让整个屋子看上去十分黑暗，但是里面所有东西都可以看的清清楚楚，并且不管站到哪里，都不会阻挡光线。

被传送下来的祈夜倒在地上，没有足够的力气支持她起身，手脚因为不小心靠在了一起而再次被粘上，依秋并没有在意祈夜，反而看着四周四处打量着。手铐，木马，各种大小的阳具，以及不知道干啥用的铁架子。

琳琅满目，应有尽有，依秋从小到大都没有见过这么多的SM用的东西。虽然她并没有过性生活，但是该知道的东西都还是知道的，特别是这种，听说是增加情侣之间情调的东西。

情侣之间，情调？果然，这个人就是勾引自己老爸的贱人！

你喜欢玩sm是吧？让你玩，让你使劲玩！我记得那个什么，穿刺？好像就是sm里面最简单普遍的玩意？

想到这里，依秋四处打量，找到了一大堆专门用来穿刺的长针，她细细摩挲了一番，然后猛的拉住祈夜的胸部，虽然小，但是足以看清楚规模的胸部被依秋狠狠的捏在手里，手中的针毫不留情的直接刺了进去。“唔！！！”

痛苦的呻吟声从祈夜的口中传出，她身体不停的摇摆，整个针也随着她身体的摆动晃来晃去。与此同时，她口中阳具口塞疯狂的运转，强烈的窒息感与痛苦感接踵而至，意识渐渐有一点点模糊，但是不晓得为什么，就是昏不过去。

祈夜在那儿琢磨着手上的针，自己也没有玩过，之前听说过不过也不敢在自己的身上试验，所以这个针具体怎么使用她也并不是特别的清楚。她用力往里面捅了捅，发现不管怎么捅都没有捅过去，反而不知道被什么东西抵住了。

此时此刻的祈夜有苦说不出，她发现自己虽然长时间没有办法呼吸，这股窒息感让她难以忍受，但是自己就是昏不过去，精神无比的兴奋，并且依秋的针，并没有穿过她的奶子，而是直接往下穿，直接刺到了她的肋骨上面，剧烈的疼痛以及肋骨被一根针不断刺击的感觉，让她难以形容。在发现不管怎么都穿不过去的时候，依秋怒从心来，又拿了几根针，一个一个慢慢的实验，就不信穿不过去，终于，在祈夜的奶子上面几乎全都插入肋骨的针之后，终于有一根针从最上面，直接穿到了最下面，从靠近腋下的地方钻了出来。

“哼，我就知道，只要多实验，总会成功的！”说着，她将那些针一个个拔了出来，然后按照刚才的手感，再次刺了不晓得多少针，并且刺到里面停住，慢慢的寻找方向，中间不晓得变换了多少次位置，终于有一根针横着穿过了祈夜的胸部。

虽然很奇怪为什么祈夜的胸那儿为啥不流血，并且将那些针拔出来之后，身上的伤疤直接消失，但是这样不更好，不管怎么玩都玩不坏！想到这个地方，依秋打开了手机视频，搜索了几个穿刺的视频，发现居然还有人将身下的小豆豆也给穿刺？

看到这里，望着身体半天不动弹的祈夜，依秋点了点头，再次拿出一根针，左脚踩在祈夜的小腹那儿，右脚半跪，压在祈夜的大腿上面，让她完全无法运动，随后在祈夜惊恐的目光中，拿出那根银闪闪的针，将包裹在祈夜小豆子边上的皮扒开，捏起祈夜的小豆子，对准方向，直接噗嗤一声，穿了过去。“呜呜呜呜！！！！唔……唔！呜呜……”

刚刚适应胸前被穿了两根长针的祈夜，虽然有那么一点心理准备，但是冷不惊被刺穿小豆豆的她，整个人的下体完全失去了控制，屎和尿一起涌了出来，双腿不由自主的打颤，整个人的神经似乎断了一般，望着天花板啥都不愿意去想。而依秋嫌弃的望着洒落一地的黄金和圣水，刚想让机器人把这些清理干净，但是看着躺在地上的祈夜，不由得计上心来。

