# 玩偶人生（7）

出于祈夜意料之外的是，依秋并没有在祈夜洗澡的时候去突然袭击她，而是安安静静的将她带到了洗澡的淋浴房，解下她脖子上的扣子，转身离开了这一层楼，回到了客厅去了。祈夜虽然在心里做好了依秋即将要欺负自己的打算，但是没有想到依秋什么事情都没有做，不由得长舒一口气，将头发绕起，探身进入池中。

水并不算太烫，处于刚刚好刺激皮肤却不至于碰一下就感觉自己会受伤的温度，整个人进入水中浑身上下都不由得放松了下来，虽然脖子上的锁链将她的呼吸给牢牢限制住，但是整个人浑身肌肉都不再紧绷，害怕之后将会发生的事情。躺在水中，大脑也不由得放空，双目无神的望着头顶上冷凝聚集的水滴，什么都不去思考。

水滴在天花板上渐渐冷凝，任由重力的牵引滴入水池中，只掀起一丝丝涟漪，随后回归了平静。一切都显得那么的美好，如果时间能够停滞在这一刻该有多好。

可是就在这个时候，一股似有似无的声音传来，也不清楚说的是什么。在清理完身体之后，祈夜站起身，用浴巾擦试着自己的身子，然后在胸前一裹，打开了门。

之前那股似有似无的声音立刻大了起来，好像在喊什么口号，正当祈夜准备认真的去倾听的时候，依秋悄悄的走到祈夜的背后，然后双手猛的捏住祈夜的小白兔，用力揉搓起来。“嘿嘿嘿，小可爱穿这么裸露是想干嘛啊～”

依秋双手托起祈夜虽然小但是还算丰满的胸，然后一松，胸部如同球一般颤抖了几下，本来裹着严严实实的浴巾立刻被挣脱掉了下来，祈夜脸瞬间红了起来，想要遮掩住自己的私处，但是双手刚想要有动作，就被依秋给拉住，然后扭到身后。咔

手腕上的护腕立刻合拢在了一起，依秋双手顿时无法移动分毫。“刚刚我通过政府的订单，下单了好几个玩具哦，想不想试试？”

依秋伸出手抚摸着祈夜那完美的身体曲线，然后走到了祈夜的身后，用手环抱住了祈夜，将头轻轻的依靠在祈夜的肩膀上，舌头从下而上划过祈夜的耳垂，然后在祈夜的身边轻吐一口浊气。耳边强烈的刺激让祈夜的身体有一点点软，双腿不自觉的并拢了起来，羞红着脸望向站在她身后的依秋，低声恳求道：“别……别这样，身体变得，好奇怪了。”

“难道你不喜欢这样？这个可是我刚刚看手机上学会的哦”说罢，她将手继续往下探去，不小心摸到了祈夜的小豆豆附近，一根针横横的立在那里，让人不好下手。

看着祈夜下身已经胸前的那几根针，依秋不由得有一点心疼，轻轻触碰了一下，问道：“你那里，还疼吗？”“嗯～”祈夜摇了摇头，伸出手摸了摸刺穿了她的小白兔和小豆子的钢针，温柔的笑了一声：“不过这个是依秋留给祈夜的纪念，祈夜要一直保留。”

“那么先拔下来，明天我让人重新打造一下，弄一个更好看的穿上面，这个东西，太丑了。”说罢，依秋将祈夜身上的那几根长针直接拔了出来，速度很快，痛感并不算强烈，当然，依秋也没有故意恶搞祈夜的想法，不然的话，她可以用很慢的速度将那根针抽出，再一边抽的时候，刺激祈夜身上的敏感点，到那个时候，祈夜应该会感觉到舒服吧。

依秋想到这里，立刻发了一条短信，让机器人帮她去改造一点东西，希望到时候祈夜的脸上能露出那种让她满意的表情。那种明明很痛苦，又很舒服，却不得不忍住让自己不要叫出来，忍受一切的如同圣母一般的表情。

这真的是，太让人兴奋了！越想越激动，依秋没有丝毫耽误的从机器人递上来的托盘里，取出了一个V字型的手套，这个手套十分的深，可以将手臂都能伸进去。

“来，双手抱拳，然后往里面塞。”依秋将那个手套放在祈夜的手下，顺着祈夜的胳膊往上面推，才推到小臂那儿就有一点推不动了，祈夜两只手束缚的有点开，并没有完全的贴合在一起。

“那个……双手又一点挤……”“挤就对了，这样，你把肩膀往后来，两个手尽量靠在一起。”

说罢，依秋将祈夜放倒在沙发上，然后坐在祈夜的脖子上，将祈夜压在自己的跨下，再用双腿去挤压祈夜的肩膀，让她的肩膀努力向后伸展，从而让手臂可以达到紧贴在一起的效果。“啊！”

依秋猛的一用力，终于将那个V字束手套拉过了祈夜的小臂，直接拉到了快接近肩膀的位置，祈夜的双手直接近乎完全合拢。“唔……”

被依秋坐在屁股下面的祈夜有一点喘不过气，不由得发出一点声音去提醒坐在她脖子上面的依秋。可是依秋完全当没有听到，从托盘上再次取出一个束腰，这个束腰十分的狭小，感觉可以用一只手就能握过来。“来，把这个穿上，腰抬起来一点。”依秋命令着祈夜，然后将那件束腰从祈夜的小肚子下面穿过，两边拉到祈夜的背后，这个束腰最后面有一个卡扣，刚刚好可以将祈夜的双手给扣进去。

“吸一口气，保持住哦。”依秋忽悠着祈夜将她的本来就很小的腹部再次收缩一点，在确认无法继续收缩之后，猛的一拉，将那束腰锁在了祈夜的身上，祈夜一口气差点没呼出来，剧烈的束缚以及疼痛让她的大脑变得格外的清醒，这清醒却又更加感受身上的那股束缚以及疼痛，这使得祈夜不经有一些混沌，也不知道自己现在这个情况是清醒着还是迷糊着。

她感觉，自己的腰似乎要断了一般，背在背后的双手已经完全没有了知觉，自己就好像是一个没有双臂的人，一个残疾人。依秋将祈夜从沙发上拉了起来，让她站在那儿。

强大的束腰让祈夜的胸部显得更加伟大，背后那V字手套的束缚，使得她不由自主的将自己的胸部抬高，让配合她那稚嫩而又完美的面孔，简直可以说得上是。“童颜巨乳啊！”

依秋赞叹道，然后围绕着红着脸的祈夜转了两三圈，不由得点了点头，将祈夜再次放倒在沙发上，这次，她将祈夜的大腿和小腿对折，用之前的镣铐拷了起来，在用一个黑色的胶带将祈夜的腿部完全封锁，绕行了无数圈，这个时候，在外面看过去，就好像一个小腿被截肢的人。“基本完成，只差最后一步了！”

一个无比眼熟的阳具口塞在托盘上被送了上来，边上还有两根长长的导气管，在导气管的一头被堵着，上面有一大堆白色颗粒物。“这个白色颗粒物是小型氧气粒，通过化学反应将模拟的新鲜空气直接送达你的肺部，使你不至于缺氧而死，当然，之前那奴隶部的人给我发过来的消息里面写了，说你的身体忍受度经过改造，可以忍受长达一天的无氧状态，这个只是为了以防万一。”

说罢，将将这个长长的鼻管直接通到了祈夜的肺部，然后拎起那根巨大的阳具口塞，笑了笑
“现在，你晓得怎么做了吗？”望着眼前熟悉的巨大阳具口塞，虽然不晓得依秋具体想要干什么，但是都已经被束缚成这个样子了，还是先按照依秋的想法去做比较合适，想到这里，祈夜挣扎着翻了个身，将头放到沙发边缘，认命的张开了嘴，而依秋并没有客气，稍微抹了一层油，便向着祈夜的喉咙深处直接捅去。

一根巨大无比的阳具透过祈夜那细嫩的喉咙，几乎要将她的喉咙撑开似的，喉咙上的血管都能够看的清清楚楚，强烈的生理刺激让祈夜的眼角不由得流出了几滴泪水。望着祈夜眼角的泪水，依秋俯身，用舌头轻轻的擦拭着祈夜的泪水，然后在祈夜的脑后，将这个口塞狠狠的扣好，系紧，确保这个口塞无法活动。

“唔，完成了！”依秋将祈夜抱起，放到了托盘上，冰冷的托盘激起祈夜一身的鸡皮疙瘩，让她浑身一颤，依秋在前面带着祈夜重新回到了地下室，在地下室的一个角落里面，放着一大堆假肢，依秋从中挑选了几个，对着祈夜膝盖那儿一按，假肢里面立刻冒出了几根针刺入祈夜的膝盖。

“唔？”一股很奇怪的感觉从祈夜的大脑中传来，她感觉自己有了另外一只脚一般，试着往前走一步，一股强烈的刺痛从膝盖处传来，但膝盖下面的那个假肢却十分稳健的往前踏步，站稳，丝毫没有晃动。

这种奇妙的感觉还没有过去多久，祈夜就发现边上的依秋拿了一个喷漆罐头，往她身上喷去，身体不由自主的往后退了几步，但是强烈的刺痛让她不由得停了下来，不敢继续后退。后退的刺痛感比前进的刺痛感要大很多很多，也更加的让人难以忍受。

“别动，这个是乳胶喷漆，喷上去会帮你重新塑形，然后从外表上更加看不出来你现在的模样，如果你想要被人看出破绽，你就继续往后退。”听到这里，祈夜一脸纠结的站在了原地，不敢继续往后退去，只能任由依秋在她的身上喷着乳胶。

黑色的乳胶渐渐覆盖了祈夜原本的身体，将背后的V字手套还有束腰这类与身体周围并不密切的玩具与身体融为一体，在也看不出来，而祈夜的大腿小腿现在看上去也只是比之前圆润许多，整个人的身材看上去更加的丰满。假肢那儿的高度比祈夜原来本身的高度还要高上少许，原本只能到依秋鼻子那儿的个子，现在已经差不多有依秋那么高了，至少在依秋身边，不再显得一高一低，而是差不多的模样。

由于下半身的加长，祈夜那完美的身材显得更加修长起来，整个人除了没有手臂之外，可以称得上是完美，就连她的私处，都可以看的清清楚楚，如同一个小馒头一般，让人看了恨不得去咬上两口。特别是配上那黑色的乳胶，被光线反射，显得无比的有质感，如同一个艺术品一般，让人沉醉。

“呜呜呜……”祈夜含着阳具口塞，似乎想要说什么，而依秋似乎并没有看到一般，给祈夜的耳朵里塞了一个微型的耳塞，帮她带上了一个口罩，将链条扣上她脖子前面的锁扣，带着她从地下室走了出去。

还没有走到屋子的大门口，一辆轿车就已经在门口等着了，这个自然是依秋在出来的时候，家用机器人就帮她准备好的，按照正常的时间，现在这个时候正是依秋要去上学的时候。看着祈夜迷糊的表情，依秋微微笑了一下，打开车门低声说道：“依秋，你不会忘了，今天是周几吧？我们都是学生，还都要上学的哦！”

“上学！”祈夜的大脑似乎瞬间爆炸，她完全没有想到，自己还需要去上学！

这……我不是都已经把自己给卖了吗？为什么我还要去上学？我……穿成现在这个样子去上学？？？因为口中阳具口塞以及脖子那儿的环的原因，她完全没有办法去低下头看自己现在身上穿着的装备，但是她知道，这个绝对不是可以去上学穿的装备！

一想到这里，她就不由自主的呜呜呜叫了几声，可是眼前的依秋，完全不当一回事，就好像没有听见一般，翘起一个二郎腿，从车边上的书柜里掏出一本杂志，认认真真的看了起来。早晨微醺的阳光照耀在她的身上，如同圣洁的女神一般，夺人目光，让人不忍心去亵渎。

“别想了，你就是这样穿出去，反正你带了口罩，她们也不认识你，还有你身子这一身全黑的乳胶，以及高了不少的个子，除非非常熟悉你的人，不然谁都认不出来！”在耳朵里的微型耳塞突然传出依秋的声音，祈夜抬头望去，却发现依秋依旧安安稳稳的坐在那儿，似乎刚刚的话并不是她说的。

啊啊啊，还好赶上了，昨天太生气写了个开头就放弃不写了。同居的女舍友简直脑子有坑，没有公主命一身公主病，真不晓得她是怎么想的，mb，害得我今天火急火燎的肝出来4k字确保更新。

要不还是2000一章2000一章？这样我感觉我能存上十几章的稿子，慢慢发23333大家多给我一点评论反馈，我会及时的更新这类反馈，尽量让大家感觉到满意。

大概