# 玩偶人生（3）

就在祈夜被装入箱子带走的时候，依秋也回到了她的家中。作为一名贵族，她的家处在城市的较为偏远的地区，与祈夜所居住的那种平民区相隔并不是很远，或者说，就在平民区的最边上，有一堵墙，墙后大约十来米，就再来一堵墙，过了这第二堵墙，便是富人区了。

相比较平民区的那种拥挤，阴暗，富人区则是空旷，明亮。每一个家族都拥有数千亩的地可供他们使用，他们可以在自己的地上肆意妄为。

就算你杀死一个平民，然后埋在自己的土地里面，警察想要到这里调查，都会因为这里是私人土地的原因，无法进入，只能呆在外面任由线索中止。依秋走到了富人区的边缘，按下了富人区的门铃，过了大约十来秒，一辆豪华汽车便停在了她的面前，然后将她带回了她家里的地盘。

由于富人区的土地划分并不是那么十分的工整，有些人家族地盘是直接堵在富人区入口的位置，所以所有人商量，在门口放置着数辆只用作接送的汽车，按照规定的路线行驶，然后将那些贵族送回家中。毕竟，不管是贵族还是平民，只要行走在别人的土地上，那么土地的拥有者便可以直接使用杀伤性武器，将其杀死，而不用负任何的责任，为了阻止某些贵族利用这项权利去肆意侵犯其他贵族的利益，便使用这种类似于公交车的物品，作为运送的必要工具。

依秋的家，很大，很空旷，上面有整整四到五层楼那么高，下面也有很深的地下室，不过依秋并没有去过，小时候好像不小心误入过地下室，里面的黑暗让她感觉很不适应，所以再也没有去过。而她的父亲，也因为发现了她进入了一次地下室，便将地下室的门装上了锁，只保留一个类似于送菜的电梯，将一些杂物送到地下。

当然，依秋是没有地下室的钥匙的。依秋将身上的一切都彻底褪去，什么胸罩，内裤之类的都直接丢到了地上，很快，扫地机器人便拿来了依秋在家中常穿的衬衫，并将那些随身衣物直接收走。

体会到身上的一切束缚都被移除，依秋舒坦的伸了一下懒腰，然后啪几一声，深深的陷入沙发中，在沙发上黏来黏去，身上春光乍现，但并不在意。这个这么大的家，除了她和她爸爸，便再也没有别的人了，等她爸爸回来再做整理也并不算太迟。

“滴滴……”刚刚还在想爸爸什么时候回来，专属于爸爸的电话便响了起来，依秋立刻从沙发上蹦了起来，将身上的衣服轻轻整理了一番，看上去并不是那么的乱，然后将头发顺了顺，才点开了接通，一个国字脸看上去十分正义的男子出现在了她的眼前。

“爸～你什么时候回来啊～我好想你啊！”听着女儿软糯的声音，爸爸不由得浑身一颤，嘴角挂上了一丝丝微笑，伸出手摸了摸，不过从空中直接穿过了依秋的脸，毕竟这个只是一个光学的投影，并不是真的人。

“爸爸今天晚上呢，有点事情，可能回不来，然后最近几周都要外去开点会，所以这一周我都不会在家。”听到这个地方，依秋的嘴角不由得嘟起，气鼓鼓的拍了拍投影，将投影打散了开来，爸爸无奈的看着女儿发着小脾气，不由得安慰道：“没事没事，爸爸每天晚上都会投影的，每天一定抽出时间来陪你，好不好～”

“你说话算好？”“说话算话！”

“不许反悔？”“不反悔，坚决不反悔，谁反悔谁是小狗！”

听到这个地方，依秋才稍微的好受一点，而这个时候，爸爸又继续说道。“那个，小枫啊”

是的，依秋的小名叫枫，鲜红的枫叶依托着秋的哀思，而依秋的父亲，名字中带着一个秋，他希望用依秋这个名字，去怀念依秋那早逝的母亲。“小枫，我等下可能会有一个快递要给我送过来，你到时候如果有人来的话，你就把快递直接拿下来，让扫地机器人直接给我送到地下室里面去吧。”

“诶？爸爸的快递吗？为啥让扫地机器人送到地下室呢？依秋不能送吗，感觉没帮到爸爸有点失落。”“不不不！”爸爸连忙摆手，解释道：“就是有点重，我怕你拎不动！就这样吧，爸爸这里还有事，就这样先挂了”

说完，直接将电话挂了，望向了站在他办公椅前面的几个人，点了点头：“说吧，什么事情？”“您好，赵先生，我们是政府奴隶部的，这个是来给你送给你的账单，以及我们经过准确测量的具体信息。”

站在最前面的，穿着和去祈夜她家里的男子一模一样衣服的男子走到前面来，伸手递出一个平板。“您好，这个奴隶经过我们的判定，是属于SSS级别的最高等的奴隶，售价两个亿，还没有经过完整的性奴培训，不过这个奴隶的性格比较温顺，十分的听话，并且身体状况十分优秀，经过判定，可以进行各种严酷的训练，您不用担心她的身体会吃不消。”

“嗯，还有吗？”“啊，嗯……对了，我们给这个奴隶注射了最新研发的营养液，一旦经过食用，可以加强身体的柔韧度，如果进行大幅度的惩罚，譬如将胳膊直接往后折，虽然奴隶本身会感觉到极大的痛苦，但是他们不会收到任何的损伤，将身体任何部位，除了头颅大脑之外，进行穿刺，将如同水一般，针之类的将会直接挤开周围的部位，而不是对其造成损伤。”

“这个听上去倒是不错……”赵秋点了点头，随手将字签上，然后起身出门，不再理会屋中的这些人。而此时此刻，依秋也拿到了她父亲所说的那个包裹，一个巨大的快递箱。这个快递箱安安静静的躺在家里的地板上，依秋并没有按照父亲的旨意直接丢到地下室，而是从厨房里拿到了一个小刀，隔开那个快递箱，拖出了那个对她来说十分沉重的手提箱，缓缓的打了开来。

一缕银色的头发瞬间散落开来。