# 玩偶人生（6）

第二日清晨，虽然地下室里面的光线并没有变化，但是多年以来养成的生物钟，让依秋准时起了床，伸了伸懒腰，左手却不小心碰到了一个软绵绵的东西，不由得伸手多摸了几下。“嘤……”

祈夜虽然没有睡着，但是被这突然袭击给吓了一跳，不由得娇喘一声，依秋望着自己手上捏着的祈夜的小白兔，脸不由得一红，想到自己昨天晚上那个如同混世魔王的举动，越来越羞耻，立刻将脸另外一边望去。“那个，你是不是应该给我解释一下，到底是怎么回事？”

虽然觉得自己理亏，但是怎么能就这么表现出来，肯定得要装作一副兴师问罪的样子，这样才不会显得自己的底气不足。祈夜并没有看出依秋的那股理亏，轻轻柔柔的说道：“对不起……”

“对不起什么？”“对不起，祈夜把自己卖身成奴了……”

“什么？”依秋立刻皱起了眉头，望着祈夜那完美无缺的身体，不由得恼怒道：“你是不是傻啊，你为啥要把自己给卖了？”“祈夜……祈夜不想让依秋看不起祈夜……”

“哈？”依秋气急反笑：“你为了让我不看不起你，把自己卖身成奴隶来我家，还害得我误会你？这就是你不让我看不起你的方法？”“不是的，不是的！不是……这样的……”

祈夜的声音有一点点低落，她喃喃低语道：“有几个贵族来找祈夜，说要跟祈夜打赌，如果祈夜打赌赢了，祈夜就可以进入你们贵族的圈子里面去了，成为一名贵族，而不是平民。”“平民怎么了！我就是喜欢平民！我就喜欢跟你在一起，你干嘛想要成为贵族啊？”说道这里，依秋脸突然有一点红，有点不太好意思。

毕竟直接跟另外一个人说自己喜欢她，这相当于告白了，在贵族中，告白这种东西可是，谁先告白谁就输了，在两大家族的联姻中，告白的那一方就相当于入赘一般，被人看不起的，而她，却跟一个平民告了白。如果不是晓得平民之中对于此并不在乎，她可能就要立刻落荒而逃了。

可是祈夜似乎并没有听出依秋的意思，她当成依秋只是在安慰她，语气继续低落的说道。“祈夜觉得，让依秋你一个贵族跟祈夜这个平民做朋友，有一点太过于让你难做人了，祈夜在学校里听到许多人，说你是贵族的耻辱，居然跟一个平民做朋友，祈夜……祈夜不想给你造成很大的困恼，所以……祈夜只好接受了他们的赌约。”

“他们也就敢在你的耳边吹吹这种耳旁风，谁敢在我面前说这种话，我直接将他们逐出校园他们的父辈都没有办法！大庭广众之下侮辱一个贵族，可是可以让贵族对其进行任何的惩罚！”说着说着，依秋有一点点激动，摸着祈夜的那只手猛的抬起，结果不小心划到了之前穿在祈夜胸前的那根长针，一股强烈的撕裂感穿到祈夜的胸上，让她眼角泪水不受控制的往下滴落，可是看着依秋的手指上有一道小口，想到这个是由自己造成的，不由得有一点愧疚。

看着那个小口子，祈夜伸出舌头，慢慢的舔舐着依秋的伤口，然后含在自己的嘴中，用唾沫先进行消毒，防止这个针上的细菌感染到依秋。依秋正说着，手指突然被祈夜含住，到口中的话语不由得停了下来，刚刚太过于激动，她还没有意识到自己的手指被划破，直到祈夜含在口中，才反应过来，看着祈夜那温顺的含着她的手指，内心不由得产生一丝丝捉弄祈夜的想法。

她将自己的手指在祈夜的嘴巴里，顺着祈夜的舌头，慢慢的转动，轻轻的触碰着祈夜的上颚与口腔内侧。强烈的刺激感，让祈夜的嘴巴慢慢张开来，舌头从口中伸了出去，与依秋的手指相互配合，一根银丝顺着依秋的手指缓缓向祈夜的口中滴落，祈夜看着依秋手指上都是自己的津液，脸不由得发红，挣扎着向前，将依秋的整根手指都含入口中。

“祈夜，你晓得吗？”“唔？”

祈夜含着依秋的手指，抬头想着依秋望去，只见依秋含情脉脉的望着祈夜，突然将手指从祈夜的口中拔了出来，然后双手抚摸着祈夜的脸，将她的头向上撑起，狠狠的亲吻了下去。“唔！”

猝不及防的被舌头所袭击，祈夜的双眼猛的睁大，难以置信的望着眼前的依秋，身体不由得有一点点僵硬，不晓得怎么去配合。而依秋，此时此刻大脑也有一点点混沌。

她完全没想到，自己的初吻居然在这个时候，交给了自己最好的朋友！完全没有见过如何去亲吻，只晓得是两个人双唇相碰，然后呢？然后干啥？就这么呆呆站着吗？

想到这个地方，依秋的舌头不由得想要舔一舔自己的嘴唇，感觉有那么一点干涩，却直接碰到了祈夜那粉嫩的嘴唇，吓得祈夜一个哆嗦，更不知道如何是好。“唔，祈夜是来之前抹了唇膏吗？还是弄了什么东西？感觉有一点点甜诶……”

就这么想着，依秋的舌头灵巧的绕着祈夜的双唇转了一圈，那一丝丝甜味让她有一点流连忘返，不由得含住她的唇瓣，再用舌头慢慢打开祈夜紧闭的齿关，温柔的绕着祈夜的舌尖。香津浓滑的在俩人缠绕的舌尖摩挲，祈夜那僵硬的身体也渐渐放松，大脑一片空白，只有顺从的闭着上了眼睛，将自己的细嫩的腰腹往上抬起，让依秋可以轻松的亲吻住她的舌头。

依秋的动作越来越顺畅，她望着眼前双眼紧紧闭起，脸上泛起了红潮的祈夜，细细的闻嗅着依秋身体上的清香，她觉得自己越来越难以控制自己，她想要将祈夜整个人都融入自己的怀中，双手越发的用力。“疼……”

祈夜被依秋强硬的动作捏的有点难受，不由得小声说道。听着祈夜的声音，依秋渐渐松开了抱着祈夜的手，将她轻轻的放在地上，有点手足无措。

就在这个时候，门口的门铃突然响了起来，一个屏幕投影到了墙面上，一个穿着黑色衣服的男子领着一个手提箱站在门口。“您好，依秋小姐，我是政府奴隶管理处的工作人员，今天是来给您的奴隶上拍牌照的，如果您不想给她上牌照也可以，那么她将会作为公共奴隶，任何一个人都可以对她进行任何的行为，而不用经过您的同意，当然，这个不是威胁，是有一些特殊需求的人喜欢这样玩，所以他们并不愿意上牌照。”

“这上牌照要多少钱？”依秋沉声问到。“不不不，这并不需要你掏钱，只要你同意，我们将会自动在奴隶私人账户中扣除这笔财产，您的父亲已经将奴隶所有的钱都交付成功，您的奴隶也可以从中获得一笔钱，作为她的卖身钱。”

“多少钱？”“您指您的奴隶吗？她现在身上一共有500万，上牌照需要扣除五十万，以及一些后续的更新，都可以从中扣除，这个是菜单，请您收好，如果您想要下牌照，也可以直接通过我们的官网进行下单，我们会直接删除她的牌照。”

“如果想要给她自由人身份呢？”依秋想了想，看着趴在地上的祈夜，开口问道。“这个的话，需要您付一大笔赔偿金，金额差不多是十亿吧，我已经查过了您的账户，您的账户并不足以支付这一笔赔偿金，很遗憾。”

“十亿……”趴在一边听着两个人谈话的祈夜，目光中渐渐失去了希望，她本来是希望自己可以找到机会脱离奴隶身份的，之前她在成为奴隶之前，就听说过有人脱离了奴隶的身份，本来想这个应该是比较简单的事情，但是没有想到，居然要10亿元，这个价格超过了她的想象。

可是……望着边上的依秋，看着她那高冷的贵族气质，和刚刚对她那无比温柔的表情，虽然青涩但是很甜美的轻吻，脸不由自主的红了起来。

如果……如果……如果就这样，成为她的奴隶，似乎也不错？想到这个地方，她不由自主的将身子低了下去，不太想让依秋看到自己的表情。

真的是，太羞耻了！而依秋没有在意在边上的祈夜，她看了看那工作人员传过来的表哥，上面有很多她听都没有听说过的玩意，似乎能将祈夜改造成各种模样的人？能按照自己的想法去改造？

嗯，似乎有一点意思，但是……祈夜会很痛吧？昨天晚上，只是穿刺，就让她已经痛苦的不行，却不知道为什么，一直昏迷不过去，如果按照这个表格上面的东西去改造，祈夜……

呜呜呜，不行！依秋疯狂摇了摇头，将这个念头先抛开自己脑中，不去想这些东西，深怕自己不小心直接下决定， 将祈夜直接给搞的不成人形。

想到这个地方，依秋抬起头，对着工作人员问到。“行了，这个我收到了，你还有什么事情吗？”

“啊，还真的有事情，奴隶的钱我们要录入奴隶的体内，以后奴隶出门买东西都可以直接自己付钱了。”“录入体内？”

“对，就是这个东西！”工作人员拿出了一个收银台扫码机器那样的玩意，挥了挥，说道：“这个您的奴隶应该会知道扫哪里的，您只需要将这个对着那个地方扫一下就行，祝您玩的开心，天天有个好心情！”说罢，将那个仪器放在了门口的托盘上，鞠躬弯腰，向后倒退，直到离开了门口摄像头的视角。

托盘在其离开后立刻回收，然后从空中直接掉到了依秋的手中，她望着手中的扫码机，试探性的问到。“祈夜，你晓得，这个是扫哪里的吗？”

看着这个仪器，祈夜脸上露出了一丝慌乱，羞红着脸，点了点头。“知……知道。”

“哪里？”“大……大腿……大腿内侧。”

说完这句话，祈夜的脸已经红的不能再红了，感觉头上都冒出了蒸汽似的。“哦～大腿内侧啊～”

依秋一脸坏笑然后轻轻握住祈夜那只手可握的脚踝，一点一点的往上拉扯，越来越高，拉到了90度。“在大腿内侧的哪里啊～我怎么还没看得到啊～”

“在……在……最里面，得要……呜呜……拉开180度”说完祈夜恨不得把头埋进胸里，而依秋嘿嘿一笑，一边看着祈夜越来越娇羞，一边用更加缓慢的速度打开她的双腿，就在祈夜适应这个速度时候，猛的一拉，将祈夜双腿直接拉成180度。

不晓得是不是药剂的原因，祈夜这次并没有感觉到多么难受，反而感觉很正常的就拉倒了180度。看着那一串条纹码，依秋笑嘻嘻的将手中的机器在祈夜的大腿内侧晃来晃去，疯狂刺激着祈夜大腿内侧的敏感肌肉，逗得祈夜浑身颤抖，却有无可奈何，只能任由依秋逗弄着自己的身体。

终于，依秋觉得无聊了，直接将那个仪器按在了条纹码上面，然后直接按了下去。和之前不一样，这次并没有任何的感觉。

正当祈夜放松了自己紧绷的身体之后，一股比之前经历过更加强烈的电流击穿了她的身体，圣水喷涌而出，沾湿了依秋的身体。“对……对不起，呜呜，祈夜不是故意的。”

祈夜望着依秋那个被自己弄湿的衣服，脸上有点过意不去，而依秋看着祈夜，心生一计。“一个奴隶，如果弄脏了主人的衣服，那么该怎么办呢？嗯？”

“祈夜不知道。”祈夜摇了摇头，一直被束缚在背后的双手不住的摩挲，她现在又一点紧张，不晓得依秋想要玩什么新的东西。“当然是……服侍你的主人洗澡啦！”

说罢，依秋将祈夜抱起，让她站立在地面上，看了一眼说明书，望着束缚着祈夜脖子上的项圈，嘴角露出一丝微笑，在工具箱中找了着，果然找到了一根绳子，于是将祈夜拉着靠近她的身体。咔

绳子锁在了祈夜的脖子上面，如同狗绳一般。“走吧，我的小女奴～”

依秋轻轻一拽，带着祈夜离开了地下室。 

不会吧不会吧，不会真的有人没注意到从上一章开始祈夜手上的环就没有打开吧，除了解开了束缚腿部的环以及阳具口塞鼻管，其他的都没有拆下来哦（其实我写完才发现……）这一章4000字，各位自己决定吧，4000字可能会俩天更新一章，2-3000字是每天更新一章，都看当天的状态了，毕竟就晚上睡觉前写（爽完睡觉），希望各位看的开心。

这个世界观前面应该介绍的比较完善了，在除了小姐妹的日常之后，我还会继续完善一点这个世界发生的事情，这个世界可以说是真实世界也可以说是幻想的世界，俩主角虽然感情越来越深，但是感情越深越是绝望，最终结局对于俩人是BE，但是对于整个社会可能是HE哦。大概

