# 蝶恋的奇妙日常 〈第五章〉

〈第五章〉

啪嗒。眉头紧皱，豆大的汗珠映着晨曦微光。褪色的樱唇抿成一条轻薄的浅线。双手交叉，搓出红印的额头摩挲着。

嗯⋯⋯气若游丝，吐出的呻吟憔悴至极。

此人正是蝶恋。此时清晨六点，蝶恋的灾难还在继续，地点仍是厕所。哗啦。

“呜呃⋯⋯”向后瘫软在马桶盖上，风暴散去。“终于⋯⋯结束了吗⋯⋯”清理完毕，以一步三休息的速度挪回房间，慢吞吞地坐下、躺进被窝。之所以如此谨慎，是因为上一次直接扑倒上床，导致蝶恋又在马桶上度过十分钟煎熬。

腹中总算不再震动，蝶恋捂着肚皮，心有余悸。“脸好疼啊⋯⋯”

一只触手伸出被子按摩蝶恋的脸颊。“呃——不是指这种疼啦。”无力吐槽的蝶恋，指示触手袜把主力放在肚子上。

“嗯哼哼～”无意间，满足感流露。困意随着腹部温存充盈而消散。触手拉开窗帘，朝霞洒入房间，散在蝶恋身上。眼里映着金沙朝窗外望去，一幅画幕朝远方铺开，扣动蝶恋心弦。初醒的朝阳还没点去城市的清露，街道尚含苞待放，公园里树与薄雾相倚而眠，也就闹区在舒展茎叶。

“哈——啊。”蝶恋伸了懒腰，打个大哈欠，驱散最后的困倦。“要不要趁着街上没人去逛逛？”金沙在眼里又映出期待。

肯定。“那就得赶快准备了。”蝶恋刚要下床便被触手袜阻止。满头雾水的蝶恋看着触手袜越伸越长，打开房门，从厕所拿来盥洗用品。

“⋯⋯真是惊人。”简短的评语。心动一会，蝶恋拒绝昨天的梦想。这种基本的事情还是得自己做的，蝶恋如此说道。

漱洗干净，穿好内衣，蝶恋发现自己的成长——胸前一派软白飘摇欲溢，在阳光的烘托下尽显妖娆。“喔⋯⋯真是惊人。”用手捧了捧，再次发出简短的评语。蝶恋穿上长衬衫、三分裤，最后挑了件靛蓝夹克。

拿起布包时，蝶恋想起搁置一夜的黑球。“噢抱歉，忘记你了⋯⋯早上好？”蝶恋把黑球放在桌上，好奇的打量着这位新朋友。不过黑球任由蝶恋怎么摆弄，都只静静蜷缩着。

“它怎么了吗？”不知道。

“咦？你们不是同种生物吗？”肯定。

“呃⋯⋯你好？你还活着吗？”用手指戳了几下没反应。

“呜呃，好麻烦。”蝶恋露出嫌恶的颜色，想了会，决定把黑球先放进留有余温的被窝里，等回来再说。

“那么在经历第一次的有惊无险后，蝶恋观光团，出发！”以维护邻里友好的音量喊出，蝶恋带着触手袜，推开冒险大门。⋯⋯

沁凉潮气透入肌肤，在胸腔汇集，向腹部扩散。“呜呃，好像穿太少了。”楼道口，蝶恋嘀咕着套上夹克。所幸在大腿处触手袜扼制其冰冷锋芒，让双腿感到丝丝温润。蝶恋缩了缩上身，看着被黑色触手袜完整包覆显得修长的双脚，心中充满无限感慨。

“我说，你是不是快要长到完全体了？”蝶恋迈开步伐问道肯定。

“那到时候还会需要⋯⋯”犹豫一下，蝶恋说出一直以来羞于启齿的字眼。肯定。

“真的吗？”迟疑、肯定。

“真——的——吗？”大力、不停的肯定。

蝶恋看出其中端倪，以包公断案的口气道：“大胆！”剧烈的否定。

“以后不给你吃了喔。”轻微、且不停的动摇。

盯——将死的哀求。

最终，触手袜屈服于蝶恋的眼神逼供，把实际情况抖得一干二净。“你个色情袜子！”蝶恋骂道，接着又数落一顿。

“唉，我家的⋯⋯”蝶恋想起触手袜的名字问题。每次叫触手袜的时候都是欸、喂、你等代词，老夫老妻的称谓让蝶恋颇感违和。“呐，你有没有名字之类的？”

疑惑。“就是⋯⋯像我就是蝶恋，千夏就是⋯⋯”蝶恋意识到这是一个难以解释的问题。“总之就是叫到名字就表示在叫你这样。像你、喂、呐不算名字，而触手袜只是你的种族名而已，大概。”

思考一阵，否定。“那⋯⋯要不我帮你取一个？”

肯定，带点兴奋。正当蝶恋挠头思索时，迎面跑来一位光膀子的大爷。热气蒸腾的身上只有一条裤衩，两只拖鞋踩得啪叽啪叽响。精实的身材毫无累赘，筋骨如铁打般，跟随步调收放有秩。

“裤衩子大爷？”过度震撼的瞬间不禁脱口而出，脚踝传来触手袜的严重抗议。“呃不是啦，你别信以为真啊。”安抚一阵，触手袜才勉强相信自己不会被叫“裤衩子大爷”。

“⋯⋯再说，我的取名品味可是经过认证的。”彷佛自己真是享誉国际的命名大师，蝶恋扬起头用鼻子哼了一声。“让我想想⋯⋯千年老樟．冬青一世？”蝶恋参考着公园的景色，在脑中随机组合各种名字片段，然而举出的名字多半冗长至极。触手袜想要一个短小精悍的名字。

“嗯⋯⋯旺财？”蝶恋看着一只路过的土狗。那狗似乎真叫旺财，扭头瞟了眼蝶恋。不过触手袜理所当然否决这个提案。蝶恋边走边提出几个类似的名字，皆被一一驳回。“那不然二哈？”指着在一旁草地上溜达的哈士奇，蝶恋打趣道：“感觉养你跟养个哈士奇似的，各种日常犯二，挺合适的呀。”

“⋯⋯”出乎蝶恋意料，触手袜没有抗议，模样反倒像是在认真考虑。“你该不会当真了吧？前几个虽然⋯⋯呃，但这次真的是开玩笑而已啦。”然而触手袜仍是沉思中的感觉。

“呃、我说⋯⋯换个好不好？二哈二哈的叫好蠢啊。而且你也不是哈士奇呀，你看你平时一副萌萌哒的模样比哈士奇可爱多了。那个怎么说来着，对就是⋯⋯名不符实！呃不对，是实过于名了！”开始时蝶恋还对触手袜晓之以理，可触手袜不为所动。见此路不通，蝶恋又换种语调，逐渐往动之以情的方向发展。“呐～换一个嘛～”甚至发嗲讨好。完了。

见触手袜毫无更换的念头，心里凉了一半。想到以后脚上穿的袜子名唤二哈，蝶恋懊悔不已。触手袜的品味竟然这么奇葩⋯⋯

正当蝶恋气馁时，突然间肃杀之气升腾。蝶恋杏眼圆睁，冷汗滑落，心跳漏了一拍。锐利的双瞳在周围来回扫过，见四下无人，蝶恋才略松口气。呜哇，要是刚才跟触手袜说话的样子被看见⋯⋯

刚要放下警惕，蝶恋抖个机灵，机敏的直觉告诉她事情绝不简单。重新检阅方才所作所为，疏理逻辑脉络，剪除多余的杂枝，藏匿在枝节的阴谋终于呈现在眼前。蝶恋发现自己被摆了一道——触手袜以静制动，仅靠默不做声便让自己惊慌失措。“啊啊你这家伙！”事迹败露，但触手袜并未如往常般道歉。一股燥热蔓延双脚，企图燃尽蝶恋愤怒的苗头。蝶恋双膝一软，差点吃土。

艰难从地上站起，蝶恋扛着触手袜的进攻，找到就近的长凳稳住架势，随即吹响反击的号角。双手发劲，一扣一收间，四指掠过。触手袜吃疼，瘙痒感稍稍退去。

“嘿嘿，尝到⋯⋯呜哇！”不等蝶恋发表完胜利宣言，触手袜便重新组织力量，更猛烈的刺激袭向蝶恋，由其是脚窝、大腿内侧等敏感地带，受到小触手们重点照顾。舔、搔、揉、捏轮番上阵，惊涛骇浪般的酥麻感流窜全身。蝶恋的咬紧牙关，意识在疾雨暴风般的冲击下顽强抵抗。深吸口气蓄力后，蝶恋把双脚交叠，随后用力夹紧，给予触手袜压力的同时，缓解其带来的一波波汹涌浪潮。这次触手袜并未被退却，反而扩大战线。

“唔——？不好！”蝶恋感觉裤子底下有触手蠕动，连忙用手伸入裤内保护花瓣脆弱处。触手袜见此计不成，转移目标，开始骚扰大腿根和臀部。“库姆！”与触手袜对阵的过程中，蝶恋身体渐渐有些反应。头晕乎乎的，太小的胸罩不仅带来窒息感，更让炙热的两点搔痒难耐。而触手袜也被夹的够呛，掀起的波澜一次不如一次。

一人一袜酣战至消耗阶段时，远方传来男女打闹声。！

！战争戛然而止，蝶恋左右开弓，不过几秒便把紊乱的浏海理顺、整好衣冠，然后掏出手机假装无事发生。

“这不是小蝶恋吗？”这个声音是！

蝶恋猛然抬头，一对深潭似的眼眸扑腾扑腾的眨着。“呃⋯⋯早呀千夏。”

“小蝶恋这么早就出来闲逛吗？”语气挟着某种难以名状的锐利。“嗯、嗯。”蝶恋感觉全身上下都被小触手爬满般，走也不是，不走也不是。

“那就不打扰你清闲了。”千夏倒是没多做纠缠，说完扭头就走。而她男友跟之前一样稍稍致意，便跟上千夏脚步。直到两人消失在远方转角，蝶恋才倚在椅背上呼出一口气。

“还在赌气吗⋯⋯算了。”将尚未茁壮的困扰拔除，蝶恋挺起胸膛对触手袜说道：“要再继续吗？”仍对刚才的战事念念不忘。否定。触手袜已无力再战，只能投降。

“哼，尝到我的厉害了吧。”发表完胜利宣言，刚挺起的胸膛复又瘫在椅子上。歇息时，秋风撩过蝶恋耳畔，缕缕清爽卷走积蓄的闷气。蝶恋想起这两周的种种，收养触手袜、第一次喂食⋯⋯触手牙刷、触手地鼠机，一连串的奇遇，让蝶恋觉得自己如同掉进树洞里的爱丽丝，坠入魔法般的异世界。

“真是不可思议呢。”望着泛黄的树叶，眼神随光影飘曳。肯定。

“⋯⋯请多指教。”肯定。

“好啦，也休息够了。”从椅上弹起，摆出体操员的着地姿势。“那么蝶恋旅游团，继续出发！”咕——

一声不祥之兆从蝶恋腹中传出，看来是秋风吹过了头。瞬间肠子一阵抽动，后庭随即发出警报，一场暴雨迫在眉睫。蝶恋位于公园的南端，而公厕位在入口——北端。而此时情况危急，不容许蝶恋再穿过公园，只能另寻出路。

“呜唔⋯⋯”溃堤的警铃在脑中咆哮。“有了！昨晚的公厕！”迅速研拟行进方案，蝶恋以能保持臀部紧闭的速度，往目的地赶去。刚出公园准备进入闹区的巷弄，蝶恋身体触电般僵直一下。后庭从内而外被撬开的感觉如同死神，缓缓搭上双肩。

来不及的！直觉向蝶恋大吼。“触手袜！”蝶恋见形势严峻，只好放手一博，对正在辅助蝶恋前进的触手袜说道：“帮我！”

传来疑惑。“都什么时候⋯⋯啊！快用触手塞住那里！”蝶恋急得满头大汗，触手袜才反应过来。

臀间隙缝被粗壮感突入，直接贯穿将破的门扉，把暴雨顶了回去。蝶恋一个踉跄，弯腰扶在一旁的墙上，急促的气息力图平复后庭的混乱。触手与暴雨在下腹角力，双方你来我往。暴雨无孔不入，为避免蚁穴溃堤的情况发生，触手只能尽量填补空隙。

“哦⋯⋯哦！！”蝶恋本想扶着墙慢慢前进，然而前所未有的压迫感在后庭炸开，剧烈的冲击让蝶恋失去意识。触手末端像颗气球般不断膨胀，强行撑开蝶恋紧绷的括约肌，直到与肠壁严丝合缝贴在一起。“小姐⋯⋯？”一名进货中的店员看到蝶恋蹲在后门旁的墙角，抱着肚子表情呆滞，上前关切道：“需要帮忙吗？”

“吓！”蝶恋自冲击中回过神来，看到店员如见救命稻草。“呃不⋯⋯那个，能借用一下店内的洗手间吗？”

“嗯，当然。”店员眼睛转了两圈，随后像是明白什么似的，露出一副深表同情的神色。“进去后直走到底，右手边的门推开便是。”“好的，谢谢。”蝶恋起身，跌跌撞撞往店内跑去。

⋯⋯⋯⋯在洗手台仔细确认触手被踏实地清理干净后，蝶恋才让其缩回袜中。手抚着一塌糊涂的臀部，战争的摧残让后庭仍时不时抽动几下。

“小姐？”敲门声响起，店员的声音从门外传来。“嗯是？”

“需要帮忙买些什么吗？”“呃⋯⋯不用。”

“说出来没关系喔，这种事我也⋯⋯”蝶恋头疼起来。“呃呃真的不用！非常感谢你的好意！”

“不需要害羞哦，大家都有类似的经历，我前几⋯⋯”啊啊啊！

“真的非常感谢你！”打发走热心的店员，蝶恋推开门往前台走去。

“小姐！”店员的声音再次传来。“呃，真的不用！”蝶恋忙摆手拒绝，头也不回加快逃离的脚步。

“不是的小姐！”店员急着喊道：“前门还没开！”蝶恋已经忘记自己是在清晨六点多出的门，闲逛几下到现在顶多七点出头，这种才在进货的店怎么可能营业呢？“欸嘿嘿，抱歉⋯⋯”挂着尴尬而不失礼貌的微笑，蝶恋步态扭捏的从店员身旁经过。

“有空再来坐坐！”店员回以灿烂且充满朝气的笑靥。⋯⋯

直勾勾盯着人潮的眼神恍惚，机械式的啃着烧饼。车来车往，活络城市的氛围，慢慢变成蝶恋平日熟悉的样貌。喇叭、点单、吆喝交融于旧闹区的早餐店前，回荡在蝶恋身后。购买早餐的队伍逐渐延长，遮挡街对面的明媚。最后一口烧饼与豆浆混合，在舌尖打了两转后送往食道。渴望咀嚼的牙齿印轧塑料吸管，将其打造成各种形状。

“吧啊～”象征幸福的发语词，方才半满的杯中空无一物。双瞳恢复元气，蝶恋离开拥塞的店面，准备沿着公园打道回府。“嗯？”触手袜指了指街角一家旧书店。

“难道说⋯⋯”蝶恋似乎猜到触手袜的意思。肯定。

“呜呃，应该不会很久吧。”敞开的店门前，蝶恋权衡着利弊。不知道。

咽口唾沫，蝶恋走进店内。老板不在，满地旧书中留有一条小径，依据触手袜的导航来到书柜前。“它是一本书？”蝶恋有些诧异。

不知道。“欸？那我要怎么⋯⋯这么明显！？”话说没说完，蝶恋就瞄到一颗黑球夹在两座书塔中间，看起来和家里那个一模一样。小心地抽出，在手中掂量几下，确实是同种生物。

“嗯这⋯⋯要带回去吗？”蝶恋踟蹰着。这时一道熟悉的身影出现在蝶恋面前：蒸腾的上身、干练的筋骨、一条裤衩、两只拖鞋。“呦！大早买书啊？”中气十足的嗓音。千真万确，此人的形象找遍全城也不会有第二个。

“裤、裤衩⋯⋯”蝶恋吃了一惊，拿着黑球的手顺势塞入包内。“哦？就是你早上叫咱裤衩子大爷？”一双豆丁眼射来，蝶恋背脊发凉，想解释却不知如何开口。

“罢了，叫咱吴大爷就行。”用挂在柜台的毛巾擦完汗，吴大爷披了件吊衫，饶有兴致的端详着蝶恋。“大早来找啥书啊？”

“买⋯⋯买参考书。”蝶恋终于想到理由。“哦，这书咱这不收。”吃了口茶，吴大爷继续问道：“还要别的不？”

“没、没有，谢谢啊吴大爷。”蝶恋抓住机会马上开溜。“慢着。”吴大爷叫住蝶恋。

蝶恋心里咯噔一下，抱着包的手往夹克里藏了藏。“欸、欸？”拼命调控脸部肌肉，优雅的嘴角微微抽动着。

吸、吐、吐、吸、吐、吐。阴影下，吴大爷面无表情，地面反射的阳光打在那张沟壑交错的脸，让蝶恋不寒而栗。

吸、吐、吸、吐。干瘪的皮肤慢慢地裂开，露出一排黄腐的牙齿；一对豆丁眼撑大，如漆黑深渊般吞噬蝶恋的心神。吴大爷的身形逐渐膨胀，压向蝶恋。

完了，被吴大爷发现了。耳鸣不止，恍若一根钢弦划入耳根，与软骨摩擦。

“有空多来玩啊！”⋯⋯⋯⋯

“结果还是带回来了。”蝶恋看向包里的黑球愣了一会，决定先冲个凉，逃避一下现实。然而浴室里，其他的现实摆在眼前。解除束缚的酥胸受水龙头的滋润，看起来妩媚动人。可蝶恋无暇欣赏，今早的体验让她明白，自己的内衣柜有将近一半的衣物得更新了。

“早知道当初就买大一点的⋯⋯”略微估一下预算，金额恐使荷包失不少血，令蝶恋心疼不已。“而且容易下垂，还得花时间锻练。养你的隐藏成本好高啊⋯⋯对了。”头垂在扶着墙的手上。想起名字问题悬而未决，蝶恋身陷更大的苦恼。“所以你要叫什么呀？”

不知道，抑或是随意。“干脆不要好了。”关上水龙头，用浴巾裹着身体，吹头发的工作交由触手袜来做。

“就这么决定喔。”把吹干的头发梳开，蝶恋最后一次确认。肯定。触手袜也不想在名字议题上再费周章。

“呼，解决一个难题。”应该说是逃避吗，蝶恋在心里自问。不过眼前还有更大的问题需要解决。穿上内裤、睡衣，晾好浴巾，蝶恋把包里和之前的黑球并排在桌上。

“你们是双胞胎吗？”两颗黑球一动不动，唯一的差别在于，之前放在被窝里的黑球较为柔软。时间流逝，蝶恋也无法做些什么，只能把它们都放在被窝的一角。“好像孵蛋喔。”钻进被窝发出无力的吐嘈。看了看手机，八点快九点。

“哈——十点叫我。”蝶恋定好闹钟，让闹钟拉上窗帘，慢慢沉入梦乡⋯⋯⋯⋯

“嗯⋯⋯十点了吗？”蝶恋睁开双眼，视野中一片浑沌。“嗯⋯⋯欸！？”蝶恋从黑泥中坐起，举目四望，周遭只有一片浓雾，以及不见边际的黑泥。而自己一丝不挂，身上沾着的黑泥缓缓滑落，发出滴答声。

“这里⋯⋯是哪里？”