# 蝶恋的奇妙日常 〈第六章〉（一）

〈第六章〉“这里⋯⋯是哪里？”

浓雾在蝶恋身旁耸动着，黏稠的擦在身上，却没留下任何痕迹。原本平静的黑泥被浓雾翻搅，交次形成碎浪。蝶恋刚刚起身，就被一波大浪打在身上。“呜哇！”黑色浪花溅在蝶恋脸庞，没等蝶恋伸手擦拭，便如同雨珠滴在荷叶，轻巧弹落。

在蝶恋搞清楚状况前，黑浪势头已愈发猛烈，浪尖渐渐攀上小腹，波波凉意自四面八方拍在蝶恋毫无遮蔽的身躯。蝶恋察觉黑浪诡谲之处，不论怎么闪躲，黑浪总能或前或后，狠狠挤过两腿之间，每次都让蝶恋不禁浑身一颤。黑浪看似无序的胡搅蛮缠，实际则有意戏弄挑逗。似沦为黑泥之海的掌中玩物，蝶恋被黑浪团团包围。黑浪时而从后方骚惹蝶恋臀部，时而从正面侵扰下腹。单手无法完全阻挡黑浪的冲击，但双手齐上会使一侧空门大开，黑浪则会趁机突袭，把蝶恋面颊冲的红一阵白一阵。

蝶恋脚步一个没站稳，黑浪一拍，身形一晃，视野陷入无尽黑暗。原在黑浪下的地面消失，蝶恋并不会游泳，两脚胡乱踢蹬，双手在黑泥中不断挥舞，想抓住些什么。然而手里能捞到的只有黑泥，自然没有是没有可以着力之处。好在黑泥似乎尚未尽兴，偶尔会推蝶恋一把，让她能够浮出黑泥露头换气。不过推的地方是早已卸去防备的股间，一次又一次的刺激，令蝶恋意识更加混乱。蝶恋被一道巨浪抛上高空，随后重重栽进黑泥的更深处。一片漆黑里，黑泥肆无忌惮侵入蝶恋身躯。耳间鼻间口间，尿道阴道肠道，尽被黑泥插入，拴上黑泥枷锁。这次，黑泥无意再让蝶恋有冒头的机会。

不、不要！求生的意念让蝶恋更加奋力挣扎，不断仰头，想要逃出这致命的黑暗囚牢。

砰！蝶恋猛地睁眼，头顶撞上木制床头的冲击把她拉回现实。

“噗咳咳！”触手袜发现主人的异样，急忙伸出数只触手，对着蝶恋背脊又推又拍。蝶恋对触手袜摆了摆手，指指头顶。触手袜马上转移重点，揉搓略为瘀血的碰撞处。“哈啊⋯⋯”总算是缓过气来。蝶恋单手扶额，两眼微闭，放缓呼吸，慢慢抚平心绪。触手袜拉开窗帘，仲秋的暖阳正好打在蝶恋垂落的长发上，散射出金棕色的光芒。

“现在几点？”触手袜从包包里拿出手机，举到蝶恋面前。“还没十点啊⋯⋯呼嗯——哈！”蝶恋在暖阳和触手的按摩下，渐渐恢复元气，伸个懒腰，随后双手探入被窝里翻找。

“欸？那两颗球呢？”照记忆中的位置摸索一阵无果，蝶恋把整条被子掀开也没看见。“难道⋯⋯”朝床侧探头下望，地板上除去灰尘还是灰尘。“那就是在⋯⋯”蝶恋往床尾爬去，看见两颗黑球一近一远摊在地上——似乎是在被窝中软化许多。“呜呃，跟一开始你的样子越来越像了⋯⋯”果然是同种生物嘛，蝶恋如此想到。触手袜捞起较远的黑球放回床上，蝶恋则负责较近的一颗。“抱歉了。”用手指稍稍戳几下，黑球软麋的触感，让蝶恋不禁以为摸到某不可名状之物。“呜哇，你们越来越噁心了。”黑球依然没有回应。“你——们——还——好——吗？”缄默。蝶恋感觉有股疼痛正自背脊爬上大脑，只能把黑球再度塞回被窝里，继续搁置问题。

“真的好像在孵蛋喔。这么说来我是母鸡喽⋯⋯怎么越想越噁心啊。”最后是不是会孵成两摊烂泥⋯⋯不行，得想想办法。

扭头看向窗外，艳阳高照的城市生机勃勃，别有一番风味。蝶恋不禁看得出神，直到触手袜举着手机到面前。“十点了啊，那得——开始准备准备。有件事得跟你说一下。”蝶恋翻身下床，拎起书包清点书的数目。

“等下我们要去一家咖啡馆。帮我从那堆书里拿这本的解答本。”触手在书山里翻找着目标书籍。蝶恋顿了顿，盯着触手袜一会，目光又撇回书包。“我想⋯⋯想跟店长夫妇谈谈有关你的事情。”刚刚抽出的书掉在地上。“哇！快捡起来。别这么害怕啦。”蝶恋捡起书，凹平折痕后，放在手里把玩几转才放进书包内。“姐和叔都是很嗯——好啦，姐她有时候会有点暴躁，不过也和叔一样是个温柔的人。”拉上拉链，蝶恋打开衣橱，挑出一件尺码宽松的薄长T和短裤。

“我也不会直接就跟他们说我穿上触手袜这样子啦。”换好衣服，在镜子前转了一圈。思考片刻，蝶恋走出房门，拿起半满的洗衣篮。“会用比较委婉的方式。主要是突然就遇上这么多事，我脑子有点转不过来。”哔哔哔——。洗干一体机开始运转“大概就是这样。”阳台在大楼的西侧，没有阳光照射显得格外阴冷。目光闪烁，高处的微风，刮过蝶恋没在阴影的脸颊。肯定，触手袜犹豫一下后表示。

振臂一挥，扫把自体侧以圆弧轨迹探出。五指轻扭，毛鬃精准切入地砖纹路。压、滑、提、收一气呵成。恰到好处的劲道配上分秒不差的协作，既未尘土飞扬，也无残叶遗留。长及后颈的马尾晃动，纤瘦的腰杆缓缓挺直。本落在下一处污痕的视线飘向对街的明媚，似乎是被阳光勾起心中的回忆。

喀喀哒。“吓！”眼前的长发男人突然扭头，脖颈发出一连串声响，吓到刚想为非作歹的蝶恋。

“好久不见。”低哑而浑厚的嗓音。乌黑浓密的上唇须抖动几下，弯成一抹微笑。“欸、嗯胤叔，好久不见。”与之相对，蝶恋的声音显得格外稚嫩。

两人大眼瞪小眼，胤叔见蝶恋这副模样，知道蝶恋还被吓着，便先说道：“你姐在⋯⋯”话未说完，一道比胤叔音调高出十六度的尖叫，自玻璃门内飞来。扎的辫子扬成水平线，穿着拖鞋围裙的女子踹门而出。“啊胤姐⋯⋯”蝶恋还不及反应，便被女子一个熊抱搂住。

“哎呦我的蝶恋你咋两个星期没来啊？姐想死你喽！”紧接一长串连珠炮般的问候。“老婆你轻点，蝶恋要喘不过气了。”胤叔见蝶恋满脸焦急，口型不断变换却没有声响，赶忙出手解围。

“哎呦抱歉啊。”胤姐松开双手，转而拍打着蝶恋的背膀。“咳、姐你、咳⋯⋯”突如其来的窒息体验，让蝶恋心底某些不好的记忆浮现。撑着膝盖摆了摆手，又挺身叉腰吸了几口气，才算是顺过气来。

“你⋯⋯”“蝶恋你⋯⋯”

“没事。”蝶恋对着盯着自己的两人笑道。“呃⋯⋯怎么了吗？”“没怎——”

“蝶恋你咋瘦了呀？啊？”两只强而有力的手搭住蝶恋肩膀。“欸？”蝶恋霎时跟不上胤姐的思路。

“哎呦给姐心疼的，啥把你委屈成这样？快进去，今儿店里加量不要钱。”胤姐说着抓过书包，边把蝶恋往店里推，胤叔也收拾扫具跟在后头。“啊、不——啊那个⋯⋯”

轻音乐回响在深进型的店内，一侧摆着储物架、飞镖机和一些私人藏品。长沙发贴墙放在另一侧，一张方形矮桌置于沙发前。沙发末端挨着矩形木制吧台，三张高脚椅并于吧台长边。椅旁走道尽头则是吧台入口，以及通往二楼的楼梯。蝶恋被按到一张高脚椅上，胤姐上下打量着。“给姐瞧瞧，啧，你瞧你这胳膊都细成啥样了呀。”

“我倒觉得这样更好。要是像你粗手粗脚，以后就没人娶了。”胤叔检查着玻璃门的损伤说道。“你这老色鬼就好这口。”胤姐回头白了一眼，在蝶恋身上比划道：“你看蝶恋这腿、这腰都瘦成啥——”手停于蝶恋胸部下缘。“我说我的小老妹呀，你这是、施了啥魔法啊？这肉咋都、都⋯⋯”胤姐的手在蝶恋的胸上一遍遍量测着，每滑过一圈，两眼都会瞪大一点，像是碰上千古难见的奇观。

“姐，你的手⋯⋯”虽然这一周成长不少，对方也是老熟人了，但胤姐的十八摸还是让蝶恋害臊不已，脸上羞红一片。“老婆！”胤叔猫腰进到吧台，见自己老婆还抓着蝶恋不放，嗔了一句。

“哎哎哎，抱歉啊。”“该干嘛干嘛去，别给人家添麻烦。”胤姐咧嘴讪笑着也进到吧台，接过扫具，灰溜溜的拐进后厨。

“对不住了，她也是两周没人说话，憋坏了。”胤叔语带一丝责怪。“欸嘿嘿。不过看姐那么精神⋯⋯老实说蛮羡慕的。”换一年前，蝶恋可能不会有如此感受。但高三的操劳，让她颇有转瞬间年迈三十岁的憔悴。

胤叔从壁橱取下马克杯，拧着浓眉，转身露出满脸愁容。“你羡慕，我可遭不住了。”“嘿嘿，辛苦胤叔啦。”蝶恋脑海浮现出胤姐每天缠着胤叔，不断唠唠叨叨的场景。

“今天是来做作业的吧？”“嗯。”经胤叔这句话，蝶恋想起此行的正事。

半晌，蝶恋理好思绪，下定决心。触手袜小小骚动着。“那个胤⋯⋯”“先去把包放好吧，趁你的位子空着。等下熟客来你就没得坐了。”

“⋯⋯嗯，那我等会再下楼聊。”身后传来奶泡机发出的轰鸣，蝶恋小步爬上楼梯。二楼的布置与一楼相比单纯许多，两均是一人半高的书柜，就连楼梯间也是用书柜区隔。柜里头的书形形色色，从文学到科学、古典到现代应有尽有。蝶恋穿过几张菱形桌来到落地窗前，挪开“书籍仅限内阅”的告示牌，侧身走进书柜与落地窗间的小道。小道通向一个被书柜隐蔽的小隔间，只有一张半圆小桌和迷你方沙发靠墙放置。大多数顾客看到二楼满座后，会选择到座位更多，也更宽敞的三楼。唯有像蝶恋这种与店长相熟的老顾客，才有机会知晓这二楼内的秘密天地。

蝶恋甫一坐下，触手袜就发出更加不安的躁动，光滑的外表浮现出一条条触手纹路，在蝶恋腿上扭来扭去。“啊⋯⋯刚刚还以为要被胤姐怀中抱妹杀了。”蝶恋脸上泛着红晕，轻轻用手安抚触手袜。“姐今天是激动些。不过平时还是比较⋯⋯呃，比较温和的，嗯。”蝶恋不禁莞尔，想起第一次和父亲来到咖啡馆时，胤姐把自己抛起来的场景。

公园的绿茵被阳光照的耀眼。蝶恋望向窗外呆坐一阵，将书放好，手机和钱包塞进裤袋，慢慢踱着步，思索等下该如何开口。“下来的正好。”胤叔把马克杯放到吧台最里侧的椅子前。“这是⋯⋯”棕白相间的蝴蝶纹拉花微微晃荡，飘散着茶与奶融合的香甜，一旁倚着块心形的桂花糕。

“呜哇⋯⋯叔的手艺越来越惊人呢。”一时间蝶恋无法想出更好的赞美之词，只能用最为惊喜的脸直述内心的真实感受。“这可是你姐逼出来的成果。”胤叔没好气的说道，往后厨瞟了一眼。

“哎呦——你看人家蝶恋不是都高三了嘛，天天读书读成这副颓样，还不得拿出点真功夫好好养养。”胤姐端出一片轻乳酪蛋糕，上头用蜂蜜画着另一种花纹的蝴蝶与爱心。“再说拉只蝴蝶也少不了你几块肉，至于么？来，甭管有什么苦头，先痛快的把蛋糕吃了，包你心情舒畅、浑身有力！”“做的这么精致我都舍不得吃啦。”蝶恋看着眼前一对蝴蝶爱心，心底暖洋洋的，但想说的话却更加如鲠在喉。对于胤夫妇的感动，让蝶恋不忍他们再多为自己操心。

“那我来喂你。”说话间胤姐拿起一只叉子。“欸等我还没拍⋯⋯”等蝶恋掏出手机时已经迟了，胤姐用迅雷不及掩耳之势分离蝴蝶与爱心，叉上一块伸到蝶恋嘴边。

“欸⋯⋯啊～”抱着遗憾，蝶恋一口咬住松软绵密的蛋糕。“瞧你这样子，是受啥罪过啊，吃块蛋糕脸都要吃化了。”看着蝶恋满脸幸福的样子，胤姐笑着切好剩下的蛋糕，一块接一块往蝶恋嘴里送。没过多久盘净杯空，店里也来几组客人。胤姐收走杯盘回到后厨，胤叔则继续在吧台调制饮品。

蝶恋并未如往常上楼读书，而是坐在吧台，痴痴地望向门外。约莫一年前的某日，蝶恋也是在吧台，从傍午直坐到傍晚。“最近遇到什么难事吗？”蝶恋迷茫的点着头。

“高三生活很累吧。”胤叔拣只玻璃杯，与一壶柠檬水放在蝶恋身旁。“嗯，每天都得读到九点才能回家，还有数不尽的考试。”蝶恋给自己倒满水，捧起玻璃杯慢慢抿着。

“嗯哼。”金属壶嘴沿着滤纸边缘旋转，热水渗入，化为浓郁的咖啡从漏斗滴落。“爸妈还挑这种时候出国度假。”蝶恋的目光被对街两位身着黑衣的男女吸引。

“嗯——哼。”胤叔俯身钻进吧台下的橱柜，声音稍显艰难。“叔，你能不能有点别的回应呀？”蝶恋趴在吧台上，看着只剩半截身体在外的胤叔。

“我有朝一日一定要在这开个门。”胤叔在橱柜里奋力说道。“这话你都讲好几年了。”总算是把埋藏在深处的咖啡豆挖出来。“你再不说重点，等下熟客来你就没得说了。”

“呜⋯⋯好啦。想跟你商量件事，但你得先跟我保证不会告诉别人。”“我保证。”低沉的嗓音几乎与倾倒咖啡豆的噪音混在一起。

“真的吗？”蝶恋觉得胤叔敷衍的态度极不可靠。“你怎么神经兮兮的，高三压力这么大？”手掌在麻袋上转个两圈后抽出，胤叔又钻进吧台下。

“还不是叔你过去有信用不良纪录。”“都过一年还记着，你这好头脑净往坏地方用。得了吧，这回你爸妈都在国外。说吧。”

“那还是不能告诉他们。”蝶恋千叮咛万嘱咐。“你都是个小大人了，不会说的行吧？”比刚才快一些起身，胤叔沾染灰尘的脸上大大写着无奈。

“那我讲了喔。”触手袜小小的紧张一下。“说吧。”胤叔说完，用毛巾在额头到下巴来回擦拭。

“嗯⋯⋯就是，那个⋯⋯”触手袜的颤抖让蝶恋更加犹豫。“得了，熟客来了，你也不用说了。”胤叔叹了口气，胡须朝外头扬起。

“欸？”蝶恋顺着胤叔扬起的胡须望去，刚刚在对街的黑衣男女正准备推开玻璃门。“好久不见。”胤叔率先招呼。

“哦，是胤老弟！多年未会，你的声音我都快认不出了。”墨镜几乎遮住男子半张脸，黑色大衣配上黑色西装裤，有股特务的调调。女子也是同款式的墨镜，只不过黑的更彻底，多一副黑色口罩，手戴着黑皮手套，身穿宽松的黑色兜帽风衣与阔裤。两人手挽着手，小心地绕过矮方桌来到吧台前。女子领着男子到最外侧的高脚椅上，自己则坐于男子与蝶恋中间。“胤老立好朽胡见！”女子的声线轻柔，虽然被口罩遮住而略带含糊，却给蝶恋一种如同细雨濛濛的淡美，很是迷人。

“哈，互好意乎。”女子笑着摘下口罩退去风衣。好、好漂亮！

蝶恋的双眼被女子牢牢俘获。目光顺着从肩颈滑落的长发望到腰际，匀称的身材裹着黑色低领毛衣，苗条却不失婀娜。最为夺目的是，女子所露出的肌肤均洁白无瑕，连那长发也如雪丝般交织。原作者：Gate Master

