# 觉醒！魅魔阿银！

阿银是个兰孩子
后来变成脑袋里只有H的萝莉魅魔了
…
啊？故事讲太快了？
详细点？
恩…
那，咱们就从阿银觉醒成魅魔的那一天说起好了…
…
“哈啊…为什么我就不是女孩子啊…”
不知多少次，这个名叫阿银的兰孩子又叹着气，吐露出听起来有点令人愕然的话语
恩，不用怀疑
如果被阿银的父母听见了的话，阿银指不定第二天就只能捂着被打肿的屁股请假在家休养了
但
即便如此，对于阿银来说，‘想变成女孩子’这个想法却是根深蒂固的
起因嘛…
看看这家伙电脑里那满满的奇怪小漫画和小说就知道了
‘啊…这什么啊…好可爱！！’——像这样的，憧憬（？）着漫画里那些女孩子美丽的姿态和可爱的容貌
‘唔..哇….好厉害….’——经常性的，惊奇于网络上各位作者神奇无比的‘玩法’和脑洞
但，最危险的果然还是…
‘女孩子好像比兰孩子要舒服…’
…这就是阿银从此堕入不归路的开始
喂？！
到底要怎样才会让一个健健康康成长的兰孩子出现这样的奇怪的想法啊？！
这究竟是道德的…..
咳咳…
算了算了，不管怎么批判，总之这孩子已经没救了
随着危险的想法在阿银心中不断成长，最终，‘变成女孩子’已然成为阿银毕生的梦想
似乎是神明都觉得这孩子太可怜了
‘唔呃…这是什么人间的污秽啊…’
于是，在某一天，阿银还在做白日梦的时候，伟大而仁慈的神明，赐予了阿银重生的机会
‘给我把这家伙污秽的灵魂给换掉…随便扔哪都行！’
当阿银第二天从浑身难受的梦中醒来时，看着一片漆黑的世界，懵了
“搞什么啊啊啊？！！！”
…
————
…总结一下
所以…我现在是在一个球里…？
经历了最初的愕然和慌张之后
有着粗神经和大心脏的阿银很快就依靠自己的摸索成功得出了这样一个结论
…其实就是瞎几呼四周乱摸的一遍
虽然注意到这个球似乎不是那么圆，但粗心的阿银并没有把注意力放在这上面
毕竟，比起自身所处的是一个盒子还是一个球，‘为什么自己会突然进到这里面’这个问题更值得深思…
唔……..恩？
用似乎不怎么灵光的脑袋仔细思考了一下自己先前的经历
阿银想起了什么
说起来….刚睡着前似乎听见了什么话….？
“……？！！”
阿银顿时一机灵，气不打一处来的猛然起身
“你是个劳什子神哦？！…嘎啊！！”
因为太过气愤而忘记了自己在怎样的一个狭隘环境的阿银遭到报应了
脑袋顶遭到重创的阿银只觉得眼前都冒出了星星…
浑身颤抖着捂住了脑袋上刚才撞到的地方
斯…这下怎么这么痛….
体会了可以说这近十年都没有感受到的如此痛觉，阿银都开始怀疑这个球的材质是不是钛合金了
一边心里咒骂着把自己弄到这里面来的那个神，一边却又不敢再乱动了
‘咔拉…’
只是，还没等阿银缓过来，头顶上突然传来一阵奇怪的声音
“…诶？”
因为声音太像鸡蛋破碎，阿银不由得愣住了
“啊！！！真的！真的要孵化了！！女儿呀！！”
接着，便从头顶那透着一些光亮的裂痕中传来一声兴奋无比的尖叫
“…哈？”
等…
等等…难道说..？！
即便是不怎么聪明的阿银也顿时意识到了发生了什么
或者说，整天把自己挂在网上，脑袋里不知塞下多少奇怪知识和小说的阿银要是不知道自己这是得到了‘重生’的待遇的话，阿银的脑袋可能可以卖出天价….
兴奋起来的阿银甚至都没有在意‘为啥会是从蛋里出来’这样奇怪的事实，开始拼命掰着头上那道裂缝想要出去看看了
哦哦哦！！！加油啊！！！
但，阿银就是阿银
如果是还在蛋里的雏的话，又怎么可能会有那么大的力气一下子把自己的蛋壳掰…
‘咔….’
..开….
…….哈？
“噗！..哈….”
兴奋无比的呼吸着自己新生以后的第一口空气
即使不适，也努力睁开着正适应光彩的眼睛
而落入阿银眼中的第一幅画面中，是一位正捧着脸，洋溢着幸福笑容的，仿佛天使般貌美的可爱粉发小女孩
“哈！…ma…！”
几乎下意识的想要喊出mama这两声的阿银卡住了
呃恩…..？
小女孩…？
等…等等..
不管怎么说这女孩也太幼了！
然而，面对陷入当机的阿银，小女孩的表现却让阿银心中的混乱更加加深了
“啊啊啊！！！女儿好可爱！！！来！让妈妈抱抱！！”
喊着这样的话，然后兴奋的一把抱住了还在混乱的阿银
不不不，这其实不怪阿银冷漠
要是看见这样一个小女孩对一个婴儿喊出这样的话，任谁都会感到懵逼
更不用说，这小女孩是对自己这么喊的了
直到阿银被女孩抱着用不知是啥的粉色温暖的液体仔细清洗了身上的每一寸肌肤以后，阿银才堪堪从呆滞中回过神
重新看向流露出母亲般温柔而幸福的笑容的女孩，阿银才注意到从这女孩似乎非常柔软蓬松的粉色头发中隐藏着的，两个小小的粉白色的角
恩..？这是…
意识到自己的这位mama可能不是人类，阿银这才稍稍安下心来
还好，看来自己没有一个孽畜的父亲…
….合着你关心的是这个啊？！！
没心没肺的阿银才不会对自己拥有一位幼妈妈感到不满
倒不如说
超赞的啊！！！
…这大概就是变态阿银在回过神来以后心中的想法了
特别是注意到妈妈身后时不时露出的，像是翅膀和心尾巴一样的粉白色物体，从而意识到母亲其实是魅魔以后，阿银简直兴奋的不行
“哎呀哎呀~妈妈给你涂梦耶花蜜这么开心啊？那妈妈以后天天给你涂好不好呀~？”
虽然以妈妈的称呼自居，但明显看起来太过年幼的母亲口中吐露的声音，也是那么稚嫩可爱，软绵绵的
觉得自己已经爱上mama的阿银傻乎乎的笑着点头了
“mama~~最喜欢了…！”
——完全不知道梦耶花蜜到底是啥
看见自家女儿的反应，这位新妈妈心里简直开心的不得了…
“没….没问题吗…魔王大人….”
“不…咱…咱们还是不要忤逆魔王大人的意思比较好..吧….？”
一旁，偷偷在红色帘布后偷看的两位奇形怪状的魔物最终一齐叹了一口气
“给小公主祝福吧…”
“是…是呢…”
知道自家魔王到底要对小公主进行怎样惨无魔道的调……教育，它们俩只能衷心的祝福新生的公主了….
“哈哈哈~~”
“呵呵~”
布帘之后，是依旧洋溢着幸福氛围的母女
什么都不知道的阿银，绝不会想到
她的诞生之日，将会是阿银这一生都难以忘却的一天….
….
————
最开始，阿银注意到有点奇怪的时候，是自己的新妈妈把自己抱出那个装满粉红色花蜜的水盆的时候
明明脖子上，脸上，甚至好像微尖的耳朵里都被灌入了那些花蜜，让阿银感到浑身黏糊糊的有些难受，妈妈却没有给自己擦拭
接着，阿银便感到身体有些奇怪，发热…
啥也没穿，凉凉的冷风也在不停吹拂在自己身上，可就是没来由的感到有些燥热
但终究，不知道这是什么感觉，阿银也就只当自己因为妈妈的粗心而感冒了，于是便把精力重新放在东张西望上
偌大的，宛若水晶与魔法共同铸造的宫殿交错着晶莹的粉色与蓝色
明明母亲看起来像小说中的魔族，整个殿堂却满是半透明的华灯，通亮通亮的
被抱着走过一段宽敞而敞亮的走廊，阿银终于是在母亲打开了一扇高大的水晶房门后，看见了自出生以来见到了第二位魔族
呃…
有些兴奋而又有些哑然的是，阿银见到的是一位足以被形容为‘触手怪’的魔物
“噫？！魔..魔王大人…您..您来了啊….”
可，明明应该是某些特殊职业的死敌的它，却在眼前这位小女孩面前拘谨的缩成一团
恩？魔王…？？
没有注意到自己女儿的愕然，被称作魔王的这位新妈妈只是脸上浮现出更加深的笑容
“拉库拉桑？这就是我刚出生的女儿哦？可爱吗~？”
“啊..是是是！公主非常的可爱…！”
拉库拉桑！别丢了触手怪的脸啊！！
怎么会在这样一个娇小的女孩子面前像是十分害怕一样的鞠躬称赞啊！
“恩..？”
“嘎啊！！！魔王大人..！我真的没有说谎啊！！！！！”
呜哇….
惊愕的看着这个在地上缩成一团的触手怪真的被自己的新妈妈一脚踩住不断挣扎，阿银心里渐渐相信了妈妈是魔王的这一事实
只是….
“呜哦哦！！”
不管怎么看，脸上洋溢着奇怪的笑容，还在用脚丫子不断蹂躏底下可怜的拉库拉桑的母亲，还有，这触手怪逐渐发出的奇怪的叫声…
“魔王大人！…咕哦哦！真的..！！..要出来了要出来了！”
越来越糟糕了…
“呵…原谅你了~”
最终，阿银没能见到自己预想中那糟糕的画面，mama就轻喘着气把脚从被称作拉库拉的触手怪身上移开了
只是，在地上瘫软成一团的拉库拉桑似乎是短时间内没法恢复了
“那就按原先计划的吧，你快点去把大家叫来”
“是…”
…
其实，只是在华丽无比的谒见庭上，看起来年幼无比的魔王大人向自己的仆从们宣告自己女儿的诞生而已
虽然阿银十分的粗神经，但对于自己如同梦想那般变成了女孩子这个事实，阿银还是理解的
自然无比的，当阿银一脸懵逼的被妈妈抱着向大厅里各种奇形怪状的魔物介绍的时候，内心是很崩溃的
虽然吧…现在的自己应该还是个婴儿没错，可也不能就这样啥也不遮的光溜溜的展示给公众啊喂？！
名为‘羞耻’的情绪急速的攀升，让阿银脸上撺起了肉眼可见的红霞
而这群魔物还真就仿佛没有廉耻一般兴奋的欢呼着
啊…我就不该期待魔族会有廉耻….
最终，意识到可能奇怪的只有自己，阿银还是放弃了继续在妈妈手上挣扎
殊不知，这只是开始….
…
————
“我们…真的要这么做吗…”
“没办法啊…这可是魔王大人的计划…”
会后，散开又重新偷偷聚集在一起的魔物们却完全不像刚才在魔王面前表现的那样没心没肺
如果阿银再见到它们，肯定会惊讶于它们脸上或神态上展露的与人类几乎无异的复杂情感
脑中回想着魔王当初诞下蛋以后给它们所有仆从兴奋的阐述的，名为‘银酱终极女儿调教计划’这丧心病狂的战术，所有魔物们几乎同时叹了一口气
“果然…魔王大人这计划实在是对公主太残酷了…”
“是啊是啊…”
大家纷纷对发表这一意见的大臣表示同意
毕竟，只要一想到那计划的其中一部分细节，所有魔物无一不会浑身一颤
要是自家孩子也被这么对待的话….
噫….不敢想不敢想…
“那么…我们真的要忤逆魔王大人的意思吗…？”
“…”
可是，这样一句话出来，却没有任何一位大臣吭声了
恩，虽然公主殿下十分可怜，但果然还是魔王大人更可怕…
这里的魔物们，倒也不是说害怕自己被魔王大人宰了
而是….害怕自己被魔王大人整个魔给榨没咯….
咳咳咳..！…
互相看着彼此的眼神，确认了那发自内心深处的恐惧….
嘛….毕竟要考虑到这一代的魔王大人可是魅魔啊…..
恩…..还是性欲宛若无底洞的那种….
…
最终，这又一次不了了之的‘公主拯救会议’，再次以失败告终…
“既然我们没办法拯救公主殿下了…”
“..那么至少，也要让公主殿下生活在幸福中！”
“…哦！老臣，必将为公主殿下献上全部的爱！！”
甚至…它们还打算把原本制定的计划，更加深沉的执行…
这都是大家对公主殿下的爱啊….
…
————
阿银是很懵逼的
——当她被温柔的抱着抱上了一个看起来就不太妙的祭坛上
不…怎么说呢
考虑到自己的妈妈应该不会把刚出生的孩子就献祭掉，所以‘祭坛’这个词有待商榷
但要形容自己现在待着的地方，阿银脑袋里已经没有更好的词汇了
特别是当她完全看不懂自己身下这庞大的魔法阵突然发光的时候
“银酱~马上…妈妈就要在你身体里注入满满的爱了哦~~！”
十分糟糕的台词
但似乎，这个巨大无比的法阵真的是魔王大人注入魔力驱动的
还没等阿银心中开始吐槽为啥妈妈要站那么远，几乎到了魔法阵边缘，身体传来的感受就让阿银无意识发出了娇喘
“啊~！”
等…！
不，不是！我没有！
阿银发誓，自己绝不是一个刚变成女孩子就能无比自然的发出女孩子的娇喘的变态！
可不论阿银怎么狡辩，身体却是无比诚实的
随着魔力的光芒逐渐汇聚到阿银身上，那股让阿银脸红心跳的…‘快感’在不断洗刷着她的身体
至于为什么用‘洗刷’这样一个词，是因为没什么词，能够更好的形容那股‘快感’灌注到阿银身体里的感受了
第一次以女孩子的身体感受到，还如此强烈的快感，让阿银对妈妈的吐槽——‘这是个劳什子的爱啊？！！’都无法停留在她脑海片刻
明明还因刚刚才获得的，不熟悉的粉白色尾巴和翅膀，此时竟本能的和颤抖的身体一起蜷缩着
稚嫩而可爱无比的脸庞上，是充斥着迷茫与陶醉的表情——就像高潮了一样
…别误会
阿银已经什么都不能思考了
流露这样的表情完全是本能的行为
“呵呵~~妈妈要给银酱打上永远的印记了哦~~~”
比阿银更加显得陶醉无比的魔王大人，充满爱意的看着身上正逐渐显现繁华美好花纹的女儿
以小腹为中心，如生命之树般绽放开的粉色花纹渐渐枝繁叶茂
洁白无瑕的腰背上，浮现着栩栩如生的蝴蝶翅膀纹路
就连尾巴都不放过，四肢，尾巴尖都被深深印上繁复而不显混乱的蔷薇花样
这些，是对自己女儿充满爱意的母亲精心设计的魔纹
恩，以通俗被称为‘淫纹’的魔纹为基础…
啊呀~毕竟魅魔的女儿当然也是魅魔拉
考虑到反正是要靠那种事吃饭，既然这样，不如让女儿以后吃饭的时候更加，更加更加的舒服对不对~？
因为设计的时候满脑子都是色情的想法，所以就连魔王大人自己也不知道这套魔纹到底效果咋样，只是一股脑的把乱七八糟的东西全加进去了，这也成了阿银以后众多苦难的根源….
然而，不管怎样，此刻阿银身上已然渐渐沉入身体更深处的魔纹表明，这套魔纹已经必然要陪伴她以后的一生了…
重新看向身上最终只留下小腹处的部分魔纹仍显现着的女儿，西莉亚似乎很满意于银酱此时还一脸恍惚的样子
并不知道自己女儿正在怀疑人生，只当是她还沉浸在快乐中无法自拔，西莉亚对自己的女儿这么有天赋感到无比幸福
…虽然身为魅魔的西莉亚理解中的‘天赋’与常人有所不同就是了
于是，趁热打铁的，西莉亚又启动了刻在阿银身下的第二法阵
“还没完哦？妈妈的爱，可是还有好多好多的呀~~”
这份爱太过沉重…
以至于阿银在看见自己身下突然冒出的大量不明黏糊糊的液体时，几乎都快要窒息了
“诶？！等…！！呀啊啊！！！”
还记得吗？
可怜的银酱可是知道现在都还一丝不挂的
因为刚才那足以在阿银记忆中留下浓墨重彩的一笔的感受，此时的阿银正本能的瘫软在地面上
…以一个非常女孩子的姿势
于是，正正好好与整个法阵最中央部位接触的私处便首当其冲
还陌生的，本就敏感的私处，又因刚才那些魔纹在作祟，阿银在那些黏糊糊却又柔软的液体触碰到那里时，顿时一阵激灵的想要起身逃离
然而，身体却完全使不上力气
“怎么…会…唔啊！！！”
那是自然的
从最开始，被自己母亲全身涂满梦耶花露时，阿银就注定无法逃离这场被精心设计的爱的陷阱了
那种花露，短期的作用，便是像常见的催情物质一样，促使阿银发情。
虽然阿银仅仅只是感受到身体燥热，但并不代表这种花露效果就不好了。
哪怕是魅魔，在身体能够进行‘捕食’行为以前也是需要一段成长期的。能影响到才刚出生的阿银，这种花露已经证明了自己的效用到底有多强。
而在被刻印上魔纹以后，身体开始向着母亲所期望的方向发展，梦耶花露对阿银的效用已经越来越明显了
说白了，银酱没办法逃离，完全是因为她的身体…想要了…
在母亲看来，无比诚实的顺应着自己欲望，让法阵召唤出的谱尼成功捆住四肢，银酱简直是天生的极品魅魔！
“呵呵~对哦！银酱就这样乖乖的，和母亲为你制作的谱尼签订终身契约吧~”
眼见着一切如自己当初计划的那样，西莉亚又怎么会不兴奋
看来，自己之后的女儿调教计划也可以顺利的进行下去了呢…
呵呵呵….
另一边，还完全不知道自己的母亲到底有多么鬼畜和变态的阿银正艰苦的感受着不断冲击自己脑海的体感
强烈的感受都已经不止让阿银感到惊讶的程度，而是让阿银感到昏眩的级别
虽然阿银曾无数次幻想过女孩子的身体会比兰孩子敏感，也对自己现在这幅稚嫩身体的感受会有心理准备，但阿银还是太年轻了
得益于母亲那满满的爱，从诞生之日，身体刚刚开始发育的时候就被刻上了那极致的魔纹，阿银的身体的感度自一开始就被拔高到难以想象的程度
而且，在那些魔纹的持续作用下，阿银的身体以后只会愈发敏感，越来越对性和性有关的感受更加强烈
已然全面活化的神经正给阿银可怜的精神施以最残酷的刑罚
自然，正全面发展着的阿银的身体能承受住自己产生的感受，但不幸的是，阿银的灵魂却是被神从另一个世界扔过来的
所以，得到如此深沉的爱，阿银此时到底作何感想呢？
事实是，阿银的小脑袋已经停止工作了
哦不，应该说是阿银的精神已经没办法让她的小脑袋工作起来了
毕竟不用阿银自己控制的那一部分，还在为可怜的阿银忠实的反馈着身体得到的快感和体会
已然完全按照着本能娇喘着，直到身体已经被完全召唤出的谱尼给彻底包裹住，阿银也始终没能做出任何实质性的抵抗
不过，随着这些奇怪的液体似乎想要对阿银的小穴做点什么的时候，原-男性的尊严让阿银得以回光返照
“唔啊！！等下…咕呜！！”
可惜，就连脑袋也被谱尼包裹住了，一阵窒息感又一下子瓦解了阿银无力的抵抗
透过几近透明的谱尼，可以清晰的看见阿银脸上夹带着恐惧与陶醉于快感的表情
全身被同时刺激着，柔软而黏糊糊的液体却给阿银带来仿佛刚才被母亲抚摸一样的触感
也就是全身同时被无死角的爱抚着
而且除了身上那些粉嫩的部分，身体其他各处也仿佛传说中的性感带一样，明明不是性器官，却也给阿银带来或多或少的性的快感
就连身后，那分别自背的两侧，还有尾椎骨处连接着的翅膀和尾巴，也给阿银带来无比刺激的，仿佛真的性器官的感受
——虽然事实上也没差就是了
“唔.啊.！！”
随着细长的尾巴连接着的，那颗明显更加粉嫩的心型部位突然被谱尼轻捏，直接自背脊冲上脑海的快感成功帮谱尼撬开了阿银的嘴巴
‘被口爆’这样具有冲击性的事实令阿银感受到委屈，又因为新身体的缘故，无法控制泪腺的阿银就这样开始哭了起来
如果说阿银早早的认清现实，在被谱尼完全征服以前哭出来的话，那么妈妈说不定还会帮她
但站在法阵边缘，正陶醉的看着自己女儿和谱尼签订契约的西莉亚此刻完全没有注意到阿银流出的眼泪
所有的泪珠，在流出的那一刹那便融入了谱尼的身体
阿银的呜咽声，也因为嘴里也被谱尼占领，最终无法传出
但还没有和阿银签订契约的谱尼是不会知道自己将来的主人现在的心情的
倒不如说，才刚刚诞生，还没什么智慧的谱尼还只能按照它的本能行动
而它的本能，就是要钻进阿银那稚嫩而温暖的身体里
——越深越好
所以，不再满足于仅仅塞在阿银嘴里，阿银身上的那些小洞洞就开始遭殃了
“唔！呜恩！！！”
不幸中的万幸，生来就是为了爱爱存在的魅魔是没有什么处女膜的
不过，虽然被谱尼涌入小穴的过程没有痛苦，但毕竟阿银也能被称作处女，第一次就和谱尼这样的小家伙，也真是苦了阿银了
既然是液态，那么谱尼自然在形态上多变，也自然，像水一样无孔不入
陌生而又因魔纹敏感无比的小穴，第一次就被谱尼这样的，从外部到最深处，抵达之处就连任何的缝隙和褶皱都不放过的方式插入…
身体陡然间的颤抖，以及透过那透明的谱尼能看见的被撑开却又一下一下收缩着的小穴，便能表明阿银这一下感受到的快感有多强了
幸运的是，只是想进入阿银身体深处的谱尼不会像性交一样开始反复抽插折磨阿银脆弱的心灵
可当谱尼察觉到阿银身上似乎还有更多地方可以进入时，阿银又得受另一番苦了
第一次通过某种意义上正常的途径得到的属于女孩子的高潮才刚开始，阿银就立刻感受到身上其他的小洞洞都传来了压力
就连已然插进嘴巴和小穴里的，都似乎想要‘更近一步’…
阿银心中充满了恐惧，然而却毫无办法
因为缺失空气已久，再加上得到女孩子高潮的冲击（更多是精神上的），阿银只能无力的任其摆布
屁股，尿道都还没来得及发挥其原本的作用，第一次使用便是被反着灌入
而同时向着自己肚子里和肺部灌去的液体带来的痛苦，以及子宫，那女孩子身体最重要的部位被侵入所带来的刺激却远不是其他感受能比拟的
不行…了….脑袋….
大概是因为窒息了太久，又或许是反复迭起的高潮的促使，比起伤感自己那可怜的尊严全部丢失，阿银此时只想要活下去
因此，在脑袋陷入彻底昏迷的片刻前，阿银虚弱的向自己的新妈妈伸出了手
“契约完成…呵…做的非常好，银酱，接下来可以好好休息一下了哦…”
下一秒，阿银便得到了还有些陌生的，却温暖的怀抱
呜…妈妈..
…
————
被称为谱尼的这种魔物虽然在形态上与史莱姆有点像，但却又有着本质的不同
具体在哪呢？
那就是谱尼本质是由纯粹的魔素构成的
如果说从史莱姆物质中还可以发现生命的基础构造——细胞的话，那么从一团谱尼物质里，只能看见一团按某种复杂的规则排列的魔素
而魔素，又是魔力的聚合物
换句话说，谱尼整个就是魔力的聚合生物
虽然对于谱尼这样的魔素体到底算不算生命还有着争议，但至少，魔素构成的种种魔物外在表现都和真正的生物没什么区别是得到公认的
不过，虽然像生物一样，甚至某些魔素体还有着相当的智慧，因其由魔素构成的本质，魔素体便有着一个独一无二的特性…
那就是能和生物融合在一起
说来也是废话
毕竟魔力本身就是生物自然产生的
作为魔力的聚合体，能被生物吸收按理来说也没什么问题
但奇特的是，被生物吸收融合的魔素体，能在生物体内保持其自身的形态和性质
这就很有意思了
虽然大多数情况下这种特性说有用其实也没啥卵用，但不妨碍有兴趣的学者研究
啊，好像说多了
不过其实解释这些的原因，是想说，在阿银成功和谱尼签订契约后，彻底融入阿银身体内的谱尼不会危机到阿银的生命安全
甚至，当阿银再次醒来以后，都没有在自己身上发现任何可疑的液体的残留
一度让阿银怀疑自己之前是不是在做梦
变态的东西看多了导致自己变成女孩子重生后做梦都这么清新脱俗了？
不过很快，感受到自己身体里那，满满的‘被塞满’的感受，阿银就身体僵硬的捂住了自己的肚子…
恩，不会有错
不仅仅是肚子，阿银感受到自己全身各处，好像没有一处不被‘塞满’…
虽然有点难以理解
但阿银此刻的感受就是这么怪异
大概就是把平时的自己比作一个绒布….杯子，然后现在自己被灌满了水一样，能感受到自己身体里每一处都流淌着实质的水流
这样子的感觉
并不难受，相反，那种之前谱尼流淌过自己肌肤的，好像被妈妈抚摸的感受在由体内感受以后，阿银只觉得走路都有些困难了…
啊喂？！其他地方也就算了！不要在那里..！呀啊！！
刚还没怎么注意，此时对身体里的感受愈发清晰的阿银在脸红心跳的感受到谱尼在自己肚子里还陌生无比的新器官那流动时，腿根都在发软
哎呀，这不能怪谱尼哦
毕竟和阿银一样才刚刚诞生的它，想要自如的控制自己的身体还有些困难呐~
“啊拉~我可爱的银酱醒来了呀~”
“咿？！”
萝躯一震
被那样一番折腾以后，阿银发现似乎这个妈妈有些不对劲
但刚出生的孩子又怎么可能有力气躲得掉妈妈的拥抱呢？
“嘛~银酱也饿了吧？该吃饭了哦？”
啊？哦….
发觉母亲不是又想做什么奇怪的事，阿银稍稍松了一口气
然后又在半路上后知后觉的意识到自己当前的身份
阿银现在，可是魅魔呀
虽然各种各种传说有些差别
但总的来说，魅魔是吸人精气…的…吧？
阿银身体僵住了
“诶？哎呀~银酱不可以乱动哦？”
轻松无比的就制止住了女儿想要逃离的举动
“虽然以后银酱长大了的话应该可以很久都不用吃饭，但现在银酱还急需营养用来发育哦~？”
发…发育…
下意识的，阿银瞥见了自己母亲的胸口
该说不愧是魅魔吗
明明从个子还有容貌目前看起来还像是个十分稚嫩的女孩子，可胸前那两团柔软的乳房却令她足以当得上‘童颜巨乳’这样的H的属性
啊，太色情了
被母亲埋胸以后阿银就沉浸于美妙的世界无法自拔了
…完全把自己即将被喂食这样的事态丢在了脑后
“来~”
..！糟糕了！
不过最终，当阿银惊恐的回过神来以后，出现在眼前的却是一个奶瓶
啊..？
等..等等！
没有放松警惕，阿银凭借自己丰富的糟糕知识意识到这可能只是个伪装
毕竟如果是要喂奶的话，为什么妈妈不喂自己的母乳？！
要知道，人类的母亲哪怕真的没有奶水，也会去找乳娘的！
没有喝到母乳的孩子不会健康成长的啊！
看着奶瓶中那流动着的乳白色液体，阿银十分的感激自己没有那么愚蠢的落入陷阱
“啊唔…？！”
然后阿银就被妈妈塞上了奶嘴
…说了那么多，阿银发现自己并没有反抗的能力
绝望了
…然后在尝到奶嘴流出的那点液体以后又恢复了
啊…咧？
甜美的味道，有些熟悉又似乎哪里不一样的奶的香气
于是阿银发现这真的是奶汁
白咋呼了
…
所以，为啥西莉亚不给女儿喂母乳呢？
其实不是因为西莉亚没有母乳，而是因为魅魔这个种族的缘故导致喂母乳并没有什么用
魅魔并不需要依靠任何东西来吸收营养，仅仅需要吸收‘精气’便可以维持生命和成长
通常的来说，任何生命都蕴含着精气，蕴含精气最多的则自然是精液
但对于阿银这样的才刚诞生的魅魔而言，却并不需要吸收太多的精气，所以生物的其他体液所蕴含的精气也完全足够
乳汁，自然也成了来源充足，且不用担心成本太高的最好的选择
…前提是乳汁不是同为魅魔一族的
身为魅魔，需要精气来维持生存，如果她们的母乳中含有精气的话则意味着她们自己身体里的精气就少了
换句话说，魅魔之间并不能互相得到彼此的精气
虽然很多学者对于魅魔自己生的孩子不能用魅魔自己的母乳来喂养感到惊奇，但只要想想魅魔这个种族本身就需要依靠其他生物的存在来生存就能够理解了
仿佛完全就是为了和其他生物交配而存在的魅魔，就连其母乳也并不是在诞下女儿以后才会产生，而是自魅魔抵达了成熟期以后便自然而然的开始了产乳
她们的乳汁真正的作用，比起喂养孩子，更像是催情与滋养交配对象以期得到更多的快乐
虽然这些阿银还并不懂，但并不妨碍她开始扒拉自己母亲本就没遮多少的衣服
‘孩子不喝母乳是不行的’
是的，阿银似乎是以为母亲不懂这个，所以在喝完不知什么生物的奶以后就自寻母乳了
“阿拉阿拉~~”
对于女儿的举动，西莉亚并没有阻止，倒不如说，感到了十分喜悦
‘女儿这么喜欢这种事真是太好了~’
虽然理解的方向可能有点问题
…于是西莉亚便决定把一些计划提前了
“啊唔~”
“恩~拉库拉桑？”
似乎非常敏感，在樱桃被女儿含住的时候西莉亚吐露出了一丝好听的娇喘，但西莉亚却并没有在意，呼唤了一个阿银有些熟悉的名字
也不知道是不是其实一直在附近，那个触手怪几乎立刻就出现在了西莉亚面前
“是！！魔…魔王大人！臣在！”
“都准备好了吧？”
“啊..？哦！好了好了！”
“那待会就开始吧~”
“诶…？不是说…啊！臣…臣知道了！！”
特别凄惨的样子，明明自己的母亲看起来那么随和，但拉库拉桑却像是在面对什么恐怖的东西一样瑟瑟发抖
什么啊…？
完全不知道自己就是讨论的主角，阿银在自己被母亲留下来交由拉库拉桑照顾时整个人都还是木的
啊喂？！不要把我和触手怪放在一起啊！！
对于触手怪，如果是之前的话，阿银肯定希望见的越多越好，喜欢的不行，前提是主角不是自己
此刻，那些曾经积攒下来的知识有多少，便对阿银产生了多少的压力
触手X魅魔…？恶堕…
种种奇怪的tag在脑子里迅速过了一遍以后阿银的脸只剩下一片惨白
“那…那个，公主殿下…？”
“咿？！你不要过来啊！！”
“…？？”
这下反倒是拉库拉桑一头雾水了
“拉库拉？你对公主殿下做了什么吗…？”
“啊..？没…没有啊？”
噢噢噢！！又…又是触手！！
呃…严格来说是一位身着女仆装的，但身下宽大的裙装并没有掩盖那众多的章鱼触手的…女仆？
当她出现以后，事情就变得有些奇妙了起来
当时的房间里情况是这样的
一个一看就知道是女孩死敌的触手怪张牙舞爪的想要靠近女孩，而那个女孩也看起来十分害怕的缩在一个角落，脸上的表情说下一秒她就要哭出来都有人信
…所以章鱼妹抖果不其然的就用看渣滓的表情看向了拉库拉
“没想到和你共事了这么久，拉库拉你竟然是这样的一个触手怪…”
“真的不是你想的那样啊！！！”
此时拉库拉的辩驳是多么无力
…
虽然槽点满满，但渐渐意识到可能这俩家伙都是好…魔物的阿银冷静下来了
之后便知道了原来拉库拉桑是魔王指定的管家
而这位妹抖则是名叫奈莉叶的女仆长
…果然魔界的生物各个画风清奇
不过简单的交流介绍之后，阿银突然发觉他们俩一齐用怜悯的目光看向了自己
“奈莉叶啊…我们真的要对公主殿下那样..吗.？”
…诶？
“…没办法了吧，你不是都说魔王大人已经对你下命令了吗？”
等…等等！你们俩给我说清楚什么事啊喂？！
阿银察觉到了不妙
“哈啊…失礼了，公主殿下…请不要怪罪老臣….”
阿银开始悄咪咪的溜走
像是妥协于现实，拉库拉桑在欠身以后便向摸索的阿银开始伸出了几条又粗又长的触手！
啊啊啊啊啊！！！！！我阿银怎么能够被区区触手怪给侵犯啊！！！！
以超频的思考速度，迅速的理解了现状并分析完毕的阿银毫不犹豫的对伸到自己面前的一根触手咬了下去
没有别的意思，就是咬这个字本身的含义
能在瞬间便能想出自己身上目前最强大的武器是牙齿的阿银真是厉害呢（敷衍）
“啊哦哦！！！”
借此机会，阿银便成功冲出了房间，接着随便选了个方向拼命狂奔
“啊….逃掉了”
“逃掉了呢….”
房间里，自始至终其实都没有再动弹的两位面无表情的发表了这样的对话
“…不追吗？”
“…待会叫仆人们找好了，不过拉库拉桑，你刚才的演技还真是糟糕”
“呃…毕…毕竟被公主殿下咬的完全不痛啊…”
倒不如说还挺舒服的
——这句话拉库拉就放在心里没说出口了
“呵…毕竟是变态中的佼佼者，触手怪一族啊”
“…够了啊！！”
…
————
毫无意外的，仅仅逃出不到半小时，阿银就给奇怪的魔物们抓回来了
毕竟以小女孩的脚程，哪怕阿银真的熟悉魔王殿的构造，也跑不过这些或多或少能飞和穿墙的怪物们
更不用说阿银在跑了不到三分钟的时候就已经在偌大而复杂的魔王殿里迷路了…
“喂！你们这是开挂啊！！”
不过虽然公主殿下抓是抓回来了，但这群怪物们又开始头疼了…虽然有的怪物没有头，但这不是重点
是，放走了公主殿下，然后尽可能拖延的慢吞吞的去抓了
但是最终这样的一个问题还是摆在了他们面前
‘给我好好的调教我女儿’
如果要给那鬼畜的计划一个简洁的形容的话，那大概就是这样一句话了
这让他们很为难
“所以为什么偏偏这一届的魔王会是魅魔啊….”
自认为还算正人君子的他们只要一想到这样的一个事实就感到心情复杂
‘魔王’，即统领整个魔界的最强者的称呼
虽然没有什么明确的规矩说担任魔王的应该怎样怎样
但没有规矩，也就意味着大多数情况下都是由拳头最大的那个来当魔王
于是，每当前一任魔王因为各种各样原因暴毙以后，魔界就会举行一场轰轰烈烈从上到下几乎全体都有资格参与的大赛
没有什么筛选也没有什么人来主持，这段时间哪怕你在街上随便找个怪物打一架赢了那么你就能证明你比那个怪物厉害了
就是这么随便的大赛，而且参与者基本上要么挂了要么就残了
最终的胜利者竟然会是一个魅魔….
一想到最终对决的场景，众大臣都不约而同的感到摸不着头脑
鬼知道那个魅魔是怎么一拳打爆炎魔的脑袋的
真就一拳啊
事后在场的所有魔物都还反应过来，直到身形巨大的炎魔轰然倒地，它们才恍然的意识到最后站在台上的那个一点烧伤都没有的魅魔女孩已经是它们的魔王了…
…不过虽然有再多的疑惑，但其实对于大多数魔界居民来说，魔王是那个和它们并没有什么关系
以前该是怎么混现在照样怎么混
只是苦了上一届魔王留下的这些老臣了
啊，倒不是因为这届魔王因为不通政务，而是因为这个魔王…性欲太强了….
它们永远不会想到，新的魔王刚到魔王殿，给它们带来的第一个麻烦不是政治上的，而是身体上的…
啊，因为最初没有意识到危险，有好几个老当益壮的臣下在开心的答应了魔王的要求以后，从此就躺床上再也起不来了
听它们的朋友是这么形容的
‘…整个魔都变成了柴火似的’
于是剩下的这些大臣就都没胆子说自己有能力满足魔王大人了…
不过，除此之外，它们发现新魔王也没其他明显缺点了
不仅实力强大，在统治上也成功收拾了前魔王留下的一堆烂摊子
大臣们也就心甘情愿的臣服于新魔王了
…啊，想太多差点把公主殿下忘了
大家的目光重新汇聚到了中间这位才刚出生不到一天的，充斥着可爱气息的公主殿下
啊….虽然不知道公主殿下到底骂的是什么意思，但幼齿的感觉即便是在骂人也好可爱啊…
哦哦哦…公主殿下的小脚丫真是…斯哈….
呃嘿嘿…..公主殿下的小馒头……嘿嘿….
…好吧，似乎因为在魔王的潜移默化下，这群大臣都或多或少的变得不正常了
某一瞬间，眼中的公主殿下让它们心中似乎有什么觉醒了
迅速互相之间确认了眼神
并且坚定了各自的信念
“各位…想必就不用老臣多说什么了吧…”
“…噢！”
阿银从始至终看着身边的这群奇形怪状的魔物，从最开始的苦恼，到疑惑，到惊讶，到坚定，最后一齐爆发出充满力量的怒吼，她的脑袋一直是懵的
不过很快，阿银就知道它们心中都在想着什么了…
…
————
魔王城自某天开始，似乎就前所未有的上下一心团结了起来
虽然说不清到底是什么，但就是感到所有大臣和仆人们之间的气氛改变了
有魔说这是公主殿下的功劳
但大家也只当是这位外交大臣又在说笑了
毕竟谁都知道，你们魔界的公主殿下才诞生几天啊，怎么可能做出什么厉害的事情出来呢？
但或许，事实也只有它们自己，以及每天渐渐陷入快乐与绝望的公主殿下知道了
阿银发誓，她从没有想过自己的母亲，还有这帮所谓的大臣到底有多鬼畜
她每天的行程安排大概是这样的
从早上开始被妈妈吻醒，接着被强迫换上十几套小裙子，最终决定其中最可爱的一套为今天的服装
被十几位女仆服侍着洗漱和整理发型，然后在被喂食奶汁以后就进行所谓的礼仪训练
绝对不要认为这礼仪训练是什么给大小姐准备的
至少阿银绝不承认包含了诸如‘见到母亲大人要一边露出胸部一边抱抱亲亲’‘日常行动的时候要尽可能的摆动裙摆以让母亲大人欣赏女儿的小内内’和什么‘当对母亲大人行礼的时候，得好好的把裙子前面提起至不遮挡胖次’…
都什么鬼畜的要求啊？！！
可是要是不照做的话，不知道母亲用了什么方法，阿银就被身体里的谱尼折腾的小脸红扑扑的
‘如果连续三次没做好的话，就让银酱今天一天都在高潮中度过哦~？’
——绝对是魔鬼才能对自己的女儿说得出口的话
对于谱尼，阿银是一点办法都没有
它就好像真把阿银的身体当成家一样，自那天以后就再也没出来过
经历了这一上午的折腾就已经精疲力竭的阿银在稍微午休以后就到了各位大臣给自己上课的时候
别误会，真的是在教它们的公主殿下货真价实的知识
…只要不去注意它们教授的方式的话
“咕嘿嘿…对的…对的！公主殿下再用力点..！”
“恶….”
这个大臣，不知道脑子那根筋出问题了，非要公主殿下用她那包裹着细腻丝袜的脚丫踩它，然后它才会吐出一些墨汁到木板上画出当今世界的地图
“咳恩…公主殿下请把腰扭动的更加更加努力..！”
“呜…到底为什么我要….”
这个大臣呢，是教授公主殿下用屁股写字的大变态，顺带一提，就连墨汁都被省了，要求公主殿下尽量多多利用自己的爱液——‘这是教会公主殿下节约’
“..正是这样…公主殿下，接下来就只剩下最后一步了！”
接着，一脸通红的小公主撑开自己的小穴，只见一颗沾染了她爱液的小水晶落到了公主双腿间悬浮着的那个法阵上
魔法的光芒随之迸发….
这究竟是怎样的邪道的魔法释放方式….
谁又知道，这种特别的施法方式是银酱的母亲大人亲自为女儿设计的，‘又可爱又色情的淫魔法’呢…
…总之，在各位牛鬼蛇神的教导下，可怜的公主殿下已经在晚饭前燃尽了
然而，公主殿下最恐惧的晚上，就在抱着最后一趟晚餐的觉悟进行的晚宴后开始了
“公主殿下！今天晚上请务必接受臣下的礼物！！”
“不！公主殿下！还请选择老臣精心挑选的玩具！！”
“你们那都是什么垃圾！还是仆下拜托从老家送来的宝物更适合公主殿下！！”
…就差打起来了
然而，面对所有大臣的‘爱’，银酱可是一点也高兴不起来
毕竟只要看着它们手上各种形似按摩棒的所谓‘玩具’啊，各种带有触手属性的道具啊，还有虽然外表看不出来，但根据那些家伙的描述其实是有着一些听起来就脸红心跳的功能的特殊装饰
之前几天已经吃过亏了，一想到自己因为太年轻而激动之下接受了最初几位大臣给自己准备的什么‘顶级空间戒指’和‘出自人类世界大贤者之手的魔法手杖’
结果嘛…
恩….
戒指在阴蒂上好好戴着，手杖也在小穴里好好呆着呐….
说起来真是一件悲伤的事…
你一个空间戒指加什么震动和电击功能啊…？！
至于为什么不把手杖放进空间戒指里
银酱也不知道这个手杖为什么会有自己的意识，放进空间戒指又会自己跑出来，然后自己又不顾主人的意愿一下子插入到她柔软的小穴里去
本来挺好看的心型宝石和手杖下端的鹅卵型水晶给银酱带来的感受就好像是被肉棒插入了一样
这法杖还好死不死的非得用末端顶在银酱子宫口那里，搞得平时任何的动作都会让自己子宫口被细细研磨一样浑身发软
要是见到了，阿银说不定想打死那个‘大贤者’….
都什么变态的事啊….
“怎么啦？都不喜欢吗？不可以哦，这样会伤了大家的心的…要不妈妈帮银酱选一个收下？”
“？！不不不我都很喜欢！！只是…只是在烦恼不知道收下哪个！”
听见妈妈的话，阿银立即惊恐的找起了借口
要是让这个变态的母亲帮自己选的话，肯定会选最变态的那个礼物收下！
而银酱也不能什么都不选
因为晚上的活动，母亲大人是强制要求自己女儿至少选一种调教方式来为晚上被侍寝做准备…
如果什么玩具都没有，那银酱就只好晚上乖乖翘起小屁股，等着妈妈用最原始的方法亲自来啪啪啪了~
回想起第一天晚上自己被母亲吃掉的场景，银酱发誓自己再也不想体会一遍身体几乎脱水的难受了…
要是不亲自体会一遍的话，想必阿银是不会相信母亲那看起来纤细的心型尾巴是多么有力和持久吧….
“哦？都很喜欢嘛？那妈妈帮银酱全部收下好啦~？”
“诶？不..不是啊！！”
结果，银酱还是失算了
利用了女儿发言的漏洞，魔王大人大手一挥将所有大臣献上的宝贝全部收起来了
看着母亲充满爱的笑容和大臣们兴奋至极的欢呼，阿银觉得自己往后的人生都彻底灰暗了…
————
日子一天一天的过去，银酱也一天天的被日过去
每天不是在高潮，就是在去高潮的路上
而在大家的‘溺爱’下，银酱也得到了长足的成长！
“母亲大人…”
可爱而稚嫩的面庞上，是遍布的奇怪红霞
但举手投足间，满满都是优雅和动人
随着华丽的裙摆被提起，粉色的蕾丝胖次勾勒着小缝的形状于母亲大人面前清晰可见
“恩~银酱的礼仪已经愈发完美了呢~”
似乎是对自己的变态调教取得了不错成效感到十分满意，西莉亚欣慰的赞赏着自己的女儿
眨了眨眼睛，似乎是想起什么似的
“啊对了，银酱的课程也差不多都快要结束了呢，怎么样？谱尼的控制已经熟练于心了嘛？”
“唔…..是…”
被提起住在自己身体里的那个宠物，银酱又是红着脸扭捏着点了点头
所以，谱尼到底有什么用呢？
答案估计谁都没办法给出
最初在被教导着魔物课程的时候阿银就曾询问过负责那门课程的大臣
但得到的回复却只是‘谱尼没有特定的形态，也就是万事均有可能’
即使真的去询问银酱的母亲，西莉亚也只会温柔的笑着说，‘保护你呀’
的确，阿银发现每当自己即将摔倒或者其他可能受伤的情况下，自己身体里的谱尼都会及时出现，像缓震垫一样把自己护住
虽然直接从自己身体里突然冒出大量的透明不明液体总是令阿银羞耻的无地自容，但柔软的宛若史莱姆一般的谱尼的的确确从没有让阿银受过伤
还有就是随着自己的成长，银酱发现自己对谱尼的控制力越来越强了
就好像自己身体的一部分一样，但又只需要意志力就可以操控，不需要费劲
这让阿银很快意识到了谱尼的方便之处
要取什么零食啊不需要特意下床，让谱尼从身体某处伸出一条液体触手把零食卷过来就好
不过真正令阿银意识到为何要和谱尼签下契约的原因，则还是她的母亲对自己的要求
‘每天都要好好的让谱尼侍奉自己到高潮哦？’
——据说这是为了提升自己和谱尼之间的亲密度
但阿银觉得，这绝对是母亲的阴谋
因为自从阿银隐约觉得谱尼好像能读懂自己的想法以后，只要自己稍稍流露了哪怕那么一丝‘想要’的欲望，谱尼都会兴奋的完全不再听从主人的命令开始在银酱身体里倒腾了
而每每这样的事发生，结果总会是银酱被玩弄的表情和意志双双崩坏为止
相信她，任何玩具对身体那停留于表面的刺激都没有谱尼直接在她身体里直接玩弄来的恐怖
更何况有着随意出入银酱身体能力的谱尼，可以说想什么时候把她的小子宫撑满就随时可以做到让银酱挺着小肚子娇喘连连
虽然事后银酱总能发现母亲躲在身边某处偷笑，也觉得以谱尼的智力应该不会知道怎么折腾她，但苦于没有证据加不敢忤逆自己的母亲，就一直没敢对母亲表示抗议了
逃跑什么的，的确银酱在摸透魔王城结构后尝试了一次
结果自然是被自己母亲给轻轻松松的抓了回来
然后从那之后银酱的衣物就不再是原本那些简单的布料和丝织物了
‘妈..妈妈~银酱可以不穿嘛~？’
‘不可以哦~？要是银酱又跑掉了，妈妈会非常苦恼的呀~’
即便拼了老命，面子全都不要的在卖萌迎合母亲的喜好了，然而银酱还是没能躲过被穿上全套触手服饰的命运…
“唔…！…”
又…又动了…
就是这样，深深插入在银酱身下那几个小洞洞里的粗大触手总是会时不时就‘伸下懒腰’，要是兴趣来了，说不定还会做一套引体向上…
银酱也曾抗议过，对那个魔法手杖说‘喂！你的位置被触手占了真的没问题吗？！’
然后魔法手杖默默的缩小了自身然后一下子顺着子宫口的那个通道插入了银酱的子宫里呆着
就好像在说‘看，我还有更好的地方呆’
搞得银酱气不打一处来，然而拿已经进入自己子宫里的法杖毫无办法，更气了
“..所以银酱还在听嘛~？”
“诶..？诶？！在！..妈妈，怎…怎么了吗..？”
被母亲大人的话语拉回了注意力，虽然体内的谱尼和几乎包裹了自己全身的触手服让银酱平时很难保持对外界的注意力，显得十分呆萌，但母亲大人的话银酱可是完全不敢不听
“哎呀~其实就是银酱差不多快要到成年期了呢~”
“…成年期？”
突然想到原来自己还有着魅魔这一身份的阿银都快哭出来了
因为自诞生以来每天都在被各种折腾，让阿银好多事如果没有人提醒的话都想不起来
但这次真的不能怪阿银太笨了
毕竟任谁一天有大半时间都在脑海一片空白的高潮中度过的话，说不定还没有已经学完了所有课程的银酱厉害
“对哦，妈妈到时候也要给银酱举行成年仪式了呢…真没想到时间竟然过的这么快啊…”
想起了有关魅魔的知识以后，银酱突然发现有点不对劲，魅魔的成年期不也得要好长一段时间吗？
虽然和人类比起来已经早的不行了，但作为和人类形态相近的魔族，魅魔的成熟期已经是众多魔族中非常晚的了
“呃…那个…妈妈，可以问下银酱今天几岁了吗..？”
“六岁哦~”
…啥？
合着我已经被整整调教六年了？？！！
被惊人的事实惊愕到的银酱又开始暗自伤神了
这六年，银酱完完全全没有关于时间的任何实感
只是依稀记得每天不是在高潮中醒来，就是在高潮中睡过去
那这样算起来的话…自己的子宫难道已经接受了母亲上千次注入了吗….
咿…！
真的是鬼母….
虽然不知道为什么母亲能够从尾巴射出奇怪的乳白色液体，但银酱记忆中每次被母亲吃掉时，小子宫都会被注射满满的母爱这一件事还是印象深刻的…
也幸好魅魔成年期以前不管怎么被内射也是不会怀孕的….
…等？要是自己成年了以后的话？！
银酱突然意识到了不妙
看着母亲那似乎非常期待的表情，银酱的身体开始了颤抖
不…再怎么说母亲让自己女儿怀孕都不..可能…的吧….？
阿银发觉自己对此还真没有把握
不行！果然还是得逃走！
于是，公主殿下轰轰烈烈的逃出计划再一次展开了
…
————
“嘿咻…”
偶吼吼吼！我阿银终于可以逃出这该死的魔王城了！
公主殿下费了好大劲，终于成功在举行成年仪式前的一天晚上在魔王城外墙上挖通了一个洞
精心的选址，完美的作案时机，阿银保证自己母亲绝不会想到自己会用人偶术做出的完美的替身来代替自己当抱枕
所以阿银很放心的钻进了洞里
卡
“…诶？”
爬到一半，银酱突然发觉自己的腰卡住了出不来
是…洞还开小了吗…？
虽然很疑惑为什么之前计算好的大小还是不够，但银酱还是无奈的选择先退回去把洞再开大点
卡
“….”
然后自己的欧派卡住了
搞毛啊？！
刚才不还很顺畅的就过来了吗？！！
银酱发誓，虽然自己的欧派因为母亲在自己身上用的各种秘药和诞生之日给自己打上的魔纹影响下已经变得十分硕大，但她刚才真的没有察觉自己的胸部对自己出入这个洞有任何的影响啊！！
不信邪的阿银用手仔细的摸了摸
然后愕然的发现原先那个洞已经不知不觉缩小到了完全把自己的细腰卡住的大小
合着这墙还会自愈的啊？！！
终于意识到自己是被坑了的阿银有些绝望
更加令她绝望的是…屁股那边好像来人了….
不应该啊…现在还有谁会在城里晃悠…
“哦？这个是什么…？”
“咿？！”
突然从墙那边传来的低沉的雄性声音，加上屁股感受到的粗糙的手掌的抚摸，让阿银浑身鸡皮疙瘩都起来了
虽然阿银当初的愿望的确是想变成女孩子，而且被母亲鬼畜的调教了六年几乎成了母亲的绒布球，但阿银真的完完全全不愿意被男人侵犯啊！！！
本想着出去以后就仗着自己的实力大开后宫，可没想到遭遇了这样的滑铁卢？！
公主殿下的大危机！！
“..喂…喂！你给我停下！！不…不知道我是谁嘛！！咿呀！！”
因为上半身已经完全被卡在墙外，可怜的公主殿下除了言语外唯一反抗身后那个家伙方法就只剩下了脚踹
然而因为软绵绵的身体根本没有任何力气，踢出去的小脚丫一下子就被类似触手的东西给捆住了
不…不会吧…这家伙还有触手？？
意识到自己遇到的家伙可能要远超自己想象的邪恶，阿银心中的恐惧愈发加深了
“等下！等下啊！我可是魔王大人的女儿呀！！咿！不可以！！”
“哦吼吼！原来我今天运气这么好，能啪到魔王的女儿呀！”
结果似乎对方更加兴奋了，毫无顾忌抚摸银酱屁股的手从一只变成了两只
而且小穴附近，敏感的银酱甚至感受到了有什么前端尖尖的十分有肉感的东西在摩擦着自己
完了…
然后好死不死的，身上这套触手服在银酱感受到自己即将被侵犯的时候，还主动的收回了插在银酱小穴的触手，然后帮忙把银酱的小穴口撑开展现给了身后的那个魔物
彻底完了…
“不要！…呜..！求求你…！真的不要..！”
“吼…？”
“呜呜…我什么都可以答应你…所以…呜呜..！…求求你不要插进来啊…！呜啊..！！”
哭泣声让身后那魔物似乎是真的认真的考虑了一会，然而，在希望渐渐于银酱心中升起时，徘徊在银酱小穴外的那根东西突的一口气插入到了银酱身体的最深处
“呀啊啊！！！！”
随着泪水决堤而出，银酱的内心深处，有什么东西崩溃了
一直以来支撑着银酱的某种，由前世的过去而产生的可以说是执念和尊严的东西，崩塌了
“呜啊….！！”
“…呵…好啦好啦~银酱别哭了，是妈妈我啦~”
…诶…？
随着熟悉的温柔的声音从背后响起，被卡在墙上的银酱便被抱着回到了城内
被泪水模糊了的视线让银酱依稀辨认出了眼前的身影的确就是陪伴了自己六年的母亲大人
“呜….为…什么…会…？”
“傻呀~妈妈怎么会察觉不到自己的女儿又想偷偷跑掉呢？”
直到此时，银酱才注意到，插在自己小穴里的，是熟悉的不能再熟悉的心型尾巴的形状
“真是…只是稍稍伪装了一下，果然银酱你就怕了吧？”
“妈..妈妈…..呜…！”
委屈的情感在银酱安心的那一刻，便彻底冲破了银酱的心防
“好啦好啦…乖~”
温柔的怀抱着自己不听话的女儿，西莉亚完全不在意女儿的眼泪大把大把抹在自己胸口这样的事
毕竟，她知道这一次，自己的计划是完美无比的完成了….
计·划·通
…
————
果不其然的，在昨天那件事之后，银酱整个人都发生了天翻地覆的变化
虽然大臣们都觉得有些奇怪
‘怎么…感觉公主殿下一下子变得这么可爱了…？’
恩…怎么形容呢
虽然公主殿下一直都是那么可爱，但似乎今天的公主殿下内在有了什么改变
哎，管他呢，公主殿下变的更可爱了是好事啊！
而且，今天就是公主殿下的成年仪式了啊！！！
只见平时的谒见庭已经被装饰的焕然一新
大臣们来回交接着酒杯，高兴的享用着各种美食珍馐
而众人祝福的中心，则是已经被换上了一席华丽可爱的白色裙纱的公主殿下和她的母亲
所以…为什么会是花嫁啊….
脸红的不行的银酱内心还是有些小别扭
这怎么看起来这么像是婚礼仪式…
但不管怎么说，即便是花嫁也不出意外的是触手服，被包裹着几乎全身的触手不断刺激着的银酱连烦恼的机会都没有
只是在被母亲拖过来拖过去，傻乎乎的接收着大家的祝福
…并被母亲忽悠着喝下了一杯明显不对劲的液体
自那以后，银酱的记忆就中断了
只知道第二天苏醒的时候，除了有些熟悉的浑身几乎脱水的痛苦意外，就是被告知自己怀孕了
….啊？
“没错哦？银酱怀了妈妈的孩子哦~~”
“…”
可怜的银酱，在成功步入成年魅魔的阶梯的第一天，就为自己的母亲怀上了第一胎
可喜可贺可喜可贺
就这样，彻底死心的银酱在母亲的调教下，一天天的向着恶堕的道路上一去不复返…
最终，变成了脑袋里只有H的萝莉魅魔了艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨

