# 触手酱快闭嘴 第一章 关于我转生成为不知道什么东西的这件事

触手酱快闭嘴
第一章 关于我转生成为不知道什么东西的这件事
“哈喽，大家好，我是本作的男主，我叫哔——，我是哔——，我……我TM……！”我们的男主一脸黑线“所以说为什么不让我说名字啊喂！！”
（说名字了又没啥用，想名半个月，用名半分钟，反正你马上就要死了，又用不上名字了）
“额…..行吧行吧，我继续。牙白以内这个标题，难道刚出场我就要死了吗。什么？你说为什么不转生？转生很好？亚，亚，亚，绝对木里，你知道自己会转生成什么吗，人？勇者？魔王？亦或者是骨头？史莱姆？蜘蛛？所以说万一是猪呢，或者其他什么乱七八糟的奇怪的东西怎么办？我才不要，亚达，绝对亚达，再说了出门被货车撞死这样的老套情节我才不要，我！不！要！不，我不能死，绝对不能死！！！”我们的不愿意去异世界的男主如是说到。
“所以说，接下来的事情就是，如何在一出门就有可能会死或者不知什么时候突然暴毙的情况下活下去…下去…去……去你妈啊…搞毛啊！这怎么可能嘛，艹！”(/＞皿<)/ ～ ┴┴ 暴怒，掀桌。（所以说不要干这种跳出次元的发言啊喂！）
“求…求都，不行不能立flag，既然这样的话，那么我就活给你看啊！ko lo ya lo！！”hai，hai我们即将死亡的男主又充满了干劲，干巴得，夏………咳咳…嗯….串戏了串戏了，干巴得，男主！！
……
“所以，现在应该怎么办……”
……
（……所以你不是是完全没有想好的吗！？(╯°Д°)╯︵┻━┻）
“嘛，嘛，安啦，总是有办法的啦……”
……
然后他开始了长达一年的苟命生活……
……
一年后（∑(´△｀)？！这么快↗？）
“呵，一年了，哈哈哈，我苟了整整一年啦，哈哈哈哈哈，看到了吗，我成功啦！啊哈哈哈…请叫我最强苟命王!ლ(＾ω＾ლ)”我们的苟命王很得意。
“什么？你问我这一年怎么过的？别问，问就是家庭美满，辍学在家，有车有房，父母双忙。可惜少了个妹妹要不然就人生圆满了”苟命王如此说道。“撒得撒得撒得～，一年了，后事都安排的差不多了（所以说你有什么后事啊？!）”男主的眼神暗淡了下来，“不过还好我还有机会亲手删除文件，不像某37岁社畜大叔，嘿嘿”（啊这）
“可以了，就是不知道转世后会是什么东西，希望不会太差吧，如果可以我希望是个女生(〃ﾉωﾉ)嘿嘿。（想的美哦你）”苟命王如是道，眼神恢复了些许色彩，但眼眸深处仍是深深的悲伤。
“所以，接下来该怎么死呢？肯定不能被货车撞死，不上吊，不跳河，不…（所以说你到底想怎么死啊），啊！有了去日本吧（所以说在日本有什么时死法啊喂 艹）”
……
日本
苟命王圣地巡礼中……请稍后……（(メ｀ロ´)/）
（所以说你到底想怎么死啊啊啊啊啊啊啊……我要疯了啊啊啊啊啊！……）
“撒，选好怎么死了，就跳轨吧，电车近站的瞬间跳下去，旁边放点零食吧，就当是道歉了”（所以说这和其他死法也好不到哪去啊(ノ￣д￣)ノ）
………
斜阳的最后一抹余晖格外耀眼，少年来到了站台…..
「再见了，世界，再见了，地球。我将去往一个陌生的世界，开启一段崭新的旅途……」少年的眼里充满了落寞……
抬头，夕阳的余晖洒在他的手心，穿过手指的缝隙印在少年的眼睛中。「转生以后我会成为什么呢？希望不会太差吧…..」少年这样想这，走出了最后一步……
呜～～……电车飞驰而过，撞向了少年，这一刻时间仿佛静止，这一刻的世界少年从来没有看的如此清晰切明朗。啪，一声，血肉四溅，少年被撞成了一滩烂泥。轨道，电车…..满是血迹…..
“怎么回事？”有人问到
“又有人跳轨道啦！”有人嚷到
“这是这个月第几起了”有人质疑
“唉，又是一条人命”有人叹息
“日本的……再这样下去…..会完蛋的”有人愤慨
“真勇敢，不像我….”有人羡慕
“为什么他想死啊”有人质疑
“……….”
世界依旧纷扰，时间依旧如初，没有改变，车水马龙的人流随着时间流动，仿佛什么都没有改变的岁月静好，可能唯一的变化就是从此世上又少了一个人了吧……..
……..
（接下来就是异世界啦，终于到异世界啦(╥_╥)，你终于死啦啊哈哈哈哈哈….我太难了）
…………
世界漆黑一片，明明睁着眼却什么也看不见，什么也听不见。
「我是谁？我在哪？这里是？我将要去向何方？」混乱的思维使他无法思考，脑中只有这几个想法，但他的内心并不烦躁，反而很安静
不知过了多久，前面出现了一个点，那个点越来越大，越来越亮，直至把他吞没……（话说这个剧情也真够老套的了）
“哇，哇……”伴随着婴儿的哭声少年的世界明朗起来
“生了！生了！夫人，是个女孩！夫人”耳边传来一个女人惊喜的声音。
那满头大汗，喘着气的女子听了这话略显阴暗的脸上明朗起来，艰难的笑了笑，松了口气“真的吗，快给我看看”妇人无力的说
「女孩吗？愿望成..真..了..呢……」伴随着女婴的哭声，男主沉沉的睡去（怎么可能让你成真，呵🙃）
……
不知睡了多久，主角终于醒了，打量着周围
“啊～，这一觉真舒服啊，成为了女孩子，真是…太棒了啊…啊啊啊啊啊啊啊……为什么我能看到的是365º无死角的啊，难道婴儿都是这样的吗，怎么可能，还有我这个视角绝对不是在头上的吧！”男主欲哭无泪“所以我到底转生成为什么了啊！！！虫子吗？细菌？还是什么东西啊啊啊啊！我要疯了｀Д´|早知道就不死了啊，亏大了啊˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅”（真的亏了吗）
终于他还是接受不了的昏死过去，而他身下的婴儿却被他吵醒哭了起来
“啊…..啊…..”
“嗯嗯嗯，不哭不哭….”那是一个极其温柔的声音，如轻风拂过耳
“怎么了？凌又哭了吗？”
“嗯….乖..不哭…..”
…………

粉丝群467642906p站原文

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12626091 

第一次用不熟练