# 赛博朋克与自缚少女（3）

 虽然夏莉感觉自己现在的样子一定很羞耻，但她依然忍不住有种苦尽甘来的感觉，拘束在她身上的皮带带给她浓浓的幸福感，让她想要被更加紧密的包裹起来。

 “阿拉阿拉～诺蕾姬姐姐这次要给小夏莉选择什么样的姿势呢？”夏莉知道，她会被固定在床上，保持一个不能乱动的姿势。

 她会这样设计，是因为以往经常出现玩的太开心，被绑住的身子扭来扭去，结果把电动玩具扭下来的情况。

 诺蕾姬是个笨蛋，根本不会在这种时候帮她把玩具捡回来的，被绑住的她又没办法自己把玩具塞进去，那种欲求不满的感觉简直让她抓狂。

 如果被固定在床上不能乱动，她就只能任由电动玩具玩弄自己的私处了，无论怎样挣扎都只能小幅度的移动四肢，就算想要停下都做不到。

 只是想想，夏莉就再次兴奋了起来，开始用被折叠在一起的四肢在床上打滚，等待诺蕾姬把她更加严密的拘束起来。

 诺蕾姬却在她爬上床后就开始保持沉默，这是夏莉自己的设定，在爬上床后，她一般都会先自己玩一会儿，享受一会儿单纯的被拘束起来的幸福感。

 但这一次或许是因为之前的恐惧刺激的缘故，她的欲望来的比每一次都更加强烈，这就让平时愉快的玩耍时间变得难熬起来。

 夏莉记得她在网上的论坛中看到过类似的玩法，名字叫做放置play，当时看的时候觉得没什么，但现在亲身体会才明白。

 把女孩子玩弄的兴奋起来之后，再把她丢在那里不管是多么残忍的一件事，不能继续被玩弄，又完全无法自己解决的夏莉，像是一条蛇一样在床上扭来扭去，喉咙中发出让她自己听了都面红耳赤的低吟。

 时而整个人弓起来，试图用手肘触碰自己的小穴，来缓解欲望，时而趴在床上，试图用床面来刺激下身。

 前者无论如何都够不到，后者那不痛不痒的刺激，不但不能缓解欲望，反而让情况变得更加糟糕。

 唯一有可能发泄她欲望的，就是去玩弄自己的双乳，可夏莉娇小的体型配上的也是标准的贫乳。别说用被绑的不能动弹的双拳刺激，就算是趴在床上，能带来的刺激也十分有限。

 而这色气的挣扎与翻滚，全部被诺蕾姬控制着摄像头，跟踪拍摄了下来，玩闹结束后，红着脸欣赏自己欲求不满的淫靡样子，也是夏莉重要的快乐之源。

 夏莉就像是一条离水的鱼一样，在床上翻来覆去的挣扎了半个小时，诺蕾姬才终于开始执行下一步的拘束。

 这一次不再有提示音，因为被绑成这个样子的夏莉，就算想要违背命令也已经做不到了，机械臂像是之前吊起夏莉那样，从腋下抓住在床上翻滚的夏莉，将她像是快递包裹一样提了起来。

 “哎呀呀！诺蕾姬主人终于想起人家了，快把人家绑紧然后尽情的玩弄吧！”没有了被电击的危险，夏莉心态中，对快感的渴求占据了绝对的上风。

 她就像是喝醉了一样，轻易的就喊出了清醒时死也不可能说出的话来。

 诺蕾姬不会回答她，只是死板的执行程序，将吊起的夏莉运输到床头，另外两根机械手则从床头的两侧，分别拽出两根黑色棉绳。

 “啊啊啊！不要啊！不要把夏莉的双腿分开啦～好害羞的！”夏莉嘴上说着不要，身体也在认真的挣扎，躲避机械手将绳头穿过她大腿与小腿间的缝隙，但她的脸色却越发的潮红，挣扎过程中，小裤裤上阴湿的面积也越来越大。

 虽然夏莉努力的挣扎着，但被绑成这个样子的她，身体的活动空间已经极为有限了，很快被机械手抓住双腿，两根绳头穿过膝盖后的缝隙，然后被分别锁在两侧的床头。

 合成纤维的绳子上涂抹了润滑油，所以即便从夏莉夹紧的大腿与小腿间穿过也不会产生疼痛，随着环形的绳头被锁好。

 床下的电机也开始了运转，将两侧的绳子抽短，机械臂一点点将夏莉放下让她坐在床头，而她的双腿这时却已经被绳子牵引着岔开。

 电机的力量比起她一个女孩子大得多，那感觉就像是想要并拢双腿，却被人强行掰开，光是和电机的垃力对抗，就带给了夏莉相当的愉悦。

 “哎呀呀～诺蕾姬姐姐好粗暴呀，干嘛把人家的双腿强行掰开呀！夏莉好害羞的～”夏莉嘴上虽然这么说，可脸上却看不出一点害羞的意思。

 就在夏莉扭动着纤细的腰肢努力保持平衡的时候，她突然感觉后腰被什么东西戳了一下，然后就被狠狠地吸住了。

 这时候从侧面看就能看到，在夏莉的腰部，正吸着一排吸盘，吸盘完美贴合在夏莉那毫无赘肉的纤细腰肢上，正在随着机械的运转缓缓后退，拉着夏莉的腰部，不得不也跟着后退到紧贴床头的程度。

 夏莉使劲儿扭腰，但是却没办法让自己从吸盘上脱离，吸盘停止收缩，在紧贴夏莉腰部的两侧，两根弧形的银色金属从床头伸出，弧形金属的形状紧贴夏莉的小腹。

 为了保证一会儿两根金属合拢的时候不会夹到肉，夏莉只能努力呼气，收缩小腹，保证不与金属发生接触。

 卡哒，两块金属接触在一起锁死，同时也宣告着，夏莉的腰肢完全失去了活动的余地。

 金属环锁死后，夏莉也松了口气，这下不用担心夹到肉了，可她刚松了口气，皮肤接触到金属环，就一个机灵，赶紧再次收缩腹部。

 “好凉！诺蕾姬是坏蛋！干嘛要在锁扣里通冷水！这样夏莉兴奋起来怎么办？大口喘气一定会碰到的啊！”夏莉摇晃着她唯一能动的双臂和脑袋，不满的抗议。

 拘束夏莉腰部的金属环其实是中空的，金属环内一直通着凉水，保证金属环不会被夏莉的体温捂热，这样只要夏莉敢大口呼吸，腰部就会像是碰到冰块一样刺激。

 夏莉很怕疼，但却不介意偶尔给自己增加一点不那么疼的小折磨，这个金属环就是她的得意之作，相比于限制呼吸，这个小东西最大的作用其实是防止夏莉睡着。

 有时候被电动玩具弄得太兴奋的夏莉会直接昏睡过去，这样就会错过接下来被玩弄的感受了，而如果是被这个小东西锁着，睡着后放开呼吸，就一定会被冰凉的刺激惊醒。

 有时候夏莉会特意挑在特别困的时候把自己锁起来，那种困得要命却没办法睡觉的感觉很难受，每次玩到一大半的时候，夏莉就会开始后悔，然后陷入迷迷糊糊的半梦半醒，可却总是忍不住作死的冲动。

 毕竟如果没有一定挣脱束缚的欲望，被绑起来的快感至少会减少一半。

 夏莉小心的收腹，保证平坦的小肚子不会碰到冰凉的金属环上，此时背后吸盘的拘束，反而成了对夏莉的保护，否则没有东西支撑，她想保持小肚子不与金属环接触一定会更加辛苦。

 就在夏莉努力与呼吸抗争的时候，一根机械臂也钳住了她脖颈上的金属环，在机械臂的压迫下，夏莉脖颈上的金属环拉着她的头部，贴在了床头的墙壁上。

 叮！

 强力的磁力将金属环吸在了墙上，这下夏莉的头也不能动了，上半身只能保持直立，无法弯腰，更不可能脱离床头。

 金属环内侧的软垫形状贴合夏莉的颈部肌肉，这虽然让她失去了转头的能力，但却让她挣扎时完全靠颈部的肌肉受力，不会产生窒息和头晕的感觉。

 头部被固定的夏莉努力挣扎了几下，发现现在能动的就只剩被绑的像两个可爱的小翅膀的手臂了，不过很显然夏莉是不会放过自己的双臂的。

 黑色的单手套末端有两个金属环，床头两侧伸出两块圆柱形的强力电磁铁，通电后强大的磁力瞬间就拉扯着还在上下挥舞，展示自己存在感的两只前爪，保持横向伸展的动作。

 这下夏莉身上绝大多数能动的位置就都被拘束起来了，夏莉努力的挣扎了两下，被分开的双腿和被电磁铁吸住的双臂都还有一点活动空间。

 这是夏莉特意留给自己的，如何挣扎都无法撼动拘束分毫反而并不是最让她愉悦的，像这种稍微有一点点活动空间，但也只能无助的轻微挣扎的感觉，才是最让她兴奋的。

 这种兴奋让她身体的空虚感变得更加强烈，这让她越来越渴望自己被玩弄，于是更加卖力的挣扎起来。

 与此同时，诺蕾姬将正对着夏莉的墙壁变成镜面，镜子中，只穿着小内内的少女正被严密的拘束着，身体只能轻微的移动，此时正在拼命的扭动，那样子别说有多色气了。

 看着镜子里自己淫靡的样子，夏莉的脸颊就像是熟透的苹果一样飞快涨红，害羞的情绪一瞬间充满了她的脑海。

 夏莉自己也很奇怪，明明做过那么多羞羞的事情了，看到自己被无助的绑在床上她却依然会害羞的想要找个地缝钻进去。

 就在这时，诺蕾姬的声音响起：“请有感情的朗读以上口令开始下一步。”

 只见镜子上浮现出一行字：“请尽情的玩弄淫荡的夏莉吧！”

 “啊！不是吧！为什么会有这一步，不要不要！羞死人了！”夏莉发泄似的挣扎起来，可是诺蕾姬却不为所动，依旧重复着同样的话。

 “可恶！我不要嘛～可是不读出来就……好想……要……拼了！被录下来就录下来吧！”

 夏莉咬了咬牙，对着镜子上的字念道：“请……请尽情的玩弄淫荡的夏莉吧！”

 话一出口，夏莉自己都知道肯定不合格，自己那颤抖的声音哪里有半点感情可言。

 果不其然，诺蕾姬无情的声音响起：“不合格。”

 夏莉深吸一口气，重新开口：“请尽情的玩弄淫荡的夏莉吧！”

 “不合格。”

 “不合格。”

 “不合格。”

 ……

 连续十几次不合格后，夏莉也一点点放开了，再次进入那种喝醉了般的状态，找到了点那种被欲望支配的感觉。

 “请尽情玩弄淫荡的夏莉吧～”这一次夏莉甚至对着半空中的机械臂抛了个媚眼，虽然很不熟练，但那声音却终于有了点被调教过的感觉了。

 “合格。”

 诺蕾姬的声音响起，同时两根机械臂也移动到了夏莉的身前，按照程序解开了她胸前的蝴蝶结……

 【未完待续】

  

