# 鱼鱼的“快乐”日常 第五章-第六章

等我醒来之后，已经是晚上七点了，发现自己躺在一张床上，身上盖着被子，脸上不自主的露出了微笑，虽然主人是有点粗心大意，但是总能在这些细节上感动到别人，不过主人在哪呢？我下床，发现身上的衣服已经不见了，脸红了一下，就想找件衣服穿，找遍了整个房间也没找到一件遮羞布，没办法，只能就这样光着出门了。门外就是主人的办公室，在主人的凳子上叠了一套衣服衣服上还有一张纸条。纸条上写着：

你的衣服我带走了，这些就是你回家的装备，都要用上哦！（具体怎么用的要求，后面会说） 肠我已经帮你灌好了，放心玩吧！ —-主人我看着那些道具，似乎还有不少，我打开了灯，道具不仅不少，还特别多，还奇怪，看的我都脸红了。摆在我眼前的东西有一副手铐；一对腿环；一个阳具口塞；一条绳子；一条40cm长，4cm粗的假阳具，在根部还有一个大点的包，直径大概5cm，估计是要顶着前列腺；一个项圈；一个贞操带；还有一件束腰；一件全包的只有眼睛，鼻子，嘴巴有开口的胶衣；一顶假发；一件风衣。

我看着这么多琳琅满目的东西，想到要全部都用在自己身上，身体就有点发热，嘛，都是主人的任务嘛。既然主人已经帮我灌过肠了，那就好说了，现在假阳具上抹了抹润滑油，感受着手中的巨物，咽了口口水，既然主人要求了，那就没办法了。这么安慰着自己，一边扣弄着菊花，让肛门保持放松状态，感觉差不多了，开始尝试着把阳具放进菊花，4cm对我来说，还是很大的。把阳具的头抵着我的菊花，我深吸了一口气，慢慢的往下坐，感受着肠子里一点点的被填满，不由自主的叫出声，听着自己的淫叫，脸都红透了，但还是继续往下坐。阳具在身体里拐了个弯就往深处进去了。菊花顶到了更大的东西了，是那个凸起的部位，几次试着想要进去，可是实在是太大了，没办法，就想着先抽出来，假阳具在肠子里蠕动，刺激到了前列腺，排泄感和快感，让我的双脚都软了，一个重心不稳，直接坐了下去，一下子，阳具所有的部分都进入了身体。

我感觉屁股都要裂开了，坐在地上，一动不敢动，等好些之后，才敢站起来，不过肚子里有根又粗又长的东西，真的很不舒服。我稍微活动了一下，能够在菊花有异物的情况下走路了，我拿过贞操带，是一款内凹式的贞操带，经过改造，能够和我的pa锁完美结合，这样就不用脱下pa锁了，心里赞扬了下主人的智慧，然后把贞操带穿在了身上，前面挂着锁，并没有钥匙，我狠了一下心，把锁锁上了，现在没有钥匙，后面的东西也拿不出来了。现在也没有办法了，只能硬着头皮接着下去了。贞操带上半部分还连着一个铁的贞操胸罩，有d杯大小。我还在疑惑这个东西有什么用，就看到了内部的装置，有四个夹子，一边各两个分别是夹乳头和乳环的，在空余的地方还放了电击器和主人专属的黑科技，微型蓄电池，和乳环前列腺震动器的是一样的，不过这个明显比那两个大10倍不止，很明显，这是要长时间折磨我了。

我先把一对夹子夹在我的乳环上，乳环的碰触让我小小的发情了一下，接着就是把乳夹夹在乳头上，刚开始还有点刺痛，继而就是快感，把扣子扣好，锁上，我的胸前就有了一对d杯大胸，突然，乳头上传来强烈的电流，我被电的一下就失禁了，尿液顺着大腿流到了地上，乳头上的乳夹变得越来越紧，我疼的叫了出来，疯狂想要拔下乳夹，可是乳夹被铁质的乳罩紧紧的保护在里面，一动也不能动，等到电击过去，我已经瘫坐在地上，坐在尿液的中间。乳夹变得很紧，一动就疼，根本不敢动，等痛觉过去，随之而来的就是异样的快感，我这是变成受虐狂了吗，疼痛都能让我兴奋。

这时我注意到，地上有件肉色的类似假乳和假阴的东西，但是没有硅胶填充，应该是穿在身上的，假乳和假阴都润滑过，直接穿就好，说来也是奇怪，本来硬质的贞操乳罩，在穿上假乳之后，居然变得和真胸一样，有弹性，还有触感，走路还会一抖一抖的，不过受苦的就是我的乳头了，虽然外面的变了，但是里面的东西还是没变，假乳穿在身上后，缝隙就没有了，仿佛就是长在身上一样，假阴也是一模一样，触摸了一下假阴的阴蒂，我的jj居然有了感觉，仿佛这不是假阴，而是真的阴道一样，我尝试把手指伸进去，身体的感觉告诉我，有一根东西进入了身体，而且有我不知道的快感，这难道就是女孩子的感觉吗，我开始抽插，一根，两根，三根……九根，十根，现在我的阴道里有两只手，简直不敢相信，而且凭感觉还能再插入更多，但想想还是算了，要是撕坏了就不好了，我又尝试利用这个新的器官，让自己达到高潮，我用手指自慰着，能明显的感觉到快感，10分钟后，我感觉高潮快要来了，20分钟后，快感仍在叠加……经过一个小时的自慰，我成功的领悟到了一个道理，那就是这个东西只有快感，不会让人高潮，而且快感会不断叠加，不会减弱，这一个小时的刺激，让我的身体达到了前所未有的敏感。我接着把装备都装上。接下来是乳胶衣，背部有拉链，从头顶到裆部，内部有润滑，所以我就不用再润滑了，从脚开始到小腿，膝盖，大腿，臀部，一点一点的被乳胶衣吞噬，感受到下半身的紧绷感，被压在贞操带下的小鱼鱼又开始兴奋了，然后就是大鱼鱼——也就是我受苦了，也不知道是不是太兴奋了，感觉后面的本来还有点距离的凸起直接顶到前列腺了，前面直接流起了了前列腺液，和地上的尿液形成更绚丽的图案。
接着往上穿，小腹，胸部，脖子，然后是整个头部，现在只要拉上拉链我就是一个乳胶娃娃了。乳胶衣还是比我整个人小了点，我废了九牛二虎之力才把拉链拉到脖子，头上往下的就好拉好多，就拉到脖子停下了，现在从外面看，我就是个乳胶娃娃。

接下来就是项圈了，有一个锁，还有两个锁孔，隔着一点距离，似乎中间需要夹着什么，我想着，不会是要插胶衣的拉环吧。我尝试着把拉链从项圈的口里穿过去，居然真的可以，我把锁关上，当然也是没有钥匙的，好了，现在全世界能够把我放出来的只有主人一个人了。为自己打个广告，我准备写ntr的剧情了，不喜者就不要接着看了，我也有自己的群

982702475群里都是大佬，欢迎新老女装大佬进来玩耍。

