# 2084

天气阴沉沉的……已经连续好几天这样子了。随着气候变化，人们逐渐移居到原来还是高地的各种山丘上。随着人口的迁移，战争和冲突总是不停止。但在当时强大的 X 国的真理与友爱部统一协调下，人们最终还是和平地生活在了一起。

莲音就这么走在这样冷清的街道上。到处都张贴着“自由万岁”、“民主大团结万岁”的横幅的街上。平常反倒是这种主干道上没有几个人，只有几辆呼啸而过的机器人警察在巡逻。一般而言，这些人民公仆反倒不是最可怕的，躲在手机里，不知道什么时候爆发的思想问题，才是最为可怕的。中心街道上的大屏幕大声的播放着今天的新闻，哪怕里面无非是这个地区领导人又跑到哪里去视察了，那个研究部门又获得了什么新的成就；少数的几天，如果打击反叛军有所成就的话，便要在极少张灯结彩的街道上贴上新的大红色制成的横幅，家家户户门前都得挂上新的旗子，来彰显对英勇军人们的表彰。

莲音并不太在意这些，或者说，也没有能力和胆量去在意这些本来自己也管不到的事情。这个穿着水手服的少女正拎着自己每天上学时候的小背包，快步地走向自己家中。关掉手机，放到一个好早以前家里传下来的铁盒子里面——据说这样子可以把这些电子设备的信号屏蔽掉。悄悄地走到自己家厕所里面，锁好门。“就像日常淋浴一样，没什么的……实在，实在的话也只是好奇一下而已。”

和日常不一样的是，莲音的背包里面装着一个外包装已经泛黄了的口球，和两个圆圆的跳蛋。按理说，这些物品也没什么特别的，亦不“违法”，虽然因为法令的模糊，违不违法，也已不由被告说了算了。东西是莲音在几个旧货商店里面发现的。不知道是出于什么感觉，莲音和这两样物品，可以说得上是一见钟情的占有欲吧，哪怕只是看上一眼，就像是基因里面的未知部分突然得到了觉醒一样，莲音觉得她必须把这两个东西买下来。不管怎样，这两个小玩具正静静的躺在莲音厕所的桌面上。哪怕是思想警察，至少在淋浴的声音之间，还是给大众保留了一丝隐私。厕所里面是没有图像监视的，声音监视亦没有那么的频繁。但在淋浴的声音掩盖下，一般也不是什么奇怪的问题。

莲音只是紧紧的盯着这两个玩意。明明在那些奇怪的梦境中，莲音已经重复了成百上千次，自己被塞住小嘴，被各种特殊的装置弄到求饶的样子。但真等到这两个玩具静悄悄地躺在自己的手上的时候，却又迟疑了下来。莲音的脑子里面竟然突然变得空洞的如同被思想警察洗脑过一般。早些时候做梦都想的清清楚楚的想到的一切的高潮，和自己用小手在浴室里体验过的感觉……莲音只是迟疑了一会，最后还是决定将这个跳蛋先放在一旁，打开热水，只是先体验被戴上口球的感觉。

似乎人类对被热水包围着有一种天然的安心感，而与之相对的，失去话语的自由，则是一种“说不出”的感觉。被特殊设计的几个小孔让口水无助的随意流出的样子，则更是奠定了绒布球样子的基础。哪怕最后都流进了水缸里。伴随着热水的渐渐快要没过莲音的脖子的时候，热水渐渐的停了下来，只是由自动模块保持着水缸里面的温度。轻轻的如同温泉的水声和满屋子的水蒸气让莲音的身体渐渐的热了起来——也或者是，莲音的手自觉地向着身体下面进发，轻轻抚摸着自己软滑的身体……

“呜”伴随着手轻按了一下阴蒂，可爱的高潮声之间从戴着口球的小嘴里面发了出来。莲音像是被自己的声音吓到了一般，赶快把手拿开来，扭了扭头，想向周围的“空气们”解释一番。然后才意识到自己现在还戴着口球，能发出的声音无非是“呜”、“嗯”和呼呼的哈气声而已。周围也只是弥漫着的水蒸气和轻轻的水声。

“呜呜”，莲音稍稍把头沉到了水里，透过口球在水里吹泡泡。热水将自己的口球和嘴渐渐填满，人类本性的安全感又回来了。莲音再次把手按在了自己的小阴蒂上，稍稍揉了几下。“呜呜呜呜呜”

“看来真的是发不出任何人类的声音呢……”，莲音一边想着，手则熟练的在自己的小豆豆上按摩了起来。沉在水里面的莲音就像是近水警卫一样，不时的冒出几个泡泡。沉浸于自己手上的工作。莲音并不敢把自己玩到流水：每日的恐吓提醒都在宣传着，一个新人类要是下面流淌着汁液的话，就像是画像里马岭豆叶子上肥胖的蚜虫和著名反派若雨一样，蚕食着帝国的一针一线。

“呜呜，呜呜呜”（只要不流出来的话，莲音肯定还是个好孩子吧）莲音的脸已经不自觉变得通红了，也或许是热水控制器有点老旧的缘故，或者就是莲音自己发出的热量，让莲音甚至觉得水温已经变得太热了。

“也许应该去试试跳蛋？”莲音把头发稍稍往后甩了一下，光脚站在了地上。浴室里向来都是恒温的，不得不说是一个非常适合裸体的地方。早些年间甚至把整个浴室作为自己的起居室的也大有人在。当然，世界部后来以“有伤风化”的缘由，强行逮捕了不少这么做人。

若雨也正是那个时候被处决和变成当代最大的“蚜虫”的。虽然没有任何报道，但小道消息里传言是被赤身裸体的直接推进了处刑车，拉到了卢比扬卡里面被判处了终刑。也有传言说，实际上若雨还躲在某个白杨林的下面，开着自己的淫趴……“淫趴嘛，那些人真是……我好像也好不到哪去”，莲音看了看放在小桌子上的跳蛋，还是决定把它拆了包，尝试一次，“只是为了实验一下而已，肯定不会怎样的。”

莲音将跳蛋紧紧的贴在了自己的小穴上，时间似乎停滞在了莲音下面的小豆豆和身体的快乐上。五年的禁欲时代，先从公开的福利姬们开始，而后是 Cosplay, Lolita, JK 等等小圈子，再之后，似乎玩电子游戏的也是可怕的罪过。最后最后的现在，哪怕是玩弄自己也有可能给一个人带上一生的污点……但莲音现在的思维明显已经回到了过去的年代。仔细认真地把跳蛋好好的塞在自己的小穴里面，看着镜子里面的自己，飘散的长发让两根粉红色的电线若隐若现，拜粮票们所赐，自己的身材绝对是曾经典范中的典范。

莲音深吸了一口气，按下了开关上的“自动”按钮。“呜呜呜！”

快速的震动，让莲音直接瘫坐在了地上。小腹一上一下的紧绷着，嘴里也终于控制不住的呜呜的叫着。眼睛稍稍向上盯着，似乎莲音也不知道为什么自己要这么做。“呜呜呜~嗯啊”

像尿尿一样，莲音下面突然喷出了好多奇怪的液体。把自己下面整个都给浸湿了。跳蛋在感受到莲音高潮之后，便渐渐停掉了震动。留下了一个湿漉漉的莲音在地上大喘着气，看着自己留下的这一大滩“罪证”

突然，几个穿着会反光的黑衣服，头上则是由防毒面具遮挡的严严实实的人，出现在了莲音的面前。“看来你真的是堕落了呢，同志。”

没等到莲音反驳，或者说，戴着口球的莲音也做不出什么反驳，这几个黑衣服便将莲音的脚铐在了一起，双手也被铐在了背后。“封好包，装上车”

黑衣服们给莲音套上了一个头套，拖着脖子，拽到了门前的思想警察专备的车上。莲音被固定在车中间的 X 型架子上，下面的跳蛋被拔了出来，换成了一个由刚体制成的裤子。或者说，有三根稍微细短棍棍的裤子，分别顶住了莲音尿道、肛门和小穴。里面的装置并没有什么动静，只是静静的躺在里面……

“呜呜”莲音害怕的颤抖着……

“先睡一会吧。”，一个温柔的女声在莲音的耳边说了一声，随后把一些奇怪的面罩罩在了莲音的嘴鼻之间，莲音也便睡了过去。莲音昏昏沉沉的醒了过来。

但眼前仍然是一片的漆黑，如果非要说什么能让莲音知道自己已经醒来而不是还沉睡的话，那么吊起自己的手铐和脚腕上冰凉的铁镣就能明确的告诉自己现在的处境——阶下囚的样子。非要说有什么不同的话，和莲音去参观的监所里面阴森森的霉味不一样的，一种特殊的像是自己内裤的味道完全充斥着自己的鼻子。“呜，好臭”，莲音不由自主的喊了出来，挣扎了几下，试图从拘束中逃脱。

“那是女孩子的内裤的味道哦，准确来说……”，一个穿着黑色高跟鞋，身上则是被一个特殊的黑色的胶样的衣服所包裹的女生，轻轻的把莲音头上的，莲音自己的胖次拿了下来，“是你自己高潮的味道哦。”

内裤并没有再次套在莲音的头上，相反，这个女生端详了一阵之后，悄悄的打开了一个放在旁边的小盒子，整齐的收了进去。“真抱歉，虽然很想把我的内裤给你穿上，不过若雨这个大坏蛋在咱穿触手服的时候是不给咱内裤穿的说，或者说，汝如果想要的话也可以给汝一套咱穿的触手服哦~”

莲音呜呜的交了两声，心里一边既兴奋又害怕的想着一会会被那个大坏蛋若雨怎么欺负，一边看着自己的身体被一点一点的从拘束架中解放出来。“好啦，第一次还是要带上拘束具哦。对了，都忘了说了，我是淑淇哦”

淑淇看了看，从周围选了一个皮质的项圈，套在了莲音的脖子上。周围还有很多奇怪的莲音从来没见过的器械。不过淑淇看起来并不太想给莲音搞这么复杂，只是拿了一个口球，系在了莲音嘴里。“真羡慕啊，美少女的身体。”，淑淇悄悄的摸了摸莲音的小穴，光滑而软滑的触感和尚未洗干净的粘液还稍微残存在上面，周围的毛毛软软的，哪怕并没有被修剪过，也比较整齐的和莲音软软的小穴呆在一起，被淑淇轻轻的抚摸着。

“好啦，前两周你先和咱在一块呆着，之-之后你想怎样，怎样都可，可以啦。”，淑淇像是突然得到了什么信号一样，赶快把手收了回来，颤抖着双腿，脸也变得通红，“想-想，报复，报复我泽几天，哈啊”淑淇彻底站不住了，身体下面的触手服也从漆黑变成了浅黑透明，让里面淡粉色的触手完全暴露在了莲音面前——几个黏糊糊的触手正顺着淑淇的的小穴、菊穴和乳首疯狂的侵犯着。伴随着触手的蠕动，淑淇的身体也上下的抽搐着。不时，还会有一些透明的掺杂着白色的些许的汁液流出，然后周围的触手疯狂的吮吸着汁液，让淑淇更加剧烈的颤抖……

“呜，呜呜”，莲音本想去看看淑淇怎么了，但却发现自己的小嘴里除了能发出这种呜呜的声音以外，就是无助的把自己的口水流到淑淇身上了。“你，不用，我，我可以，的啦。”，淑淇挣扎着起来，勉强牵着莲音的项圈，刷开了屋门。

屋外的楼道看起来很短，整个建筑的结构就像是在一个潜水艇里面一样。只不过和游戏里的潜水艇相比，空间明显更大，而且各种栏杆也更粗。不时地，也有几个挂着“正在被调教”的小牌子的人，或跪或分腿蹲在路旁的小空间里面，让路过的人随便玩耍。“这边是调教住宿区，一般来说比较开放”，淑淇看起来已经从刚刚的高潮恢复过来了，身上的触手也都恢复了之前的静止的样子，“路上也会有些公共的绒布球之类的。”

突然，一段音乐响过，一群小孩子也从周围窜了出来。或穿着裤子，或穿着裙子……孩子们不论多大，或是样貌有所不同。都有一种外面从未见过的，快乐的样子。“性爱实践课下课了，该抢饭了”，淑淇冲着孩子们笑了笑，孩子们似乎正争分夺秒的往公车上赶，对淑淇并没做什么回应。

“孩子们总是朝气蓬勃的，少女少年们则是充满了青春期的叛逆和情绪；而后呢，或许会对自己之前的决定做出后悔，或是，也许一生也没有后悔过……”莲音和淑淇又走过了一段路程之后，周围的一般人也渐渐变得少了起来。空气又变得严肃了起来。

“请停一下，绒布球再往里面走需要拘束好才可以。”，一个猫耳女仆一边说着，一边把手里的电击棒放到了一边，找出了放在抽屉里的麻绳。淑淇偷偷的咽了一口口水，并没有说什么，稍显迟缓的跪在了女仆的身前。女仆看起来好像有点生气，或者说，对这个迟疑很不满意的样子。把刚刚拿出的麻绳又放了回去，从另一个抽屉里面拿出了一个满是触手的头套，套在了淑淇的头上。

和淑淇之前的触手服不一样的是，这个触手看起来并不太具有色情的属性，而更多的是拘束的属性。几根触手在被套到淑淇头上之后，便迅速的抢占了淑淇头上的各种洞，把它们塞得紧紧的。淑淇原先的触手服下面的几根触手，在套上这个头套后，似乎就像是得到了命令一样，比之前那次更加的过分的侵犯着淑淇身下的洞洞。淑淇身体不自主的跪倒了地上，团成了一个团的样子。上面的触手头套逐渐变成了黑色的，半圆形的人头的大致轮廓的样子。“嘛，很抱歉因为之前我们的工作人员的私欲的问题，可能吓到您了”，女仆向着莲音鞠了一个躬，拿起了刚刚放在一边的麻绳，上下翻飞了几下，给莲音捆了一个简单的后手缚。又将一根铁链系在了莲音和淑淇的项圈之间，“那么，我们先去见若雨大人吧。”

莲音本能的向后退了几步，女仆便稍稍拽了一下项圈，淑淇很明显是感受到了这个压力，像一只小狗一样乖乖的走到了女仆的脚下，让自己的小穴里面的触手，一览无余的展示在莲音的眼前。女仆之后只是自顾自的向前走着，眼看着自己脖子上的链条渐渐紧绷了起来，莲音也和淑淇一样，咽了一口口水，乖乖的趴在了地上，用肩膀蹭着向前走。莲音和淑淇被女仆锁在了屋子地上的一个小锁环上。链子很短，莲音和淑淇只能勉强跪着看着前面过来的人。

“主人，您要的奴隶已经带到了。”“嗯，冷月你去一边休息去吧。让我看看新来的”，一个穿着格子小裙子，破了一个小洞洞的过膝袜的“女生”，傲慢的走着猫步向莲音一步一步的走了……平地摔在了地上。

莲音扑哧一下的笑了出来，有点怜悯似的看着地上这个实际身高可能还不到 1.63 的女生。说实话，如果不是莲音正被拘束在地上，真的很适合让莲音去做主人，而让她去做绒布球。地上的女孩并没有立刻起来，而是在地上咕噜咕噜的小声的撒起娇来了：“冷月！都怪你都怪你咱的威严又完全清空了！干什么要给咱这么高的跟的鞋子啊！哼！”

但好巧不巧的是，冷月正按照计划去拿调教需要用的东西去了。莲音和淑淇看着躺在地上撒娇的女生，虽然很想趁机欺负，或者搭上一把手。但身体被结结实实的固定在地板上的链子也是不可争辩的事实。也明明对于地上的女生而言，翻身起来是那么容易的事情。大概是少女终于觉察到了冷月不在的事实吧，只好自己打了个滚，改成坐在地上了：“我就是若雨，和你们宣传的有威严多了吧！哼！”

这下倒是真的让莲音下了一大跳：自己心里一直是 300Kg 重，圆的和肥猪一样的可怕的若雨，实际上竟然是个和小萝莉一样的幼女。这倒真的是有些震惊莲音。更关键的是，自己现在是在叛军的地盘，不，是在叛军的大本营里面！照这样，自己岂不是很快就会被扒了皮，被变成一顿秀色的大餐……莲音身体本能的向后躲，直到被自己脖子上的链子狠狠的拽住，像一个即将被屠杀的小狗一样，无助的四处挣扎着。若雨的注意力倒是完全没放在这个上面，而是放在了这只全新送来的女仆上：传统的女仆装和几个明亮的全新的拘束住女仆的铁镣形成了鲜明的对比：粗大的镣环如一体成型一般，铐住了女仆细细的脚踝。除此之外，数根扎带紧紧的勒住了女仆的手腕和脚腕。女仆头上则是一个黑色的头套，只在嘴的地方换成了一根可被打开的阀门，似乎正准备着被什么东西插入一样。

“啊，冷月！”，若雨看冷月回来了，转过身向冷月跑去，“这个鞋子好过……”，说着说着，若雨又平地摔在了冷月面前。“主人您小心一点啦。”

冷月轻轻的咬住摔在地上的若雨的鞋带，用嘴把若雨脚上的这个和自己身形不匹配的高跟鞋脱了下来，叼到了旁边，“主人的脚还是这么美呢。”莲音看自己挣扎无望，只好乖乖的坐在了地上，有点入迷地看着自己从未见过的景象：穿着可爱而潇洒的女仆装的冷月正吮吸着若雨的脚趾，将自己的口水和气味一并留在自己主人的脚上。若雨这时终于显示出一点威严的样子了，一边享受着冷月的吮吸，一边看着自己的手上新作的美甲。

“主人，既然鞋子穿不惯，还是不穿了吧。”，冷月向前半跪着，将若雨轻轻的公主抱在身前，让还残留着一些自己的口水的若雨的裸足暴露在两个人的身前。莲音此时突然回想起来，眼前的这两个恶魔，可不知道要对自己干出什么来。难道是也要强制自己舔舐若雨的裸足嘛。“哼，刚刚肯定还在偷笑咱。明明自己下面都流水了都不知道。”，若雨在冷月的怀里翻了个身，傲娇的说着，用手指着后面柜子里面的女仆，“作为见面礼，那只见习女仆就分配给你们用好啦。不喜欢的话之后再说吧，略略略。”

冷月把小若雨放到了旁边的椅子上，向后退了几步，行了一个女仆礼后，把放在一旁的女仆从箱子里拿了出来，拖着女仆的项圈，放到了莲音的身下。莲音又仔细看了看这个女仆：黑色的头套上面被几个锁严严实实的锁住了头，而后面的衣服也同样被几个特制的锁头锁住。看起来没有钥匙，这一套装备不大可能从女仆身上脱下来了。锁在女仆有点半透的白丝上银色的脚镣是一个银白色的，奇特的金属所制成的。粗大的镣托和镣环都摸上去凉凉的，也能明显看得出来是一个不可能摘下来的拘束具。小小的乳首和稍显粗大的乳房从女仆装的胸部若隐若现的透了出来，显得这个女仆和一般的女仆不一样——这是一个很色情的女仆呢。

冷月趁着莲音正端详女仆的时候，把淑淇的触手头套摘了下来，取而代之的是一个把淑淇手反剪在背后的木枷。淑淇自觉的犯了错误一样，老老实实的呆在一旁，等着冷月的处理。“尔这么喜欢这个女仆嘛，还担心这只太色情了会不会不太好呢。既然这样那干脆让这只女仆给你带来人生中的第二次高潮吧”，若雨坏笑了一下，挥了挥手。冷月便揪住了这只女仆的头，把阀门从之前封死的状态拧了下来，放到了莲音的小穴下面。

“呜！”，底下这只色色的女仆就像，或者说，就是一个发情的机器一样，伸着舌头，舔舐吮吸着莲音的小穴。莲音还没来得及躲开，自己的项圈就被冷月用一段短短小铁链系在了女仆之间。手被反绑在身体后面，完全用不上力。放在一边的淑淇听着这边高潮的声音，也偷偷凑了过来。莲音的小穴被女仆舔舐的紧紧的，并不能容下淑淇的小嘴。淑淇只好翻了个身，对莲音平平的小胸下手了。先是用舌头舔舐一点点，后续干脆用牙齿轻轻的咬了起来……从下面和上面的快感，很快就让莲音抵抗不能了。

“哈，呜呜……”，伴随着一股透明的液体从莲音下面喷射了出来，女仆也乖乖停止了舔舐，被冷月牵到了一旁。冷月把口球、项圈和麻绳从莲音身上摘了下来，让她好好地翻着白眼沉浸在刚刚的第一次的高潮里面，回想着刚刚的滋味。“好，舒服呜～”

莲音依旧穿着她最喜欢的 JK 制服，懒洋洋的在课上偷偷的滑手机。“主人要在来和咱玩嘛。或者说，每天上学的时候在笼子里好没意思的说！”——淑淇

“那我叫咕咕喵去收拾一下笼子里面这个不听话的绒布球好啦。回来之前手机没收高潮边缘调教哦～”——莲音后记：这应该是咕咕喵的第，按发布了的话，第 5 个要不然第几个……倒是记不太清了。本次尝试了一下有点反幻想乌托邦的故事，和终于达成了的结局管理。

虽然到后期结尾还是有一点点仓促？另：本篇小说咕咕喵不止在最后出场了哦（

  

