# 【碧蓝航线】悠久的灵魂净化

文章目录[隐藏]1

身体被心爱的男人紧紧抱住，舌头在口中和对方交织打转，乳房摩擦着对方坚实的胸膛。。。绫波闭着双眸，享受着这一甜美的时刻。几个月来她与指挥官的关系从陌生人，到战友，到朋友，再到如今形影不离的男女友。她相信，要不了多久自己就会成为他的妻子了。届时这位所罗门的鬼神，终要有了归属。

短短几个月前，绫波还是海上的独行侠，赤色中轴那娇小却最为可怕的战力。擅长各种任务，凭借她矫健的身手，战斗与潜入都不在话下。然而碧蓝航线却改变了她。指挥官使她感受到了友谊、亲情、爱情等一些曾经模糊的词汇所表达的意义。少女逐渐爱上了这个男人。更重要的是，曾经独行时所强装出来的冷血、不近人情已经没有必要继续存在。如今战事将息，少女只需要享受和爱人一起的甜蜜时光了。现在成为海军元帅的男人要前往各国，组织对塞壬的最终进攻。虽然绫波很想与他同去，但本镇守府的事务还需由她，指挥官的秘书舰负责。总之，都是些公事，再过一段时间，等她和指挥官都忙完了，两人就可以安定下来了吧。

不过已经在一起待了几个月，指挥官突然要离去一会儿，居然令绫波有些不适应了。最后竟然是要求“指挥官亲我一下才放你走”。因此绫波这才第一次有了时间和指挥官进行一场亲密的肉体接触。这样程度肉体的碰撞和舌吻都是绫波从未有过的体验，少女很快陶醉于其中。美好的时光总是度过的很快，少女的舌吻初体验很快结束了，不过以后这样的机会肯定会有很多的呢，而且不只是舌吻，以后肯定还要一起。。生小宝宝的呢！少女想到这里，脸色稍微红润了起来。“好啦，我要走了。就几天嘛，不要这样一副表情看着我。”

不过绫波还是一脸不舍。“另外啊，我之前也发现了，其实你稍微。。稍微有一点m吧？”

确实如此。当绫波的舌头被对方死死压住，身体被紧紧抱住时，一种令她感到兴奋的受辱的快感油然而生。但眼下少女自然是红着脸大声否认。“嘛，不管怎样，我怕你可能会有些无聊，所以准备好了一点小玩具。”指挥官说着从床下推出一个箱子，“你若是一个人玩太寂寞了，也可以叫上尼米她们。”

绫波羞愧地大声道：“都说了我不是抖m！更不可能用那些东西的说！”指挥官扑哧一声笑了 “总之用不用都看你的了，回头见啦。”指挥官离开了。

 2

刚刚跟指挥官亲密接触完的绫波还没有穿上衣服。少女光着身子躺在床上，纠结着到底要不要打开箱子。“只是看一眼而已！看一眼里面有什么。反正不管有什么我都是不会用的说。嗯。是这样的说！”这样一想，绫波最终还是跳下了床，小心翼翼地走到箱子前将其打开。映入眼帘的是各式各样的sm用具，从口球到震动棒，再到各种各样的绳索手铐。绫波光是看到就瞬间面红耳赤，赶紧关上了箱子。“呜！指挥官在干什么呀，居然让人家用这种东西。。他难道觉得我是个变态吗？”

绫波回到床上，呼吸急促。她闭上眼睛，脑海里却全是刚才看到的小道具。“太羞耻了，我是绝对不可能用这些东西的。。。的说。。但是如果没有人看到的话，又何来的羞耻呢？。。嘤，没有人看到也绝对不行的，绫波会变成变态的说！”少女在床上滚来滚去。绫波又开始幻想起自己把自己绑得严严实实，戴着口球，结果被推门进来的尼米逮个正着得场景。“可恶，烦死啦！干脆就破坏掉，当它们不存在好了！”

绫波又跳下了床，对着箱子召唤出了她的斩舰刀。可她只是直呆呆地望着那箱子，怎么也下不去手。“呜。。”

咣当一声，少女的斩舰刀掉落在地上，少女也跪倒在地。她实在无法抵御这样的诱惑了。多年戎马，未体验过性爱的少女抑制不住自己的好奇心。“我就试一次吧！就试一次！绝对不会有人看到的，我可以做到完全不留下痕迹。完全不会有任何影响的说。”绫波这样想。

她再一次打开了箱子，从里面挑出了一副手铐、一副脚镣和一只充气口球。凌波把这些道具往床上一扔，然后伸了个懒腰。全裸的少女优美的身姿得到了完全的展示。多年战斗练就的苗条而又挺拔的身子、少女特有的身为舰船洁净而姣好的皮肤、一头米色长直发披肩、刚好适中的乳量，绫波仿佛东方国度的女明星一般。她坐到床沿，穿上了一双白色过膝袜、白色的内裤和胸罩。先从最简单的开始吧。绫波拿起了那副脚镣。脚镣虽外面包着皮革，拿在手上却沉甸甸的，想必内部是金属制成，给人带来一种厚实感，这样戴在脚上一定会有不错的拘束效果。绫波本以为皮革贴在皮肤上会是比较柔软的，但实际上铐上了以后才感觉它是比较坚硬的，甚至稍稍作痛。但过了不久就适应了许多。脚镣中间被三个小铁环连接，为绫波提供了相当有限但聊胜于无的活动空间。绫波试着在地上走路，虽然只能迈开很小的步子，看上去如同小丑一般，但至少不是完全无法行动。

接下来就是口球了。口球很大，即使在没充气的情况下也老是从口中滑出来，塞不进去。但一旦塞入后，就很难取出了。自动充气的口球一下子就把绫波的嘴塞得满满的，舌头也被死死压住，完全使不上劲。绫波试着大声喊叫，但只能从鼻子里发出“嗯嗯”的声音。无法发声的受辱感令绫波兴奋起来，甚至下面都有些微微湿润了。一鼓作气，把手铐也戴好吧！绫波挺起胸，把双手放到背后，用右手给左手腕戴上了手铐，接着又用已经被拷上的左手给右手戴上手铐。然而，合上右手的手铐显得有些困难。绫波试着躺到床上去用体重把手铐压上，但总是不能成功。所幸少女可以召唤舰装来帮忙。她小心翼翼地在手后召唤了一座炮台，利用炮管的旋转推动手铐进行位置微调，终于还是帮自己戴好了手铐。

绫波戴着手铐脚镣和口球躺到床上，闭着眼睛幻想自己是战败被敌人抓住的无助驱逐舰。驱逐舰用力挣扎着，但除了把手脚腕扯得生疼以外全无作用。她不停地呼喊，但发出的只是蚊子般的轻声。。。然而这一切只能停留于幻想，因为绫波只要有一点想要结束的愿望，她就可以召唤出主炮来把身上的拘束炸得稀烂。因此，绫波总感觉玩得并不尽兴。虽然她的力量给她上了一道保险，好使得她不可能玩脱，但也让她无法敞开来挣扎，享受真正的拘束。绫波思考了一下。毕竟已经把玩具都戴上了，不好好享受岂不是吃亏？她解开了手铐，召唤出了舰装。她要做一件从未尝试过的事。

指挥官的大建总会出一些形形色色不被需要的装备，被集中在废弃的区域，与镇守府其他地方隔绝，等待着被带去垃圾处理厂。绫波来到了这里。“如果把舰装暂时丢弃在这里，再回去的话，应该是召唤不出来的吧？”

她就暂时把身上的舰装和斩舰刀都藏在一些大大小小的炮管之中。回去尝试了一下，果然已经断开了连接，不能再召唤舰装了。现在的绫波已经暂时失去了所有舰船的力量。在亲手捡回装备前，绫波与普通的人类少女已经无异了。

嘿咻，开始动工吧！ 

3绫波把箱子倒过来，各式各样的小玩具叮叮当当地滚了出来。

从脚开始一路往上吧！绫波佩戴脚镣已经很熟练了。接着，绫波又看到一双高跟鞋。绫波在战斗中所穿的鞋子姑且可以算作一种高跟鞋吧，但真正常见的高跟鞋她确实没有穿过。但她平时看到高跟鞋，尤其脚踝带口的高跟鞋，会稍微有种像穿的冲动，也许是潜意识中的抖m属性作怪吧。这双高跟鞋大概有20多厘米高，除了自虐也许也没有别的用途了。绫波不假思索地穿上了它，毕竟她又不会真的穿着它走路，不过，她还是想站起来试一下。绫波小心翼翼地把脚放到地上，慢慢转移身体的重心把自己抬起来，不知不觉就完全站直了。脚趾承受着全身重量，令少女痛苦不堪，但穿上这高跟鞋的她身体显得意外地高挑，腿部的肌肉也尤为好看，仿佛都有几分御姐范儿了，不知道指挥官看了会怎么想呢。脚趾的剧痛令绫波不得不很快又坐回床上。现在她将穿着白丝的双腿并拢，拿起绳子开始一圈一圈地将自己的腿捆好。她在箱子里意外地还找到了自缚说明书。眼下她只需要按照步骤一步一步地捆绑、缠绕、打结。很快，腿上的绳缚就完成了。绫波自大腿根部以下已经完全布满绳结，拆开也要废很多功夫了。

已经到了这个地步，就继续把上半身也捆好吧！绫波将三条绳索穿过自己的下体，与腰上的绳子相连，这样一来她只要一挣扎，就必定使绳子紧紧勒住她的下体。然后就是双手的捆绑了。不过在手还自由的时候，绫波先将口球眼罩取来，为自己戴上，不然捆好了以后就不可能戴上它们了。

对于绫波这样的外行，在黑暗中自己将自己的双手反绑在背后。不过如果是绫波的话，只要认真下来，应该做什么都不在话下吧！最终少女还是成功地把自己紧紧捆了起来。被绑在背后的双手一动也不能动，绳子拉扯着绫波的身子逼着她挺立身体，加上胸前绳索的挤压，绫波带着几分骄傲地想象着自己被勒大了不少的双峰。。。突然，绫波只觉全身脱力，倒在了床上。原来，困难的自缚过程已经令少女体力耗尽。

在黑暗中，全身无力的少女开始焦急起来，因为似乎她现在，真的一动也不能动了。绫波现在不需要幻想了。她把自己牢牢地捆上了，并且正好用尽了最后一丝力气。一个驱逐舰少女，被蒙着眼，塞着口，全身绳子都捆绑得陷进了肉里，下面流着水，带着手铐脚镣，穿着夸张的高跟鞋，一个人被抛弃在秘书舰的房间里。为了防止有人进来，门窗都已经锁好了，窗帘也拉上了。心爱的男人还有几天才会回来。。。她渐渐进入了梦乡，但却是一个可怕的噩梦。在梦中，少女在与塞壬的战斗中被抓住，然后被锁在刑具上动弹不得。。

不知过了多久，外面的天色已经黑了，少女终于从睡梦中醒来，然而醒来之后的少女仍旧是动不了，而且浑身被绳子勒得火辣辣地痛。绝望的少女发现自己的现实处境竟不比噩梦中好上丝毫。少女用稍稍恢复的那点体力，凭借记忆试图慢慢解开身上的束缚，可是这个过程非常漫长，体力消耗又极大。绫波越来越心急，可是越急就越难以解开。在一片漆黑中，少女全身心包受着煎熬。为了使劲，她的全身被绷得紧紧的，绳子都勒进了肉里，内裤已经完全湿透，嘴里本能地呜呜叫着，口水一滴一滴地淌下来，脚背被高跟鞋拉得笔直。从来没有尝试过彻底抛弃舰装的绫波第一次有过这样的无助感。更令人绝望的是，她是作茧自缚的。她用尽了全身的力气，把自己给捆住，无法挣脱了。少女经历各种险阻，在最艰难的战斗中也存活了下来，而如今却会被自己捆住，然后活活饿死吗？

我不会，也不能就倒在这里。。。的说！凭借自己身为人的力量是不可能挣脱了，绫波必须抓住那飘渺但仍存一丝联系的舰装。

即使远在废弃场，也不是完全没有感应！绫波回忆着与指挥官在一起最快乐的时光，慢慢使自己静下心来，身上的刺激似乎小了不少。这样，绫波终于抓住了空气中的那一丝无法描述的灵光。总之。。。

舰装召唤！瞬间出现在背上的舰装直接破坏了拘束。解放了双手的绫波于是用斩舰刀小心地割开余下的绳子，终于从束缚中逃脱出来。

 4

有了这第一次的经历的少女，又将舰装放回废弃厂，慢慢变得更熟练大胆了起来。到了指挥官不在的第三天，简单的自缚已经无法满足绫波了。这天下着雷阵雨。室内的绫波捆绑着自己，看着窗外密布的乌云，耀眼的闪电和倾盆大雨，想起了曾经在暴风雨中发生的场场战斗。想到这里，少女突然有个了新的主意。

少女想紧缚着自己的身体，到雨中走一走。说干就干。绫波花了不少时间精心计划了这次外出行动。现在这雷雨天街上几乎没有任何行人，但如果真的运气不好碰上那么一个，该如何解释身上的拘束呢？要么说谎，要么自己的奇怪癖好就会暴露于众。秘书舰的房间距离楼顶只有六层，通过楼梯可以到达楼顶。因此，绫波决定上楼顶走一圈，而不是下到楼下去。为了追求最刺激的体验，绫波想把钥匙放到楼顶去，然后再回房将自己捆绑后，再出门去将钥匙拣回。于是，绫波找出钥匙，出了门，只是将其虚掩。绫波走到了楼顶。她几乎是身体刚一来到室外就被淋成了落汤鸡。钥匙丢在哪里好呢？少女看到楼顶的角落里有一滩肮脏的积水。一尘不染的美少女，为了取回钥匙，不得不将玉体置入肮脏的水中。。似乎是个有趣的风景呢。于是绫波就走到那滩水边，把钥匙扔了进去。

突然一道耀眼的闪电划过天空，紧接着是震耳欲聋的轰雷声。“嘤！”绫波身体一颤。“呼呼。”她发现失去舰装的自己，似乎胆量也小了不少。从前的她从未被打雷吓到。不过绫波并不担心。毕竟只要足够专注，远在废弃厂的舰装也可以重新召唤回来。哟西。钥匙已经就位。少女回了家，熟练地给自己戴上了手铐和脚镣，穿上了那20多厘米的恨天高，含住了口球。腿上的捆绑就不必了，因为毕竟还要上楼梯，如果双腿被死死捆在一起不能分开，就无法行动了。上身的捆绑，和股间的绳子当然少不了。这次少女的下体除了勒着绳子，还装上了跳蛋。装束就是这些了。少女试着走了两步，下体就酥酥麻麻的，舒服得几乎走不动路了。虽然很想追求最极致的刺激，绫波还是用遥控器把跳蛋改到了最小档。毕竟绫波深知自己已经没有了舰装的力量，若是在外面高潮得太厉害回不了家可就不是什么好事了。一切准备就绪！少女穿着高跟鞋，戴着脚镣，一步一步迈着小步子离开了家，关上了门。

今天的绫波穿着niconico的白色休闲服和过膝白丝，因为洁白的衣物被打湿弄脏有着更深的屈辱感。绫波每走一步都是对脚趾的一次折磨，但在平地上走路只是痛苦的开始。由于双脚被脚镣锁在一起，绫波发现自己无法跨上台阶。为了上台阶，绫波只好并拢双脚，向下用力，跳上台阶。起跳和落地都使少女的脚尖感到钻心的疼痛，好在痛苦的叫喊在口球的压制下只有轻轻的“呜”声，并没有惊动楼里的其他舰娘。绫波就这样一蹦一蹦地几乎上了一整层楼，然而就在她完成最后一级台阶时，她一个用力过猛，重心向前倾去。全身被束缚的绫波完全没有办法保护自己，一头撞在面前的墙上，然后又重重地摔倒在地。少女痛得眼泪夺眶而出，现在她一点也感觉不到自缚、自慰带来的快感了，只感到自己在自虐，只想快点结束这一切，但结束的方式只有完成这一系列自己计划好的挑战。少女只得含泪挣扎着爬起，朝下一级台阶跃去。绫波不知道自己是如何做到的，但在漫长的挣扎后她居然来到了楼顶。少女拖着疲惫的身体向外走去。沉重的雨点打在身上竟有些疼。最后的几步显得由为艰难。少女的头发贴在面前，睫毛上挂满雨水，但却无法用手擦拭。极大的体力消耗本就使她有些头晕目眩，如今更是几乎看不见东西。她几乎是凭着感觉找到了那滩污水池。谢天谢地，钥匙还在水池中央。绫波走了过去，蹲了下来想用背后的手抓起钥匙。她抓到了钥匙，但一个重心不稳向后翻去，便躺进了水池里。躺在地上的少女没有力气爬起来了。她在水池中扭动着身体，但只是像一条旱地上的鱼一样，白白消耗更多的力量而徒劳无功。“呜呜。。。”少女绝望地低吟着，眼皮越来越重。暴风雨中的楼顶上，一位全身银白的少女就这样在污水池中睡去了。

 5

戳戳。。。“？”

绫波感觉一条触手正在戳自己，睁开了眼睛。那是。。。观察者？“还活着啊，所罗门的鬼神。”

“呜？”观察者碰碰绫波的手铐。“喜欢玩这样的游戏吗？那就跟我走吧。”说罢，她伸出一条触手，绕在绫波脖子上，拖着绫波往室内走去。

“呜？！呜呜！！”稍微恢复了一点点体力的绫波本想反抗，但很快意识到自己什么都做不了，还不如放弃挣扎，节省一些力气。

“哦？你想要说话吗？”观察者停了下来，蹲下来端起绫波的脸蛋，把口球从绫波嘴中取出。“呼呼。。。”绫波的嘴里终于没有了口球。口水从她的嘴中流出，滴答滴答地滴在地上。绫波的大脑飞快运转着。她一定得抓住机会说点什么。呼救？那么下一秒肯定自己的嘴就又会被堵上。

“你是怎么来到这里的？”“我是怎么来的不重要，我想带你回家，毕竟我不想看着一个少女死在楼顶上。”

“你不来我也不会死的。你难道忘记我的实力了吗？”“你的实力也不重要，重要的是你似乎是个抖m，所以你一定会喜欢我接下来给你准备的礼物的。”

绫波还想再说点什么，但嘴已经被再次堵上了。她呜呜叫着抗议，但只能无助地被慢慢拖走。“本来只是想随便地记录些情报，没想到有这种意外地收获，嘻嘻。”

 6

绫波被带到了塞壬的基地。正确地说，是属于观察者的房间。观察者似乎有意避开了其他塞壬成员，没有让人察觉到绫波的到来。绫波身上原有的拘束都被移除了，取代的只是一双手铐，并由绳子连到天花板上，将绫波吊起，使她只有白袜脚尖能够点在地上。

“那么今天就由我来采集一下绫波酱的数据咯。来吧，先把药吃了。”观察者挤开绫波紧闭的小嘴，把催淫的药物塞进了少女的口中。观察者移除了绫波的上衣，使她的身上只剩下白色的膝上袜。一些意义不明的机械和电线接到了绫波的身上。

“首先我想知道的是，绫波酱能不能从挨打中得到快感呢？噢，为了防止你叫得太大声，还是先委屈一下，把你再塞上吧。”绫波的嘴又被堵上。她感到后脊一凉。在战斗中受伤并不使少女感到害怕，但如今她的身体没有任何保护，她也没有任何反击的手段。这种任人宰割的感觉令绫波感到不安。

观察者的触手开始像鞭子一样抽打着绫波的身体，而且专挑少女敏感的乳房、臀部、大腿下手。一鞭，两鞭，三鞭。。。“呜啊。”“呜。”“唔。”

绫波忍着泪水，不愿在敌人面前示弱，但随着身上的红印子一条条变多，少女却奇怪地开始感到快乐。“难道说，是这几天我自缚导致的结果。。。”

观察者每挥舞一次触手，少女地身上就多一条红印子，少女也感到一阵痛苦，但接着少女居然开始期待着下一鞭的到来。这受虐的快感吓坏了绫波。“身体变得好奇怪。。的说。。为什么会感到开心。。为什么会想要。。的说。。”

忽然，在观察者打下一鞭的同时，她的另一根触手拉出了绫波的口球。少女一声舒服的娇叫顿时从口中发出。“嘻嘻，原来确实是非常快乐呢。”

绫波的脸羞红到了耳根。“不是这样的！”她大声辩解起来，但嘴就又被堵上。“嘘，小声点别让别人听到了。毕竟你是只属于我的猎物噢。”

她顿了一下，又自言自语道：“看来已经起效了啊。。”吊绳被放了下来，使绫波不再踮着脚尖立着，而是跪在地上。

“那接下来的话，嘻嘻。”绫波的双腿被触手缠住，第三条触手直奔她的后庭而去。少女惊恐地摇着头。

“切，这么挤吗。。”观察者似乎对绫波未受开发地后庭感到十分不满。“算啦，”观察者收回了进攻的触手，“从头开始好好调教吧。” 

7绫波的双腿被强行拉开，一根粗长的灌肠管被插入了她的花穴。由于从未被使用过，观察者的触手不得不分泌大量粘液对少女的花穴进行润滑，灌肠管才得以进入，直到宫口。

观察者启动了开关，冰冷的灌肠液开始进入绫波的小肚子里。寒冷使绫波的双腿不住地打颤。她这才意识到今天的淋雨似乎使自己感冒了。“阿嚏——”

带着口球，无法正常地打出喷嚏的少女，鼻涕和口水都从鼻子里涌出，而双手被吊在头上，只能任由液体挂在自己的口鼻上。而少女的腹部也由于灌肠液的进入开始慢慢胀起。观察者则到一旁不知忙什么工作去了。“唔唔。。”绫波因流涕和肚子的肿胀感到不适起来，发出声音提醒观察者。观察者却干脆戴上了耳机。

绫波的肚子越胀越大。她拼命扭动着身体，发出呜呜声，但观察者完全置之不理。“好难受。。呜。。”绝望的少女全身颤抖着，腹部已经隆起得如孕妇一般。“好啦好啦，你就不能安静点吗？鬼神？”

观察者慢悠悠地走回到绫波身旁，按下另一个按钮，机器瞬间开始逆转，将液体从绫波腹中抽出。大量液体的排出激起一大波失禁的快感，而当这快感超出了绫波的大脑所能承受的范围，少女的眼球便开始向后翻去。她的全身在奇怪的快乐中抽搐着。绫波双手上的束缚被移除了。她一下子就跪不住了，臀部还是撅着，但上半身直接摔在了地上。

“喂喂！怎么直接就昏过去了？”观察者取下了绫波的口球，而绫波的舌头便申了出来。双目翻白，没有意识了。

观察者气得连打绫波几个耳光，少女总算恢复了清醒。此时灌肠液终于完全排出了。少女的身体还不时抽搐几下。刚刚从折磨中缓过来的少女，惊恐地发现自己的身体又开始想要了起来，期待着下一环的折磨。下面已经又痒起来。绝望于自己身体的变化的少女只得喃喃道：“杀了我吧！求求你杀了我。。。”

“哈？为什么？你是我好不容易得到的战利品，而且这么可爱。你自重一点好不好哦？我们才刚刚开始玩耶。”观察者坐下来，让绫波撅起臀部趴在自己怀中，一手抚摸着少女米色的披肩发，另一手拿出一只蜡烛。

蜡油滴在少女的乳头、臀部、大腿内侧，令她感到酥酥麻麻的，有效地缓解了身体的痒感。“不要。。呜。。”

嘴上虽这样说，实际上绫波正努力地压抑着自己不大声地喊：“请再快一点，多滴一点！”观察者似乎能猜到绫波的思考一样，忽然将大滴蜡油直接滴进了少女的后庭之中。少女穴口的嫩肉忽然遭此刺激，顿时疼得少女涌出泪来。但后庭的剧痛极大地满足了她身体的渴望。少女伸手捂住了嘴巴。

观察者注意到了绫波的举动，笑眯眯地伸出一根触手，拉走了绫波的手。接着，又是一大滴蜡油落入穴中。没法捂住嘴巴的绫波再也忍耐不住，大声地浪叫起来。“拥抱你的天性吧，我的鬼神。我的所有物。“

“好舒服，所以不行，已经不能被满足了，要向下一步前进了！”绫波的手忽然挣脱了观察者的触手。她伸手抓住了观察者的一只触手，直接插入了自己的后庭！

“竟然还有这样的力量！”观察者激动地看着绫波，“这才是鬼神！多么壮观！”绫波已经无视了观察者的评论，只顾着贪婪地拉动着触手在自己穴中抽插。

。。。。。。绫波感觉自己像一辆下坡的过山车，越跑越快，停不下来，亦或像一条鲨鱼，越吃越大，永远饥饿。

“他们叫我鬼神，但如果真的有神的话，请让这一切停下来吧。。。求求你了。。。“回到伙伴们，回到指挥官的身边，那似乎是个在山的那边，海的那边，一个遥不可及的梦了。

 1

Passarino, go away for the trap is set and waits for its prey…这是很久、很久以前的事了。那时的观察者还是一个稚气未脱的少女。虽然年纪轻轻，但冰雪聪明的她已经可以利用她引以为豪的易容能力，变幻成许多知名人类的外貌，在暗中影响历史的走向。

而当她结束了一天的工作后，她便变回她原本的样貌。那位可爱的银发少女，就踏着浪花返回塞壬基地了。观察者的银色长发及腰，一缕刘海从两眼中间垂下，两只大眼睛总是好奇地打量周围的世界。她有着塞壬标志性的雪白肤色，穿着黑色的连衣裙，细嫩的双腿上包裹着一双过膝白丝袜，脚上踩着一双黑色高跟鞋。高跟鞋是用于在水面上航行的——在这一点上舰娘与塞壬一样，通过特殊的鞋子在水上航行。啊，是的，日后她那令人生畏的触手，此时还没有出现。观察者现在看上去与一个可爱的人类少女无异。。直到今天为止都是如此。

在这平常的一天，与往常一样返回塞壬基地的观察者，完全没有料到自己会在平静空旷大海上遇到袭击。袭击的来源是水下，一只巨大的软体怪物。观察者只感觉小脚一紧，似乎被什么东西缠住了，回头一看便被这长满触手的狰狞巨兽吓了一跳。变幻自己的容貌是观察者最擅长的技能，与之相对的是对战斗的一窍不通。观察者完全没有配备舰装，体力也接近于同年龄的人类少女。被这样的不可名状的巨兽抓住的少女只得大声呼救。然而，方圆几里都没有其他塞壬或船只。少女绝望的呼喊在广阔而平静的海洋上掀不起一丝波澜。在徒劳的挣扎之后，少女鞋子上的推进器都被完全破坏，女孩再也无法在海面上航行。可怜的银发少女就这样被触手缠绕着拉入了水中。

 2

You have come here, in pursuit of your deepest urge, in pursuit of that wish which till now has been silent, silent.全身忽然被浸入水中的少女因刺激猛喝了几口水。腹中和体外冰冷的海水令她打了一个寒战。所幸塞壬拥有在水下呼吸的能力。观察者不至于被活活淹死，但她也只能眼睁睁地感受着身体的不断下沉。海面上的阳光逐渐远去，少女一点点无助地堕入漆黑的深渊。少女绝望的挣扎完全没有意义。不管怎样扭动身体，已经被紧紧缠在一起的双腿都不可能分开，被拧到身后的双手也不可能获得自由。

沉下去。。沉下去。。不知在毫无希望的坠落中过了多久，少女的双脚终于踩在了坚实的地面上，接着触碰到地面的是她的膝盖——少女被触手缠绕着，跪在了海底。身为塞壬的观察者天生能抵御水压，但如此深的海底还是令她感到不适。不过，少女合上了金色的双眸。这一切马上就要结束了吧，她想，自己很快就要被怪物吃掉了。想到自己被活活吃掉的情景，几滴泪水忍不住从她的眼角盈出。

然而，怪物许久都没有观察者吞入腹中。观察者睁开眼睛，不解地望着那只章鱼般的怪物。忽然，少女身上的触手开始移动起来，不是要把少女放入怪物口中，也不是要杀死少女，却是在她的娇躯上摩擦起来，像是在轻轻地爱抚她的身体。“咦。。这是在。。干什么。。。”

触手时不时蹭到少女的腋下、嫩腰和大腿，令她因吃痒而笑出了声。“嘻嘻。”

触手怪物见少女笑了，就更卖力地摩擦起来，缠绕得也更紧了。紧紧的束缚和高速的摩擦令少女开始吃痛。“疼。。。”

注意到少女的痛苦表情，触手又放松了束缚，放轻了摩擦，似乎想找到一个令少女最感到舒适的摩擦频率。虽然对触手的行为感到不解，但少女确实开始感到舒服了。触手的按摩使她因工作了一天又在下沉过程中不断挣扎而累得酸痛的肌肉渐渐放松下来。少女的戒备，不管是心理的还是生理的，都慢慢松弛下来。。

突然，一片布满粗糙绒毛的板状触手钻进了少女的胖次，贴上了她的私处，将少女刺激得全身一颤。同时，捆绑她上身的触手猛地发力，扯碎了她的连衣裙。少女还没来得及抗议，板状触手就开始快速摩擦她的下体，同时身前的两根触手揭开了她的乳罩，对着她的两个小樱桃缠了上去，不停地摩擦起来。“不——不要摩擦那些地方啊。。”

观察者被刺激得弓起身子来，抬高了臀部，挺起了双乳。“呜。。为什么偏偏是这些敏感的地方。。。”观察者摇晃着她的小脑袋，极力想分散注意力，银色的发丝在水中漂荡着。但最终少女还是败下阵来，本能地发出了阵阵娇喘，蜜穴也慢慢湿润起来。“为什么。。败给了这样的变态怪物。。。”少女被自己的生理反应羞得满脸通红。

似乎是喜欢看到少女娇羞的样子，触手更加卖力地摩擦起来。观察者小小的身体也被触手的摩擦带动着前后扭动起来。一根粗大的触手伸到了少女面前，趁她张口喘息的时候一下子塞了进去，引得少女一阵干呕。口被触手塞住的少女这下只能发出可爱的唔唔声。胸前的触手开始长出吸盘，牢牢吸住了少女的双乳，且吸盘内部分化出一些更为细小的触手，不断戏弄着少女的乳首。“唔唔！唔。。。”少女的乳首已经高高挺立，再这样下去的话。。

伴随着强烈的快感，几滴奶汁缓缓渗出少女的乳头。少女闭着眼睛，竭力不看自己身体的反应，但嘴中却控制不住地不断发出奇怪的叫声。她越是闭着眼睛不想高潮，脑海里就越开始出现自己被触手凌辱到高潮的羞耻画面。口中的触手也开始分化出一些微小的触手，有的吸在她的口腔壁上，有的抓住了她的小舌头玩弄着。少女的小嘴已经彻底沦陷。她的下体同时也不好受，板状触手开始长出倒刺，令少女的下体痛苦万分，快感却不知为何也加增了。

“呜呜！呜呜呜！”【不行了，真的要忍不住了。。虽然很丢人。。但真的是。。。】

观察者的大脑终于无法再处理这过量的快感，少女的忍耐到达了极限。在深海中，她娇小的身体猛得抽搐了几下，一股白色从下体流出，很快被稀释于冰冷的海水之中。少女全身脱力，双目失神，暂时失去意识了。 

3Past all thought of if or when, no use resisting. Abandon thought and let the dream descend. What raging fire shall flood the soul? What rich desire unlocks its door? What sweet seduction lies before us?

在朦胧中，少女只感到自己被怪物吞进了腹中。【我终于。。被吃掉了吗。。。在被那样欺负之后。。。。。】

少女迷迷糊糊地醒来了。放眼四周都是粉红色的肉壁，头上不断地滴下粘稠的白色液体。“我。。。还活着。。？”

观察者站了起来，用穿着高跟鞋的脚踹了几下周围的肉壁，发现它们虽看上去柔软，却也是坚实的肌肉，想要凭自己的力气突破肯定是做不到的。不过，几条触手突然从墙壁里伸了出来，抓住了少女的两只高跟鞋，将它们扒下。“啊，对不起，我不该踢你的。。。”

触手抓走了少女的高跟鞋，并在她面前把玩了起来，将乳白色的液体喷射在鞋子里，然后缠住少女的双脚，强行将高跟鞋又给观察者穿上。“呃，不用还给我了啊。。。”

触手并没有理会少女的嘟囔，反而分化出一些细小的触手，将少女的玉足和装满精液的高跟鞋死死缠在一起，像绳子一样把高跟鞋紧紧绑在了少女的脚上，不让她甩下。这样，少女就必须一直穿着满是精液的鞋子了。【脚底黏黏的。。好难受。。还不能脱掉。。。】

这时，一条触手突然从少女的头顶垂下，然后缠在了少女的脖子上。少女还来不及反应，身体就被提了起来。窒息的感觉使少女拼命用手扒着脖子上的触手，挣扎起来，但二者的力量不在一个数量级。少女不管怎样使劲，脖子上的触手都纹丝不动。现在，女孩被触手吊了起来，只有脚尖在踮起的情况下能够勉强够到地面。少女的脚背崩成了一条直线。她权力踮起脚来，用脚趾支持着全身的体重，才能呼吸到几口来之不易的空气。一双白丝小脚在高跟鞋中不断因用力而颤抖着，几滴精液不时从鞋子里溢出。站了不久，少女的脚尖就痛得几乎要断裂。少女只能暂时提起双脚，让窒息感重新夺取大权，把脖子挂在触手上休息自己的脚尖。而当实在憋不住气时，便放下双脚，让脚趾重新站在地上，得回呼吸的权力。少女的身体不断来往于窒息与剧痛两个地狱之间，但少女能感觉到体力在快速地流失。两个动作的往返开始变得越来越频繁。但更令少女担心的是身边不怀好意的触手。少女高高挺起、毫无防御的两只小樱桃再次被触手咬在了口中，而胖次里也钻入了一根较大的触手，开始在她的后庭里抽插起来。

【不要啊。。。这样下去要没力气了。。。如果失去站立的力气。。就会被吊死。。。】

少女尚未发育完全的乳房再次被榨出了乳汁，而胖次也被爱液浸得湿透。【还不想死。。。】少女竭力忍耐着高潮的感觉。如果迎来高潮的话，一定会失去力气，窒息而死吧。

然而，少女不知道怪物的体内充斥着催淫的气体。尽管理智不想高潮，但她的身体已经迫不及待地想要发泄出来。绝望的少女精神快要被撕裂了。即使身为塞壬，有着不俗的意志力，少女此时也已经濒临崩溃。在又一次提起双脚休息之后，当少女想要放下脚尖站在地上时，少女的美腿终于不堪重负。她的小腿突然开始抽筋，让她完全站立不住。窒息感令她胡乱地踢蹬起双腿来，但本就抽筋的小腿越活动越痛，根本不可能站在地上为她提供可靠的支持力。时间一分一秒地流逝，脖子挂在触手上的少女因缺氧拼命挣扎起来，但却加剧了体力的消耗。这下即使少女没有抽筋，也不可能踮着脚站稳了。在窒息与快感的双重打击下，少女的理智终于一败涂地，潮液从下体涌出，少女的双臂也垂了下来。身体在一阵痉挛后便再也不动了。触手这才终于将少女放了下来。少女翻着白眼，被首绞得口吐白沫，双乳还勃起着，一双白丝已经被自己的潮液完全浸湿。

触手在少女的胸上按压着，并拉开了她的小嘴往里吹气，少女才慢慢恢复了呼吸，苏醒过来。【还不如就让我死掉。。。】少女看着布满全身的触手，绝望地想着。

少女浑身又酸又痛。她的双手又被拧到了身后缠住，光着的上半身被一圈圈的触手绑得像粽子一样。两条触手又伸到她的脚尖，抓住了她的白丝，将她的一双过膝袜扯了下来。最后，一条触手伸到她的腰上胖次的松紧带处。【不要。。。不要把我扒光啊。。。】随着松紧带被触手扯断，少女的纯白胖次失去了继续维持在少女身上的能力，悄无生息地掉落在了地上。

“呜。。。”身体被扒光，又被怪物凌辱到潮吹两次，观察者忍不住哭了出来。她可是塞壬啊，那个影响时间线的存在，虽然还很年轻，但也不至于被怪物欺负成这样。。。【我大概是天底下最可怜的塞壬了。。。】

 4

Past all thought of right or wrong, one final question. How long should we two wait before we’re one? When will the blood begin to race, the sleeping bud burst into bloom? When will the flames at last consume us?然而，对观察者的终极凌辱才刚刚开始！几条触手抓住了少女的上下颚，将她的小嘴强行掰开，接着将她的一双白丝揉成一团，对着她的嘴巴塞了进去。

“不要。。。唔。。。”少女被迫把沾满自己潮液的白丝吃在了嘴里，只能唔唔叫着抗议。但触手却变本加厉地将她的胖次也塞了进来。少女把穿了一整天，又被两次高潮浸得湿透的胖次含在嘴里，被迫品尝着自己的蜜汁。触手轻轻撩起了她的长发，接着一圈圈触手缠上了她的嘴巴，随后这些触手与触手怪本体脱离，少女的长发也被放了下来。现在少女仿佛戴着一只由触手组成的口罩，将她的嘴巴死死封住。潮湿的胖次和白丝死死压住舌头，使她不管怎么挣扎都不可能将它们吐出。就在她摇头晃脑挣扎的时候，少女裸着的美腿也被触手缠住，向两边拉开，让少女的双腿呈M字型坐在地上。接着，从地下钻出两片巨大的“花瓣”。这是两片巨大的板状触手，如果贴在少女身上的话可以盖住她从小穴到乳首的每一寸肌肤。花瓣向着少女的内侧布满了大大小小的绒毛、尖刺和微型触手。此外，花瓣的底部海油一根粗壮的花蕊，已经瞄准了少女的下体，跃跃欲试。

【不要。。这种东西要贴上的来的话。。身体一定会沦陷在快感里坏掉的。。。今天已经。。不想再高潮了。。。】

然而那两片花瓣还是贴了上来，花蕊也粗暴地刺进了少女的后庭，少女浑身如触电般抽搐了一下。花瓣中的绒毛爱抚着少女白嫩姣好的肌肤，微型触手照例责罚着她的乳首，后庭中的触手肆意冒进着。嘴上的触手分泌出精液与催淫素，灌入少女的口中，由胖次和丝袜过滤后被无法反抗的少女吞咽下去。奇怪的呜声不断从少女被封得严严实实的口中传出。一阵痛感令女孩察觉到自己失去了处女之身，但这一丝痛楚迅速地被淹没在了全身被凌辱的快感之中。四周的触手也没有咸着，伸向了少女身上最后几处净土。她的眼睛被触手蒙住，她的脚心被触手舔舐着，趾缝里也缠满了微型触手。她的肩膀也被触手缠住，轻轻地爱抚着。脖子也是如此，仿佛是在被触手亲吻一般。少女身上每一处裸露的肌肤都成为了触手发泄的工具，就连耳朵也被两条触手插入。。。

不管少女的主观意志如何，她的身体已经彻底沦陷了。阴道完全变成了花蕊的形状，全身沉浸在被凌辱的快感之中。这也不能全怪少女的身体不争气，催淫素才是罪魁祸首。【为什么。。为什么会这么舒服。。。明明已经不想高潮了。。但是。。。但是。。。】

“你感觉到舒服吗？”“嗯。。。但我真的不想再高潮了。。。诶？是谁在对我说话？”

“是我，吞噬你的怪物。”原来，钻入少女耳朵的触手已经侵入了塞壬的神经系统，开始直接与观察者的大脑对话了。

“呜呜。。。为什么要这样欺负我。。。”“因为我喜欢你，观察者。”

少女一惊。“你也有感情吗？”

“是的。我认为你非常的可爱。我喜欢你被强制高潮时无助的表情。”“混蛋，可是我不喜欢啊！”

“但你刚刚才说过你感觉舒服。”少女哑口无言。过了一会儿，她问道：“你如果真的喜欢我的话，能不能满足我一个要求？”

“请说。”“放了我。”

触手也沉默了一会儿，然后答道：“可以。”全身的凌辱忽然中止了。少女松了一口气。她忽然莫名地感到有些后悔，身体似乎因快感的突然消失而感到一丝不舍。

但一切又忽然恢复了，触手又开始了全方面的凌辱，并且力量和速度比先前快了一倍。胸部被野蛮地揉捏着，花蕊不断地抽插着，引得少女一边叫着一边身体跟随着一起起伏。终于，大量白灼的液体从花蕊中喷射而出，装满了少女，而少女也在此刻迎来了今日的第三次高潮。花蕊从少女的身体里退出，配合着布满少女全身的触手，一齐向少女喷精，将这位可爱而可怜的银发少女淹没在了白灼的海洋之中。。。少女的双目再度翻白，身体向前倒去，再也动不了了。奇怪的是，这次虽然身体已经连一根手指也动不了，但少女的意识却没有失去，也许是因为精神与触手怪相连结的缘故。

“舒服吗？”“嗯。。。只是，下次能不能不要那么粗暴。。。”

“所以你的确认为还会有下次。”“我。。。。”

“你现在想要离开吗？想要离开就走吧，我尊重你的任何选择。” 触手怪慢慢解开了对少女的束缚。“我。。。。”

观察者顿了一会儿，说：“触手君，你真的喜欢我吗？”“我是完全真心的。我们的精神已经相连，你可以自己看到，并证实我的话。”

“我知道。。。其实我。。也有点喜欢你了。。。其实。。。那个。。。真的。。。很舒服。。。”少女的声音越来越小。“观察者，请不要害羞，因为你的想法在你说话之前全都已经在我面前了。”

“啊。。。所以说。。。所以说。。。”“如果你喜欢我的话，可以以后再来这里找我。我可以从很远的地方就感知到你的到来。”

“不，触手君。。所以说，我们为什么不合二为一？”“合二为一？”

触手思考了一下，说：“的确，我们的精神现在正处于合二为一的状态，再往前一步，在身体上也合二为一，并不是不能做到。”“让我们合二为一吧！”

“让我们合二为一。” 

5Past the point of no return, the final threshold. The bridge is crossed, so stand and watch it burn.

看着面前可爱的绫波酱，观察者想起了这段陈年往事。如今的绫波何尝不像当时的自己呢？一开始对陌生的事物表现出抗拒，但认识到触手君能给人带来的快乐之后，就完全不能自拔了。绫波闭着眼睛，一门心思地吮吸着观察者的一条触手。观察者的手在绫波的米色长发上轻抚了一下。“驱逐舰。。。真可爱呀。”

【不管是人类，舰娘，还是塞壬，都是有情欲的吧。而性欲就是情欲之中最大的。因为追求这性欲，我与触手君结合了。有它寄生在身上，我再也不是当年手无缚鸡之力的少女了。除了引以为傲的易容术和智慧，我还拥有了令人畏惧的战斗能力，使本就处于高位的我在塞壬的组织里继续节节高升，直到如今的位置。

成功、权力、实力。。。这一切都归功于触手君，归功于这原始的，追求性欲的本能。释放你的本能，不再压抑你的欲望吧！因为这就是我，观察者，的制胜宝典！】

忽然，观察者的脸上掠过了一丝惊恐，但很快恢复平静。刚才的回忆使她突然不安起来。直觉告诉她，她此时正处于非常危险的境界，宛如万丈深渊的边缘，马上就会被推下去，但敌人是谁？她拼命思索着。不管是人类，舰娘，还是塞壬，都是有情欲的。。。

啊，想到了。电光石火间，一把巨剑已经贯穿了银发女人的胸膛。在被刺穿前的一瞬间，她快速地弹出几条触手，张牙舞爪地扑向绫波，但一切都为时已晚。绫波的速度更胜一筹，在女人能发动攻击前就先了结了她的生命。

不过，观察者还是笑了。【你悟到了，少女，比我想象中的要快。触手君就拜托你了。。。】死亡的只是观察者。绫波将手伸向观察者身下的触手，触手慢慢沿着这只纤手爬上了绫波的身子，在她的背部安了家。

绫波站了起来，张开背上的触手。这些触手密密麻麻地交织成了一双巨翼的形状。绫波扇动起触手巨翼，飞出了观察者的寝房。她高高地飞到天上，此时正值雷暴天，划过天空的闪电照亮了绫波和她的触手巨翼，宣告着触之女王的降生。We’ve passed the point of no return…

 1

秘书舰的失踪已经令港区乱成了一锅粥，而指挥官也陷入了深深的自责，一蹶不振。具体的失踪原因已经查清，系绫波自缚出行，遇见易容后潜伏于港区的观察者，因自缚没有反抗能力而被捕获。

“如果不是因为我给她准备了sm道具。。。”指挥官认定是自己害得绫波被抓走，不管港区的舰娘们如何劝慰，都依旧萎靡不振。原本港区上下都以为战事已经接近尾声，甚至指挥官和绫波二人的婚事都几乎要提上日程了，现如今一切美好却已幻灭。塞壬显然还有着强大的实力，以至于在港区全体成员的眼皮子底下抓走了秘书舰。战争远远没有结束，一团阴霾仿佛笼罩在港区之上，使幸福的彼岸则越来越难以望见。“指挥官不能再那样下去了！为了他好，也是为了我们大家，更是为了绫波。”z23对伙伴们说，“我们应该想办法，让指挥官重新振作起来。”

“我们，去救回ayanami吧。”拉菲用懒洋洋的语调，提出了一个艰巨的任务。“诶？只凭我们三个吗？”本想动员大家的尼米听到这样的提议，语气变得不那么坚定了。“我本来是想说。。。我们来计划一下，想想办法什么的。。。”

“拉菲说得对，关键就是找回绫波，这样一切都会好起来的。”标枪说。“啊，是的呢。。。但是。。。”尼米看了看大家，又低头看看自己手上的联装炮，“我们能做到吗。。。”

“还有独角兽酱一起，一定可以的。”拉菲眯起眼睛，摆出一个耶的手势，那份可爱与自信令尼米的心也稍稍平静了一些，稍稍也有了一些信心。“那么我们就去找独角兽说一下。。。”

“我都听到啦。是为了救出朋友的话，独角兽一定会帮忙的，后方支援就交给我了！”正从门口走进来的独角兽说道。“那我就去跟上级汇报一下。。。”

“你在想什么呢，z23？”标枪拉住了尼米。尼米似乎是因为紧张，大脑突然反应不过来了——“这么大胆的行动，上面一定不会同意的。我们要去就不能汇报，要抓紧时间，立刻出发！”“说的对呢。。。”尼米晃了晃小脑袋，“那我们准备一下，马上出发！”

 2

如果说绫波是被观察者抓走，那么一定是带到了塞壬的营地去。四人决定寻找附近的塞壬营地，或找到一个小型塞壬舰队，看看能不能俘虏一些塞壬问出些什么来。标枪航行在一望无际的大海之上，寻找着塞壬的身影。本来四人是一起行动，但在茫茫大海上寻找塞壬并不是件容易的事。四人决定分头行动，然后在其中一人发现了什么情况时通知其他三人集合。

标枪忽然看到远方的海面上漂浮着一个小小的白色物体。今天的天气很好，蔚蓝色的天空上没有几朵云彩，于是那个白色物体反射着耀眼的日光，令标枪从很远处就看到了它。“那是什么呢？”标枪加快了速度。

“该不会是。。。”随着距离的拉近，她逐渐看清楚了那是一个人。。。或者说是一个。。舰娘。。。

雪白的衣服与过膝袜。。。米色的长发。。。“绫波！”

标枪跨着大步冲了上去。绫波正头朝下浮在水上。标枪赶忙把绫波的头从水中抬起来。“绫波！你怎么了绫波？”标枪摇晃着绫波的身体，“快醒醒啊！”

见绫波没有反应，标枪先发出了无线电信号通知其他三人前来，然后准备给绫波做人工呼吸。然而正当她放下了武器，把手按在绫波身上时，几条触手忽然从下方的水中弹出。标枪来不及拿起武器，脖子就被触手缠住，整个人被提到了半空中。“放开我！”被提到空中的少女捡不起自己的标枪，并且呼吸被限制的她不得不紧紧抓住脖子上的触手，试图为自己争夺到一些呼吸空气的权力。同时，少女的鱼雷已经准备就绪。可以自动发射的鱼雷瞄准了触手。虽然可能会伤到自己，但眼下解除脖子上的束缚最为重要。

突然，更多的触手从水中涌出，将标枪的鱼雷管死死抓住，用它们的一股怪力把少女的鱼雷生拧了下来。“不要。。。”标枪眯着眼睛，一边艰难地呼吸着，一边痛苦地看着自己的鱼雷管被拆掉。而接下来则是主炮，随着钢筋断裂的声音也被扯了下来。现在的标枪舰装完全被触手拆除，只是一个穿着水手服的无助美少女，被触手勒住了脖子悬在空中。标枪初遇险表现出来的一股爆发力此时已经消耗殆尽，她再也没有力气抵抗脖子上触手的收紧了。标枪的少女纤细的脖子几乎要被触手扭断了。“唔啊。。。呃。。。”少女不自觉地呻吟起来。

这时，绫波睁开了眼睛，站了起来。标枪这才看到自己身上的触手居然全都与凌波的背部相连，或者说，这些触手本就是从她的背后伸出来的！“不愧是你呢，速度第一的标枪，果然是你先来了呢！”

“绫波！你怎么了？”“啊，标枪酱，我获得新生了，的说。”

说话间，绫波的头绳不见了，一头秀发散开披了下来。身上的蓝白水手服变成了一件漆黑的礼服，腿上的丝袜亦变成了黑色。手上的白袖变成了一双纯黑蕾丝手套。瞳色仍旧是原来的火红，但曾经的可爱感觉现在荡然无存，只流露出一股杀气和原始的兽性，那是只有完全屈服于对欲望的追求之人才会有的眼神。“你是谁？你对绫波做了什么？”

“奇怪，我就是绫波啊。倒是你，标枪酱，你是你自己么？”被这样反问，标枪一时不知说什么好。绫波顿了一下，继续道：“为什么要为人类而战？为什么要为港区而战？标枪，你是谁？你是要为了人类活，还是为了自己活？”

“我。。。”我当然是为了港区的伙伴！

标枪自知逃生无望，双手放开了脖子上的触手，她现在能做的就是再发送一段信号，告知自己的伙伴们，不要过来！然而这一念头也被绫波看穿了。就在标枪的双手离开触手的一瞬间，几条触手立刻扑上来紧紧缠住了她的双手。标枪拼命扭动着双手，但还是被触手抓住拉到了背后，死死缠了起来。少女连告知伙伴危险都做不到了。由于双手不再抓着触手，脖子上的触手进一步收缩，彻底杜绝了少女呼吸的可能性。标枪的小嘴一张一合，试图呼吸着空气，但却没有任何气体能够进入肺部。由于呼吸的禁止，少女想要发声也是做不到的了。

再也没有力气了。标枪的身体停止了扭动，痛苦地瞪大了双眼，无声地准备迎接自己的死亡。然而，拜舰娘的特殊体质所赐，这一过程似乎比常人来得漫长。一条巨大的触手突然猛地刺破了标枪的白色胖次，钻进了少女阴道深处。标枪连呻吟都做不到，只能任由那巨根冲撞着自己的后庭。她的全身慢慢紧绷起来，脑袋向后仰去，翻起了白眼。在窒息和被插入的双重刺激下，标枪在失去意识前就迎来了一波高潮，淫水从少女的阴穴涌出，浸湿了少女雪白的过膝袜。在这轮高潮之后，少女终于失去了意识。而又过了一会儿，原本早已经不再扭动的少女忽然全身抽搐起来，一股黄色的尿液夹杂着没有流干净的淫水从少女的下体涌出，并顺着袜子一直流到了蓝色的小鞋子里。在这一阵抽动之后，标枪的身体终于完全陷入了死寂。“你是谁！”一个声音大喊。绫波转头一看，是尼米、拉菲和独角兽三人。“你对标枪做了什么！”尼米喊道。

“她很好。只要没有脑死，凭塞壬的力量都没有事的。”绫波像是在回答尼米，也像是自言自语。“我只是在帮她找寻真正的自我。”几条量产型塞壬不知什么时候出现在了绫波身后。绫波把标枪扔给了它们，它们便带着标枪离开了。尼米正想追上去，却被绫波伸出的触手拦住了去路。

“呵呵。。。别着急嘛，你们也都会去的，只不过要让我帮你们做好准备工作，的说。” 

3“不可原谅。。。居然这样对朋友下手，看来只有打倒你了！”说这话的，是将双手中的炮台举起，瞄准了绫波的拉菲。

“诶！拉菲酱好像认真起来了。。”“不是吐槽的时候了尼米！独角兽，要上了！”

“啊，说得也对。不管你是真的绫波还是别的什么怪物，先教训一顿吧！”霎时间，主炮的轰鸣，鱼雷的爆炸以及舰载机的空袭，将绫波的身体淹没在一团灰烟之中。

“怎么样了？”虽说目标是打倒对手，但拉菲也不愿意绫波受太重的伤。然而，待烟雾散尽之后，原来绫波所处的位置只有一个巨大的、由触手层层缠绕构成的肉球。察觉到攻击的停止，肉球裂开了，而毫发无伤的绫波从中走了出来。

“你是什么怪物啊！”z23难以置信地说。“啊咧，尼米酱，即使你这样说，我也只是绫波啊。如果你指的是那个能够自由伸出收回、变成各种形状的东西，他是触手君，不是我，的说。但触手君也很善良的，不该被叫做怪物，的说。”

“而且，”她顿了顿，“三对一是不是很不公平啊！”话音刚落，绫波一挥手，刚才护体的巨大的肉球忽然脱离了绫波的身体，飞向了飘浮于天空中的独角兽，将骑着优酱的独角兽和优酱一起包进了其中。

**********************************************************************************“我这是。。。在哪。。。”

独角兽只见自己置身于四壁都是蠕动着的触手的一个空间之内，其中十分昏暗，只有星星点点的阳光透过上方触手间的一些壁缝射进来。优酱被触手缠了起来，拖进墙壁里不见了。“啊！优酱！。。。呜。。。这下要怎么出去。。。”

墙壁中伸出了许多大大小小的触手，都一齐向独角兽喷射起不明的乳白色液体来。“呜。。不要。。。”独角兽下意识用手挡住了那些射向她脸蛋的液体，但身体的其他部位就很快被淋湿了。慢慢地，独角兽已经身处于一滩白色的水池之中，可爱的白丝裤袜已经完全湿透。

【这些液体是什么东西啊。。黏糊糊的，好恶心！】突然，两条触手从少女的脚下身处，缠住了独角兽的小腿，将她的身体往下一拽。独角兽于是整个人跌进了池中，呛了一大口液体。触手分泌的这些白灼粘液具有强烈的催淫效果，即使是独角兽妹妹这样的乖孩子，只要摄入足够量也会完全发情。

独角兽奋力地将头抬出淫池的水面。她的双手忽然也被触手抓住，拉到背后与双脚缠在一起。这下，少女不得不跪在池中，艰难得挺起身子，才能保持头露在空气中。但触手的凌辱显然不会就这样而已。一条触手忽然猛捶一下少女的小腹，在少女吃痛娇叫之时，一条触手趁势钻进了她的口中。“呜呜！。。呜。。。”

独角兽拼命用力想吐出口中的触手，但触手的蛮力是压倒性的。少女的舌头很快被死死按住，并且淫液开始由触手射出，直接灌入独角兽的小嘴里。【不要啊。。。好恶心！我不想喝这个。。。】

独角兽拼命摇头，晶莹的泪水开始在眼眶中打转，但少女的力气实在是过于弱小，大量的淫液就这样被强制灌入了少女的腹中。。。 

4“可恶。。。z23，你想办法救出独角兽，我来拖住绫波！”“好！”

拉菲举起双炮向绫波冲去。“要上了，自我限制解除！”拉菲火力全开，密集如雨点般的炮弹飞向了绫波，后者则伸出了许多触手抵挡拉菲的炮火。那些触手仿佛无穷无尽，总是能在准确的时间挡住炮弹。同时，几条触手也弹出射向拉菲，意图缠住她。“太慢了！”拉菲的航速突然提高，迅速移动到了绫波的背后，令触手都扑了空。同时，她将所有炮台和鱼雷管都瞄准了绫波。

“你才是太慢了！”绫波猛地转过身来，几条触手高速射出冲向拉菲。“结束了！”拉菲竟直接向绫波正面冲来，瞬间射出两枚鱼雷击中了绫波的触手将其打退，而拉菲本人则已经冲过了绫波，再次绕到她的身后，随即全弹发射！

“呼。。。”拉菲感觉自己的血液都要沸腾了。已经很久没有经历过如此激烈的战斗了。【仿佛真的回到所罗门了呢。。。】

巨大的爆炸又是产生了一大团灰烟。空气中弥漫着焦味。几条被融断的触手掉入海中。然而，在烟雾散去之后，绫波仍是几乎无伤。“怎么会？”

“拜托，不要攻击我的背后呀。触手君就住在我的背后的说。虽然能炸断几条触手，但对我没有伤害，对触手君的再生能力而言，也是没有任何意义，的说。”“并且，差不多也玩够了，该跟我回家了吧。”绫波的双手中忽然幻化出一柄黑色的大剑，剑刃上缠绕着闪烁紫光的气体。接着，她一个箭步上前，手持大剑向拉菲劈去。“所罗门的战神啊，见识下鬼神之力吧！”

“炮弹和鱼雷都不管用啊！”z23尝试了所有办法攻击包裹着独角兽的肉球，后者却固若金汤。z23向拉菲望去，见兔耳少女似乎也正处下风。“拉菲酱应该需要帮忙吧。”绫波的速度相比之前完全不是一个等级。本来能压制绫波的拉菲现在已经只能疲于防守。绫波索性没有使用大剑，单纯地用超高频率伸出的触手去攻击拉菲，而拉菲只能仓促地不停用炮击击退袭来的触手，完全不可能进行反击。

“嘻嘻。。”绫波看到拉菲忙于招架的样子忍不住笑了出来，“这么不想战败吗？拉菲，我只想帮你们找到真正的自我的说。不要再抵抗了，你会感谢我的。”说罢，她举起了大剑，准备给拉菲最后一击。然而，【就是现在！】拉菲的眼神与绫波身后的z23相对。“命中吧！”z23心领神会，与拉菲一齐对着绫波倾泻出了全部弹药与鱼雷。轰——

【有效果吗？】拉菲甚至都听到了绫波的一声娇喘。【一定有效的吧！】“咳咳。。。”绫波一手扶着大剑，将其挡在身前，抗住了拉菲的炮火，而身后的触手也及时展开成了屏障的形状，挡住了z23的攻击。“真厉害的说，不愧是你们，我亲爱的朋友们。”

绫波再次伸出了触手。精疲力尽、耗尽弹药的拉菲再也没能躲过，大腿被触手缠住。随着腿部被缠住，身体也不可能躲过接下来的触手。少女的双手很快也被缠住拉到脑后，而炮台则都被揪了下来。另一边的触手伸向了z23。开启了毁灭模式的尼米用护盾将触手挡在了外面，虽然触手攻击不到尼米，却从四面八方黑压压地堆在护盾之上，使尼米无法逃脱。

“我得想想办法。。。”同样耗尽弹药的z23也几乎没有反击的方法了，如果护盾的耐久归零，那么自己就要被抓住了。【有了！】护盾消失的瞬间，z23向着触手组成的墙壁冲去，举起了鲨鱼舰装，鲨鱼一口咬碎了一大片触手，z23借机冲出了触手的包围。

【然后马上请求支援吧！】z23开始准备发出信号。绫波见状立刻一挥手，向尼米伸出了大量触手。“啊，现在就和港区全面开战还太早，我还没有准备好的说！”密密麻麻的触手直接吞没了鲨鱼舰装，将其完全裹住，这样尼米再想利用它脱身就不可能了。随后触手再缠住了尼米的腰肢，尼米奋力挣扎，但鲨鱼嘴不管怎样都不能再打开了，腰上的触手也慢慢伸长并伸展开来，把少女的双腿双手也死死缠住。

“绫波，为什么。。。”因触手的挤压而吃痛的z23咬牙问道。“因为触手君。。。真的很棒的说。。。”绫波微笑着答道，“我也想知道，尼米，你们战斗的目的是什么呢？”

“打败塞壬，保护人类啊。。。”“那么你的位置在哪里？你达成了目的，对你自己的好处是什么？”

z23一时语塞。“呃。。我。。。总之就是要打倒塞壬吧，因为她们想毁灭世界什么的。”“但如果对我们没有任何好处的话，我们拯救了这个世界又怎么样呢？我们不只是机器，尼米，我们也有自己的欲望，我们也要为自己活着。”

“不是的，绫波！”z23用力摇摇头，“你一定是被洗脑了，才会说出这样的话。你不想保护这个世界了吗？你要让世界陷入战火吗？”“不是不保护，而是要改造它。借助触手君的力量改造这个世界。即使现在你没法明白，等你体验了触手君以后就能够明白了。那是一种多么美妙的享受，而享受的同时，他又能赋予我们力量。有了这份力量，塞壬和人类都不是我们的对手。世界将成为舰娘与触手的乐园。为了最终的和平，即使现在战火纷飞，也别无更好的选择。”

“那么人类去哪里？指挥官呢？”听到那三个字的时候，绫波血红色的眼眸忽然愣了一下，眼神之中的兽性仿佛消失了一些。但仅仅片刻之后，她便恢复过来，说：“现在多说无益。等以后你就会明白了——当你的灵魂被净化后。的说。”

 5

【呜。。。不要再继续了。。。我真的喝不下了。。。】独角兽的腹部已经高高地鼓起，里面满是触手为她强行灌入的淫液。若少女雪白的连衣裙没有在此前就被无礼地扯碎，那么现在也会被鼓起的小腹撑破吧。独角兽的腿上还包裹着纯白的丝袜，手上套着过肘白丝手套，但丝袜和手套已经在长时间的浸泡和触手的摩擦中变得破破烂烂了。紫罗兰色的长发也完全被淫液浸湿，发丝上挂满乳白色的液滴。

除了腹胀带来的不适感，独角兽还感觉全身燥热，尤其是乳首下体等敏感点骚痒难忍。【呜呜。。好难受，尼米，拉菲。。。谁来救救我。。。】

一根布满坑洼的巨大触手顶了顶少女的下体。为了缓解痒感，少女本能地扭动着臀部，在触手上摩擦起来。【我在干什么。。。】意识到自己的行为是多么下流的独角兽脸蛋胀得通红，赶紧停了下来，而见少女停住，触手则开始前进，轻易地刺破了少女的白丝裤袜和胖次，进入到少女的花穴之中。

【不要。。它不会是想。。。】独角兽拼命挣扎起来，可全身被紧紧缠住地她只能做无意义的扭动，完全无法阻止触手的前进。【呜。。。太大了。。】独角兽痛苦得泪流满面，同时因为淫液的关系而满脸潮红，既痛苦却又感受着快感，露出了非常奇怪的表情。

【不要。。快拔出来啊。。。要坏掉了。。。】忽然，触手仿佛听到一般，不再继续前进了。而于此同时，由于穴中触手的运动而被缓解的痒感一瞬间又重回了独角兽身上。独角兽只感觉像无数虫子在身体的敏感点上爬行，痛苦难忍。

【呜。。。】独角兽终于压抑不住身体想要缓解痒感的欲望，开始上下运动起臀部来，主动去摩擦触手起来。此时的肉球之中只有一个可爱的少女，全身被触手紧紧束缚，挺着大大的肚子，卖力地扭动让自己去摩擦穴中的触手，脸色潮红，娇喘连连。。。而触手终于也被卖力的独角兽所“感化”，开始抽插起来。一波波的活塞运动令少女的身体也跟着一起一伏。

【啊。。啊。。好舒服。。。】但是这种感觉！要上瘾了！

独角兽，要坏掉惹。。。。独角兽口中的触手终于被取出，少女的娇喘也更加清晰地传出。

“啊~”随着触手的射精，独角兽也达到了高潮，双目向上翻去，舌头搭了出来，身体不住抽搐着。

【哥哥。。。独角兽，不纯洁了。。。。】**********************************************************************************

“呜嗯。。。不要。。。”拉菲长期睡意惺忪的脸第一次露出了因恐惧而变形的表情。“不要害怕的说，会很舒服的~”

但拉菲看到那蠕动着、对着她的后庭跃跃欲试的巨大触手，怎么也无法相信绫波的话。少女由过膝白丝包裹的细嫩双腿已经被强行拉开成M字形，而被缠在脑后的双手也做不出任何反抗。少女只能做无谓的扭动，没有什么看头的贫乳在绫波面前扭来扭去。“说起来，拉菲酱的穿着也算是很暴露啊。难道拉菲其实是很色情的吗？”绫波边说边用手指在拉菲的阴部来回游走。

“才不色情。。。”虽然红着脸否认，但拉菲的超短裙和几乎是只有胸罩的上半身似乎并不是很有说服力。“这是为了战斗方便的穿搭。。。”她辩解道。“嘛，那就让触手君来验证一下吧！”绫波松开了手，触手随即伸出，粗暴地扯掉了拉菲的胖次。

“嘤~”随着巨大触手的突入，一阵奇怪的娇声从少女的口中滑出。为了适应拉菲花穴的大小，触手的前端变得细长了一些，从而更为轻易地进入了少女的后庭。与此同时，触手分泌的粘液与少女自己所产出的爱液也一同开始润滑穴道。

“嗯啊~”少女第一次体验做爱的快感所遇到的对象就是为此而生的触手，她的身体自然很快地败下阵来，开始将舒适的信号传递给大脑。“好奇怪啊。。不要。。。”虽然嘴上说着不要，身体已经开始期待触手下一步的移动了。“呃啊！”突然，触手开始膨胀变大。准确地说是在变回没有变细的原本的大小。刺开始生长出现在触手四围。拉菲的穴道在短时间内就被扩张倒了数倍于原来的半径。【下面变得好大。。。好羞耻。。】

“快放开拉菲！”z23看到此状，声嘶力竭地喊道。“不要着急呀尼米，很快就会到你的，在那之前稍安勿躁吧。”绫波一挥手，一条触手便塞进了z23的嘴里。“呜呜~”拉菲体内长出肉刺的触手开始抽插运动起来。巨大的触手甚至从拉菲裸露的小肚子外也能清晰地看到其轮廓。身材娇小的少女浑身也随着触手的抽插而前后移动着，口中不停地传来阵阵娇声。z23看到拉菲的惨状，急得泪水在眼眶里打转，而自己的嘴巴也被触手塞住，并且催淫液也开始从触手中射出，强行灌下少女的咽喉。不仅如此，两条触手突然伸到了她的面前，一把撕碎了她上衣的前胸，将z23已经发育得不错的双峰暴露出来。

“呜呜？”z23明白了触手的意图，焦急地挣扎起来，但全身被触手紧束的她没有丝毫办法，只能眼睁睁地看着那两条触手伸展出两个巨大的吸盘，贴上的她的双乳。触手吸盘上的绒毛蠕动起来，使少女的乳首很快就发硬挺立起来。不管z23内心怎样抵触，乳房似乎已经兴奋得充血。触手吸盘的一波波收缩与释放不断地将z23的精神拖向堕落的深渊，一波波的快感传入大脑，逐渐超过了少女的理性所能压抑的范畴。“嗯啊~”第一滴乳汁顺利地产出，随后便是无尽的榨乳。z23腹中的淫液已经起效，这个可怜的少女发情肿大的双乳只能源源不断地为触手产奶，将属于这份独特的滋养供给给触手。

另一边的拉菲已经惨遭破处，过量的触手分泌液与爱液混合着少许鲜血从少女的下体涌出。随着身体的一阵痉挛，拉菲已经被刺激到了高潮，仰着头，双目完全失神，空洞地望着蓝天。接着，更多的触手盘上了高潮失神的少女的身子。少女不仅下体三穴被触手插入，就连嘴巴、耳朵，甚至是肚脐都没有被放过。所幸少女已经失去了意识，否则看到这样的景象恐怕也会陷入疯狂吧。倒是一旁的z23，在意识模糊中看到了拉菲的恐怖处境，被吓了一跳。“诶？还在往这边望吗？关系真是好啊。”绫波忍不住吐槽道。【是啊，毕竟大家是最好的朋友呢。】绫波想。甚至有那么一个瞬间，她自己也想加入这场被触手凌辱的快感盛宴了。

“既然这样，就让大家一起度过这最后的净化时刻吧！”绫波令触手也将z23的身体各穴插好，但却让触手从二人的嘴中退出。接着，她让触手把两位少女带到同一处。

拉菲终于从失神中稍微恢复了一些。【全身都被触手侵入了。。。但好舒服。。。】而z23则是最后残存的理智也正在被侵入身体各处的触手夺去。【呜呜。。。要变成只能感受到快感的笨蛋了。。。】

于是，两个少女暂且都处于半梦半醒的奇妙状态了。触手抓住两个少女的小脑袋，轻轻一推，让两人的嘴唇相贴。【拉菲。。。】

【尼米。。。】【。。。即使堕落了，也还要做好朋友。。。】

【。。。嗯。。。我们是最好的朋友。。。】在触手的引导下，两个少女将全身心都投入到一场暧昧的接吻之中。少女们交换着唾液，香舌纠缠在一起。她们在宛如香甜梦境的氛围中，迎来了理智的终末。

 6

绫波将失去意识的三人都用自己分离出来的触手肉球装好，交给了量产型塞壬运回基地。【费了不少功夫才抓住朋友们呢。。。朋友们。。。】

想到自己向曾经最好的伙伴们大打出手，绫波不禁伤感起来，用戴着黑色蕾丝手套的纤手揉了揉眼睛。【但这也是为了她们啊。要让港区的大家都投入触手的怀抱，这样对大家才是最好的，的说。】

“你哭了吗，绫波？”触手问。“没有。只是刚才的战斗中有海水进了眼睛了。”

绫波微笑了一下，然后哼起了歌。那是港区的伙伴们最喜欢的一首歌，悠久のカタルシス。“。。。漕ぎ出せ，遠い彼方一つだった私たち（起航吧，在那遥远的彼岸我们曾是一体）。。。

。。。あなたの欲しい世界に色はない，烟る戦火揺らめいた 願う未来のため（你所希望的世界黯淡无光， 战火硝烟于风中摇曳，为了所冀望的未来）。。。。。。希望と愛抱いてる，心臓(こころ)を持てた器(ひと)よ（怀抱着希望与爱，拥有着心脏的机器）。。。

。。。歩むこと止めはしない，悠久のカタルシス（决不会停止前进的脚步，悠久的灵魂的净化）”她边哼着这歌，边朝着塞壬基地行去。

 ——港区地下监牢——

“呜~肚子好饿。。。不是说好今天就把我们放出来吗？为什么到现在还没看到个人影啊。。。”抱怨的是身着囚服的水星纪念。作为一个小吃货，被强行监禁play而吃不到好吃的着实是人间最大的折磨。这位黑发少女稀里糊涂地就被大姐姐们骗去参加了这场“特殊演习”，眼下她只能跪在地上，双脚被连接在地上的脚镣铐住，脖子上的项圈也由锁链连接在墙壁上。虽然只有简单的三处拘束，却也足够令少女无法脱身。为了逼真，少女的黑白条纹囚服和过膝白丝袜都被撕得破破烂烂，仿佛少女已经被囚禁数月一般。“啊，水星纪念，稍安勿躁啦。苏维埃罗西亚姐姐不会忘记的。”关在水星纪念对面的紫发少女说道。紫发少女身着警服白色衬衫和黑色短裤。她本应也属于看守“犯人”的一方，在吃了酒心巧克力后竟然醉了，也许是因为太可爱了，也被束缚起来丢进了牢房里。和水星纪念的拘束不同，紫发少女身上没有金属的镣铐，而是由绳索将少女的双手反绑在背后。和水星纪念一样包裹着白丝的美腿也被绳子束缚，大小腿被捆绑在一起，使少女同样只能跪坐着。

“哼哼，这些年轻人就是不知道尊重长辈！”水星纪念忿忿道。虽然长得很小只，黑发少女确实是上一个时代就下水的老前辈。“说起来，确实也应该到时候了。。。”

“她们肯定是忘记了！总不能是港区突然出事了吧？塔什干，等我们出去了一定要好好教训她们一顿。”此次监禁play游戏是港区里的北方联合舰船在指挥官出差时无聊发明的一个娱乐活动。毕竟当时所有人都觉得塞壬已是强弩之末，港区沉浸在轻松休闲的氛围之中。被关着的少女们不知道，外面的世界已经发生了剧变。绫波忽然被抓走，指挥官萎靡不振。而就在港区被压抑的氛围所笼罩之刻，触手的进攻已经悄然开始。

手无缚鸡之力，心无人情色欲的观察者，在与触手共生时尚且发挥出惊人的实力。凭精湛的战法被誉为所罗门之鬼神，在与触手合体前已经被观察者调教得无法回头的绫波，在与触手共生后的能力已经远超一切人类对峙过的塞壬个体。

绫波释放的触手可以与本体完全在空间上隔断而独自行动，能变幻成各种样式，并且数量似乎是无穷无尽的。这也让一波对港区的突袭成为了可能。大批触手悄无声息地潜入海床，如蚯蚓般掘开土壤，然后由地下悄悄靠近港区，最终从港区的下方破土而出，率先来到地下室。所以，没有人忘记两位身处地下监牢的少女，只是前来释放她们的“警官”，现在自己需要救援了。。。

“呜呜。。。”再过一个转角就能到关押水星纪念和塔什干的监牢了，但苏维埃罗西亚却遭到了触手的偷袭，不但走不完这最后一段路程，还被触手塞满了嘴，一点呼救的声音都无法发出。女警官被缠绕全身的触手以其质量压倒在地上，及腰的白色长发被触手的分泌液沾湿，高耸的双峰被触手揉捏着，拧成各种形状。黑色的皮裤被撕得千疮百孔，裆部被强行刺穿，巨根正瞄准她的下体跃跃欲试。【有没有可能找到一个角度把钥匙丢过去。。。至少让那两个孩子可以逃出去。。。】

但苏维埃罗西亚勉强从触手的束缚中伸出的手很快又被触手抓住拉了回去，且钥匙也被触手拿到了。【塔什干。。。水星纪念。。。】

巨根的插入打断了白发女子的思绪。相比担心牢笼里的两位少女，也许她更该担心自己的处境。修长的双腿不断地挣扎,但没有舰装的她不可能靠肉体的力量做出任何有效的反击。奶子被猛拧，后庭被刺穿的痛楚令她的身体抽搐起来。苏维埃罗西亚彻底失去了反抗的力气，只能任由身体被触手羞辱了。

一些触手停留在玩弄着苏维埃罗西亚的身体，大部分则开始向上运动，入侵一楼的房间。 

——皇家公共大厅——在皇家公共大厅里，光辉正因独角兽的失踪而万分焦急。

“光辉姐姐，独角兽妹妹是个乖孩子，从来不会偷偷跑出去让我们担心。与她一同不见的还有标枪，现在又是非常时刻，我觉得她们。。。”可畏顿了一下，“落入敌手的可能性比较大。。。”“光辉姐，”胜利推门进来，“铁血和白鹰刚刚告知我们z23和拉菲也失踪了，她们四人常常在一起，并且她们都带走了她们的舰装。这么说来很可能全都。。。”看到光辉悲痛欲绝的表情，她实在说不出遇害这两个字。“一定还有机会救回她们的。我这就去增加派出的侦察机数量。”

胜利刚刚打开门，正欲出去，一大团触手却扑面而来。胜利完全没有为见到这番景象做过心理准备，自然被触手野蛮地推翻在地。由于触手数量众多，几乎是一瞬间就完成了对她的捕获。胜利白皙的皮肤上立刻爬满了触手，雪白的连衣裙被撕出不少口子，黑丝美腿自然也被拉向两侧，令胜利的秘密花园暴露无遗。“快跑！”胜利自知力量相差太大不可能逃脱，便对光辉和可畏竭力喊道。谁知，可畏被眼前的情景惊得愣在原地，光辉也因为上一秒还沉浸在悲痛中而反应比平时慢了半拍。当两位淑女反应过来逃跑时，一条触手已经完成了对胜利的插入，而其他的则从门口涌上来，已经到了她们面前。光辉与可畏的手脚和腰肢便被统统缠住。

“恶心的东西，快放开我！”可畏边挣扎边叫喊着，一条触手便直接堵进了她的嘴里，令可畏一阵干呕。少女虽一心想摆脱恶心的触手，但力量差距过于悬殊，完全没办法做出任何有效的反抗。这时，触手似乎是嫌她们的长裙碍事，忽然喷出一大团腐蚀液，将三位皇家航母的长裙都腐蚀殆尽。她们下半身便都只剩下各自的丝袜和胖次了。“呜呜？”衣服的突然消失吓了可畏一跳。少女的蕾丝胖次成了保护下体的最后一道防线。可畏此时已经从刚被抓住时的愤怒变为为了惊恐，全身不再是为了逃脱而扭动挣扎，而是因恐惧而颤抖起来。触手轻松地撕下了少女的胖次，随后直截了当地突入了少女的蜜穴之中。

而她身旁的光辉自然被触手看中了那对巨乳。光辉尝试挣扎了几下，但很快选择了放弃，因为没有舰装和舰载机的支持，她们与普通的人类女性在战斗力上几乎无异。光辉被强制跪在地上，双手被向后拉去，同时被触手顶着后背，强迫她将胸部高高挺起，本就傲人的双峰显得更加硕大。两个巨大的吸盘抓住了她的奶子，疯狂地吮吸起来。一条触手伸进她的嘴里负责灌入催淫液，使光辉逐渐忘记了妹妹失踪带来的悲痛，被榨乳的耻辱慢慢被大脑理解为快感，身体也愈发性奋起来。光辉的眼睛被触手蒙住，耳朵也被塞住，使她无法接收到外界的一切信息，只能沉浸在快感的世界里，成为了一只听话的奶牛。“啊——”胜利双眼圆瞪，蜜穴涌出一丝殷红。【被触手夺走什么的。。。不能接受。。。】然而，被破处的身体却遭到了触手的继续蹂躏。粗壮而布满凹凸的巨大触手在胜利的后穴中来回抽插。其他触手抓住了她露出的玉足，将她的双脚提了起来，令她头朝下悬在空中。触手一边把玩着她的嫩足，一边在她的后庭继续抽插着。而胜利眼睛所对的正前方就是光辉与可畏。可怜的胜利只能一边被倒立吊着感受着触手的侵犯，一边目睹光辉和可畏的惨状。泪水忍不住淌了出来，并因重力向她的额头上方流去。

“呜呜。。。”可畏的小嘴被堵着，下体被来回抽插着，口中忍不住发出阵阵悲鸣。但此时触手又盯上了她可爱的黑色高跟鞋。触手不仅没有脱掉她的高跟鞋，反而紧紧地将她的高跟鞋和玉足缠在一起，令她无论如何也不可能甩掉这双鞋子，然后将细小的触手从脚后跟伸进高跟鞋里。无数细小的触手在少女的鞋底交织成一张极薄的触手之网，其上的绒毛开始磨蹭起少女的脚底来。【嘻嘻。。。好痒。。。】可畏不自觉地扭动起脚趾，但整个鞋底都已经被触手所占据，少女的嫩足无处可逃。堵嘴的触手从少女的口中退出。没有了塞口物，少女一下子放声大笑出来。

“哈哈哈哈。。。好痒啊。。。受不了了。。。。哈哈哈哈哈。。。”贴在可畏鞋底的触手渐渐腐蚀掉了她脚底的白丝，现在少女的白丝从外面看上去完好无损，但脚底已经没有丝袜保护她的嫩足了。少女的脚心和趾缝完全暴露在了触手的打击之下。可畏发疯似的狂笑起来，全身花枝乱颤，但痒感就是挥之不去——她无论如何也不可能摆脱贴在脚上的触手。

“不要。。。”胜利看着可畏忽然绝望地喊道。原来，就在可畏狂笑之际，触手悄无生息地撩起了她的双马尾，轻轻地将它们缠在了少女的脖子上。【难道说，它要用可畏的双马尾把她。。。】但触手打断了胜利的思绪。她后庭的触手突然猛烈地一插，胜利终于迎来了第不知道多少次高潮，双目一翻，失去了意识。可畏的双马尾已经被缠在了她自己的脖子上，而她却仍在与痒感做着斗争，毫不知情。突然，触手抓住她的两只马尾辫头，开始拉紧。可畏只觉气管突然被堵住，笑声也发不出来了。随后少女才意识到自己可爱的双马尾正是阻断自己呼吸的“凶器”。

“呜。。呃。。。”被搔痒了这么久的可畏体力已经接近透支。虽然正在被首绞着，却也没有力气做大幅度的挣扎了。伴随着窒息，少女后庭里的触手突然加快了抽插的速度。被挠着脚心，插着下体，脖子还被自己的双马尾勒住，被欺负到如此地步的淑女忍不住哭了起来。后庭的触手不仅加快了速度，动作也更加粗野，很快将可畏的处女也夺去了。

【不要。。。】可畏的意识越来越模糊，她只知道自己好像失去了重要的东西，但快感正在堆积，疯狂地堆积，突破着她的小脑袋能够承受的极限。。。终于，在窒息气绝之前，少女的身体迎来了一波高潮。随着可畏身体的一阵抽搐，触手放开了她的双马尾，将呼吸的权力还给了可怜的女孩。

 ——驱逐舰宿舍——

位于一层的触手并不只入侵了皇家大厅。在凌辱皇家航母三人的同时，其他触手也寻觅着自己的猎物。而除了大厅，港区一楼基本就是驱逐舰的住处了。今天的窗外万里无云，风和日丽，听不到巨舰的炮声、飞机的轰鸣，也没有一丝硝烟味儿。然而，即使是像响这样爱笑的女孩，也无法从窗外的景像中体会到一丝安逸或快乐的气氛。港区的宁静恰巧是指挥瘫痪的证明。没有人知道敌人在哪里，指挥官也忽然依靠不住。响听说自绫波之后，标枪、z23、拉菲和独角兽也不见了。港区的舰娘简直是接二连三地失踪。她趴在窗边望着远方，明媚的阳光下她能看到的却是被心中的阴云笼罩的港区。

少女摇了摇头，最终还是觉得出去走走比较好。即使在困难的时刻，也应该保持好心情才对，叫上六驱的小伙伴们一起出去转转吧！响正要开门，忽然却传来一阵敲门声。开了门，看到的是霞。这个平日面无表情的通灵少女，此时不安地看向响，似乎想要寻求帮助。

“怎么了，霞？”“响姐姐。。噗噗。。不见了。。。”

“诶？噗噗是哪位来着，幽灵吗？”“是的。。。它遇到奇怪的怪物会被吓跑。。就像和不知火在一起的时候。。。”

响平时与霞相处的机会不算太多，不是太了解霞的幽灵朋友。实际上，她也纳闷为什么霞会跑来找自己。不过，响也不忍直接叫对方去找别人帮忙，于是她说：“那我们一起去找别的姐姐问问有没有看到噗噗吧！”她拉着霞的小手正欲出门，霞却站在原地没有走动。响疑惑地看了她一眼，后者却略带哭腔地说：

“旁边房间里的姐姐们都不见了。。。”响愣住了。霞的话如同晴天霹雳。晓？雷？电？吹雪？大家都不见了？

响带着霞在驱逐舰宿舍里来回寻找，果然走廊里没有看到人影，房间都是空的，有时地板上还留有奇怪的白色液体。忽然，走廊里的响听见了什么东西落地的声音。她连忙循声赶去，过了一个拐角，看到一个白发少女正倒在地上，身上爬满了奇形怪状的触手类生物。少女奋力地挣扎，但完全不是触手的对手。少女的白丝腿已经被触手掰开，衣服里也钻进了触手。再要有这么几秒钟，恐怕少女就将春光外露了。

“恶心的东西，接招！”响的手中忽然出现了一只巨大的船锚。她将船锚向触手掷去，砸断了连接在白发少女身上的触手。随后响跑向少女，将已经与本体断开的触手从少女的身上扯下，这才看清受害的少女正是浦波。“我。。。我以为只是什么可爱的小妖怪。。没想到这么可怕。。。”

“没事了，有我在。”响抱着浦波安慰道。这时，众多的触手居然将钢铁的巨大船锚推开了，直扑两人而来。响立即召唤出舰装，主炮对着触手一通齐射，同时射出数枚鱼雷。一阵爆炸之后，空气中充斥着类似烤鱿鱼的气味，似乎暂时没有触手扑上来了。“在家里丢鱼雷，响酱也太乱来了~不过得救了。。。”浦波说。

“浦波。”“嗯？”

“你能带着霞去安全的地方躲起来吗？我怀疑现在港区里到处都是这样的怪物。”“噢！好的~响酱也要多小心呀，不要太逞强了，也不要把家拆了哦！”

看着浦波带着霞离开了，响松了一口气。刚刚的战斗不过持续了数秒，却已经令她身上微微出汗。【好久没有这么刺激地战斗过了。。】少女这样想。拍了拍身上的巫女服在爆炸中沾上的灰尘，拾起了自己的巨锚，少女便继续前进了。

【照这个方向走下去应该是白鹰和皇家那边的驱逐舰的宿舍了，如果有她们帮忙的话应该可以赶走这些怪物吧。】少女正想着，身体右侧的墙壁突然裂开，一大团触手冲出墙壁向响袭来。响急忙用船锚防御，触手一头撞在船锚上，巨大的冲击力却仍旧把响冲飞出去，撞在令一侧的墙上。

【疼！】不等响缓过劲来，少女脚下的地板突然裂开。响只得忍痛跳到一边，下一刻刚才所处的位置就已经全是从地下钻出的触手了。跳跃的过程中少女左脚的木屐被触手抓走了。为了方便移动，响索性把右脚的木屐也踢掉，直接以袜履地。弄脏雪白的过膝袜什么的，此时根本不重要了，如果不能从触手的攻击中逃脱，少女就会成为下一个失踪的舰娘了。触手见偷袭失败，便集体向响冲去，试图以庞大的数量压倒少女。响只得一边逃跑一边对着身后的触手群进行舰炮与鱼雷齐射。在炮弹的攻击下，触手的追击速度似乎要慢于少女的奔跑速度。跑了一会儿，响回头看了一眼身后的触手。似乎与追赶的触手已经拉开很大距离了。

恰好在此时，响的前方也钻出几条触手。当响回过头来看到它们时为时已晚，触手狠狠地撞在少女的小腹上，并且由于是触手的速度叠加上少女的跑步速度，这下撞击尤为猛烈。“啊——”响痛得双眼圆睁，吐出一大口口水，捂着小腹蹲在了地上，眼角忍不住盈出了泪水。触手缠上了她的船锚，但是少女捂着小腹无暇顾及，只能眼睁睁地看着船锚就这样被触手夺走了。接着，触手缠住船锚，抡了起来，响少女砸去。【不好！】响强忍剧痛滚到一边，躲开了攻击，但她的舰炮反击却被触手用铁锚挡住，完全不奏效。很快，铁锚再次打来，疼痛还是降低了她的反应速度，少女的右腿小腿被铁锚划到，白丝被瞬间划破，小腿上出现一道鲜红的口子。【好痛。。。谁来救救我。。。】

之前追击的触手已经快到了。响的胸脯剧烈起伏着，炮弹和鱼雷都已经接近耗尽。【我不能就在这里倒下。。。】

【一定会有人来救我的。。。我就不信。。。我是港区最后的幸存者。。。】【所以一定要坚持到那个时候。。。】

铁锚第三次砸来，少女又勉强地躲过了这次。这次，锚砸穿了少女身边的墙壁。【机会！】

响通过被砸透的墙跑到了旁边的房间里，这样不管是追击触手还是刚才在她身前拦住他的触手，现在都变为在她身后了。响故技重施，一边向身后开火一边向前跑去。 

——港区地下监牢——在凌辱了苏维埃罗西亚以后，大部分触手都向上来到了一层，而有一部分触手留在了地下室，因为在这里还有两个束手待毙的猎物。

“如果再没有人来，我就要饿死啦！”水星纪念继续发牢骚道。忽然，她感觉到脚腕上一阵冰凉，似乎有什么黏糊糊的东西爬到脚上了。少女回头一看，顿时被吓得楞住了，许多鱿鱼状的奇怪触手类生物在她身后蠕动，且已经缠住了她双脚的脚腕。

“不要啊，快放开我！呜！”水星纪念拼命挣扎，身上的锁链碰撞发出叮叮当当的声音。铁链完全锁死了少女的行动，令她只能眼睁睁地看着触手缠上自己的身体。对面的塔什干也被突然来袭的触手吓得不轻，但被紧缚的身体完全无法做出任何反抗，就被触手轻易地控制住了。

就在两个少女感觉只能认命的时候，触手突然又从她们的身上爬下去了，弄得少女们疑惑不解。触手似乎是玩腻了用自己的身体缠住舰娘们进行凌辱，当它们看到两个少女被铁索和绳子束缚时，忽然生出了使用这些人类的道具的念头。

塔什干的牢房里还有大量捆绑后多余的绳子。本来舰娘们想对可爱的塔什干实施更为严密的捆绑，但最后还是不想让塔什干太难受，只是对她的手脚做了简单的捆绑。而当这些多余的绳子落到触手手中之时，塔什干的自由就要被进一步剥夺了。“别，别过来。。你们要干什么！”

触手并不理会塔什干的抗议，拿起绳子在少女的身上一圈圈缠绕起来。塔什干贫瘠的胸部也受到绳子的挤压，不得不高高挺起。“好紧。。。为什么要用这么多绳子。。。”

绳子遍布了塔什干的上半身，以至于少女的每下呼吸都是一种煎熬。反绑在背后的两条前臂被加固，现在仿佛黏在一起完全分不开。大臂则紧紧贴在身体两侧。又有股绳穿过少女的下体，紧紧地将塔什干的胖次嵌进了私处。触手似乎无师自通，将塔什干的上半身捆成了精美的艺术品，复杂的绳路全都汇聚在背后的一个绳结之上。这下少女的全身都感受着无比巨大的拘束感，且任何细微的挣扎都必定牵动股绳，对少女的下体进行刺激。接着，少女两条丝腿上的捆绑也被加固。少女的双腿上几乎每十厘米就被绕上几圈麻绳，加起来一共腿上多了两倍的绳结。绳子紧紧地陷进穿着白丝的美腿肉中，将一块块丝袜包裹的腿肉勒得肿了起来。最后，双手的捆绑与双脚相连，使得少女永远也不可能站起来了。双腿必须一直保持折叠的姿势，无法放松。

“好难受。。。放开我啊。。。呜！”塔什干的抗议被插入她口中的触手所打断。这时，也许是由于流淌在少女体内的北联之血，少女决定奋起反抗，一口咬了下去，竟然咬断了嘴里的触手！虽然触手可能也没有料到塔什干的反击，但触手却将计就计般找来一个口球，趁塔什干还没能吐出嘴里的触手，将口球强行塞进了她的口中。

“呜呜？”塔什干嘴里断着的半截触手被口球直接顶了回去，引得她一阵反胃。口球将断掉的触手死死压在少女的口中，一想到自己的舌头和口腔上一直贴着恶心的触手，塔什干就几乎要昏厥过去了。被完全限制了自由，全身一处也动不了的塔什干本能地扭动挣扎起来，但一挣扎，少女的下体就传来阵阵刺痛。下体的刺激又引发着少女的本能挣扎，而最终却是恶性循环地给下体和整个娇躯带来更多的折磨。刺痛慢慢的转化为一种骚热、酥酥麻麻的奇妙感觉。

监狱的另一侧，水星纪念看着塔什干被缚的样子几乎看傻了。她怎么也不会想到捆一个女孩子会用上这么多绳子，也想不到捆绑束缚居然可以捆得这么死。很快触手也对水星纪念实施了捆绑。有所不同的是，绳索在她的乳沟中形成绳路，在绳子的紧勒下，水星纪念的双乳直接从破破烂烂的囚服中蹦了出来。比塔什干有料得多的胸部在绳子的挤压下显得更为傲人。“呜——好难受。。。”

此外，在水星纪念的牢房里除了绳索，还有诸如跳蛋、振动棒的小玩具，都是北联的大姐姐们心软没有使用的道具，如今既然落到了触手的手里，自然会被好好利用。水星纪念的下体没有嵌入股绳，而是有一枚跳蛋贴在她的阴带之上。随着触手开启开关，一阵机械振动的声音响起。水星纪念努力地忍着不发出声音，作为久经沙场的老船，她不并想在触手面前屈服于跳蛋的振动而发出娇叫。但维持矜持极为困难，尤其是当全是还被紧紧束缚，“享受”着巨大的拘束感的时候。不过，过了许久，也许是拜舰娘体质所赐，或是北联舰娘独有的强大意志力，虽然已经面色潮红，水星纪念却一点也没有叫出来，下体也不甚湿润。

于是，凌辱自然进入了下一阶段。跳蛋不再只是停留在体表，而是被触手推进了少女的蜜穴深处。“唔。。”突如其来的变化令少女几乎要叫喊出来，但她还是咬牙强忍着异物入侵带来的不适，把娇声憋了回去。然而，少女的身体开始不自觉地颤抖起来，这便是少女强忍快感的表现。随着时间的推移，起初的羞耻感和不适慢慢为水星纪念的身体所适应，于是大脑逐渐开始将跳蛋振动带来的刺激理解为快感。照这样下去，少女的屈服之时时间问题了。不过，哪怕还能再忍一秒钟，水星纪念都不愿意屈服——说不定下一秒就能等到救援了。被触手用跳蛋搞到高潮什么的，能不发生尽量不要发生吧！

为了加快少女的屈服，触手拿来一根振动棒，对着少女已经开始湿润的蜜穴插了进去。少女的穴壁立刻收到了棍状物侵入的信号，一波快感瞬间涌上她的大脑。还在不断振动的跳蛋也被振动棒推进了穴道的最深处。水星纪念被这突然的插入刺激得瞪大了眼睛，嘴巴再也合不上，小声地嘤嘤叫了起来。触手又将两枚跳蛋贴上了水星纪念因兴奋而充血挺起的乳首。现在，后庭被振动棒插入，蜜穴深处和乳首都被跳蛋欺负，全身又被绳子捆得连一根手指都动不了的水星纪念，终于放声娇喘起来。身体再也不受控制，开始无目的地蠕动起来，加剧了受辱的快感。

“嗯啊。。。呜啊啊啊。。。。”这种状态下的水星纪念没有坚持太长时间，身体就突然抽搐起来。她的双眼一翻，下体流出了大片淫水，标志着这位北联前辈的彻底败北。高潮的水星纪念连抬着头的力气都没有了，小脑袋往前一垂便再也动不了了。可她忘记了脖子上还戴着项圈，由铁链连在墙上。此时铁链扯住了她的脖子，阻止了少女的呼吸。水星纪念只需抬头来就可以重新获取呼吸的权力，但被折磨得体力透支的她居然真的一动也动不了。水星纪念的身体胡乱地扭动着，但却没有足够的力量抬起头来，只是不断地消耗着她最后的一点力气。

【难道我就要这样被活活勒死吗？】恐惧、耻辱、不甘种种绝望的情绪涌上少女的心头，但她就是如此无力。她张大了嘴巴，但没有任何气体能通过被铁链掐死的气管，进入肺中。

少女的意识慢慢模糊起来，她知道死神已经来到自己身边了。水星纪念绝望地闭上了粉红色的双眸。而就在她放弃一切希望之时，呼吸却突然重新舒畅起来了。少女睁开眼睛，发现脖子上的项圈已经被触手取下。

水星纪念怎么也不敢相信是触手救了自己的命。然而，她也无需发表感谢，因为杀死她们从来都不是触手的目的。现在无非是第二波凌辱的开始罢了。对面的塔什干很快也受到了同样的折磨。两个北方联合的少女，在被人救出之前，恐怕要一直在地牢里被各种道具一遍遍送上高潮之巅吧。

 ——驱逐舰宿舍——

“呼。。呼。。。”心脏剧烈的跳动着，视野已经变得模糊起来。响早已打完了最后一发弹药，此刻只是凭借奔跑的速度与触手保持着距离。她已经不知道跑了多久了，如果只是走直线的话，现在早就该离开整栋建筑物了。但由于一路上常常迎面撞见触手，少女不得不一直拐弯。现在的她头晕脑涨，已经完全认不清方向，也许自己只是在触手划定的一个范围内不停地跑着圆圈。虽然平时也有做体能训练，但大部分的训练针对的是海上的情况。海上的移动可以通过舰装的引擎来完成，但在陆地上就只能考少女的双腿和体力了。响从来没有考虑过自己会有一天需要在陆地上一边战斗一边保持高速的移动。眼下响感觉自己正在越来越接近体力的极限。小腹还在因之前的打击隐隐作痛，而没有时间包扎的右腿伤口处则传来更为明显的疼痛，响几乎每跑一步，小腿上就传来一阵火辣辣的痛楚。响已经看不清眼前的一切了，耳朵里也嗡嗡作响，只能听见自己剧烈的心跳声。于是少女的跌倒只是时间问题了。

过了不久，响不知被什么东西绊倒，摔在了地上。少女本来雪白的丝袜脚底已经被脏尘染成灰色，右腿的小腿以下有一大片都被鲜血染红。红白的巫女服在一次次战斗与逃脱中被触手撕出了不少口子。少女双手撑地，想要重新站起来，却是做不到，又狠狠地摔了回去。

触手赶了上来，从四面八方包围了无助的驱逐舰，却没有立刻上前凌辱她，只是伸出一条触手抓住她的右腿。触手找到了她腿上的伤口，用力挤压起来。响痛苦地发出一阵绝望的悲鸣。

作为一艘驱逐舰，响已经坚持得够久了。她已经做了她一切能做的。玩弄了响一会儿，触手又放开了她，让少女趴在地上休息。

当少女的视力稍微恢复了一些后，触手呈现在她眼前的却是两抹白色。响努力地去看清那触手之中的白色究竟是什么。

【千万不要是。。。】浦波，霞。

那两个白发少女已经被触手夺走了全身的衣物，被死死缠住，插着嘴巴和后穴。【到头来不仅没能保护自己，也没能保护她们吗。。。】

响闭上了眼睛。【结束了。】【已经再也动不了了。】

 ——港区附近海域——

海平面上，一个娇小的白色身影正在高速始向港区。雪风，这个身着雪白的兽耳、中靴和连衣裙的少女，是港区派驻外港的演习舰队的先锋之一，几天前当绫波失踪时，演习舰队收到港区发来要求回港的通知。现在航速最快的雪风终于快要回到港区了。【但愿港区那边没有出事。。。】

 ——塞壬基地——

“触手君，港区的心灵净化，终于开始了呢。”绫波站在天台上遥望港区的方向，对着自己的寄生者说道。 

