# 乐园-第三篇章

乐园-第三篇-乐园的女孩们
早餐奶
‘叮咚~’
“诶？！马上来！”
大清早，还在享用早餐的蝶梦突然听见了门铃声
不过，蝶梦打开大门后却看见的不是宁宁她们
“那个…请问..？”
“早上好~”是一个看起来非常温柔的大姐姐
灿烂如暖阳的笑容看起来非常舒服
“啊！早上好~”
突然被陌生人打招呼，不过，这样的大姐姐让蝶梦没办法讨厌起来
“其实呢，我是来向您推荐早餐奶的哦？~”
“早餐奶..？”
“对哦，来~可以品尝哦~”
大姐姐从一旁漂浮在身边的篮子中取出了一小瓶奶
玻璃装的，包装简洁，但和小巧的瓶子一起看起来非常可爱
“不知道你喜欢怎样的口味呐？草莓可以吗？”
“诶？真的可以…吗？”看着手里被赛着的这瓶带着粉色的奶，蝶梦不好意思的问到
这就是免费的拉~
在大姐姐的催促下，蝶梦红着脸将瓶口贴到了嘴边
小小的喝了一点
丝滑温暖的，好像刚刚被温过一样，带着草莓的甜美
“..好喝..”即使只尝了一点，但蝶梦就对这有些怀念的味道喜欢上了
在乐园，可找不到草莓的种植地
或者说，曾经世界的很多东西，其实在这里都不存在
“到底，草莓味是怎样做出来的呢…？”实在出于好奇，蝶梦微微低着头，却又不太好意思的抬着眼问到
“阿拉~你喜欢就好~为了调配出这种味道，我们尝试了很多配方哦？”
一提起这味道，大姐姐仿佛非常开心的为蝶梦讲了非常多的事
比方说，她们公司是为何成立的
‘想要给乐园的大家献上如曾经世界的那般营养美味的奶’
出于这样单纯而美好的愿望，甜乳公司就在乐园中建立起来了
蝶梦听见这样的事，心中不由得升起对创立了这样一个公司的女孩们的敬佩和喜爱
“那，你要不要订奶呢？很便宜哦，每个月只要一千五百奖励点~”
诶…
似乎，的确很便宜
已经略微对奖励点的价值有所体会的蝶梦，并不觉得五十奖励点一瓶这样的奶很贵
上次的猫咪果汁都要三百呐！
“恩…那，麻烦姐姐了！”
蝶梦开心的同意了
大姐姐也十分开心
在填好一份定奶的契约后，蝶梦如愿得到了一瓶，属于今天份的，哈密瓜味的奶
加上之前免费赠送的
蝶梦的早餐一下子多了两瓶奶~
营养丰富了呀
…
吃饱了，摸了摸肚子
蝶梦将桌上的东西收拾好，便拿着两瓶已经空了的奶瓶出了门
大姐姐说，喝完的瓶子放在门口的奶箱内就可以了
这，是大姐姐刚才为蝶梦家门口加装的一个小小的盒子
“恩？蝶梦！~好巧啊”
“诶？宁宁？！”
结果，才刚刚放好瓶子，蝶梦就听见不远处传来的声音
似乎，宁宁也刚好过来拜访
“宁宁…不是正在引导其他人了吗？”
让蝶梦有些好奇的，宁宁已经不再是蝶梦的引导员了
已经有好几天没见到宁宁
这让蝶梦有点兴奋
“哎呀，那孩子现在也不用我天天跟着了，相信，很快就能适应乐园的生活了吧”
笑着，宁宁述说着她现在所引导的那位女孩的近况
那，是一位稍微比蝶梦大点的女孩
刚来的时候，还穿着校服呐
“对了，你这是…？”
宁宁对蝶梦家门的那个小盒子起了疑惑
“啊，这个是早餐奶哦”
和宁宁说了之前的事
“这样啊，不过…”宁宁还是露出了疑惑的表情
“…乐园里没有奶牛啊？她们的奶是从哪里弄的啊..？”
“…诶？”
…
————
结果..还是因为好奇，和宁宁一起来这了
‘甜乳公司’
虽然…虽然，奶非常好喝
但，蝶梦还是想知道自己喝的奶到底是怎么做的啊！
要是被骗了！不是真的奶，蝶梦一定要投诉的！
有点不安的，陪着宁宁一起走到了前台
“诶？想要知道奶是哪里来的..？”前台的柜台小姐露出了一幅为难的表情
“恩？不可以说吗？”宁宁严肃的询问着
虽然身为引导员，这方面的事还不归她管
但是为了自己的朋友不上当受骗，宁宁还是可以和其他的组说这件事的
“诶，不不不！只是…”略慌乱的，她还是这样说了
“你们，如果真的想知道的话，可以参观…”
“参观…？”
“对，可以…参观我们的工厂….”红着脸，柜台小姐对宁宁和蝶梦如此答复了
这样啊，如果能让参观工厂的话，也就说明不是假的奶吧
宁宁和蝶梦，都放下了心
然后，升起了对参观工厂的期待和兴奋之情
“那个…真的要参观吗…？”她，似乎有什么难言之隐
“恩！请让我们参观！”但是，心中洋溢着憧憬的宁宁和蝶梦都没有听出来
…
“那么，你们就是想要来参观的吗？没想到是两个这么可爱的女孩子呀~”
被工作人员接待了
也是一位大姐姐
胸部噗噗的
看的宁宁和蝶梦都有些脸红
才…才不是羡慕！
只是..只是…..
蝶梦再次忍不住抬了抬眼看了那对软软的乳房
想…扑进去….
嘛啊~蝶梦毕竟也才这个年纪呐~
怀念母亲的怀抱，才不是什么不健康的想法哦？
“阿拉~那么，二位请跟紧我哦？”不知是不是注意到了蝶梦那希冀的目光，她扶着一边脸甜美的笑着
对这两位可爱的女孩，她心中，不由得升起十分的宠爱之情
不由得，放下了工作人员的架子
把宁宁和蝶梦当成自己的孩子一样牵着手走在工厂里
“这边呢，是我们调配口味的地方哦？”
“喔~”
大大的机器，以及大大的装有各色奶汁的罐子
通过各种神奇的管道相连
而且，精巧的结构，正有序不乱的为一个又一个蝶梦之前见到的那种可爱的小瓶子灌装着奶
生产线上，还有着各种大大小小的魔法发出的光芒
那些魔法，正变出各种各样的调料，落入调和罐中
甚至，用于盛装奶汁的那些罐子上方，也有着魔法，似乎是将其他地方生产出的奶汁直接转移到这里来
魔法，与科技的结合
带给蝶梦和宁宁的震撼绝不止一点
“嘛啊…虽然不是第一次见到类似的景象了，但真的，能让人感到如今身处的是‘乐园’啊…”
之后，大姐姐又牵着她们慢悠悠的参观了许多地方
大多，都是类似之前的生产车间
还有员工的食堂，休息区
“好了哦，参观尽兴了嘛？”终于，大姐姐温和的笑着，似是宣告了此次参观的结束
“诶？不带我们去看看奶牛吗？”
其实，宁宁和蝶梦此次来，主要还是想见见奶牛
这种在曾经的世界，她们都没机会亲眼见见的生物，当然会让她们神往无比
“啊咧？…你们，是想知道奶是怎样出来的吧…？”听见‘奶牛’这种生物的名称，大姐姐楞了会才反应过来，有点哭笑不得的说道
“恩！想看奶牛！”
啊…这期待的眼神，实在让人没办法拒绝啊….
似是苦恼的，皱了皱眉
不过，一想到，她们也是乐园的孩子，应该…不会有事吧？
“虽然一般来说是不对外开放的…但，如果你们真的想看的话….”
似乎真的有机会！
蝶梦和宁宁更加兴奋了
“不过，要提醒你们一下下哦？我们的奶，不是奶牛产出的哦…”露出了一幅意义不明的笑容，大姐姐没有继续解释，便带着疑惑的蝶梦她们前去了之前未曾涉足的区域
一走进这里，蝶梦和宁宁就愣住了
温馨的，仿佛洋溢着温暖的房间装饰
淡粉色的墙漆，以及调节适当的灯光，为这房间更添加了几分舒适的感觉
而这样的房间，似乎之后还有许许多多间
这…真的是产奶的地方吗…？
但，蝶梦她们却没有见到什么奶牛之类的动物
却只在沙发上，看见了一位正懒洋洋的躺着，用大大的耳机听着音乐，看书的大姐姐
“恩？”注意到了来到她房间的三位，这位姐姐温和的笑着，歪了歪头
“啊，这两位，是今天来参观工厂的女孩哦？”
“阿拉~欢迎~”也非常开心似的，见到蝶梦和宁宁她们这幅小小的可爱的模样，她立刻热情的招呼她们坐在身边
还给她们身前把桌子上的好吃的放近了
“怎么啦？为什么来姐姐这边啊？”
不得不说，宁宁说不定比人家还大
但，似乎是习惯了，又或者本身宁宁并不在意
她和蝶梦都对人家自称姐姐没有保有任何异议
“想看奶牛~！”这，是天真灿漫的蝶梦对她的答复
宁宁，似乎已经察觉到了什么，只是安静的坐着没有出声
眼睛，时不时红着脸，偷偷看了看身边这位姐姐，那大大的，软软的乳房
“哦呀…”惊讶的表情，出现在她的脸上
而那位带领蝶梦她们参观的工作人员，也苦笑着点了点头
“恩，她们，非常想知道奶是怎么出来的，我实在没办法拒绝..就…”
“啊，哈哈~原来是这样”大概明白了是什么个情况，大姐姐重新展露出那副对待孩子般的温柔的笑容
“其实呀…”她，一边轻声说道，一边凑近了蝶梦
“诶…？”不知为何，蝶梦似乎觉得，对方在有意无意的给自己展露只穿着低胸装，因此而露出的白花花的乳房
“..所有的奶，都是像我一样的姐姐，产出来的哦…？好喝吗~？”
“…诶？！！！”
蝶梦，觉得自己听见了什么不得了的事
而宁宁，也露出一副果然如此的表情
…
脸上通红的，蝶梦头上，似乎都要冒出蒸汽来了
因为，在大姐姐刚才说完那句话后，似乎想要展示似的，将自己胸前的衣服向下搂去
然后，没来得及捂住自己眼睛的蝶梦，从指间，看见了人家那大大的乳房上
贴着乳头和乳晕的两个…奇怪的‘玩具’…
那…绝对是‘玩具’啦！！
“咿！！！！…”
“阿拉阿拉~~”似乎没想到这个女孩竟然纯情的这么可爱，心中难耐的她，终于忍不住将蝶梦搂进了怀里
“呀！”
感受到，温暖的怀抱，还有紧贴着脸上的，两边柔软的乳房
蝶梦脑袋一下子当了机
“啊！~这孩子怎么这么可爱~”
宁宁无奈的，看着头上冒烟的蝶梦，被这位大姐姐死死的抱在怀里蹂躏
但她的目光，却还是被对方那两个乳房顶端，贴着的圆圆的东西给吸引了
“这是…？”对先前的参观导游抛出了疑问
“啊，这个啊，这是用来吸取奶汁的装置哦？奶汁吸取后，会直接通过魔法，转移到你们先前看见的那些奶罐中，很方便哟？”
“这样啊…”乐园的魔法，的确能做到这种事情呐….
看着心满意足的大姐姐，终于放开了眼睛已经变成罗圈的蝶梦，宁宁也不知道到底该说什么了
虽然不是牛奶…但，似乎也不是假奶…？
为蝶梦没有蒙受欺骗这事，宁宁…算是松了一口气吧….
…
“以后有机会再来哦~”
“唔…恩….”蝶梦心有余悸的挥别了这位非常‘恐怖’的大姐姐
刚才，蝶梦差点窒息死掉….
虽然….虽然….
其实，蝶梦还是对刚才被那样温暖的怀抱，感到了一丝怀念
要说不舒服的话，蝶梦也不觉得…
那么，果然还是因为太过于害羞了
那样子…被人家袒露丰满的乳房抱着，无论是谁都会害羞的好嘛！
“…不过，你们是怎样让她们产奶的呢…？”得知真相后，宁宁还是有很多疑问
并不害羞的问着
“虽然，人的确可以产奶，但也要妊娠之后吧？而且，那点奶量应该完全不够的啊…？”
母乳，仅仅只会在产下胎儿后的几个月之内分泌
而且，量也仅仅只够养活一到两个孩子
如果要从事这样的生产的话，那点量是远远不够的
“其实，是因为我们已经在她们的同意下对她们的乳房进行了改造哦？”既然宁宁不害羞的问出来了，那她也自然乐于向这可爱的孩子解释
虽然，一旁听着的蝶梦身体一直是僵硬的就是了
“阿拉~说到这份上，其实，如果你们也想的话，我们可以为你们免费提供这样的改造哦？”
“…咿！”
这下，就连宁宁也和蝶梦一起发出了这种被吓到的声音
露出了得逞似的，有些坏笑的笑容，她继续诱惑着
“改造了以后，就可以一直产出自己的奶汁了哦…？在乐园里，这样的体会，你们现在也可以有了哦？”
乐园，女孩子的身体会永远保持刚来乐园时的模样
也就是说，蝶梦和宁宁这样的，永远也不会正常发育到能产奶的水平
这也就是为什么，她要这样说了
其实…蝶梦之前已经….
知道这件事的，宁宁和蝶梦不由得红着脸对视了下
那时，宁宁还喝了呢….
“哦呀？”大姐姐，似乎从她们的对视，看出了什么
“！没！我们不用这样的服务了！谢谢！”猛然回过神，宁宁有点口齿不清的大声喊道
蝶梦也拼命的点头
泌乳的感觉…她已经体会过一次了！
而且…那种胸部涨涨的，难受的感觉，并没有给蝶梦带来太好的体会
眯了眯眼，原本，大姐姐还没这样的打算
但，从她们俩看出了什么不寻常的关系，她决定劝诱到底了…
“真的…不用吗？泌乳，其实非常的舒服哦…？不想体会被吸奶的舒服的感受吗…？”
“唔…？！”
这句话，让原本就脸红的蝶梦脸上热度再次上升了不少
如果不谈那种，由那个该死的游戏盘的魔法带来的肿胀的涨乳的感受的话
的确…射乳的时候的快感….还有…
不经意间看了眼宁宁
还有宁宁吸自己的奶的时候….
那种舒服的，柔软的嘴唇吮吸着自己敏感的乳头的时候….
“啊….啊！！！莫！不要了啦！”连宁宁都被蝶梦突然自暴自弃似的大喊给吓到了
“还有啊…”计谋已经得逞一半了的她嘴角已经翘起
“你们，以后也可以互相直接喝对方的奶汁哦…？作为朋友的话，不觉得这样也不错吗…？这可是，直接喝到新鲜的奶的机会哦？”
“…唔..！”宁宁，有些动摇了
自上次，虽然是被迫的，但在品尝过蝶梦那小小的乳房产出的奶汁后，宁宁就一直对那种甜美的味道有些怀念…
“蝶梦！”
“诶？！”突然，被宁宁抓住了双肩
“接受吧！！”
“诶？！！！！！”蝶梦有点难以置信
“等！等下啊！为什么啊！！”
“唔…那个，你看，要是错过这次机会了，那蝶梦以后不就永远都体会不到这种舒服的感觉了吗！！”宁宁，为了自己的私欲，已经在胡扯了
她都没体会过那种感觉，怎么知道舒不舒服….
一旁，已经彻底无法抑制自己的笑意的导游，非常开心的看着自己成功拐来了个队友
“唔！….”身体一震，其实内心有点喜欢那种感觉的蝶梦被宁宁的话动摇了…
但，蝶梦怎么感觉还是有点不对劲….
“不对！宁宁那你呢！”对啊！刚才，宁宁似乎有意的把自己摘出去了！！
气愤的蝶梦，立刻质问的喊到
“呃！…”怎么不好骗了啊….
宁宁露出了一幅苦相…
怎么办…想喝到蝶梦的奶….
“啊！我知道了啦！我陪你一起好不好！”
“唔？！..”
没想到，宁宁竟然….
真是，为了把蝶梦坑进去，自己也不管不顾了啊….
“啊啦阿拉~~”导游小姐，心中已经乐开了花….
…
————
所以，蝶梦她们还是来了啊…
红着脸，在大姐姐的指示下坐在了椅子上
“那么，都坐好了哦~”无比灿烂的笑着，大姐姐按下了一个按钮
‘咔’手脚，被椅子上伸出的镣铐捆住了
…怎么都一个样啊？！！
“那..那个…？！”连宁宁，也有些不安了
到底…是怎样的改造啊…
“嘛啊~请安心拉，不会害你们的”
然后，大姐姐就两手做着H的动作，靠近了蝶梦
“诶…诶？！”内心越来越害怕，结果…
蝴蝶之梦，轻柔的覆于胸前的部分，被大姐姐轻轻的揭开了
“唔….！”由于已经习惯性的不穿胸衣了，此时白嫩柔软的小小的乳房，毫无保留的展现给了有些惊讶的大姐姐和宁宁
不算大的胸，被凉凉的空气吹拂，可蝶梦却因为两人的目光而脸红的不行
“蝶..蝶梦！你平时都不穿的吗…？！”
惊讶的宁宁，还是问出了让蝶梦最不想听见的，羞于回答的问题
“嘛~”
“呀！”
胸被大姐姐握住了！
温柔的，轻柔的抚摸着蝶梦小小的乳房
“蝶梦…对吧？很好听的名字哦？其实，在乐园里也不用担心胸部以后的发育问题啦，所以不穿也没什么的”
大姐姐说着这样宽慰的话，还一边像是确认一样轻轻的揉弄着蝶梦的乳鸽
蝶梦，已经脑袋发烧说不出一句话了
傻愣愣的，让大姐姐把自己弄的很舒服，口中发出了轻吟
不过，大姐姐并不像是想要对蝶梦做H的事情
所以，仅仅是胸部被大姐姐的温暖的手抚摸带来的舒适感而已
“恩，好了，接下来，到你了哦？”像是确认完了，大姐姐接着又来到宁宁身前
“那…那个…果然我还是…呀！”
“不可以哦？不是都和朋友说好了嘛？~”
“呜….”
结果，宁宁还是被揭开了衣服，解开了胸衣
比蝶梦还要小的
正如宁宁给其他人带来的印象那般
非常稚嫩的胸部
“阿拉~也非常的可爱啊~”说着这样让宁宁也脸上发烧的话语，大姐姐像刚才对蝶梦那样，双手覆于其上，轻轻的抚摸着
“唔吟…….”不知，是因为害羞，还是因为舒服，宁宁也发出了这样小动物般的声音
这两只…都太可爱了…！
心满意足的，大姐姐完成了对两人发育程度的检查
此时，她无比觉得，把这两个可爱的女孩坑…不是，拉过来改造是正确的决定
只要一想到，她们两个以后泌乳的可爱样子，她就兴奋的不行….
“哈…哈….那个…到底，改造要怎样….？…”轻轻喘息着，虽然，已经有点放下戒心了
但宁宁还是有点对改造害怕
会痛吗….？
来到乐园这么久，宁宁还从没有经历过一次改造过
所以，如同蝶梦第一次改造前那般，宁宁产生了术前焦虑…
不过，虽然蝶梦已经经历过一次改造了，但、其实相比宁宁，也好不到哪里去
说不定，这里的改造，是完全不一样的呢…？
有点好笑的，但心里也十分兴奋的看着两位露出的，不安的表情
大姐姐还是回答道
“放心啦，改造很舒服的哦？不过，我还需要去准备一下才行，在这之前，两位先做热身吧？”
“热…身…？”手脚都被绑着，怎么做热身啊…
然后，疑惑并没有持续太久
因为，在大姐姐又按下了一个按钮后，蝶梦她们身后
椅子两侧就冒出了两只机械手
“诶？！唔啊！！”
被突然从身后伸到胸前的两只手给吓到
然后，乳鸽就被握住了！
可，出乎意料的，这两只手…十分的柔软和暖和
就好像动画里白色手套般的手一样
这两只手给蝶梦带来的感受，就仿佛是真的人的手的触感
“哈啊…唔…这什么…呀…！”
“宁..宁….哈…呜啊！！”
这两双手，都太H了！
完全不像刚才，大姐姐那样
时不时揉弄着乳房，又时不时轻轻用指尖划过乳尖
挑逗般
每每这样子做，都让蝶梦和宁宁各自发出一声尖叫
可，却又一直这样..不给蝶梦她们满足….
总是，轻触即离…
乳尖，已经因渴求而无比翘立
蝶梦已经晕乎乎的了
难受的，越来越开始无意识的，追求更多的宠爱似的，把自己的胸贴近着这双温暖的大手
“哈啊~！..”
“唔…蝶梦….哈啊…”
一旁的宁宁，见到蝶梦这样子，都有些傻眼了
但，渐渐的，宁宁也愈发的难以忍耐
于是，也渐渐的，无比羞人的顺应起这双手的按摩来
时不时的，还故意摇动着身体，让乳尖划过更多的手指，来体会更多的…
宛若电流般袭来的甜美快感…
但，即使这样也没办法得到高潮….
“呜….”
蝶梦她们，已经快要哭出来了
此时，她们无比期盼着大姐姐早点回来…
那么，大姐姐现在在哪呢…？
“阿拉阿拉~~”
笑眯眯的，一脸开心的躲在门后
其实，只是拿个东西而已，她早就偷偷在门缝里看着蝶梦她们了
不知为何，她在看见这两位可爱的女孩这么可爱的表情，就有点欲罢不能了
不过，也不能太过欺负了呀…
于是，在蝶梦眼泪快要掉下来的时候，大姐姐终于出来了
“恩恩，看来大家热身的非常充分了呢~”
折磨着蝶梦她们的手，终于收了回去
她们两个，都脸色通红的软倒在椅子上
欲望，还有欲求不满的难受，已经毫无保留的展现在她们脸上了
“那么，要开始改造了哦？~”
大姐姐，打开了一瓶装有橙色物质的罐子
然后，直接将霜一样的橙色霜涂在手上，好好的搓揉了一下
“先是蝶梦哦~”
“唔..恩…”脑袋晕晕的，已经彻底没有反抗之心的蝶梦，感受到了被大姐姐用手的温度温好了的，带着泡泡的橙色奶霜涂抹在自己胸前，那滑溜溜的触感
“哈啊….”
如今，身体敏感的不行的蝶梦，对即使是这样轻柔的抚摸，口中也发出了这样的娇喘
一遍又一遍，大姐姐画圈似的，将蝶梦乳房上涂满了这种奶霜
甚至，连乳头上都没有放过
“呀啊啊！！”
像是知道蝶梦如今渴求着什么
大姐姐最后捏住了蝶梦的两颗粉嫩无比的乳尖
依靠着滑软的奶霜，无比轻松的揉捏着
还时不时的，轻轻拉起
“哈啊…哈啊….哈…啊！！！”
身体，早就不行了的蝶梦，在这样的刺激下，很快就从胸部感受到，自乳尖发散开来的，胀胀的，又非常让蝶梦身体发软的满足的快感
双乳的高潮，也由于那延长高潮的药，而持续了许久
就连大姐姐以为差不多了松开手以后
蝶梦都还一直保持着一幅看起来非常舒服的可爱的高潮中的表情
抬着头，眯着朦胧的眼，无声的娇喘着
在大姐姐已经开始转而为宁宁涂上橙色奶霜时，蝶梦胸部发散开来的高潮，才缓缓回落
“哈啊….哈….”身体时不时一颤一颤的，蝶梦口中，终于有机会，喘息着
但，很快开始吸收奶霜的胸部，又开始发热了
就好像，又开始渴求起了宠爱一样
蝶梦才刚刚经历那样的高潮，现在又渐渐想要了…
无意识露出期许的目光，蝶梦看向了还在欺负宁宁胸部的大姐姐
“呀啊啊啊！！！”
小小的胸部，却无比的敏感
丰富的神经汇聚在宁宁的乳尖，被大姐姐捏住的时候，那强烈的刺激几次让宁宁忍不住向后逃去
但，身后就是椅背
所以，无处可逃的宁宁，在感受到无比强烈的快感后，一下子就大声的激烈高潮了
就连大姐姐，也惊讶的一下子松开了手
好在，宁宁身体只是在颤抖，没有什么大碍
高潮过去以后，宁宁也渐渐平息了下来
然后，陷入了和蝶梦一样的境地…
“呜…….”
两个人，又开始难受了起来
“嘛啊~”回过神来的大姐姐，一边回味着刚才见到的，两个女孩那可爱的高潮的表情，一边陶醉的继续说道
“接下来，就是改造最重要的一步了哦？你们是要保留自己胸部原来的样子，还是想变大一些呢？”
胸部…变大….
回想起了她们之前见到的，那位有着大大乳房的姐姐
蝶梦她们又开始害羞了
女孩子，都会本能的想要更大的胸部…
“不！不用了！！”
“我也…不用….”
结果，两人都还是因为有些害羞，说出了这样违心的话
然后，刚说出口，她们就开始后悔了…
“呜……”
“哦呀….~”看穿了一切，大姐姐玩味地发出了这样声音
“那，就只为你们做会泌乳的改造了哦？~…”有些恶作剧般的，大姐姐笑着，说出了这样的话
“诶….”失望的表情，已经彻底展露了出来
宁宁，甚至都快哭了
在乐园待了这么多年…她可一直都是这样一幅长不大的样子啊….！
“开玩笑的拉~”
“…诶？！”
大姐姐，露出了一幅天使般的笑容
“我也是理解的哦？毕竟，大家都是女孩子嘛~”
太好了….
这下，蝶梦她们是感动的要哭了
接着，在她们无比期待的目光中，大姐姐又从新的罐子中，取出了两片圆圆的，像是乳贴一样的东西
“这个呢，就是改造用的药贴了哦？”走近蝶梦，大姐姐小心翼翼的，揭去了药贴内部的防污染膜
然后，对准了蝶梦的一个乳房，将这好似特意选取的形状的药贴，完美的贴合着蝶梦乳房给套上了
“唔…恩…！”
如法炮制的，为蝶梦的另一个乳房也贴上药贴
小小的乳房，现在都已经被包裹在白色的乳房形状的药贴中了
“好了哦，接下来，在完全把奶霜和药吸收完之前，都不可以揭下来，这个就是用来防止药贴掉落的特别胸衣”
又取出了一件形状恰好的胸衣，为蝶梦穿上了
“呜…”
胸部，被两层，给温柔无比的包裹
无比的安心和舒适感，让蝶梦感到一阵酥麻感…
那是，被宠爱时会感受到的感觉….
“哈…诶？….”轻微的娇喘吐出，蝶梦才突然察觉，胸部感受到的奇怪的感觉…
那是，包括吸收奶霜感受到的热热的感受，以及，自整个乳房开始吸收药物那般…有些刺激的…快感….？
“哈啊….！”
不是错觉，蝶梦越来越清晰的感受到，那种仿佛随着药物渗入，逐渐从表层，开始慢慢深入的快感
似乎药量最充分的乳尖部分，此时，正源源不断的，给蝶梦两颗樱桃带来无比甜美的刺激
“哈啊…哈啊…！！！”
另一边，还在给宁宁贴药贴，她们突然就听见了蝶梦那，像是高潮了似的高昂的娇喘
“阿拉~”
大姐姐笑着，当宁宁突然察觉到不对时，也立刻在宁宁反应过来前，给宁宁戴上了胸衣
“等…！”
等宁宁终于从胸部的感受察觉到不对时，已经晚了
另一边，蝶梦在持续许久的高潮中，已经感受到那股药已经将持续的快感深深蔓延到蝶梦的乳房深处
甚至，还有着继续向两侧，肩膀以及背后蔓延开来的趋势
“哈啊….不要…”可，依旧处在高潮中的蝶梦根本无力挣扎
而已经走到一旁看戏了的大姐姐更不会来帮忙
“啊…啊……！！！”
蝶梦的第二波高潮，叠加在先前的高潮之上
脑中彻底一片空白的蝶梦，只能一边不停颤抖着，一边娇喘着感受那
如今已经蔓延到翅膀根的快感
随着羽翼抖动的声音
蝶梦的翅膀已经在这样的刺激下，忍不住跑了出来
“…诶…？！”大姐姐，还有听见翅膀抖动声转过头来的宁宁，都愣住了
蝶梦那，宛若天使的羽翼，再加上她那如今正高潮着的可爱容颜
一时间让两人看呆了
许久，直到药效最强烈的时间过去，蝶梦才从持续了不知多久的高潮中渐渐清醒过来
喘息着，蝶梦现在，还脑子一片空白
“..蝶梦…？”宁宁的呼唤声，让蝶梦恢复了一些思考
先是注意到宁宁正脸色红扑扑的，仿佛还在因为药贴带来的快感的有些舒服的表情
站在蝶梦身前
然后，蝶梦才意识到，手脚的束缚已经不知何时解开了
那位大姐姐这时才一脸灿烂的对醒来的蝶梦说道
“好了哦，接下来，你们只需要慢慢等药贴里的药彻底吸收完，改造就完成了，所以，可以回去了哦？”
“诶…恩”红着脸点了点头
现在，蝶梦才意识到，自己刚才…似乎已经完全把高潮的样子展露给她们了….
越想越害羞，蝶梦逃也似的立刻想要起身
结果，没想到身体完全使不上力，一下子向前倒去
“诶？！”幸好，宁宁就在蝶梦前面，接住了她
“…真是…小心点嘛….”因为胸部的快感，宁宁现在的性子又点像蝶梦了，小声小气的，软乎乎的却又十分可爱
“唔…宁宁…”不好意思的小声道谢
告别了大姐姐，蝶梦，和互相搀扶的宁宁一起离开了这里
走出工厂，宁宁停了下来
“…宁宁…？”口中，吐着因快感而发出的轻息，蝶梦疑惑着，宁宁停下的理由
“呐…蝶梦….”仿佛，终于忍不住一样
“翅膀….非常…非常漂亮….”红着脸，宁宁眼睛不知该放在哪似的，乱飘着
“…诶…？”
蝶梦，这才从身后感受到，之前一直忽略了的，翅膀被微风吹拂着的感受… 

第二节-突然认了个姐姐
翅膀，被发现了
蝶梦现在正把自己扔在床上，脸扑在柔软的枕头里发出呜呜声
虽然不是不愿意让宁宁知道
但总归
还是太害羞了
而且，隐瞒了的这事被撞破后，蝶梦莫名的感受到发自内心的内疚
那是欺骗了朋友，给自己带来的良心上的谴责
那时，宁宁只是夸奖后就没有多说什么了
两人都红着脸，各自低着头不知该怎么谈话
只是蝶梦能注意到，宁宁时不时的偷偷撇向自己背后的目光
虽然在宁宁的提醒后蝶梦就收起翅膀了
但蝶梦知道，被发现的事实，根本不可能改变了
“啊…呜…”
隔着枕头，闷闷的声音传出
蝶梦真的不知道之后该怎么和宁宁相处了…
…不过
突然，蝶梦身子一僵
然后红着脸捂住了自己的肚子
又…满了….
这是，琪尼给蝶梦装上讨厌的道具后
蝶梦常常体会到的
由于无法观察到原糖的收集程度
导致插在阴道的棒棒内，那原糖的容器满了以后
子宫就慢慢被积累的原糖撑开的…快感…
“唔嘤….”
身体发软
子宫由于琪尼的改造，对身体里被‘塞满’程度十分的敏感
哪怕，蝶梦已经渐渐习惯了那种子宫满满的，饱足和舒适感
但只要哪怕稍微超过那么一点
都会给蝶梦带来浑身发软的快感
“哈啊…！”
要..要来了…..！
还没等蝶梦将收集管插到收集口
温柔却又十分强烈的快感便蔓延至全身
一下子让蝶梦颤抖着抬起了头，双腿渐渐收拢，动作也无意识的停了下来
红扑扑的脸上，是带着雾水的眼眸
但很快，蝶梦就强迫自己找回了意识
这样下去可不行….
哪怕在这样的高潮中，蝶梦也不能抱有享受完之后再进行收集的想法
因为
之前不知道的时候，蝶梦可是吃了好大的苦
高潮的时候，身体分泌原糖的速度会大幅加快
这也就意味着，子宫的快感会越来越强烈
一次又一次，高潮迭起，根本不会给蝶梦喘息的时间
所以，蝶梦只能趁着这样舒服的感觉才刚开始，忍着高潮
慢慢打开了收集口
“哈..哈..哈….”
沉重的喘息着，蝶梦只能暂时用这种方式来让意识暂时保持住
发软的手指捏住了收集管的前端
可，舒服到发颤的大腿和手指根本不能自如的将收集管插到正确的地方
咔哒咔哒的
在一阵磕碰后，蝶梦总算是找准了位置
那是，正好在自己小穴口处的地方
虽然很羞耻，可蝶梦还是咬牙一用力
随着‘咔’的轻微一声
子宫，棒棒内的空间，还有收集瓶连为了一体
已经彻底被高潮所淹没意识的没有再关注逐渐从透明的收集管中流动的
似乎带有星光的粉红色原糖
在床上蜷缩在一起
双手怀抱着
露出的圆润的肩膀都透着因高潮而显现的粉红色
肚子仿佛整个都已经融化在快感中
这种高潮，每次体会的时候蝶梦总是会心中无数次说着讨厌琪尼的话
但，蝶梦其实也是非常喜欢这种高潮的吧…？
只是内心不愿承认罢了
蝶梦，也是非常别扭的一个孩子呐~
持续许久的高潮慢慢缓解，还处于迷蒙的眼睛看着手里又满了的瓶子，蝶梦无奈的将其收起
明天…又要去交付了
这次，蝶梦收集满了14个瓶子…
两倍于要求的份额…
…都是琪尼害的！
把羞愤全都甩在了琪尼身上，蝶梦闹别扭似的把自己盖在了被子里
之前的烦恼经过这样的打岔，已经全部忘掉了
…
————
晚上，正在睡觉的蝶梦脸上，是恬静的睡颜
虽然因为子宫和小穴里一直是满满的，那道具的缘故，蝶梦脸上总是带有红晕
但，却也让蝶梦比曾经都要更加可爱
不过，今晚蝶梦的好梦注定要被打扰一次了
“唔…”
眉头渐渐皱起，嘴里也慢慢吐出清兰
那是因为，沉睡的蝶梦感受到了来自胸部的那种涨涨的快感
药物已经被彻底吸收了
于是，在梦乡中，胸部却偷偷积累起了奶汁
似乎是觉得胸部越来越‘难受’
蝶梦无意识的拉下了被子
接着，又慢慢拉开了蝴蝶之梦
白天那位大姐姐给蝶梦戴上的胸衣却再也拉不开了
小小的乳房随着蝶梦越来越难受的呼吸反复起伏着
蝶梦身体也开始无意识追求舒适而扭动了起来
“唔恩…！”
再一次扯动胸衣
却因为压迫了乳房，导致一阵快感袭向仍在睡梦中的蝶梦
乳贴边缘，不知何时溢出点点了乳白色的，带着香甜气息的奶汁
“哈啊….恩…..嘤呃…..”
又是一动，牵扯的力度更大，蝶梦身体却突然一颤
更多的乳汁流出，趟过蝶梦那看起来的软绵绵的的肩膀
最终，些许滴落在身后散开的蓝色发丝间
身体上的难受终于让蝶梦的眼眸微颤，慢慢醒了过来
“.唔…..诶….？”
终于通过意识清晰的感受到胸部的快感，以及身上大片乳汁趟过后留下的甜腻的感受
蝶梦，一下子清醒了
“诶？！！！”
….
花洒正大开着，洒下冒着热腾腾的水雾的水珠
迫于无奈，蝶梦现在只能在半夜起来洗澡了
乳贴和胸衣都已经被扔到了一边
光溜溜的，蝶梦正忙着清洗头发和身体上的奶汁
“呜….到底为什么会这样啊…..恩….！”
口中抱怨着，不小心又碰到自己胸部的蝶梦发出了一声娇哼
这，也是蝶梦此时无比烦恼的
虽然的确是脑子一热，当时接受了改造
但，感受着此时变得无比敏感的乳房中，那种曾感受过的涨涨的感觉
蝶梦真的有种想哭出来的想法
就连花洒落下的热水，蝶梦现在都已经不敢让它落在自己的胸部上
太敏感了！
最开始不知道的时候，胸前被淋到的一瞬，蝶梦就感受到密密的水珠击打在乳房上，给自己胸部带来的强烈的刺激
吓的蝶梦一下子捂着胸部退了出来
喘着气缓了好一阵，才重新小心翼翼的走进花洒的范围
不过，粗略清理掉了头发上的乳汁后，蝶梦最终还是苦恼的低下了头
不论说什么，自己的胸部也还是要清理的….
不知道是不是因为胸部那涨涨的，仿佛轻轻一触就能从乳尖流出乳汁的那种快感
现在蝶梦的胸也透着诱人的红霞
粉嫩的乳尖，此时也可爱的翘立着
好一阵才鼓起勇气，蝶梦慢慢的
慢慢的，将手贴近了胸部
完全不敢用力，引导着水流趟过乳房
“哈啊啊…..！”
可没想到，即使是这样轻柔的刺激，蝶梦还是发出了颤抖着的娇喘
就好像，处在高潮边缘，再给予哪怕一丁点的刺激，都能让蝶梦一下子去了那样
“唔….啊！不管了啦！”
早就渐渐升起的欲望，终于在蝶梦自暴自弃似的态度下，压过了忍耐的想法
双手轻轻握住乳房，随后，如曾经自慰那般，慢慢揉动了起来
“呀啊…哈啊！！！”
每一次揉动，果不其然的，都会从乳尖喷出一道细小的溪流于空中划过
时隔几天，再一次品尝到射乳的快感，让蝶梦神情都变得有些陶醉
很快，蝶梦就从胸部感受到了高潮的来临
无力的靠倒在浴室的墙壁上
蝶梦高声娇喘着，就连手上的动作都已经停止
不过，即使蝶梦因意识渐渐飞走而停下动作，樱桃般的乳尖也依旧在喷洒着乳汁
两道乳白色的溪流与花洒洒下的温热的水交融在一起
很快，浴室里都弥漫起一股香甜的味道
已经瘫软在凳子上无法动弹的蝶梦当然也闻到了这股气息
脸上更红的同时，却又从心里升起了一种奇怪的想法
失神的看着乳尖还在慢慢滴落的奶汁
鬼使神差的，蝶梦用食指沾了下樱桃
仍在余韵中的蝶梦也感受到了那一瞬间绽放的快感
但，早被高潮的快感洗礼过一遍，蝶梦也没有被这样的快感唤醒
随后，继续失神的把食指含在了自己的嘴里
第一次，蝶梦品尝到了自己的奶汁
很甜…
….
至于之后，猛然回神的蝶梦到底给自己做了多少思想工作，又在床上反复烦恼了多久，就不是一句话能说清的了
————
蝶梦是被强烈的尿意弄醒的
揉了揉沉重的打不开的眼睛
即使有蝴蝶之梦的帮助，昨晚蝶梦依旧没能睡好
迷迷糊糊的来到厕所，轻轻拉下内裤，坐在了垫了软垫的马桶上
楞了半天，蝶梦才猛地想起
自己身下，还被玩具给覆盖着
无奈的揭起裙摆，蝶梦红着脸看着那完全覆盖在自己阴部的玩具
因为这东西，现在蝶梦尿尿都还要插管子….
都是琪尼的错！
再一次，心中骂了一遍琪尼
可迫于尿意的难受，蝶梦还是只能拿出专门的装尿液的罐子
插好导管，感受着完全没办法自己控制的尿液流出
却又羞红的，切实的感受到了尿出的快感和尿意缓解的释放感
虽然已经经历了一周
可这对蝶梦来说，根本无法从心理上接受这种羞耻的事…
更何况，这还不是这个玩具给蝶梦带来的最大的麻烦
那根粗大的，始终于身体最深处的宫颈锁相连的棒棒，才是蝶梦最羞于启齿的部分
每一次行动，蝶梦都能切实的通过被塞满的小穴感受到棒棒
哪怕不开启玩具的震动，蝶梦每次高潮时，小穴不自觉的收缩，都会连带的让蝶梦感受到阴道高潮
而且，是被插到最深处的那种让蝶梦根本无法平静承受的高潮….
即使是走路，也会每一步都给蝶梦的小穴带来刺激和快感
害得蝶梦不得不比平时走的更慢，步子迈的更小
就是因为这东西，这周蝶梦的高潮次数才一下子变得更多了…
一定…今天一定要找琪尼解开这个玩具….！
再一次，蝶梦升起了这样的决心
…
————
“琪·尼·姐·姐！”
一字一顿的，蝶梦生气的鼓着脸对琪尼大喊着
哪怕是刚见面，琪尼也一下子就从蝶梦那可爱的生气的表情理解了对方的要求
“嘛啊~蝶梦呀，最近过的好吗？~”
竟然还在装傻！
蝶梦这周过的辛苦的不行好吗！！
想起自己这周所受的‘折磨’，越想越羞耻和生气的蝶梦脸蛋更加鼓了
笑眯眯的看着蝶梦可爱的瞪视，琪尼继续装傻说着
“恩~？怎么啦，谁欺负蝶梦了嘛？”
“琪尼姐姐！….呜…..”
“诶？！好了啦！别哭别哭…！”
一不小心就欺负过头了
…
最终，蝶梦还是因为羞耻没能说出自己的诉求，一个劲哭着
哪怕琪尼再怎么尝试让蝶梦说出害羞的话，也总是以失败告终
“哈啊…别再哭了啦，今天蝶梦不是就可以拿工资了嘛，开心点嘛”
“呜…呜…..工资….？”
“对哦，说好的给蝶梦的10万奖励点，待会就可以去领了哦”
总算是哄住了，琪尼心里可算松了一口气
要是让蝶梦再这样哭下去，同事可就找上来了啊….
不想给自己带来奇怪的风评，琪尼接着温柔的抱起了蝶梦
“蝶梦，是想要什么玩具才来工作的呢？”
“…诶..？”
脸上被琪尼帮忙擦拭着泪水，蝶梦的注意力却被琪尼的问题吸引了
“不是吗？想要奖励点，蝶梦是想买什么呢？”
“唔…”
犹豫了一会，蝶梦看了眼此时露出一副非常温柔的表情的琪尼
这样的表情对付蝶梦，效果总是会出奇的好
所以，蝶梦还是说出了买扫把的打算
“扫把呀…果然，蝶梦非常非常的可爱啊！”
“唔..！”
一下子被这样夸奖，哪怕经常被夸可爱的蝶梦也脸上泛起了害羞的红晕
“扫把…怎么了嘛！”
总觉得，被琪尼当成小孩子了…
“哈哈哈…！好啦，好痛，好痛，不会笑话你拉”
虽然嘴上喊着痛，但其实，琪尼根本没从蝶梦锤在身上的小拳头上感受到多大的力度
笑过之后，琪尼缓了缓却说
“其实，蝶梦想要玩具都可以找我呀？”
“…诶？”
对楞住的蝶梦笑了下，忍不住和她鼻尖相碰
“想要的话，我可以给蝶梦做一把扫把，免费的哦？”
红着脸捂着鼻子，蝶梦却惊讶的问到
“真的…？”
“真的！”
还没等蝶梦的笑颜完全绽放，琪尼却又坏笑的补充道
“只要…蝶梦答应我三个条件”
“唔…！”
果然不会那么好心！
蝶梦警惕了起来
“…是什么…条件…？”
可，笑意渐深的琪尼却故作神秘似的
“…蝶梦答应我以后，才会说哦…？”
竟然…这样…..
蝶梦一下子气馁了起来
眼看着蝶梦就要拒绝，琪尼连忙说道
“真的不接受吗…？10万奖励点都可以省下来哦…？而且，放心啦，不会害蝶梦的”
十万奖励点，交换答应三个还不知道是什么的条件
蝶梦现在的确很缺奖励点
因为想到了曦瑶，如果要帮她的话，这些奖励点比起蝶梦挥霍掉要更有意义
阿拉~动摇了…
琪尼咪起了眼，趁胜追击着
如魔鬼劝诱的语调，在蝶梦耳边轻轻说着
“除了扫把，蝶梦以后也会想要其他玩具对吧，如果找琪尼姐姐的话，奖励点都可以省下来哦…？”
也就是说…自己以后可以省下大笔的奖励点…？
在乐园里，奖励点几乎可以用来交换任何东西
奖励点的价值不言而喻
所以，蝶梦彻底被动摇了
轻轻咬着下嘴唇，看着琪尼，蝶梦那希冀的眼神似乎仍带着一丝忍耐
只差，最后一下了呀….
“不过…如果蝶梦这次不答应的话，以后琪尼姐姐也都不会帮蝶梦了哦…？”
“呜…！”
蝶梦被击沉了
‘快！答应琪尼姐姐！’
‘不要啊！那可是三个条件才能换的呀！’
脑中天魔交战着
低下头红着脸烦恼了许久，蝶梦才慢慢抬起头
“先说好了…不许提过分的要求…！”
“恩！”
琪尼，露出了无比灿烂的笑容
接着，蝶梦就感受到了若有若无的联系被建立了
这是契约
在乐园里，几乎所有的协定都会化为这样的契约形式
虽然有的只是口头上的协定
但依旧会如同魔法般被‘乐园’所注视
所以，自答应起，蝶梦就已经不能反悔了
不过琪尼也要按照约定，给蝶梦做一把扫把才行
这么想着，蝶梦心情稍微好了点
“那~之后我就会帮蝶梦开始做扫把，现在嘛….”抱着蝶梦放在了床上
正好奇着这看起来崭新的床铺，琪尼就帮蝶梦解释了
“特别为蝶梦准备的新床哦？怎么样，比之前的要舒服不少对吧？”
“…恩”
红着脸的点了点头，听闻是为自己特别准备的，蝶梦心里升起一阵暖意
这张床，比之前要柔软和宽敞不少
而且，中间是稍微内凹的
就好像可以整个人埋进柔软的床铺里一样
“来，躺进去吧？”
温柔的帮蝶梦放躺在里面
琪尼感受到，蝶梦看着自己的目光几乎都没剩下什么敌意了
如此简单的，就让蝶梦对琪尼的好感度转负为正了
真是好攻略呐，蝶梦….
不由得心里升起一股担忧
会不会被其他人骗走啊….
摇了摇头
“呼..那，蝶梦，琪尼姐姐要说要求了哦？”伏在床边，看着可爱的公主，琪尼的野心终于渐渐揭示了
“第一个要求，蝶梦以后都必须听我的话哦？”
“诶？！！”
被这第一个要求给吓到的蝶梦一下子惊恐的坐了起来
“乖乖躺好哦蝶梦~”
“唔..！！”
就好像身上被施加了魔法一样，加上琪尼双手搭在蝶梦肩膀上的力，蝶梦又不得不躺了回去
对着惊疑不定的蝶梦，琪尼的笑容愈发让蝶梦感到害怕
“嘛啊~蝶梦，以后千万不要随便答应‘不明的条件’哦？毕竟，人家可是可以随意要求‘永久性’的条件的哦？”
“怎么….这样…”
因经验不足而被坑了的蝶梦现在才意识到这一点
可，晚了…
即使这第一个要求，就等同于琪尼有了无数次命令蝶梦的权利
心中渐渐被绝望笼罩
然而，琪尼却继续说着
“第二个要求，蝶梦以后，都必须听我的话”
“唔啊…！”
感受到身上的魔力压制更厉害了，蝶梦惊恐的意识到琪尼说出重复的要求的意义是什么
“不要…！”
“第三个要求，蝶梦以后都必须听琪尼姐姐的话！”
没来得及阻止琪尼便定下了这最后的要求
三个要求所提供的魔力，让蝶梦哪怕琪尼手上没有用力，也坐不起来了
惊恐的，哑然的，却只能乖乖躺在床上
“呜….欺负…人…！呜呜….”
心情大好，琪尼像是松了口气般，一边抚摸着蝶梦的脸蛋，一边轻声的说道
“嘛啊~不用这么伤心啦，虽然这次蝶梦被骗了，但以后蝶梦都不会再这样被骗对不对？这可是宝贵的经验哦~”
“呜呜….”
依旧哭着，还不停的打掉琪尼伸出的手
看来，这下给蝶梦造成的伤害挺大的
于是琪尼便不再言语，伏在床边，温柔的注视着
让蝶梦哭过以后，给时间慢慢冷静一下
被坑了的事实已经无法改变
看着蝶梦还是慢慢停下了呜咽，琪尼想伸出手抚摸着她的头发
“…我答应你，以后绝对不会提让你伤心的要求”
“…”蝶梦依旧无言的抗议着
“…我答应你，以后想要什么东西都满足你”
琪尼再一次伸出手，想要抚摸蝶梦的脸庞，却还是被扇开
现在说这些，又有什么用…
“唔…？！”
琪尼突然俯身抱住了蝶梦
用力的，让蝶梦没办法推走，却也没让蝶梦感到难受
“…我答应你，以后会和亲姐姐一样对待你”
一边抚摸着蝶梦的头发，琪尼一边在耳边轻轻诉说着
她，还了蝶梦三个条件
蝶梦又快要哭出来了
“…蝶梦..？”
身上被蝶梦锤了一下
还是不痛
接着，又是几下
力度越来越小了
“…犯规…！”
琪尼不由得无奈的笑了
听着耳边那微弱的呜咽声，琪尼维持着这样安慰蝶梦的动作许久
犯规就犯规吧
毕竟，琪尼是真的非常喜欢蝶梦
如果这样就能让蝶梦变成自己可爱的妹妹
用温柔犯规又如何呢？
…
“来，叫一声姐姐~”
“….姐姐…”
“恩！乖！”
开心的给蝶梦嘴里塞了颗软糖
脸上依旧带着别扭
口中的软糖每咬一下，都如同迸发出果汁一样，非常好吃
只….只是因为契约的缘故，蝶梦才叫的！
反正….反正和平时的琪尼姐姐相比…
还少了两个字…
身上的魔力消失了
好像，只要蝶梦按要求，乖乖听琪尼的话，契约的力量就不会显现
虽然蝶梦只要努点力的话，还是可以抗拒契约的力量
但那样，会被判定为‘违背了契约’而遭受惩罚
蝶梦还没有得到琪尼姐姐说好的给她制作的扫把呐！
要是就这么违约了，不仅琪尼不再需要履行契约，蝶梦可能还要背负巨大的负债
有着这样的心理负担，蝶梦才不敢过于抗拒契约的力量
看着蝶梦现在完全任由自己摆弄，琪尼心神荡漾着
虽然琪尼自己也有姐姐
但果然，琪尼想要的还是一个妹妹！
或许，这也是琪尼找糖果女孩只找那些可爱的孩子的原因之一吧
大家，都是琪尼的妹妹！
不过现在琪尼终于找到了一个自己更为偏爱的妹妹
看着蝶梦因和自己目光相接而害羞的别过眼睛，琪尼发出了一声轻笑
“那么，蝶梦~你今天来，是想知道怎么解开…这个吧..？”
“呀…！”
琪尼突然把手探入蝶梦裙下
隔着柔软的内裤，抚摸着蝶梦私处的玩具
虽然蝶梦反射性的合拢了双腿，可因为身体十分纤细，所以双腿间仍让琪尼轻松的探入
“呵呵，这样紧紧的夹着，难道蝶梦其实非常喜欢这个玩具吗~？”
“呜！才…才不是…！”
被琪尼的话语提醒，蝶梦才意识到因刚才的动作，更为清晰的感受到的那玩具的触感和快感
可，却又害羞的不敢放开腿
前几次，是因为四肢被束缚，蝶梦没办法阻止
现在，蝶梦的羞耻心可完全无法克服了
不过即使紧紧的夹着，琪尼还是能轻松的抚摸蝶梦被玩具覆盖的私处
不过，虽然被玩具覆盖，但蝶梦感受到的刺激可完全不下于直接被抚摸
经由玩具带来的，同时给予蝶梦私处以及小穴，甚至子宫的牵动，甚至给蝶梦带来远超直接抚摸外阴的快感
“琪尼..姐姐..哈…”
口中渐渐吐出了香甜的气息，虽然试图阻止，却因为要求只能躺在床上的蝶梦就连手都握不到琪尼的手腕
只能死死的撑着裙子
心中估摸着差不多了，琪尼才将手收回来
“嘛啊~看来是真的非常喜欢呢，蝶梦一直留着这个玩具也可以的哦？”
“不要…！”
虽然蝶梦一口气回绝了
但内心里其实已经对这玩具有点喜欢上了的蝶梦还是感到了一丝不舍
不过羞耻心还是将这不舍给压了下去
琪尼虽然说着没来由的话，却是说在蝶梦心里了呢~
“恩，一直让蝶梦戴着这个玩具也对身体不好呢，今天就让蝶梦休息一天好了”
说着，琪尼从口袋里拿出了一把小小的钥匙
十分细长，比蝶梦见过的任何钥匙都长
却又纤细的，让人怀疑会不会一折就断
“这个呢，就是解开玩具的钥匙哦，用法嘛…来，把腿打开”
“呜…..”
又被要求了
感受到施加在腿上的契约魔力，蝶梦认命的打开了双腿
淡蓝色的，带着蝴蝶结的看起来十分可爱的内裤就在琪尼揭开蝶梦裙摆后展现了出来
轻轻的拉下
原本的可爱的小缝如今却被玩具的外部所覆盖
边缘，都流淌着软滑的爱液
想必，蝶梦这周都是这样只能任由爱液自腿间流下吧
琪尼幻想着那美丽的景色，心中越来越兴奋了
也坚定了琪尼，待会给蝶梦继续‘加大力度’的决心
不过现在还是先让琪尼看看，蝶梦的这里，到底变成什么样了吧~
在蝶梦红着脸的注视下
琪尼笑着打开了那收集口
那里，是平时用来收集原糖的地方
“诶…？”
该不会…
仿佛应征着蝶梦的猜测
琪尼邪笑着，将那把钥匙对准了收集口
“要进来了哦…”
接着，慢慢插了进去
那细长的钥匙，好似能直接插入到最深处….
“呜…！”
虽然蝶梦并不能感受到钥匙
但这种…
仿佛自己再一次被插入的错觉，还是让蝶梦产生了感受到钥匙的幻觉
特别是，琪尼还故意动作特别慢的插入….
“哈啊….！”
钥匙插入了一半
经过了棒棒内部的储存原糖的空间，继续沿着原糖流动的通道向深处插入
“不要动哦？钥匙断掉的话，蝶梦就只能一直戴着玩具了哦…”
“咿..！”
被琪尼的话吓到，蝶梦一下子停下了扭捏
舔着嘴，琪尼终于将钥匙完全的插入了
如今，只剩下琪尼手中捏着的，爱心形状的钥匙柄
蝶梦也感受到了，自小穴深处传来的
仿佛钥匙和锁孔嵌合的细微震颤
“哈啊….哈啊…..”
看着蝶梦略失神的表情，琪尼忍不住继续说着调情的话
“蝶梦的锁孔…已经被钥匙插好了哦……”
欣赏着蝶梦越来越红的脸蛋，琪尼接着说
“要动了哟…”
手上，也开始转动
“呀啊！”
锁被转动
连带的一系列内部运动所带来的轻微震动，让此时已经无比敏感的蝶梦感受到了不亚于被插入的快感
那是，仿佛被棒棒顶在子宫颈，旋转着按摩的让蝶梦彻底失去力气的感受
‘咔’
随着微不可闻的一声
琪尼知道锁已经打开了
随后，牵着已经被卡住的钥匙，连带着慢慢将玩具从蝶梦小穴内拔了出来
由于这个玩具在蝶梦体内的时间这么久，所以琪尼十分注意动作保持轻柔
但，私处久违的直接接触空气，还是一下子让失神中的蝶梦一阵颤抖
私处与原本紧密和私处贴合的玩具之间，拉起了许多爱液的透明细丝
看起来
非常的H
不过，这些都是琪尼才欣赏的到的美景了
最后，拔出了棒棒的前端
蝶梦的小穴却仿佛呼吸般，大张着嘴巴
这同样是由于长时间插入导致的结果
“呵呵…”
轻笑了会，琪尼趁着蝶梦还没回过神，便将满是爱液的玩具收走，并带回了一条温热的毛巾
感受到私处被温柔的热毛巾擦拭，蝶梦才堪堪从刚才的‘开锁’过程回过神
“诶….？”
“解开了哦，蝶梦~”
回想起了刚才的事，蝶梦一下子陷入了羞耻之中
开个锁…为什么也会这么H啊！！
“..H…”发出了这样细不可闻的声音
“恩？”
“呜….”
装作没听见，琪尼继续用热毛巾为蝶梦擦干净以后，重新拿出了一个蝶梦熟悉的罐子
是这星期蝶梦用的，改进过的罐子
“虽然今天可以让蝶梦不戴那个玩具，不过原糖的收集还是不能落下”
毕竟，蝶梦的子宫，被琪尼改造成了那样敏感了呀
又拿出一个长长的道具
将导管从把手处伸入，随后在顶端夹住
看来，是特意为这种情况准备的，直接将导管与蝶梦的宫颈锁相连的插入道具
虽然外面的爱液被擦干净了，但蝶梦的小穴里仍然十分润滑
所以，轻松的完成了这项工作
琪尼便收回了这个道具
现在，蝶梦又和之前一样，能感受到自小穴中伸出的导管了
由于这不是什么能拒绝的事，所以蝶梦只好心甘情愿的接受了大腿上被重新绑上罐子的这一事实
“那么，蝶梦，要进行下一阶段的改造了哦？”
“….诶？”
听到了出乎意料的话
蝶梦，楞住了
….
————
“哦呀~”
被发现了
再一次应要求，蝶梦躺在床上接受了一次彻彻底底的身体信息扫描
所以，胸部被改造的事实，被琪尼发现了
“没想到呀，蝶梦，原来比我想的还要H呢~”
“不是…！这个…只是…”焦急的反驳着
可，蝶梦却不知道该怎么说
“恩！我知道，一定是蝶梦被骗了对不对？~”
“…唔！”
听见琪尼帮自己想了个借口，蝶梦不由得点了点头
却又马上意识到
这不是变相的承认自己笨了吗….？！
“噗…哈哈…”见到哑然的说不出话的蝶梦，琪尼忍不住笑了
“嘛，虽然原本是我想要给蝶梦的胸部改造的，不过既然蝶梦已经先做过其他改造了，那这边就放下好了”
也不知是该庆幸还是该松口气，蝶梦却又听见琪尼说道
“但，原本今天的预定也不是蝶梦的胸部改造，所以没关系哦~”
心中暗暗记下了关于‘翅膀’的情报，琪尼却没有提这一点
…哈？
那，今天又是什么改造啊？！
见识还比较短浅的蝶梦，怎么也想不到琪尼待会要对自己做的事
“好啦，蝶梦，这样趴着吧”
愣愣的被琪尼摆出了像动物一样趴着的姿势
“诶？！！”
“别动哦~”
这个姿势太过于羞耻，可没等蝶梦做出反应，琪尼的‘要求’便率先下达了
“唔..！”
感受到腰上传来的魔力的压力
蝶梦不得不顺从的放下了腰
这样做的后果，便是身后圆圆的屁股不得不高高的翘起
“咿….”
对于这样的姿势过于害羞，蝶梦红透了脸，把自己埋在枕头里
说什么也不敢再看琪尼姐姐一眼
感受到屁股被抚摸时，蝶梦身体还猛的一颤
“呵~，屁股也十分可爱哦~”
“别说了啦！！”
闷闷的话，自枕头里传出
手上的软肉，还别扭的躲了几下
不过，由于契约的存在，蝶梦抗议动作的幅度并不大
蝴蝶之梦已经被琪尼收到蝶梦腰间
所以，从琪尼的角度，蝶梦的屁股和私处，还有白白的大腿都一览无余
虽然很想挑逗下蝶梦那颗小小的，藏在最下面的阴蒂
但今天的主角，并不是蝶梦的私处呐
沾了点蝶梦私处的爱液，琪尼却将食指点在了蝶梦那依旧透着粉色的后穴处
“呀！”
反射性的，花被食指碰到的瞬间便害怕似的收缩
“放松拉，不然会痛的哦”
一边这样说着，琪尼还是照顾到蝶梦，只是手指在花瓣周围轻轻打转
感受到蝶梦的呼吸渐渐加速
琪尼便将食指按在花上，按摩似的继续旋转
奇怪的感受，让蝶梦身体渐渐热了起来
“不要…脏….”
“不脏哦，倒不如说，蝶梦的这里，是琪尼姐姐见过的，最漂亮的花朵哦”
又说出了让蝶梦发出害羞的嘤嘤声的话语，琪尼接着手指轻轻用力
经过了刚才的热身，琪尼终于感受到蝶梦这里渐渐放松了
不过，琪尼还是仅轻轻插入便收回
接着反复进行着这种动作，直到蝶梦适应
原本用于排泄的地方，被琪尼姐姐的手指一次又一次轻轻的插入
那种奇怪的感受越来越强烈，致使蝶梦不得不将脸从枕头里露出
不然蝶梦几乎要窒息
喘息声变大，琪尼也觉得热身已经差不多了
然后，手上用力，琪尼这一次，将手指慢慢没入了两节
“蝶梦…太紧了啦，放松一下”
“呜…”
虽然发出了害羞的呜咽，但琪尼还是感受到手指传来的紧迫感渐渐小了
心里笑着
也不知道，这是因为契约，还是单纯的因为蝶梦的顺从了
一边再次开始着慢慢的抽插，一边也在让手指旋转着
仅仅一根手指的程度，可不行呀
由于动作幅度变大，而且手指反复的插入两节甚至整根
从未体会过的蝶梦屁股渐渐麻了起来
喘息渐渐带上了娇声
这意味着，蝶梦的感觉终于来了
好奇怪….
明明…和小穴不一样….
瞥见蝶梦渐渐迷离的表情，琪尼笑了下
既然这样，那就让蝶梦更加舒服吧~
一边维持着手指的动作，琪尼又伸出另一只手的食指，沾湿了爱液后，慢慢插入了蝶梦的小穴
“呀啊…！”
一下子，感受到两根手指传来的紧缩
莫非，蝶梦一下子经历了小高潮？~
心生怜爱，琪尼在刚才那阵紧收过后，更加温柔的动着手指
抚过一丝丝褶皱，按摩着一颗颗肉粒
搅动着爱液发出鼓秋鼓秋的声音
“不要..哈啊…..两边一起..哈啊..不要….呜啊啊！！”
惊讶的看见蝶梦私处迸发出一阵水迹，沾染在自己的手上
“哈哈~蝶梦，非常舒服对吧~”
潮吹了呢~
一边继续为延续蝶梦的高潮而动着手指，琪尼一边还吻在了蝶梦的尾巴根处
根据刚才的扫描，这里，蝶梦似乎也非常敏感呢~
果不其然的，手上再次被一次潮吹的爱液沾湿
“哈啊….哈啊…..”
看着失神的趴在枕头上的蝶梦，琪尼收回手指
这下，蝶梦的私处又变得湿哒哒的了
准备运动完成~
琪尼便从一侧的机器处，抽出了一根有些粗的管子
管子顶部，是有些类似肛塞的结构
“蝶梦，要开始清洗了哦”
因潮吹而失神着的蝶梦当然不会给琪尼回应
不过，琪尼却也没停下手上的动作
将管子前端沾了爱液后抵在蝶梦的花朵上
经过良好热身，这次，琪尼非常顺利的就将前端塞进了一半
稍稍用力，圆圆的头部便没入了蝶梦的身体
“唔恩！”
轻轻拉了一下，确认不会轻易脱出后，琪尼便开始操控了起来
感受到刚才被塞进体内的圆球的膨胀，蝶梦这才回过神来
“诶？琪尼姐姐..！到底..？！”
“是体内的清洗哦~”
在圆球打开了中心的通路后，琪尼便按下了开始清洗的按钮
“唔啊！！”
温热的水流一下子通过管子涌入身体，头一次被这样灌入的蝶梦因肚子里奇怪的感受而颤抖着捂住了屁股
可，由于被迫维持着这样的姿势，蝶梦也拔不出插在屁股里的那根管子
“不要…！啊….已经够了啦！”
“还没哦~蝶梦，肚子里，可是能装下非常非常多的清洗液的哦？”
肚子被撑开，越来越难受的蝶梦拼命试图排出管子
可，由于那颗膨胀的圆球，蝶梦哪怕非常用力了，都没办法让管子出去
“听话啦”
轻轻一按，那颗只露出一点点的圆球又被琪尼给毫不留情的塞了回去
“唔…！真的已经够了啊..！已经…满了啊..！”
几乎要哭出来，捂着已经微微鼓起的肚子，蝶梦一边叫着，一边不停扭动着
就在蝶梦即将由苦闷感受到疼痛时，机器开始了自动回收清晰液的工作
“..诶？呀…啊…！”
肚子里的液体迅速的被抽回
意识到发生了什么，蝶梦不由得惊恐的看向身后
幸好，那根管子是不透明的
“嘛啊~蝶梦，安心拉，这点程度，我还是会照顾你的哦？”
“呜….”
再一次被琪尼的话语弄红了脸，害羞的回过头
没了最担忧的事，屁股里那种被飞速抽回清洗液的感受便清晰了起来
“哈啊…！”
强烈的快感，让蝶梦再一次捂起了肚子
刚才，被注入了多少液体，现在，回收的过程就持续多久
蝶梦从没有感受过，会从这样的….过程中感受到快感…
很快，液体被回收完
但蝶梦又一次感受到温热的液体再一次注入了身体
“呀啊！！”
漫步到蝶梦面前，琪尼笑着说道
“这样的清洗，要非常多遍才能干净哦”
看着满脸通红的喘息的蝶梦，那透着疑惑的眼睛
“大概，会持续半小时哦….”
“诶？！！！！”
刚才，不到一分钟就完成了一次….
30多次….？！
蝶梦，最终还是在这样的过程中高潮了
…
————
“哈啊…哈啊…”
瘫软在床上，不知刚才仅通过灌肠就高潮了多少次的蝶梦此时已经对琪尼任何的呼唤都没了反应
拔出了塞子
透过一时间闭合不上了的花朵，琪尼确认着蝶梦肚子里已经是干干净净的粉色了
甚至，散发着由清洗液带来的清香
恩，果然，这样子才适合可爱的蝶梦
点了点头，琪尼愈发觉得，为蝶梦进行接下来的改造是值得的
接着，也不管蝶梦是不是真的听见了
琪尼为蝶梦解释着改造的事宜
“接下来，会给蝶梦的肚子里，寄生新的史莱姆种哦”
这，完全是为蝶梦新研发出的
寄生肠道的史莱姆改造
一边打开了装有史莱姆的罐子，琪尼一边继续解释着
这一次，并不是通过活化改造液而临时弄出的史莱姆
而是，真正的，以后会一直和蝶梦生活在‘一起’的史莱姆哦~
蝶梦身体微微一颤
琪尼嘴角的笑意更深了
捧着‘苏醒’过来的粉红色史莱姆，轻轻放在蝶梦柔软的屁股上
这种史莱姆，已经经过了琪尼的筛选和改造
拥有全新的功能
半透明的史莱姆，里面透着如糖果般的星点
几乎在接触到蝶梦的身体时，史莱姆就兴奋的开始钻进蝶梦的后穴里
“首先呢，史莱姆会完全和蝶梦的肚子融合，以后，蝶梦吃下去的东西，都可以被这种史莱姆完全转化成有用的养分和其他物质哦”
“呜啊….啊….！”
似乎是史莱姆已经开始寄生了，蝶梦发出了由于被寄生而带来的强烈快感的娇喘
“然后呢，就是特别为蝶梦准备的，以后，蝶梦的肚子里，就可以分泌甜腻的糖汁了~”
不过~
不是原糖
而是，真正的，可以用舌头感受到甜味的糖汁
看着最后的一点史莱姆也没入蝶梦的花朵，琪尼舔了下手指
嘴中迸发的
是琪尼花心思调制了许久，才最终调出的，甜美到极致，却又不腻人的糖的味道
“哈啊…！！”
捂着肚子彻底倒在床上，蝶梦全身都透着高潮似的粉红，甚至，就连口水不受控制的淌在枕头上，蝶梦似乎都不知道
琪尼明白
就和之前的子宫寄生史莱姆一样
这种融合式的寄生，带来的快感强烈到琪尼都不敢尝试
不过…
欣慰似的笑着，还一边抚摸着蝶梦的小脑袋
琪尼对于给蝶梦带来这样的快感，非常的热衷…
毕竟，是琪尼那样喜欢的妹妹呀
不好好这样宠爱，怎么可以呢
有些惊讶的看见蝶梦在身体一阵强烈的颤抖后，如断线的风筝那般一下子停滞
又晕过去了啊…
唯独可惜的，就是蝶梦每次都不能完全的感受到自己给蝶梦的‘宠爱’
叹了一口气，琪尼的目光，却又闪了一下
轻轻拨开蝶梦的衣服
那对可爱的乳房便透着香甜的气息展现在琪尼眼前
凑近，含住了一颗樱桃
哪怕是昏迷中的蝶梦，也无意识发出了一声轻嘤
“呼…蝶梦，非常好喝哦…”
…第三节-果子的拜访
“啊呜！”
一口，塞下了一把软糖
酸的，舔的，各种口味的
各种味道一齐在口中迸发，让果子露出一副幸福无比的笑容
“咕噜”
配上一杯温好的奶
恰到好处的中和了嘴里残留的甜腻
这就是果子的日常了
上午，下午，甚至晚上，果子经常都是吃着各种各样的零食
看
享用了下午茶后，带着懒洋洋的笑容，软趴趴的懒在沙发上
让太阳透过半透明的窗帘，温和的晒着阳光
因为在家里，所以并不在意的揭开裙子，露出了微微鼓起的小肚子
就连，那些格式各样的玩具的线都看得到
连到仍盖在衣裙底下的胸部处，连到小穴里，连到，阴蒂上贴着的那颗发出细微嗡嗡声的跳蛋上
因为没有穿内衣内裤的习惯呐…
这样看的话，果子那看起来幸福无比的红晕
似乎带着奇怪的意味呢
“唔~”
舒服的伸了个懒腰
吃饱喝足了~
那么接下来就…
“嘿嘿…”
发出这样的傻乎乎的笑，果子将手伸到绑在腿上的好几个遥控器那里
拨弄了几下
似乎，是朝着标有‘max’的方向呐
“唔恩~！哈啊…”
一下子露出了更加幸福的笑容，果子嘴里，也发出了藏不住的娇喘
伸出手，一只，按在了胸前的衣服上，一只，则按在了阴蒂那颗跳蛋上
“呀…哈….啊….！”
揉弄着，很快，果子便发出一阵甜美无比的娇喘，同时手上的动作也一下子变快了许多
“..啊！！！”
最后，果子的身体一下弓起，僵住而颤抖着
从果子的私处，也撒出一连串的水珠
如小小的喷泉般划过空中，落到了沙发上
“哈啊…哈啊…..”
喘着气，落回沙发，果子便控制着发软的身体，将玩具们的力度调回了之前的大小
这种程度，是果子早已习惯了的，十分舒服，但也不影响日常活动的强度
享受着高潮后带给身体的满足和惬意，果子在太阳的关照下咪起了眼睛
不一会，便发出了‘咪喔~’这样的呼噜声
每天都这样懒洋洋的度过
果子觉得非常的幸福…
…
打了大大的哈欠，晒着午后温暖的阳光睡了小会后，果子半迷糊的醒来了
“恩…”
睡也睡饱了…
接下来玩什么好呢….？
家里的玩具也差不多玩腻了…
熟练的打开商城
虽然很多玩具目前都还买不起
但便宜的玩具，果子也都基本上有相似的了
剩下的话…
就只有需要和大家一起玩的玩具果子没有玩过了
虽然，上次宁宁带大家玩的‘游戏盘’最后玩到了H的游戏
但果然，和其他人一起玩游戏才是最开心的啊
烦恼了一会，很快，果子便再次舒展了
去找蝶梦玩吧~
反正就住在旁边
“恩哼哼~”
哼着可爱的调子，心情颇好的果子踩着会发出‘啪嗒啪嗒’的绒毛兔耳鞋便跑出了家门
真是随性呐
‘叮咚’
“诶？！…来了！”
隐约听见慌乱的声音
不过果子并没有等多久，便看见了蝶梦跑了出来
“哦~”高举着一只手，摇了摇
这是果子习惯的打招呼的方式
“果子？怎么了吗”
“来玩~”
不知为何，或许是因为同为糖果女孩，果子发现，蝶梦也总是脸上带着可爱的红晕
不过今天，似乎蝶梦的红晕更加的诱人了
恩…？~
歪了歪头
这不免让果子遐想了起来
难道说…？
“玩…”
楞了一会，蝶梦才懂了
“啊，欢迎~！”
‘盯…’
有些僵硬的样子呢
眼睛一下子利索起来的果子注意到了蝶梦无意识拉着自己裙子的动作
哦吼吼！
被果子发现了！
一定是蝶梦也戴上玩具了
“蝶梦，要加油喔~”
一幅认可了同伴的样子，果子对蝶梦说出了这样没头没尾的话
？
没有对露出疑惑表情的蝶梦解释什么
果子笑着走进了蝶梦家里
这种事，就不需要说出口了嘛~
背着手，在蝶梦家里逛了一圈
上次来还没怎么参观，果子这次才注意到
蝶梦的家非常的漂亮啊
除了通体十分干净的蓝白色
水晶般的透明与发光的质感也让整个家宛若只存在于梦中的城堡
自果子进来后，一直拘谨的跟在身后的蝶梦仿佛才是客人一样
“那…那个…果子，要玩什么吗..？”
“恩？”
被蝶梦这么一问，果子才开始想起来
对哦
要玩什么好呢…
‘游戏盘’是宁宁的
现在宁宁不在，肯定是没得玩了
“啊！对了！”
双手合一，果子想到了一个一直没尝试过的玩具
在身前点开了蝶梦看不见的物品栏
随后，便跳出了一个小盒子
‘交心贴贴’
打开后，是一篮一粉的两颗心型贴纸
“诶？这个是…？”
“可以交换控制的身体哦~”
“…诶？！这种道具都有吗！”
被吓到的蝶梦发出了这样的大叫
“乐园里，什么样的玩具都可以找得到呀”
拿出了蓝色的心型贴纸递给了蝶梦
“要玩嘛？蝶梦待会也可以用我的身体哦~”
迟疑着，蝶梦纠结了好一会，才接下这个贴纸
“这个…待会要怎么解除啊…？”
虽然对于和果子交换身体并不抗拒，但要是换不回来就不好了
“恩…记得好像是只要我们其中一个撕掉贴纸，就都可以换回来了”
“这样啊…”
“然后呢，这个是这样用的哦~”
于是，蝶梦便看见果子利索的揭起自己的裙子
‘啪’的一下，把粉红色的贴纸贴到了小腹上
虽然似乎有点贴歪了，但蝶梦的注意力却完全不在这上面了
不仅仅是似乎有点奇怪的贴纸的位置
更在于，再一次看见果子光溜溜的下面那冲击性的画面
“诶？！！果子…！那个..”
语无伦次的
又被那些玩具冲击的脑袋晕乎乎的，蝶梦不禁想到如果待会交换了…
那岂不是蝶梦要体会果子现在的感受了吗？！
“咿！”
“恩？蝶梦，怎么了嘛？”奇怪于蝶梦还红着脸楞在那里，果子不禁问道
“不是..那个…就是…”
这让蝶梦怎么说的出口嘛！
眨了眨眼，误会了缘由的果子渐渐露出低落的样子
“蝶梦…不愿意和果子玩吗…”
“！哎呀不是啦！”
可，话都到嘴边了，薄脸皮的蝶梦还是迟迟没办法说出口
于是，便在果子可怜兮兮的目光注视下，蝶梦无奈的认了
一手抓住了蝴蝶之梦的裙摆，深呼了一口气
然后抱着一不做二不休的态度，闭着眼一口气揭起然后贴上贴纸
“啊咧？”
见到蝶梦淡蓝色内裤旁，伸出的一个管子，与其相连的果子熟悉的原糖收集罐
原来没有吗…？
一方面奇怪于为什么蝶梦要一直插着罐子，另一方面，果子也为自己猜错了而感到诧异
不过，两人肚子上贴纸发出的光，带着脑中一片眩晕，让果子的诧异没有持续太久
嘛~待会就知道了~
…
其实，果子撒了个小谎
在眩晕让两人昏迷后
二人腹部的贴纸发着光，仿佛完全变成了魔力，渐渐没入两人的小腹
进入了肚子里，在二人的子宫处留下一道发光的爱心印记
接着，两个印记相互辉映，最终，建立起了稳定的联系
安静下来，只剩下那透过二人的肚子，还能隐约看见的发着光的蓝心与粉心
“唔..”
蝶梦和果子都渐渐从晕眩中回过神
眼眸颤抖了几下，缓缓睁开了眼，就好像如梦初醒般
眼中映入了‘自己’的模样
兴奋的果子一下子控制着蝶梦的身体从地上起身
“真的成果了呀！”
“诶..？…呀啊..！”
刚还在疑惑怎么听见很像自己的声音，蝶梦就被身体各处敏感处传来的玩具带来的快感给刺激到了
一下子清醒了过来
“果子..怎么玩具是打开的啊…！哈啊…！”
一下子抱着胸部捂着下身，还算稚嫩的蝶梦的精神根本不像果子一样能处事不惊的轻松享受玩具的刺激
“恩？”正好奇于感受蝶梦身体带来的新奇的感受，果子还是被在地上扭捏的蝶梦吸引了注意力
“哈哈~蝶梦，果子的身体舒服嘛？~”
用蝶梦的身体露出一副邪气可爱的笑，果子现在似乎非常开心
“哈啊…！快要…….果子帮我….哈…..关掉啊..！”
用着还不太习惯的果子那软糯的声音，现在的蝶梦比之前似乎还要更加的软
毫无威胁性呐
“非常适合你呀，蝶梦~”
“唔恩！…呀啊啊！！！”
还不知道怎么关掉身上的玩具，被果子放置欺负了一把的蝶梦感受到了果子身体的高潮
同为‘被特别关注的孩子’，果子的身体也是非常有‘天赋’的
所以，高潮还是让蝶梦颤抖的在地上蜷缩成一团
肉嘟嘟的可爱脸蛋上，无意的流过了一道清澈的口水
不知道为什么，明明是自己熟悉的身体，果子总觉得蝶梦现在要比曾经的自己还要舒服…
被那看起来就非常舒服的高潮的可爱表情给击中，果子的情欲也慢慢上来了
没有等蝶梦高潮结束，果子便舔着嘴拉下了现在身体的内裤
果子早就好奇，小穴深处那，仿佛卡在宫颈处的玩具带给自己的感受，还有子宫持续传来的让身体发软的快感
甚至，屁股里，肚子里，也仿佛十分饱足一样，似乎有着什么东西在里面….
“嘤啊….蝶梦…你的身体的快感明明….比人家还厉害…”
刚才还没注意，现在意识到这样的一系列感受后，果子才发觉到这一点
身体发软，果子一下子向前倒去，用一只手撑到了地上
另一只手，同样是无力的捂着肚子
“哈啊…哈啊….”
现在，果子终于知道，为什么蝶梦会红着脸了…
和自己平时的，用玩具带来的快感不同
这让果子都无法适应第一次感受到这种快感
另一边，虽然玩具一直在震动，但由于是果子的身体，所以蝶梦并没有和之前那样被迫推上连续迭起的高潮
喘息着，渐渐清醒过来的蝶梦立刻就意识到了什么
“哈…果子…？！”
“哈….啊！！”
然而，意识到要提醒的蝶梦，还是反应慢了
愣愣的看着‘自己’软倒在地上
和刚才的自己一样在地上蜷缩着
但比自己还要夸张的是
那几乎失声的娇喊，以及那肉眼可见的颤抖
“果子….恩…！..”
感受到玩具的刺激依然在，蝶梦在身上翻找了一下，才顺着线找到了遥控器
都关掉后，蝶梦便接着爬到了果子身边
还在高潮呀….
毕竟，自己的身体被用过那种药呐…
看着被属于自己身体的高潮弄的几乎已经无法思考的果子，蝶梦无奈叹了一口气
刚才被欺负的一丝报复心也消散了
等了好一会，蝶梦才无奈的笑着，伏在果子耳边，对一幅被震惊到的表情的果子轻声说道
“这可是果子自己要求的哦…”
“…！换回来！…蝶梦！果子知道错了啦…呜..！”
看来，是真的被蝶梦身体的快感弄怕了呢
…
原本，果子撒的慌在于
交换身体并不能通过撕掉贴纸来换回来
还想着暂时隐瞒解除方法好好欺负一下蝶梦
可却根本想不到，最后哭着求饶的会是自己
‘交心贴贴
可以与另一个女孩交换身体的神奇贴纸
使用方法说明：1：只需要两人各自将贴纸贴在小腹处即可
2：成功交换的前提，必须两人均从心里认可对方，并接受交换身体
3：若要解除，则两人也必须同时抱有希望交换回来的想法
4：本道具最多维持一天
5：请不要利用本道具做出伤害其他女孩的事’
“这样就换回来了啊”
和交换时不一样，仅仅是眼前稍微一晃，略失神便换回了身体
应该是回到自己的身体的缘故吧
总觉得，有种身体对自己的包容感和发自灵魂的幸福感
这是在经历了一次交换后，蝶梦才隐约感受到的
属于自己的身体…
不由得，让蝶梦内心更加珍视自己的身体了
身前，似乎还没从刚才的震惊中回过神，果子脸上还带着一丝后怕的样子
“….噗..哈哈~”忍不住，蝶梦笑了出来
“…啊！蝶梦..！”
虽然知道是自己的错，但果子还是红着脸扑了上来
打闹了一会，本身就各自因为才高潮没什么力气，很快两人便都瘫软在房间的地上
喘息着，各自发出傻笑
不过，果子突然闻到了自蝶梦身上发出的香甜的气息
“诶？…蝶梦你藏了糖吗！”
本身鼻子就对零食敏感的果子立马恢复了力气，开始蹿到楞神的蝶梦身上翻找着
“呀！呵呵..不要…！没有藏..哈哈…！”被弄的很痒，敏感的蝶梦根本受不了果子这样的上下其手
“不可能！蝶梦你绝对藏了糖！”
而且是非常甜的糖还有奶糖！
无比相信自己的嗅觉，可果子几乎翻遍了蝶梦身上，也没摸到像糖的东西
不愿放弃，于是像小狗一样，果子干脆贴在蝶梦身上嗅了起来
“诶？！真的没有藏啦！”害羞于果子这样的行径，蝶梦试图阻止着果子越来越往身上奇怪的地方嗅去
然而，不同于果子，蝶梦的身体在更加强烈的高潮后，现在还发软缓不过来
所以，根本无法阻止食欲上来了的果子
“恩？！这里！”
嗅到最后，无比确认奶糖就在蝶梦胸口，也不顾蝶梦的尖叫，果子一下子扒拉下蝶梦胸前的衣服
透着粉色的可爱胸部展露在空气中
“诶？！怎么没有…！”
“都说了啦！”
无法阻止，现在只好红着脸捂着胸部，蝶梦无奈的大喊着
“…不可能！果子的嗅觉一定没出问题！”
既然奶糖没有，那另一种糖一定在！
“诶…不要….呀！！”
顺着空气中的甜味，果子用力让蝶梦翻了个身
随后，一把掀开了蝶梦的裙子
可爱的圆润的屁股，由于还没来得及穿回内裤，此时毫无遮拦的映入果子眼中
难以置信的，果子猛地俯下身
“不要呀！！！”
屁股被果子闻了的羞耻，让蝶梦几乎全身都在发烫
但果子更惊讶于
糖味是从蝶梦的花朵处传来的…
愣愣的，看着自蝶梦的花朵边流出的一点
仿佛糖汁般，粉色带着些许星光的液体
虽然很像原糖，但从中散发出的甜味，果子绝对不会认错
不会吧…？
“果子…够了啦..！呀！”
竟然，果子真的用手指沾了点那似乎是糖液的东西
蝶梦惊恐的看着背后压在自己身上的果子，慢慢把食指含在了嘴里
“甜的…？”果子，愣愣的发出了这样的呢喃
“…咿！呀！！！！”终于，羞耻爆发了
…
意识到甜味的来源后，果子也同时意识到奶味可能的来源了…
“蝶梦~！让果子喝一点嘛~”
“不要！”
虽然果子觉得蝶梦肯定死都不愿意让自己喝糖汁，但果子觉得，蝶梦的奶汁还是有戏的！
“就一点嘛~蝶梦….果子饿了啦..”
撒娇似的，果子从刚才起就一直缠着蝶梦
虽然被拒绝好多次了
但果子这次真的露出一副很饿的样子
现在的确离中午有一段时间了
饿了，也不奇怪
一直脸上带着羞愤的红霞，蝶梦此时终于被动摇了一分
“…真的…饿了吗…？”
“恩….”可怜兮兮的，还一只手捂上了肚子
“唔！…”
原本，果子就和蝶梦一样属于非常年幼的样貌
所以，不管果子是不是装出来的，这幅样子真的非常刺激到蝶梦的母性
“..哎呀！好啦！说好了，只准喝一点！！”
“恩！”
一下子果子露出无比喜悦的表情
有些狐疑的盯着果子看了会，最终还是在果子的催促下，无奈的放下了遮挡的手
“感谢~~”
欢呼着，果子一下子扑进蝶梦怀里
‘啊唔’
含住了一颗粉色的樱桃
“嘤..！轻点呀…！”
都到这地步了，蝶梦也不好再推开对方
只好红着脸这么要求着
不过，哪怕果子没有刻意来刺激蝶梦
乳尖被果子含在嘴里，与柔软而带着许多味蕾的舌头相触，带给蝶梦的快感也依旧非常强烈
“哈啊！…哈…恩！..”
和宁宁的吮吸有些不一样
但却同样，让蝶梦身体发麻
舒服的酥麻，自被吮吸的乳尖扩散
甚至渐渐上升到蝶梦的小脑袋里
让蝶梦有些难以思考
一次又一次，奶汁被吮吸着
以这幅年幼的模样提前感受到哺乳
不知不觉，和之前对宁宁那样，蝶梦看向果子的迷离的目光，也带上了一丝怜爱
一直在观察蝶梦的果子，含着对方乳尖的嘴边露出了一丝坏笑
既然有了这次机会，果子又怎么会满足于安静的喝奶呢~
偷偷的，用舌头一下又一下舔着蝶梦的乳尖
然后心情愉快的感受到蝶梦因每次舔舐身体的颤抖，和口中发出的娇喘
可不能只照顾一边呀~
换到另一侧，再次含住了蝶梦另一颗樱桃
这次，果子更加大胆的舔着
“哈啊…！！”
早被舒服的酥麻完全蔓过整个脑袋，蝶梦完全没意识到果子违背了约定的事实
用舌头和嘴巴欺负着，感觉差不多了的果子接着便把手放在之前吮吸的那一边
食指与拇指轻轻一捏
感受到身前的可爱的女孩身体猛的一颤
“呀啊！！！！”
果子，见到了自蝶梦身后一下子冒出的翅膀
楞住了
这下，又有一个人知道蝶梦的秘密了呢…

第四节-贫穷猫咪的一天
“这里就是….”
抖了抖耳朵，曦瑶正抱着喵球，站在‘糖果公司’大楼的楼下抬头望着
不过，怕生的曦瑶始终只在门口徘徊
每每被里面的人察觉，曦瑶都像是被吓到似的跑回门柱后面躲起来
“我说，那孩子在我们公司门口出现了好几天了吧…？”
差不多清扫完一遍大厅，负责保洁的小姐姐抚了抚帽子，这么问到
“恩？啊，好像是诶…”在前台站着的女孩也将目光放到了那门口露出的一只粉色猫耳朵上
“完全没躲藏的天赋呐….”
那个孩子，难道不知道自己的尾巴和耳朵都露出来了吗..？
不过，那应该是‘猫咪果汁’的效果吧
这么想着，柜台的女孩还是决定主动去询问
毕竟，人家都跑来好几天了，肯定是有什么事要来公司询问的
“那个，请问您…？”
“呀！”
听见这么近的招呼，这个女孩被吓到了
慌慌张张的，红着脸低着头不敢看自己
喵球啊
“喵~”
“阿拉~这是你的宠物嘛，很可爱呀”
知道对方可能是怕生的性格，柜台女孩便借着对方怀里抱着的喵球来搭话
“诶…？..不..不是…”
“恩？..呵呵，在舔我呀”
手指感受到滑溜溜的触感，一看才发现是喵球开始舔起自己的手指来
这么说的话，自己刚才的确偷偷吃了点零食来着
“难道说，饿啦？”
“唔….”
结果，眼前的女孩也随之一颤，耳朵耷拉了下来
贫穷的曦瑶，在家里额外添了喵喵的口粮后，钱包里已经没多少奖励点了
意识到了这一点，柜台女孩笑了下
“我这里有些吃的哦，来~”
终于名正言顺的牵着女孩的手，把她拉进了公司
珍藏的小饼干也大方的拿了出来
嘛~毕竟是这么可爱的孩子呀
柜台小姐姐并不觉得亏了
相反，摸着对方柔软毛茸茸的耳朵，她心中充满了幸福感
吃下几片味道很好的饼干后，曦瑶也被对方的目光看的有些害羞了
“那个…打扰了….”
“不哦，小妹妹来这里是要做什么呢？”
终于，问出了最主要的问题
“唔…那个…”被问及，曦瑶结结巴巴的
几乎微不可闻的说出了来意
“想要…工作…”
“恩？”
楞了一会，柜台姐姐才反应过来
这是…来求职来了…？
可，公司里现在好像没有招人的意愿吧…？
不对不对…
看着曦瑶这幅样子，柜台姐姐突然想到了自家公司特有的那种‘工作’
该不会….
…
口中发出着让同事都不敢靠近的怪笑，琪尼却被一通‘电话’给打断了开发‘飞行扫把’的工作
有点烦的点开经由‘面板’发出的通讯请求
“什么事啊到底，不是说过一般的事不用来找我吗”
“诶..那个，十分抱歉！可…”
“恩？”
听见对方说的，有一个看起来像是想要‘工作’的女孩子找到了公司
琪尼楞了下
火气一下子消掉了
相反，脸上换上了一幅兴奋的表情
“怎样怎样！对方什么样子！？”
要求另一边发来了一张照片
然后琪尼像是被丘比特射中一箭一般
“猫耳萝莉啊啊！！！！”
从此，同事与琪尼保持的距离，微妙的又远了一截
…
————
“喵喵…吃饭了…”
“喵~”
撕开一袋喵球专供的宠物粮，倒在碗里
喵球听见曦瑶的呼唤便开心的叫着跳了过来
看着几乎把自己埋在食物里的喵球，曦瑶温和的表情几乎都要化了
上次去蝶梦家里，原本是打算还喵球的
结果因为玩的事忘记了，让曦瑶习惯性的抱起喵球回来了
真的…已经习惯了和喵球住在一起了…
“要是…离不开你了，怎么办呀…..恩？”
抚摸着喵喵，完全沉浸在食物中的喵喵自然不会对‘主人’有任何回应
不过，这也意味着喵喵已经完全把曦瑶当做自己的主人了呢
明明买下你的是蝶梦呀
这么忘本，真的好吗？
曦瑶无奈的想着，却突然听见了外面的铃铛声
门铃响了
“曦瑶~给你带零食过来了！”
有些意外的看见蝶梦和宁宁各提着一大袋东西站在门外
“诶？！…这…”
“哎呀，不是都说过会帮你的嘛，就好好收下吧”
“恩！”宁宁的话落，蝶梦也重重的点了点头
“然后，这是果果的份~”
“诶..谢…谢谢….”
细声细气的，对于接受其他人的帮助，曦瑶还是有些害羞
但蝶梦她们没有食言，也让曦瑶心里暖暖的
“欸…这里就是曦瑶的家啊”
把东西都放满了餐桌，宁宁对这间虽然小，但十分温馨的木屋也表示非常喜欢
曦瑶的家，是在郊区外的一片林子里
仿佛童话般的小木屋
有着繁多可爱的装饰以及与许多花盆，堆砌拜访在桌子椅子，甚至客厅地上
但却不会让人觉得拥挤
反而有种和外面的环境非常协调的感觉
一边在曦瑶有些不熟练的招待下坐到木椅上，宁宁一边想着
这个家，估计需要的奖励点挺多的吧
虽然曦瑶现在是因为违背了契约而陷入贫困
但宁宁从这个家看出，曦瑶以前似乎过着非常富足的生活呢
一定
在突然变成现在这种状况的时候，曦瑶吃了不少的苦吧
“诶？不用啦，喵喵在曦瑶这边看起来过的很舒服呢，对吧？”
“喵~”
蝶梦回绝了待会带回喵球的提议
像是松了一口气一般，曦瑶呼气的动作被蝶梦和宁宁看在了眼里
蝶梦，也在用自己的方式帮助曦瑶呐
见到蝶梦偷偷对自己眨眼睛，宁宁笑了下
“对了，之后我们一起去海滩吧？我拿到一张优惠券哦”
宁宁的提议，吸引了另外两人的注意力
“诶？乐园里也有海滩吗？！”
“唔…”似乎，曦瑶也想问什么
“嘛，说过了呀，乐园里就连大海都有哦！”
“诶….”蝶梦有些憧憬了起来
沙滩呀！
从小就仅仅只听说过，却从来没亲眼见过大海
没想到，想去海滩的愿望，即将在乐园实现呢
“那个…真的…可以吗…？我….”
终于说出了口，曦瑶却说声音越低
“当然！不如说，曦瑶也请一定要来！”
之后叫上果子，大家一起，海滩的旅行才好玩嘛
“…恩！”
被温柔相待
曦瑶也想要给予回馈
“..家里只有这个了…对不起…”
抱出了一直舍不得吃的
装有干果的罐子
“诶，哪里哪里！倒不如说，感谢招待！”
“恩恩”
明明不是什么贵重的东西
蝶梦和宁宁却依旧很开心的接收了
不知怎么的
曦瑶觉得眼睛有些酸了
“大家…..大家…呜…..”
“诶？！怎么突然哭了呀！…”
一下子，让蝶梦和宁宁手忙脚乱了起来
“呜…一直…这么照顾我….呜…谢谢….”
一直重复着，感谢的话语
无奈的，蝶梦和宁宁对视了一眼
露出了笑容
‘因为，是朋友啊’
…
————
“呀….！”
正和曦瑶开心的交谈着
可猫咪却突然脸红着捂住了肚子
“诶？！曦瑶你怎么了！”
意识到朋友似乎身体不适，宁宁立刻起身扶住了她，反应慢了点的蝶梦，也担忧的问到
“曦瑶…怎么了吗..？”
“唔！..没..没事！”
猫咪突然炸毛了
不知为何，曦瑶一脸难受的忍耐着，却又焦急的对蝶梦她们说
“很快…很快就可以了！请….哈啊…等一..下！”
然后，转过身晃动着尾巴，飞快的跑进了自己的房间
“..诶？..曦瑶…真的没事吗..？”
“…不知道啊…看起来情况非常糟糕的样子”
宁宁摇了摇头，看着同样担忧的不行的蝶梦，轻轻拉住了她
“不过…既然曦瑶不想让我们知道的话，作为朋友，我们就不要去打扰她了吧？”
“诶…？…恩…”
对于宁宁的话，蝶梦还是很乖巧的听了
…
“哈啊…哈啊…”
颤抖的靠着房门
猫咪现在感觉可是糟透了
“唔…！啊…..！！”
低着头，猫咪一下子蹲到了地上，蜷缩着，就连尾巴也下意识的在身前怀绕
不过，这样一来，猫猫不想被朋友发现的，那裙子底下的事物，就这样展露在了包裹着代表单纯的纯白丝袜的小腿之间
发出细微震动声的…由绑在大腿腿环上的电池供电的，震动棒…
深深没入女孩私处的按摩棒，似乎被特意用着粉色的拘束布带锁着
这令猫咪苦恼无比的玩具，罪魁祸首自然是琪尼了
在发现曦瑶这个可爱的宝物似乎非常害羞以后，琪尼就想到了通过这样的方式，用设定好每过一段时间便会自启动的按摩棒来调…啊不是，是帮曦瑶来还清债务
呐..毕竟，曦瑶每天高潮的次数越多的话，还清债务的那天也会越早到来对不对…？
用着这样的歪理，对猫猫做了这样惨无人道的事
曦瑶自然是立刻后悔了
但已经因违背契约而负债的她，非常恐惧再次违约这种事
为了还债而选择来到这，无意间从朋友那听到的‘有十万工资’的地方来寻求工作
若是因为害羞而再次选择违约的话，不就本末倒置了吗？
仅仅才刚成为‘糖果女孩’的曦瑶，已经被琪尼吃的死死的了…
…不过，琪尼除了在H的方面对待糖果女孩格外过火以外
对待可爱无比的糖果女孩们，琪尼还是非常温柔的
至少，在得知曦瑶是因为负债而来寻求工作的时候，琪尼默默的将契约上那‘十万’的工资改成了‘十五万’——直至曦瑶彻底偿还清身上的债务
虽然琪尼没有明说这件事，但细心的曦瑶在仔细看过契约内容后，体会到了琪尼的温柔
所以，虽然现在猫猫很烦恼，但心里并没有记恨琪尼姐姐
高潮过后，身体软趴趴的，尾巴都无力的软到地上
曦瑶踹息着，无意识的抚摸着自己的小腹
那里，那个女孩最重要的地方，曦瑶再一次体会到曾经无法体会的，那种子宫被填满的快感…
对可爱的猫咪，琪尼也用了和蝶梦一样的改造史莱姆哦….
…倒不如说，琪尼已经决定对每一个糖果女孩进行这样的改造了，包括之前的那些孩子….
该说她的博爱呢…还是单纯的变态…？
不管怎样，曦瑶已经成为了继蝶梦之后，第二位惨遭琪尼毒手的糖果女孩
“哈…哈…..唔….”
如果是之前的话，还不太习惯一下子变成这样的身体里的快感，曦瑶或许还得再失神许久
但，想到蝶梦和宁宁还在客厅里等着自己，曦瑶强打起精神，让发软的身体从地上起来
揭开了自己的裙子，红着脸确认了下收集原糖的罐子还没有满，最后整理了下衣服安心了下来
走出房门，见到担忧着自己的蝶梦和宁宁
“曦瑶？身体没事了吗？！”
“恩..”
“可不能硬撑啊，如果身体真的出问题了，我们可以送你去医院”
“真的..没事”
“不用拘泥，需要买药的话我们也可以帮曦瑶买”
“啊..不..不用了…”
虽然脸红心跳的回应着她们的关心
但
心里，暖洋洋的… 

  

 宁宁的另一件工作
“真的…要爬到那上面去吗…”
就连宁宁，也对此次的委托，感到了有些无力
“所以啊！我们还是回去吧！！”
由衣又在那里叫喊着了
脑袋上冒出个井号，宁宁有些气愤的回头看着只爬了一小段高度就喘着粗气完全没了气度的由衣
“自己非要拉着我换到探索组，由衣你还这样，待会我可真不管你了…”
“唔…！”
回头，看着身下
由衣能爬到这个位置，完全是靠着宁宁在上面开路，以及系在两人身上，连在一起的安全系带
由衣一个人，是绝对没办法爬下去的..！
“不要！宁宁你可不能丢下我！”
“反正死了也能复活…”
“超难受的啊！！！”
听她这么说，难道她还真作死死过…？
叹了一口气，宁宁便继续向上爬
这次，宁宁她们的目标，便是在这座山的顶峰，观察和记录之前新发现的飞行生物
听说，是一只很大的大鸟啊
探索组，为了收集乐园的情报而成立的
这个组的女孩子们，负责的自然是去探索地形，生物，以及乐园的生态
虽然研究主要是研究组那些更聪明的女孩子们进行
但这种类似探险的活动，还是需要像宁宁这样善于运动的女孩子们来做
不过….
“啧，你动作快点啊！这样的话到晚上之前我们都不一定能爬到上面去啊！”
带上这个‘大小姐’，宁宁真的速度快不起来
“啰…啰嗦！”
看着在宁宁眼里还是显得磨蹭无比的动作，宁宁继续对由衣喊道
“…如果晚上之前没爬上去，我们就只能在山崖上睡了”
“怎..又怎么了嘛…”
由衣也知道这一点
早在准备攀登的时候，行李里的那套，专门用于山崖上搭建的睡袋，由衣可是好好的了解了使用方式的
‘毕竟是关乎性命的问题啊…’
不过，在真正爬上山的时候，由衣就一直在后悔为什么要硬着头皮接下这次委托了
“…晚上风很大，会非常冻”
“唔…”
由衣，可是最怕冷的了
“而且…”
“…什么啊！”
宁宁咪了咪眼，笑着
“可能有蛇一类的东西爬进来哦…？”
说出了这样让由衣面色铁青的话
终于，由衣的动作不知道利索了多少倍
满意的点了点头，这样的话，加把劲说不定就能找到一个平坦的地方休息了
在这几乎垂直的山崖上睡觉，即使是宁宁也会觉得不安
即使有道具，在探险的时候也要尽量避免这种极端的情况
要在山崖上钉好睡袋，既费力，也非常危险
“呼…”
太阳几乎要落下，天边泛着大片红霞
终于，在黄昏的时候宁宁带着拖油瓶由衣找到了一处临近山顶的洞口
“这里不错，今天晚上我们就在这休息吧”
“哈啊！…”
完全没了一直装出的大小姐风度，由衣精疲力竭的趴在洞里的地上喘着粗气
看起来是指望不上由衣能帮忙了
本来就不抱多少期望，宁宁自己拿出了包里准备好的一些引燃物以及挡风物
设置在洞口
这是为了避免晚上风太大让两人着凉
要是在这样的山上感冒了，那可就等着救援队过来救人吧…
看着宁宁升起了小火，由衣这才从地上爬起来
事都给对方干了，由衣还是有些小小愧疚的
红着脸，但由衣是绝对不会道谢的
“哼…”
轻哼的别过了脸
映入眼的，却是洞口外，那从高处眺望的绝景
一下子，那天边的红霞，以及黄昏映照下的大地与山峦，让由衣有些看痴了
少有离开中心城的由衣，经常会以为‘乐园’这个词形容的地方会比较小
不过，真正拉着宁宁四处跑了以后，由衣才渐渐被乐园所震撼
远超由衣想象的面积
复杂而壮丽的地形与景色
还有花费了这么久也没探寻完毕的乐园生态
还有，‘乐园之壁’
那是乐园的边界
虽然称其为‘壁’
但其实，并不是真正的墙壁
在环绕着整个乐园的大海中
就好像突然前面缺了一块一般
大海猛地于边界坠落
形成难以想象的环绕整个乐园的瀑布
没有女孩子敢从那根本看不到底的瀑布下去
自然，现在也没有人知道，乐园下面到底是什么
乐园的外面
到底是什么
只是在边界附近的一瞥，能感觉到，外面和底下，似乎都是‘天空’
“…呐，宁宁，乐园的太阳，会是真的吗？”
不由得，看着那轮几乎与曾经世界没什么区别的太阳，由衣想到了这样的问题
“恩？..啊，你说这个啊…”
被由衣问到，正在用火煮着晚饭的宁宁也将目光转到了外面那片景色
难得的美景，也让宁宁觉得此行非常值得
“…呵…其实，已经有女孩子开始建立天文观测站了哦…”
“诶….也就是说，很快就可以知道外面的星星到底是不是真的了？”
“恩，很快…就可以知道了….”
‘很快’
或许，是数十年
来到乐园这么久
包括宁宁和由衣在内，她们这些女孩的时间观也慢慢被乐园的生活改变
虽然有魔法的帮助，但无论如何，建立一座天文观测站，光靠她们这些女孩，建设的速度也会非常慢吧
毕竟，光是能精确观察天空之外的星星的大型望远镜，就得研究很久才能找到制作镜片的方法…
“那…宁宁希望怎样..？”
“恩？”
“就是…宁宁希望，外面的星星是真的还是假的？”
回过头，见到了由衣似乎有些沉醉于美景的表情，又像是沉醉于幻想中
宁宁楞了一下
真是…少见啊…
“..嘛…我的话，倒是希望星星都是真的呀…”
“恩，为什么？…”
“因为…这样的话，才不会有被束缚在乐园的感受啊”
对面露少见的笑容的由衣，宁宁也给予了认真的答复
虽然乐园很大
但，宁宁希望，乐园永远也不会有边界
生活在乐园里的时间都已经超过自己在曾经世界的时间
已经把乐园真正当做自己家园
相信，那些在建立天文观测站的女孩们，也是抱有和宁宁一样的祈愿吧
…
————
“唔…恩…”
迷迷糊糊的醒来
发觉已经是早上了
“哈..”
今天又要继续往上爬
不过…
“嘶…”
肌肉的酸痛，终于在第二天爆发了
本来登山这样的极限运动，就不太适合她们这样曾经不太运动的孩子
这样下去的话…不妙啊…
如果在这样的身体状况下继续爬，失误的风险相当大
正烦恼着..却瞥见还睡的死死的另外一个人
“…喂！由衣你也该醒了吧？！”
…
没好气的叫醒同伴，然后看见由衣一脸苦相捂着手臂的样子，宁宁就知道这山肯定是爬不成了
“怎么办啊宁宁…”
爬不了山，那也别提该怎么下去了
虽然带了降绳
但显然同样是耗费体力的活
不小心还是会摔下去
叹了一口气，宁宁却感到一阵风来袭
“恩？”
这阵风，似乎不是从洞口吹来的…
空气中，甚至还带有些许芳香
难道说…
看向漆黑的洞窟内
“…由衣，我们待会进去看看”
“…诶？”
听见宁宁的话，同样看向了洞窟内
“…哈？！不..还是算了吧…？”
“？说不定这个洞窟连着什么地方，我们得去看下啊”
结果，由衣却突然拒绝了
其实，由衣怕黑
黑漆漆的山洞，仅仅待在入口还好，至少有光
如果要进去的话，由衣宁愿死都不同意
“…那你就在这等着好了”
“诶？！不..等下！”
结果还是跟上来了
…
将手电打开
照进了洞窟内
走着走着，发现洞窟里面真的挺大的
不仅时窄时宽，甚至还有好几个岔路通向其他不知何处
始终尽可能沿着主道前进的宁宁发觉，她们正渐渐向下前进
不知怎么形成的洞窟里，越是深处就越是有各类钟乳似的柱石
空气渐湿，耳边也传来滴滴答答的水声
“…呐，宁宁…要…要不我们就到这里吧…”
虽然一直死粘在宁宁身后不敢放手
但由衣也几乎快到极限了
“那你自己回去吧，我再向前看看”
回过头，乌漆嘛黑的一片让由衣‘咿！’的缩回了宁宁身后
不过，很快由衣就对眼前的景象感到了意外
会发光的，水晶似的矿石渐渐出现
到最后，哪怕不借着手电，她们也能看清楚眼前的道路了
甚至，由于手电仅仅能照亮一处，在这样的发光水晶的照耀下，反而更加透亮
试着看过去
水晶的光却完全不刺眼，甚至还能透过几乎透明的水晶体，看见其背后的景象
来到这里的宁宁和由衣惊喜无比
“诶…没想到还有这样的地方啊…”
“..宁宁！这些…是什么啊？！”
和刚才完全不同，由衣现在对于新发现的东西兴奋的不行
“还不知道，其他人应该也没有见过这样的东西，所以图鉴上还没有呐…”
在加入探险队时，通读已知的图鉴是基本要求
毕竟，遇见未知的东西得完全靠她们自己的知识来判断并记录下来
“既然这样的话…”
想了想，宁宁决定先把这种水晶敲一小块带回去
说不定那些擅长研究的女孩们能分析出里面的成分
这种东西，说不定能拿来当路灯啊…
想象着以后，如果路边都是这样透亮漂亮的水晶
宁宁也有了干劲
拿出了小稿子和装素材用的布带
一点一点的收集起了水晶
另一边，兴奋过后的由衣也闻到了一股很香的气味
觉得里面肯定又有还没有被发现的新品种，由衣不禁迈开脚步跑了起来
“喂！由衣？！”
“放心！不会跑太远的！”
真是…现在倒是不怕了啊..
对自己这个别扭无比的朋友感到无奈
由衣再次将注意力放在了自己手头的工作
这水晶，意外的有些坚固啊…
…
“喔！！这是！！”
冲出了一段较为狭窄的道路
眼前豁然开朗般呈现给由衣的，是一个广阔无比的巨大空间
如果要用漫山遍野来形容也绝不为过的大片大片发着幽兰光芒的花开放着
外加岩壁以及花丛中时不时有的几根水晶
这里简直是由衣见过的，最漂亮的地方之一
没想到，来这一趟真的值了！
几乎是立刻就把之前自己的不愿给抛到了脑后，现在由衣满是收获的喜悦
这种花…
带回去的话一定会震惊大家的！！
不仅样子非常漂亮
而且通体亮白，外带偏蓝的幽光
闻起来，气味也是非常令由衣感到陶醉
决定了！要把这种花种在自己后花园！
说做就做的由衣立刻从商店里买了专用的园艺工具
这时候，由衣便感到有乐园的系统真的非常方便
杂物和重的东西也可以全部放到道具物品栏
不过…
这些花，注定是不需要由衣来辛苦移栽了
“…诶？”
感到自己腿上有什么东西，挠的痒痒的
由衣不禁向下一看
“…呀！这什么东西啊！！”
像是植物的根系一样，但那发着光的，通体白色的根须几乎让由衣一瞬间便想到了这些花
难道…？！不会吧？！！
“呀啊啊啊！！！！”
…
“诶！”
听见洞窟里传出的回响
立刻意识到又是由衣给她惹麻烦了
“..啊！真是让人不省心！”
就那么让她离开自己一会，就发出了惨叫
宁宁有那么一瞬都不想去管她，干脆让她直接去复活算了
但嘴上虽然骂着，手却立刻把东西都收了起来
跑向声音传来的方向
…
“宁..宁宁！救命啊啊！！”
“…搞什么啊！”
见到眼前的这幅动人的场景一时楞了一会后，就看见了花丛中央，被大量白色植物根须缠绕着的由衣
怎么又是这种东西…
对这幅景象感到熟悉，宁宁几乎下意识的停下了脚步
…不行，没法救，再见
“诶？诶？！宁宁不要啊！！”
见到宁宁突然转身就跑
由衣都要哭出来了
但是，宁宁似乎也没能跑掉
即将跑回花丛边缘的宁宁突然被什么东西给绊倒
回头一看却发现，是同样的白色根须缠到了自己腿上
“…咿..！”
完了…
…
愣愣的看着宁宁又被白色根须给拽了回来
由衣也不知道自己现在的心情该如何形容了
互相神情复杂的对视了
“…哎，认命吧…”
“…不要啊！！宁宁你好歹想想办法啊！”
“能有什么办法啊…”
拽也拽了，知道自己的力气根本不够拽开，然后又被众多细小的根须捆住了四肢
现在宁宁就是想拿出剪子或是什么的，也办不到啊
“…要不，由衣你再试试用牙咬断它们…？”
“..唔！”
回忆起了上次那事，由衣哪怕再傻也不会再尝试做第二次了
不过，时间也容不得她们俩再想了
捕获到猎物的这些花的根须，终于开始将根须渐渐探入她们衣服的下层
也就是顺着她们温热的肌肤，爬向了女孩们的禁忌的地方
虽然认命了
但肚子上，大腿内侧被这些细小的根须摸索
感到痒的不行的宁宁还是下意识的扭动的挣扎了起来
“啊！真是！要搞就快点啊！！”
说出了这样自暴自弃的话的，是被瘙痒到不耐烦了的由衣
本就敏感的女孩肌肤，在被这些根须用说大也不大的轻柔的力气拂过，痒的让她们俩笑都笑不出来了
不知道是不是意识到猎物的不耐
由衣明显感到自己身上的根须动作快了不少
“诶…等….咿呀！！”
差不多摸索完猎物的身姿情况，根须一下子顺着柔软的起伏攀附怀绕上由衣的胸部
在馒头的最顶端，数根细小的根须特别关照的将两颗樱桃给缠绕
由于作为根须，其上有着无数更加细小的差分
给由衣樱桃带来的刺激一下子让由衣触电般抖了两下
但这还没完
这群花的目标肯定不止是想要摸摸猎物的胸部来看发育情况
也不知是不是令这群花满意了（？）
由衣又感到自己的内裤被根须给侵入
而这次，几乎没有任何挑逗的，直接几根根须拨开阴蒂，缠绕了上去
“呀啊啊啊！！！”
无奈的看着自作自受加快根须动作的由衣陡然弯下腰闭紧双腿
宁宁也感到这边的根须也接近到自己最敏感的地方了
但宁宁总觉得，这些变态花在用根须摸过自己的胸部以后，动作一下子慢了不少
突然莫名的感到自尊心有些受伤…
“唔..！..哈啊…”
但终归，该来的还是会来的
当自己的乳尖和阴蒂被根须缠绕上时，宁宁才知道为什么由衣的反应那么大
“这个…哈啊…有些犯规了啊…恩啊..啊…！”
没多久，被根须持续不断的刺激舒服的地方，两个女孩的脸上泛起了潮红
甚至由于洞窟里的温度比较低
两人口中吐出的温热的气息在空气中泛起了白色的雾气
但身体渐渐变热的两人，反倒不觉得冷了
倒不如说，凉凉的空气，此时恰到好处的帮她们俩冷却着
内裤都不知何时被根须脱掉了，落在了透着芳香的泥土上
但出现在宁宁和由衣面前的，两朵从根须深处生长出的花苞吸引了她们的注意力
圆圆的，白色的花苞长在一根和其他根须相比显得格外粗大的花茎上
不用说，两人也意识到了它们要干嘛了
“呜….不要…”
早就被根须弄的脑袋昏昏的，口中的拒绝声也显得没什么力气
完全变的湿哒哒的那里，明显就是表达着‘非常想要’的意愿
两朵花苞中较为大的那颗，抵在了由衣的小穴入口
然后由于已经彻底湿透，几乎毫无阻碍的，一下子插到了由衣的最深处
“哈啊..！！”
带着迷蒙的目光，被挑逗的那么久终于一瞬间得到满足了的由衣发出了无意识的畅快的娇喘
另一边，较小的那颗，也同样插入了宁宁的身体里
虽然相对较小，但却和宁宁的身体的发育情况相配
宁宁的小穴，也是被很好的塞满了
“..啊啊啊…！！”
不知道是不是宁宁要比由衣敏感
在被第一下插入的时候，宁宁就一下子被圆圆的花苞给予了高潮
由于花苞圆鼓鼓的，而且花苞非常柔软而坚韧，所以在最深处填满小穴的满足感，是普通的道具无法比拟的
可是，即便宁宁因为高潮而蜷缩着身体，插入体内的花苞与花茎却不会就这么停下来
被爱液很好的湿润过后的花茎，一下又一下的重复着抽插的动作
带动那颗圆鼓鼓的花苞在她们小穴内上上下下的
虽然不是阴茎那样的沟冠，但花苞独特的柔软，却依旧能给予女孩们特别舒服的刺激
不似沟冠那样猛烈的刺激，温和而细腻的抚弄着小穴内的每一处地方
“哈啊….哈啊….”
不知是不是因为这些花的温柔，哪怕由衣也渐渐忘记了抵抗
沉溺在小穴里一下又一下被满足的甜美快感
渐渐的，她们感到花香更加浓郁了
这股花香，也愈发令她们沉醉
以至于到最后，身体的里的高潮一次接一次的，几乎没有间隔的来临时，她们都没有察觉到什么异样
透明的水珠不断洒下，不知时间已经过去了多久，她们身下的许多花苗已经在‘雨露’的滋润下茁壮成长了起来
终于，像是觉得女孩们的身体状况已经差不多了，花茎再一次带动花苞深深插入她们的体内
“啊啊！！”女孩们的身体颤抖着，迷离的眼睛带着一丝惊讶，似乎由于这一次的突然袭击，她们又一次得到了高潮
不过，这一次，花茎没有再拔出了
女孩们的小穴因为高潮一缩一颤的，而被用了点力抵在小穴最深处，也就是宫颈口的那颗花苞的圆圆的小尖角，略微没入宫颈中，那个暂时紧闭着，能够通向女孩们最重要的子宫内的通道里
“呀啊！！”
自花苞尖角激射出的不知是何的液体，一下子穿过紧闭的宫颈，带着不减的速度击打在子宫深处的刺激，令女孩们一激灵，发出了惊讶的娇喘
仍在高潮中的她们，在感受到那像是‘被内射’的体会后所发出的娇喘，带有一丝甜美的气息
虽然乐园里也有着能够‘射出来’的玩具，但很明显，宁宁和由衣这样看起来非常娇小的女孩子，是不会去玩那种玩具的
所以这样的刺激对她们而言，实在太过强烈了
哪怕子宫对这种刺激不会产生太多的快感，心理上，这种仿佛被注入的感受依旧使得她们不敢相信的张大了眼睛
害怕因此而怀上，女孩们再一次开始挣扎起来
然而，早就因为许多次的高潮而彻底发软的身体，根本没有了任何力气
所以，她们只能眼睁睁的，羞耻而感到满足的，体会自己子宫渐渐被花苞注入的液体给填满
直到子宫微微被撑开，给她们带来还不太习惯的满足和惬意感时，液体才停止继续注入
“哈啊…搞什么呀…！”
体会着奇怪的感受，虽然有点舒服…但，由衣明显是不会坦率的接受这种事的
感受到花的根须束缚的力度已经减小了，似乎是认为猎物已经不再有能力反抗，由衣便收拢了双腿，用脚腕夹住了插入自己小穴里的那根花茎，尝试向外拔出
可是，爱液早就因为她的一次次高潮而润滑了花茎的每一处，无论由衣怎么羞红着脸尝试，花茎只是一次又一次从自己脚腕溜走
“哈啊…啊！真是！都已经做完了吧！怎么还不拔出来啊！！”
…真的吗？
然而，肚子里渐渐变得暖洋洋的感受，却令由衣意识到，事情似乎还没完
“唔..啊…..！”
“..诶？”
看见从刚才开始就一直没有出声的宁宁几乎整个人都蜷缩成了一团
脸上尽是一片迷离的潮红，大张着嘴，却发出着失声的娇喘
像是…在忍耐一股极强的快感一样…
不过，也没有令由衣等待太久
那股温暖仿佛已经能让自己子宫融化了，然而，这种‘融化感’，带给由衣的却是令她难以置信的快感
什…什么啊这是…..
难以言喻的舒服，在还埋藏在小穴深处的那颗花苞再次有动作时，达到了顶峰
“啊..啊啊啊…！！！！”
花苞，似乎是想要进入女孩最宝贵的子宫内一样，开始挤压着，女孩那最柔嫩的部位
然而，本是应该起到阻拦异物作用的宫颈，此时却被花苞慢慢的，却平稳的插入了进来
强烈的快感，也是自此，在女孩小穴最深处爆发的
而这样的，甚至连是不是混杂了高潮都分不清的快感，一直持续到花苞最终完全抵达女孩们的子宫里
留下长长的，粗大的花茎，一直从小穴和宫颈，连接到花苞
但花苞的刺激虽然停下了，子宫那温暖的，融化般的快感却一直持续着
令两位女孩几近失神
这，是为了避免待会猎物反应过度
所以，这些花这么做到底是为了什么呢？
那自然，是为了繁衍
终于，一切的准备工作都已经就绪了
花苞，如同盛开那般于女孩们的子宫绽放
开放在事先注入好的，同时有着安定猎物，以及营养液功能的花蜜中的花朵，展露出的，是一个大大的花蕊
那圆圆的雌柱下，是正孕育着花的子代的圆鼓鼓的子房
她们身下，许许多多的花朵散发着更加华美的微光，将自己的子代经由那根，由所有花朵共同孕育的粗大花茎，注入到那渐渐成长起来的子房
不消多久，那子房已然在女孩们的子宫内，发育成了一颗饱满的果实
结束了…
花茎的末端结束了与果实的连接，最终，果实被安全的保存在女孩的子宫内
等待着，有朝一日女孩在某处诞下这颗果实
将其中无数的种子，播撒在世界的另一个地方…
…
“唔…恩….”
女孩们的意识渐渐清醒
身体软趴趴的，似乎还残留着些许，刚才那股令女孩舒服到失神的感受
“…诶？…诶？！”
意识到自己还身处花丛，宁宁猛地起身
却因为这么大的动作，令她体内的那颗果实触碰到了子宫内壁
不敢相信的捂着小腹，渐渐回想起了刚才发生的事…
“骗人…的..吧..？”
然而，眼前同样一脸不敢置信的捂着小腹的由衣告诉她，刚才发生的事都是真的…
…
“你们两个真是…为什么每次都这么惨啊…”
“呜…..”
后来，又辛苦了救援队将她们从山体内救回了
然后在得知那种奇怪的花和令仅仅听着的女孩脸红的繁殖行为以后，宁宁和由衣她们自然的被所有知情的女孩所怜悯了
不过…
虽然取出果实的过程两人不再愿意去回忆
但因为发现了崭新的矿石和植物物种，她们还是被褒奖了
就是…可能她们宁愿不要这样的褒奖，也不想再经历那样的事情了吧..？

一起去海边玩
“喔！！是海！！”
像个孩子一样，见到大海便兴奋的喊出来的，却的确是看起来小小的果果
“好啦好啦，马上就要到了，坐稳拉”
看着果子这幅兴奋的模样，宁宁不由得想起了自己当初见到这里景象时的反应
那时，自己也是不太敢相信，被称为‘乐园’的这个地方，真的庞大到足以容下一片大海
现在，她们几个并不是搭乘‘大猫’来到海边的
乐园树似乎没办法在临近海滩这种地方种活
所以，在到达最近的一座大猫巴士站后，宁宁从道具栏里取出了特别的交通工具
‘波尔特的符文魔毯’
是会飞的魔毯
对于这种魔法气息满满的道具，初次见到的大家都兴奋无比
…然后仅剩的还兴奋着的就只剩下果果了
把想要探出身获得更近视野的果果拉回来，宁宁无奈的回头看了眼现在正死死揪着自己衣服的另外两个女孩
似乎，蝶梦和曦瑶都挺害怕这种看起来完全没有任何安全措施的高空飞行道具…
虽然不是很理解明明这样怕高，还期待着想要买飞行扫把的蝶梦
但既然怕的话，为什么不早说呀……
其他的交通道具，宁宁不是没有
只是，在拿出了这张魔毯以后，兴奋无比的坐上毯子的蝶梦和曦瑶，看起来真的没问题的样子….
难道说是毯子真正起飞以后，她们俩才意识到这点吗…？
于是，就变成了这样，明明毯子还挺大的，却都害怕无比的挤在宁宁身后
“你们两个，真的不看看吗？大海很壮观的哦？”
“…呀！！”
听见宁宁这么说，稍微露出个脑袋，然后在见到自己如今身处的高度以后，又立刻叫着躲了回去
叹了一口气
知道这魔毯是绝对安全的宁宁，并不担心她们俩会出事
只要不像果子刚才那样危险的探出身子，拥有魔力的毯子会很好的保护乘坐的每一个人
甚至，毯子前方微微蜷起的部分，还能帮她们挡下不少风
正是由于这张魔毯兼具了方便，安全又快速的特性，宁宁才选上它的
虽然挺可惜蝶梦和曦瑶不敢去看在高空中观看大海的壮丽景象就是了…
嘛…反正很快就要到了
事实上，宁宁已经可以看见那座预定好的旅店了
那么，再加笔速吧！
“喔！！！”
伴随着果子的欢呼，乘有四名可爱女孩的飞毯，迅速的接近着那临近海边，虽然被称作‘旅店’，却足以媲美海边别墅的建筑
…
从毯子上下来，互相依偎着，有些失神的蝶梦和曦瑶晃晃悠悠的跟在宁宁和果子身后
“诶？全部..？！”
“对哦~”
听见宁宁有些惊讶的声音，她们才回过神
“诶…已经到了吗…？”
回过头，看见她们这幅样子，果子不由得露出了一丝小小的坏笑
“没错哦，已经到旅店了，不过…房间不够，我们四个人只能住在一起了哦？”
宁宁楞了一会，奇怪的看向果子
在看见果子眨了眨眼睛后，宁宁也就暂时不说什么了
“诶？…这样啊”
互相看了眼，蝶梦她们却没有像果子预料的那样表现，反而，露出了笑容
“恩，没事的，我的话不要紧”
“恩…和大家一起住，我也不在意…”
“…”
结果，反倒是果子愣住了
“…噗..！…嘛，其实果子是开玩笑的拉”
毕竟她们还只是如外表那般单纯的孩子呐
又怎么可能，对和朋友一起住这件事，感到意外呢？
“刚才接待员和我们说，现在所有的房间都是空着的哦？”
“…诶？”
楞了一会，她们才意识到原来果子刚才是想逗弄她们
“..果子！”
“阿拉~果果先去找房间了哦~”
意识到事情败露，果子笑呵呵的就逃走了
“诶？等下..！”
反应总是慢半拍的蝶梦刚想追，结果果子早就跑没影了
偌大的旅店，光是眼前这个大厅便显得结构复杂而美观
环绕大半个大厅的整面透明玻璃，以及不论窗户内外均种着的沙滩边特有的绿植，让这里宛若绿洲一般漂亮
不过，也正因为这里很大，所以想要去找果子肯定得花上好一段时间了
“嘛…既然这样的话，我们也一起去找房间吧？刚才接待员说，不论那间房目前都可以用哦？”
也就是说，哪怕那种风景特别好，屋内设备也十分齐全的房间，现在也任由她们挑选？
为此，心情变得雀跃起来的蝶梦和曦瑶，也结伴跑上了环绕整个大厅而下的精致旋转楼梯
笑着目送她们离开，宁宁并没有着急去寻找房间
毕竟，在行李能全部放到物品栏的乐园，也没有一定要先去房间的必要
生活在乐园里这么久了，经验更加丰富的宁宁把目光投向了那片大海
既然旅店里还没有客人的话…也就是说这片海滩上现在也没多少游客了！
那自然是，先去享受独享海滩的乐趣啊！
…
“诶！这间也很漂亮啊…”
再次打开一扇有着雕花，看起来很漂亮的白色房门，蝶梦不由得再一次为房间里的景象惊叹
由于还不需要考虑用地紧张的问题，每一间房间都无比的宽敞
再加上乐园里的女孩子们独特的天马行空的想象力和创造力，每一个房间也都不尽相同
仿佛每一个房间，都是艺术家进行雕琢的艺术品
内心感慨着这座旅店的精美程度，蝶梦却不由得想到
为什么这家旅店现在没有客人来呢？
“啊..你问这个啊”
在决定好房间以后，在沙滩边找到了已经搭好遮阳伞的宁宁
擦了擦汗，宁宁笑着回应道
“因为这里是乐园啊”
“诶？”
因为这里是乐园，所以，每一个女孩子都可以在自己想的时候，去到乐园的任何地方旅行
无拘无束，自由自在的生活，这才是‘乐园’许诺给被选上的女孩子们的幸福的生活
哪怕现在的乐园的确有着在慢慢扩大的边际，但对于现在乐园的居民来说，乐园已然是一片广袤无边的土地
数不尽的花海，探不完的山川与森林
而像她们现在所在的这样的海滩，便在环绕整个乐园大陆边际的地方找到无数不尽相同的地方
绵长的海岸线，为乐园的女孩子们提供了走不到头的沙滩
更别提，或许在不远的未来，在海的那边，会出现更多等待乐园的女孩们发现的新世界
所以…
旅店里没有客人，在乐园里，可是常有的事哦？
那些选择在美丽的地方开设旅店的女孩子们，或许就连她们自己也不会长时间守候着自己的旅店吧？
就比如现在蝶梦她们所寄宿的旅店，她们现在还只见到了那一位接待员小姐姐哦？
“呼…所以在乐园里，蝶梦就不用在意那么多啦，来，一起去换泳衣吧？”
“啊…恩..诶？！”
听完宁宁的解释，愣愣的蝶梦点了点头，然后又立刻红着脸惊讶了起来
“恩？怎么了吗？”
“啊..那个…不是….”
蝶梦这才想起来，来海边玩，的确是要换泳衣的啊….
可是…
感受着又被琪尼‘锁’上了的，那个把蝶梦体内塞得满满的，同时又把私处照顾的仔仔细细的玩具…
要是换上内衣的话…
想着一旦暴露了的情景，蝶梦脸上的温度便不断上升
“呜哇！好烫！哎呀不要再傻待在太阳底下了！”
疑惑着摸了摸蝶梦的额头，发觉烫的惊人的宁宁赶紧一把将蝶梦拉走，跑到沙滩边的换衣间
感受着来到阴影下的清凉，宁宁松了一口气
“..所以，蝶梦难道是还没有泳衣吗？”
“啊…唔…恩….”
看着眼前的女孩脸红的支支吾吾的，最后点了点头的样子，宁宁无奈的叹了口气
“要来海滩，却没准备泳衣，都不知道该怎么说你好了..”
“呜…”
“嘛，不过因为这里是乐园，所以也没什么大碍的，蝶梦现在到商店里买一套吧？”
所以…不是这个问题啊….
看着自己先进去更换衣服的宁宁，蝶梦在外面纠结了半天，最后自暴自弃般也走进了另外一个隔间
好不容易来到海滩，怎么可能不去游一下！
啊不管了！
最后，在镜子前反复确认了身体下面没什么异样，蝶梦稍微松了一口气
这样的玩具，唯一的好处大概就是，只需要穿上内衣，就看不太出来了
由于内置了收集原糖的空间，还为蝶梦省去了接上罐子，管子从腿间伸出的麻烦
其实某种层面上，蝶梦应该感谢琪尼为自己设计了这样的道具…？
有些紧张的迈着小小的步伐走出了换衣间
见到了在外面等待的宁宁
“恩？诶…很可爱啊，这套泳衣很适合蝶梦哦？”
“唔..恩…宁宁也是，泳衣非常漂亮..”
“嘛啊”
不太好意思的挠了挠脸蛋，虽然宁宁感觉蝶梦现在有些怪怪的，但权当是害羞的宁宁并没有察觉到任何异样
“那么我们回去吧？现在果子她们也应该来沙滩这边了”
“..恩…”
拽着泳衣上的短短的裙边，死死的往下压的蝶梦红着脸点了点头
再次偷偷抬起眼看了下似乎什么都没发现的宁宁
现在，蝶梦感到了无比的紧张
虽然选泳衣的时候，已经竟可能选择了这种还带有裙边装饰的泳衣，但泳衣毕竟是泳衣，要考虑到游泳的方便，是不可能有那种像裙子一样完全遮挡住身下的那种设计
所以，私处的那个玩具，仅仅只和其他人的目光隔了一层薄薄的泳衣
这令蝶梦从走出换衣间起，心便扑通扑通的跳个不停
一边不停祈愿着直到这次旅行结束，自己的三个朋友都不会发现，一边用着有些别扭的步伐跟着宁宁回到了沙滩
在那里，看见了果子也已经换上了泳衣
“喔！果然这个地方是宁宁你们搭的！我带冰果汁来了哦！”
指着一个大大的装有冰块的饮品箱，果子这么对回来的两人说着
“你们的泳衣非常棒哦~”
“啊，谢谢，果子你也是”
似乎不约而同的，她们三个女孩都选择了连体式的泳衣
嘛…毕竟要考虑到她们看起来娇小无比的样子啊
“对了，曦瑶呢？”
“恩？没和你们在一起嘛？”
“诶？没啊？”
那么，还未到场的曦瑶现在在哪呢？
…
“呜….这个到底要怎么办啊…”
苦恼着，看着镜子里，自己身上的这些东西
虽然没有任何影响女孩的行动，但依旧令曦瑶无法理解的，绑在身体上的这些拘束布带，是曦瑶迟迟不敢出现的理由
虽然粉红色的布带，如果待会穿上严实一点的泳衣，估计就可以盖掉
但那些，包括恰好圈在尾巴根边缘的那些圆环，就不是泳衣能掩盖的掉的部分了
最最糟糕的，是被几根从肚子还有屁股上伸出，汇聚到女孩私处的布带给锁住的，那根深深插入女孩体内的按摩棒
如果换上泳装的话，按摩棒一定会把泳衣顶起来的！
因为见到曦瑶的猫咪耳朵和尾巴，所以起了变态心思的琪尼给曦瑶带来了很大的麻烦
平时一直穿着那套大大的，蓬蓬的裙子还好
但来到海滩边，你让曦瑶怎么办嘛？！
无奈的试着把那根按摩棒拔出
然而，身上的这些拘束带却让曦瑶根本没办法拔出哪怕一厘米
“呀啊！！”
甚至，因为长时间插着，外面也早就被爱液湿润的按摩棒变得无比润滑，不小心手指一溜，在拘束带的收缩下，按摩棒被一下子顶入曦瑶的体内
一瞬的快感，让曦瑶身体顿时一跳
差点摔倒，靠扶着镜子才没有倒下
这样的话…根本不行啊…
感到已经晚了很久了，曦瑶急的都快要哭出来了
但…身体里的那个按摩棒突然的震动，让顿时被吓到尾巴一颤的曦瑶意识到
时间..又到了….
…
“曦瑶…真的不来了吗？”
先和大家玩了一会排球，等了一会却也仍不见曦瑶过来，蝶梦不禁有些失落的问到
“嘿…恩…大概，曦瑶还需要点时间吧？”
接住了球，将其击回后，宁宁也将目光投向了旅店的方向
“恩？”
看见远处一个娇小的身影，楞了一下
“啊，这不来了嘛~”
终于，大家到齐了
穿着粉红色连体泳衣的曦瑶，红着脸，一手无意识的搭放在另一只手的手臂上，像是害羞的遮拦着自己不太大的胸部
“来晚了…对…对不起..”
“嘛~其实也没多久啦”
只要来了就好
作为朋友，宁宁她们并不在乎对方令自己苦等了多久
“来！一起玩吧？”
猫咪，再一次低头确认了下自己的身体，像是安下心来的样子，松了一口气
“…恩！”
‘躲猫猫的隐藏药水
可以暂时完全消去自身，或某样物件存在的神奇药水
看不到，也摸不到！
虽然在玩躲猫猫的时候用这种药水太过作弊了，但只要没被发现，就不算作弊哦？’
乐园的魔法，真的非常的奇妙，不是嘛？
…
欢笑着，在沙滩边尽情玩耍的四位女孩，给这片美丽的海滩添上了一抹甜美的味道
冰汽水，果味奶，还有在沙滩边一定要享用的乐园特有的冰镇绮凉果
“来！我们一起拍张照吧？”
“恩！”
没有拘束，自由自在的女孩们，在太阳即将落下海平面，令整个沙滩与海洋变得金灿灿的时候，凑到了一起
面对着能够记录画面的记忆石，大家一起留下了一幅，所有人都灿烂无比的笑着的美好记忆
这份友谊，能否持续到永远呢？
这里，可是乐园哦？
只要她们想的话，便可以永远，永远，一直陪伴着彼此…
这次的旅行，想必，也只会成为她们以后众多美好记忆中的，不太起眼的一角吧？第三篇-完

 作者的话：
到这里，乐园的第三篇章的故事也写完了哦？
可能间隔上次见面也有一些时间了
不知你是否还记得故事中的这些女孩呢？
以后，只要大家愿意继续看下去的话，肯定还会有第四篇章的
甚至，第五？第六？
不过，咱现在也不太能保证那么遥远的事呐
咱能保证的，仅仅是会将这个美好的故事继续下去
只是…
咱目前的生活，其实还没有稳定下来
所以，乐园的故事，咱也只能尽可能的，在谋求生活的路上，挤出那么一点点的时间来讲述
还有的一个麻烦的话，就是咱目前在努力的事，也是没有得到家人的任何支持的
…不是指写H文拉！
是更正经的，对梦想的追求
但到现在，也觉得挺精疲力竭的
没有经济独立的自己，连追逐梦想的资本都没有，目前，仅仅是在不断一次又一次尝试着
看看能不能养活自己
这也就是，第三篇迟来了这么久的咱，给大家的一个交代了
…
感谢作为读者的你，能够无怨的等待
——祈雨

站长注：本文作者祈雨现在支持约稿服务啦！想要支持作者请在评论区留言哦 

  

  

  

  

  

  

  

  

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨