# 光之女神的堕落

链接：光之女神的堕落-续 

光之女神的堕落魔王的宫殿阴森无比，加西亚坐在骷髅堆砌而成的王座上俯视着跪倒在台阶下的参拜者，他的眼神中流露出更甚于平常的热切和贪婪，“你的意思是，明天，就可以把艾莉薇娅献给我？”

一直俯身跪拜着的人披着仿佛要和黑暗融为一体的长袍，只露出一双纤白的手向前拜着，此时她抬起头，双瞳中闪烁的是稍显违和的忠诚，“是的，加西亚大人。”那异样迫切的目光仿佛取悦了加西亚，他嘴角勾起，放松了身体倚在王座的靠背上，“你想要什么赏赐，我忠诚的莉奴？”

这句再寻常不过的问话让莉莉丝浑身因激动而颤抖不已，她膝行上不多的几层石阶，跪在加西亚脚边脱下长袍，俯下身去亲吻他指甲尖锐的、赤裸的脚，“求求您，求求您再一次接受我。”“我的神力虽然比不上那个光之女神，可在神界也是大天使长，”莉莉丝抬头，没有了兜帽的遮挡，她那秀丽的容颜完全暴露出来，金色的眉心印赫然彰显着她天使的身份，“既然加西亚大人愿意赏我，就请接受我神力的供奉。”

“供奉神力？哈！”加西亚仰头大笑几声，掐住莉奴的脖子逼近她，“神界禁欲的日子还真是管不住你这只爱发情的母狗，忍不住了？那你该叫我什么？”“主人！主人……”莉莉丝的呼吸急促起来，情欲的绯红逐渐爬上她白皙的脸颊，她又往前爬了几步，轻车熟路地解开魔王大人那本就穿得松垮的裤子，张嘴含进那根尚在沉睡的性器，表情淫乱地舔吃起来，“唔……求您……”

加西亚自是倚在王座上岿然不动，与他下半身逐渐勃起的热度不同，他看向莉莉丝的眼中尽是冰冷的贪欲。送上门的神力，他为什么不要。莉奴将那根巨物服侍全勃后便起身脱下衣物跨坐在加西亚腿上，叉开的双腿间早在口交时就有了反应，此时她只用手指随便抠挖两下，透明的爱液就流了出来。莉莉用手指向两边撑开肥厚的阴唇，深色的花穴在龟头上磨蹭两下，迫不及待地沉下身子把粗大的阴茎吃了进去——

一番激烈的“酣战”。莉莉丝离开魔王殿的时候仍是裹着黑袍的，它可以屏蔽掉莉莉身上属于天使的圣洁气息，但遮不住她用打颤的双腿赶路的狼狈模样。

光之女神艾莉薇娅在神界的地位几乎仅次于创世神奥拉娜娅。她由至纯的神力灌溉而生，这赋予了她象征着圣洁的浅金色的长发和双瞳。但之所以说是“几乎”，是因为还有一群作用像人界国会那样的长老们限制着她。“距离上一次魔王动乱已经过去了近千年，最近人界遭受的魔界骚扰虽次数不多，但每次都会伴随着当地数十名婴孩的丢失，不可能没有阴谋……”

艾莉薇娅坐在圆桌上首，架在扶手上的右臂随意地撑着下巴，圆桌下她交叠着翘起一双长腿不耐地轻晃，长到脚踝的浅蓝色繁丽裙摆也随之轻盈摆动。上一届神魔大战时她年龄尚幼，一身神力却无法应用自如，因而并未参与正面战场。神界众神口口流传的大战情势在惨胜后则多是歌颂创世女神奥拉娜娅的英明神武，故艾莉薇娅从来不知其真正的惨烈，如今她已将至高神力掌握完全，加以裁决圣剑在手，高傲如她更是不会将区区魔界放在眼中。“好了好了。”艾莉薇娅终于忍不住打断了长老们冗长又保守的争论，她娟秀的眉毛轻轻皱起，开口是不把长老们放在眼中的傲慢，“魔界的动作逃不过至高神的神镜，而现在我们之所以坐在这里有着争论，是因为神镜中映出的镜像还不足以惊动正在休养中的母神。只不过是正常的人魔纠纷罢了，余自会处理好。”

“而且，”艾莉薇娅侧头看向身后默默站着的隶属于她的大天使长，“莉莉丝，说说你这些天在人魔交战的地界收集到的情报。”“遵命，艾莉薇娅大人。”莉莉丝的声音总是冷静淡漠的，也许是跟在艾莉薇娅身边久了，她看向那些长老的眼神并不足够尊敬，“我带领的小队捉拿到几只高等恶魔，从他们的供词来看，魔界最近流传着魔王被上古魔剑巴恩斯坦因反噬的流言。各地的高等恶魔均妄图取而代之，故开始侵犯人界吞噬婴孩滋养魔力。”

“听到了吗各位长老。此时正应该是魔王虚弱之时，如果我们仍旧畏手畏脚，将人界传来的求助一拖再拖，神界颜面何在？”长老们面面相觑，莉莉丝的情报是他们未曾听说过的，可她身为神界资历较长的大天使长，言之凿凿的模样不容人怀疑。“那……那不如先派遣一部分人去魔界探个虚实？”

莉莉丝刚要出言反对，余光却瞄到艾莉薇娅紧蹙的眉头，她嘴上说着“依长老言”，神情却不是赞同的样子。莉莉丝想了想，还是将话咽了回去。艾莉薇娅似乎天生只是对神界那些保守的老前辈有所不喜，她对待其他年轻众神的态度还是亲切的，也许是因为他们不会像长老那样质疑自己的能力。“真是的，那些长老，连母神大人都已经承认了余的神力可以与她媲美，却总是还觉余只是个小孩子。”

“长老们位高权重，总会有更多的考量。”莉莉丝拍拍艾莉薇娅的肩，两人私下里相处比起上下级更像是姐妹，莉莉丝多数时间是安抚艾莉薇娅小情绪的那个，但此时她的话里还带了不易察觉的煽动，“不过艾莉薇娅……我总觉得，长老们这百年来更为顽固保守了。”莉莉丝的眼神紧紧盯着艾莉薇娅，表现出恰到好处的担忧，“他们似乎总是在批判进步，认为这样会带来不贞不洁。虽然进步总是伴随着糟粕却也没必要如此着急的否定，而且这次……我在会议上不敢提出来，我觉得长老们有些过于明目张胆了。”

显然至高的身份让艾莉薇娅并不懂得掌权者之间的勾心斗角，她闻言只是疑惑地歪了歪头，“嗯？什么意思？”“艾莉薇娅，你想。魔王虚弱的消息我们也只是刚刚得到，魔界也不知道我们知道了。可一旦派出先遣军，岂不是大张旗鼓地告诉魔界诸君消息走漏？在神魔二界的仇怨面前，他们自然很快会放弃分裂一致对外。母神大人如今还在修养，到时候，主动挑起神魔大战的罪人可就是你了。”

“什……”艾莉薇娅睁大了眼睛，她显然没有意识到莉莉丝在话中偷偷将长老们所说的派遣去打探消息的人替换成了代表战争的先遣军，她不敢相信长老们会做出这种事，可莉莉丝是她的至交好友，分析的有理有据，“那怎么办？余再回去找长老们让他们收回调令？”“不用，艾莉薇娅。我倒有个好方法。”莉莉丝露出微笑来，意味不明的笑意达到了眼底，“可以让那些保守的老顽固们再也不敢对你指手画脚。”

······艾莉薇娅是被身上粘腻又湿冷的恶心触感惊醒的。睁开眼的时候她最先看到的不是天花板，而是潮湿的青石板砖。她的意识仍有些模糊，依稀只记得是自己听从了莉莉丝的话，携裁决圣剑和莉莉丝二人来到魔界意图突袭杀死虚弱中的魔王让那些长老们闭嘴。可进入魔界后她只觉得后脑受到一阵冲击，后来的事便什么都不知道了。

“你醒了啊，艾莉薇娅。”熟悉的声音由远及近，艾莉薇娅的意识瞬间紧张起来，她瞪视着来者，仿佛从未认识过她，“莉莉丝？你怎么……”事实上艾莉薇娅眼前的这位莉莉丝确实让她感到陌生极了，她不再穿着神界里常见的白色长裙，而是衣着暴露，仅仅遮住了三点的布料让她的肌肤大片大片地暴露在外，也包括她大腿内侧深红色的禁咒。艾莉薇娅曾在书中见过，那是古老却对三界都极具威胁的咒纹，可以掩盖纹身者真实的力量来源。

蛛丝马迹突然潮水般涌入脑海，艾莉薇娅虽然心性单纯但还不至于是个傻子，她的语调因愤怒而拔高，“你竟然敢背叛天界？！”说着艾莉薇娅就要催动身上神力召唤圣剑，然而她却根本感受不到神力的回应。此时艾莉薇娅才开始注意到自己的处境，她竟然一丝不挂，刚才感受到的恶心触感来自于束缚着自己的触手，它们紧紧地缠着她的四肢，令她难动丝毫。

“别挣扎了。”莉莉丝缓步走到艾莉薇娅身前，满意地端详着她狼狈的模样，“你脖子上那个是上古魔具锢神锁，别说是你了，就算是奥拉娜娅那个婊子，只要被它锁上，一样能让她一身神力尽无，除了魔王大人，没人能取下。
”
“莉莉丝你——啊！”“别叫我莉莉丝。被神千呼万唤的假名真是令我作呕。”她的脸上露出了极度扭曲的厌恶神情，刚才打了艾莉薇娅一巴掌还嫌不够，又从另一边扇了一下，“我叫莉奴，这是魔王大人赐予我的高贵的名字。”

“哼，要不是你的神力过于纯粹，魔王大人不能直接攫取，谁愿意在这里浪费时间。”说着莉莉从桌上的小盒子中拿出了一个活物走向艾莉薇娅，并拍拍缠在艾莉薇娅身上的触手让它们把艾莉薇娅换个姿势。早在刚才艾莉薇娅尖叫时就有触手伸到她嘴里堵住了她的声音。此时艾莉薇娅根本没法掌控自己的身体，抗议的声音也被堵在喉咙里无法发出，只能“唔唔”地抗拒。

那些触手将艾莉薇娅的身体放正，然后在莉莉面前打开了她的双腿，金色体毛稀疏的私处就这么暴露在空气中。“这处女之地就是漂亮的很呢，粉色的，魔王大人应该很喜欢吧。”莉莉笑着用手指挑开艾莉薇娅紧闭的阴唇，稍长的指甲轻轻刮了两下里面桃花般的穴口，换来一阵青涩的紧缩，然后她收手把那个活物放在穴口，“这是淫虫，一滴精华都不会浪费掉的。”

“呃、唔——”被人扒开私处的羞耻感尚未过去，软滑的软体动物在蜜穴口蠕动的瘙痒感率先袭来，很快艾莉薇娅觉得自那处传来一阵细微的刺痛。那只淫虫先是用头部的触角碰了碰穴口的软肉，阴处的气味和分泌物让它确定了这正是它所需求的环境，然后它的身体周围伸出密密麻麻的纤毛，碰到蜜穴周围光滑细腻的皮肤时就一根根地扎进去。纤毛很细，因而痛感并不是很强烈，甚至因为这是从私密处传来的痛觉，反而让艾莉薇娅下意识收缩着蜜穴，更多的是痒意。触手们开始了动作，有两根缠上了艾莉薇娅的双乳，她的胸部并不丰满，但在触手紧密的缠绕下还是勒出了肉波。触手的尖端在她浅色的乳晕周围打转，然后猛地勒紧，两粒刚才还无甚感觉的乳头此时被刺激得勃起，高高地向前翘着，仿佛等待着谁来吮吸。

“疼……”艾莉薇娅口中的触手在莉莉丝的指挥下退了出去，为的就是能听到她耻辱的淫叫声。艾莉薇娅果真不负期望地叫了出来，双乳被勒住确实很痛，但随着触手缓慢地、有呼吸般的蠕动，痛感逐渐被麻木取代，此时乳尖处传来的奇怪的液体流动感无比的清晰。“什么……”只见缠绕在乳晕处的触手头部突然膨胀起来，又打开成一朵花的形状，透明的粘液从中空的花蕊里流出，滴落在艾莉薇娅硬挺的乳头上，竟然被很快地吸收了。

“只是些无害的激素罢了，不让你可爱的小乳头兴奋起来的话，一会儿可是会很痛哦。”果然没过一会儿，吸收了粘液的地方开始发痒，好像是抹了蜂蜜的蛋糕引来了无数蚂蚁攒动，每一片被沾染到的皮肤都起了鸡皮疙瘩。痒，实在是太痒了，艾莉薇娅难耐地扭动着身子，“好难受唔……”

“这就不行了？”莉莉丝抬手伸出一只手指按住了艾莉薇娅肿胀的乳头，看它陷进柔软的乳肉里又松手让它弹出来，“还没开始呢，乳头就硬成这样，一会儿要是插进去可别爽得哭出来啊。”“插、插进什么……”痒得锥心蚀骨的乳头被莉莉丝微凉的指尖玩弄让艾莉薇娅无心思考，只会一边把挺立的双乳往前送一边呢喃着疑问。但很快地，伴随着来自乳尖的强烈刺激，艾莉薇娅用身体知道了答案。

那两朵触手变作的花将中心对准艾莉薇娅的两个乳头贴附了上去，每一片花瓣紧贴肌肤的那一面瞬间长出密集的纤毛刺入毛孔，正顶在乳头上的花蕊变得细长，在凹陷的乳孔上抠弄了两下竟直接刺了进去。“咿咿啊——”无数神经交汇的乳头被针状异物插入侵犯却没有让艾莉薇娅感到任何不适，也许是刚才抹了粘液的麻痹作用，无论是细小的插入乳晕周围的纤毛、抑或是直接插进乳孔的花蕊，此刻给艾莉薇娅带来的只有尖锐异常的麻痒感，“不要、不……哈嗯……乳头……”

花蕊还在继续往乳孔深处插入，刺进乳晕的纤毛开始分泌出刺激乳腺的激素，花朵状的触手也开始了蠕动，在侵入乳头的同时吮吸着它。“喔…那里…好涨……哈别吸……”艾莉薇娅迷乱地摇头拒绝着，然而她的身体却殷勤地往触手口中挺送自己的双乳，现在她的酥乳酸胀无比，感觉快要炸开，唯一的慰藉就是对那可爱乳尖又插又吸的触手。艾莉薇娅的双峰好像也确实因为激素的注入变得胀大起来，缠在她乳肉上的触手更陷进去，令乳肉凸显。

莉莉丝见艾莉薇娅被触手吸奶爽得脚趾都蜷起了，自己也来了兴致，抬手从自己布料贫瘠的胸衣下摸进去揉捏着。“嗯……瞧瞧我们的女神大人被魔物随便碰两下就爽成这样。”莉莉丝走向前去在艾莉薇娅大开的双腿间端详了一会儿，用得空的手指摸了摸尽职尽责扒在蜜穴口的淫虫。这虫子仔细看的话就能注意到比刚放上去那会儿稍微长大了些，“吸个乳头而已，下面就能流出水来，靠吃淫水长大的淫虫都胖上一圈了呢。什么光之女神，不过也就是一个淫荡的母狗女神而已嘛！”

原来那条虫子用纤毛密密麻麻将蜜穴口包裹起来就是为了不漏掉一滴淫液，它全身上下每一寸皮肤上的毛孔都可以吸收女性的精华并将其集聚在体内。莉莉丝又退回了原来的位置，爱抚自己双乳的手开始下滑，挑开内裤系的松垮的带子摸进了深处，“呼……接下来照顾照顾女神大人饥渴不已的小穴吧。”触手仿佛能听懂莉莉丝的话，立刻又不知道从哪里分裂出一根更为粗壮的一支来，它的末端下流地变作男人龟头的模样，因为蜜穴被淫虫占据了，它只能先在外面一圈小阴唇上蹭蹭，然后慢慢贴着皮肉往上滑，划过尿道口再往上拨开外阴，开始顶蹭激凸的阴蒂。

“嗯嗯……”艾莉薇娅娇喘起来，那根阴茎模样的触手是有温度的，它刚才摩擦过的地方好像被传导了和它一样的热度，现在往上碾磨着脆弱的花核几乎让艾莉薇娅舒爽的头皮发麻。可不仅如此，那惟妙惟肖的龟头顶部还有凹陷的马眼，在研磨了一阵过后，马眼逐渐胀大，先是吸起了勃起阴蒂外的一层包皮，然后慢慢把整个阴蒂都裹了进去。全身的神经都好像集中到了下体的花核上，那处能给女性带来无上快乐的地方被紧紧地裹挟在湿软又烫热的马眼里，仿佛要把艾莉薇娅的脑髓都吸干的快感席卷了她。她被淫虫撑开的小阴唇开始剧烈地收缩，她甚至能感觉到自己从阴道深处有一股股细流争先恐后地想要喷溅出来。

“好奇怪……啊喔……不行……”艾莉薇娅断断续续地呻吟着，阴蒂高潮来得又快又猛烈，她的手指脚趾都因强烈的快感蜷缩抽搐起来，“要……要来了啊啊——”她以为自己蜜穴里的圣水会喷得一片狼藉，让自己堂堂一介女神在欲望面前颜面尽失。然而并没有，阴道口的淫虫完美地将所有的淫液吸收殆尽，即使艾莉薇娅因享受到神生中第一个高潮而全身痉挛，穴肉不断翕合，爱液井喷，也没有一滴点被漏出来，她的会阴甚至仍然是干燥平滑的。只不过那只淫虫倒是肉眼可见地瞬间胀大了很多，撑圆了她的外阴，体长也往前延伸到了尿道口。

艾莉薇娅会高潮，触手可不会高潮，它玩弄完一个地方后便轻车熟路地开始探索别的。淫虫已经固定好的纤毛被它顶开，触手终于开始侵犯艾莉薇娅的花穴。阴道中淫液的润滑让龟头的进入几乎没有阻碍，还在高潮余韵中的艾莉薇娅也没有察觉，直到艾莉薇娅感到下体有一层膜受到了撞击，她才意识到即将要把自己从女孩变成女人的竟然是肮脏下贱的一株魔物。

“不可以……不能插进来……”艾莉薇娅的声音都在颤抖，此刻她真切地感到了恐惧，她的贞洁被甚至没有思想的活物夺走，“求求你……莉莉……”莉莉丝不会听艾莉薇娅的求饶，她正在享受自己的手指自渎，触手更是不听，处女膜挡住了它，它就撞破，因为它收到的命令是侵犯到这个躯体的最深处。这根触手本就是为了性交存在的，所以它可以变成阴茎的样子，所以为了顺利，它也会分泌出催情的液体来。

“喔喔——进来了……处女、处女膜被撞破了……哈啊……好痒……”粗大的触手在肉穴里模仿性交的频率蠕动着，花穴口的嫩肉被反复撑大又缩合，带动周围两片肉瓣也在随之开阖，进一步牵动了仍在被包吸着的肿大阴蒂，带给艾莉薇娅最直接的性刺激。触手分泌的催情液也被阴道肉壁在反复的紧缩中吸收完全，随着肉柱对内壁不断地摩擦按压，大量的汁水慢慢从阴道的每一寸黏膜渗透出来淋湿了正在为非作歹的肉茎，让它的交媾更加顺利。来自身体深处的瘙痒如刮骨一般折磨着初经人事的艾莉薇娅女神，她完全丧失了抵抗意识，逐渐变成了只会从体内触手那里攫取快感的性爱便器。她无师自通地随着抽插的频率缩阴，层层叠叠的湿软肉壁将那根带来快乐的肉棒吸裹得严丝合缝，在它每一次顶到自己G点的时候更是不断喷吐出爱液表示兴奋，然后像要榨干它一样持续痉挛地缩合吮吸。如此热情的欢迎让触手的抽插畅通无比，但显然它收到的命令并不止步于此，它膨胀的头部在将G点玩腻了后开始了更往深处的探索，它要插进这个肉便器的子宫里。

“呀啊——顶到……顶到什么……”艾莉薇娅浑身颤抖起来，她感到阴道末端的狭窄宫口正在被粗大的龟头试探性地顶撞着，宫口的一圈厚壁起初还能坚守紧致，可一下又一下隔靴搔痒般浅尝辄止的撞击竟很快让艾莉薇娅从体内涌上巨大的空虚感，她的宫颈逐渐被顶得麻痹放松，与此同时，催情液的刺激又让那片饥渴的肉壁开始吮吸挤压着不断侵入的肉茎，想要让它侵犯到更深、更瘙痒的穴心。“喔……子宫……插到子宫里了啊啊……不行……好舒服……顶到花心了……好棒喔……不……”宫交的强烈快感让艾莉薇娅开始胡言乱语，那根不断蠕动的触手插入子宫后就巡视般得将不大的子宫内壁每一寸都碾磨过去，宫颈的肉壁挤压着它，使它的头部比在外面还要膨胀，几乎快要把子宫填满。肉茎硕大的头部戳刺着宫壁，胀满的感觉又痛又爽，艾莉薇娅脚趾抓起，眼球上翻，张开嘴伸出柔软的小舌大口大口地喘息着，柔韧的腰部也随着宫交抽插频率迎合摆动，更欢愉的高潮就要袭来，陌生的快感席卷了她，“要被插坏了呜呜……好奇怪……要尿了……不要……”

似乎是感应到肉便器临到高潮的身体状态，裹住乳尖的触手开始用花蕊在乳孔里轻轻地抽插，同时和照顾阴蒂的同伴一起加大了吮吸的力度，子宫里粗壮的肉柱更用力地顶撞，三处的强烈刺激终于让艾莉薇娅迎来了比高潮更凶猛的潮吹。“咿啊——要去了……要尿出来了喔喔……”她的子宫肉壁疯狂地收缩，大股大股的爱液喷涌出来浇在肉茎上，穴口被撑得毫无缝隙的媚肉此时也抽搐着吐出盛不下的淫水，还有前方的尿道口也一阵痉挛，但并不是艾莉薇娅以为的失禁，而是吹射出几股透明的阴精，宣告着这个被魔物玩弄的处女正在经历着女性通过性交所能感受到的最大快乐。

“嗯嗯……”莉莉丝早已堕落成一个不折不扣的荡妇，如此美景在前，她一直在抚摸抽插阴处自慰的双手也终于将自己送上巅峰，透明的骚水从股间顺着大腿流下。莉莉丝喘息着平复了一会儿，抬手伸出舌头舔掉指间液体，便也不再处理别的，她迈开步子的时候，两根大腿之间甚至扯出了根根银丝。她走到因高潮而陷入短暂昏厥的艾莉薇娅身前，那只扒在她私处的淫虫此时已经胀大到几乎将整个股沟都覆盖住，刚才艾莉薇娅喷射出的淫液被它吸收的完完全全。莉莉丝捏住淫虫头部两侧稍稍用力摘下了它，被它挡住的肉穴含茎的春光露出在空气中，她的瞳孔因重新涌上的性欲而微微放大，不过忠诚到底战胜了情欲，她示意触手从艾莉薇娅的肉穴抽出，趁粉嫩的穴肉尚且不能闭合时又从不知道那里拿出一只扁平的虫子塞了进去，“这可是我精心挑选出来的，是魔王大人最喜欢的把戏，真是便宜你了。”

“魔王大人，这是吸满了艾莉薇娅女神精华的淫虫。”莉奴跪在加西亚脚边，低着头双手奉上饱满的淫虫。加西亚尖利的指甲掐住蠕动的淫虫提起，这只虫显然吃得太饱，平时活跃的触角此时懒懒的耷拉着，通体散发着盈润的光泽，“吃这么多？看来神界女神也不过是地位高尚的淫魔罢了。”说罢，他张口将整只活虫全部吞下。

“咕……咯咯……”魔王的身体开始不自然地膨胀，他低吼着，双拳紧握肌肉隆起，从他的身体各个关节处都传出低沉刺耳的骨头摩擦声。加西亚浑身瞬间爆发出的上位者极具压迫的气息让莉奴颤抖着蜷缩在一旁，她知道艾莉薇娅体内有至高神力，也知道女神的神力对于魔王来说是极为滋补的，却没想到仅仅是体液中承载到的神力竟会动摇魔王大人的自制力，以至于让他自毁人类形态的伪装变回魔体。那如果真的与女神肉体交合攫取体液，岂不是……

“好……很好。”加西亚粗喘着平复体内被神力激起的兽欲，艾莉薇娅神力的纯正强大让他欣喜若狂，莉莉丝不知道先服淫虫的原由，他自己是知道的。如果不是利用淫虫将神力转化，直接与艾莉薇娅进行性交，恐怕他这身肉体就要被神力荡涤融化了，而现在，在他消化并转化了艾莉薇娅的这部分神力之后，她的力量再也不能伤他，艾莉薇娅将只是一个供他提取力量的圣器。“艾莉薇娅呢？”

“回魔王大人，已经将艾莉薇娅送到您的寝室了。”威压骤消后莉奴赶紧爬回了加西亚脚边跪伏着，“在万千堕魔虫中寻出的最成熟的那一条也已经放入艾莉薇娅体内，您只需将她带上欲望的极乐，她就会确确实实地恶堕为您最忠实的淫狗。”待到理智回笼，艾莉薇娅浑身酸软，尤其是被过度侵犯的蜜穴和乳头，还隐隐带着刺痛。她意识到自己正躺在床上，这里又是另一个完全陌生的环境，但她没有心思追究，刚才那一场欢愉的暴行让艾莉薇娅思维停滞，她甚至怀疑有恶魔侵占了她的脑子，要不然为什么，她堂堂一介信奉贞洁的光之女神会被连思考能力都没有的魔物玩弄到狼狈不堪。
直到她模糊放空的视线里闯入了一个庞然大物。

魔王加西亚！艾莉薇娅惊恐地从床上撑起身体瞪大眼睛，她在经书里见过魔王的本体，但显然眼前的这个身长目测有近三米的怪物比千年前要魁梧许多。他全身赤裸长发披散，深色的皮肤肌肉虬结，光是向艾莉薇娅走来就散发着迫人的气势。艾莉薇娅想逃，可她发现失去了神力的自己被压迫的动弹不得，只能牙齿打颤地看着魔王带着狞笑一步步接近自己。她本该感到害怕，可扑面而来的男性荷尔蒙气息让她刚被玩弄到潮吹的身体隐隐生出一丝不受她控制的渴望，艾莉薇娅看向魔王的视线逐渐有了偏移——带着难以启齿的隐秘心思，她的视线下移到加西亚的下体上。

可是那里什么都没有，两边肌肉蓬勃的大腿中间是平坦的下腹，艾莉薇娅深吸了一口气，驱动尚且酸软的双腿慢慢夹紧，她紧绷的语气中夹杂着她自己都察觉不到的空虚失望，“魔王加西亚，你想对余做什么？你以为神界会善罢甘休吗？”事已至此，艾莉薇娅还拿捏着自己的身份，她清醒的时候绝不允许自己向魔界低头。说话间魔王已经走到她面前，那只比艾莉薇娅小脸都大的手掐住了她的脖子，强迫她直视着加西亚。

“唔唔！”魔王的吻来的猝不及防，与其说是接吻，不如说是一场掠夺，魔王的舌头长而厚实，将艾莉薇娅口腔中的每一寸都舔过后卷起她的软舌吮吸，攫取女神口中甜蜜的津液。口涎中的神力也是美味的，加西亚双目逐渐染上兴奋的血丝，探入艾莉薇娅口中的舌也向她喉咙深处伸去。下巴被掐住，艾莉薇娅连闭嘴抵抗都做不得，半个时辰前还是贞洁处女的她连接吻呼吸都不会，此时更是被吻的窒息。魔王适时地结束了深吻，沾满双方唾液的舌头从艾莉薇娅微张的口中退出的时候还带出银丝滴落在她下巴上。“女神的味道确实不错。”

“你！”艾莉薇娅羞愤欲绝，可她几乎聚集了全身气力的一巴掌被加西亚毫不费力地拦截，手腕被捏的生疼，“混蛋！你放开！”加西亚也就是甩开艾莉薇娅手的力气稍微大了点，就让神力尽失的她一个趔趄往后扑倒在床上。等艾莉薇娅再欲翻身的时候，属于加西亚身躯的巨大阴影已经笼罩了她。

“刚才你的眼神是不是在瞄我的下半身？什么都没看到，你看起来很失望是吗？淫乱女神艾莉薇娅？”加西亚仅用一只手就将艾莉薇娅双手固定在她头顶上，粗粝的嗓音吹拂在她耳边，“你可是本王的贵客，怎么会让你失望。”
只见加西亚原本平坦的下腹浮现一条细线由浅变深，然后那条线逐渐变粗，慢慢撑开成一道裂缝，有什么东西从缝隙的阴影破开它伸了出来，“听说过生殖腔吗？这里面的东西可还能让你满意？”露出来的是一根硕大的、完全勃起的阴茎，是光看着就会让烂熟的荡妇双腿发软蜜穴流水的阴茎。紫黑色足有艾莉薇娅大臂粗细的肉柱擎天而起，其上随着血液突起搏动的青色血管如华表上的巨龙盘旋，与人类构造稍有不同的是柱身上不疏不密排列着的肉突倒刺和更长的龟头，昭示着这个物种交媾时绝不允许承受者逃脱的暴戾天性。

“不……”艾莉薇娅的视线完全被那根雄伟的性器俘获了，恐惧和难以压抑的期待撕扯着她的理智，她应该义正言辞地怒斥加西亚卑鄙下流，可断断续续从她口中哀求一般说出口的却是：“太……太大了……不可能的……插、插不进来的……”回答他的是滚烫的硬物顶在私处碾磨的触感，龟头顶部用来成结的柱状凸起趁着艾莉薇娅蜜穴尚且松软已经插了进去，圆润的龟头还在外面，褶皱的包皮蹭着层叠的娇嫩阴唇，逗得嫩肉颤颤巍巍地翕合，逐渐将花穴里流出的一点点清液涂满了顶端。
痒，身体深处熟悉的瘙痒伴随磨屄的节奏沿着脊椎骨直冲艾莉薇娅大脑，她盯着还露在外面的粗长性器，咬紧嘴唇，眼神中的渴望却将她出卖得一丝不挂。

加西亚将艾莉薇娅的狼狈神情尽收眼底，嗤笑一声，他猛地沉下身子，硕大的阴茎头部拨开肉壁顶了进去。“啊嗯……疼……太粗了……”首先感到的是疼痛，阴道好像被撕裂开的疼痛，魔王的阴茎实在是尺寸惊人，蜜穴口卡在冠状沟上，被撑得滚圆，阴唇的褶皱也被撑平，艾莉薇娅金色的双瞳中逐渐浮现出生理性的泪水，“不要了……”

魔王自然不会听女神的使唤，他牢牢握住艾莉薇娅纤细的大腿根继续往里挺进。肉柱上突出的倒刺缓慢而坚定地蹭过敏感湿滑的肉壁，阴道随着擂鼓般的心跳收缩，软肉一下下地挤压硬烫的性器，出于自我保护分泌出更多的淫液润滑。随着阴茎的深入，已经被开发过的蜜穴逐渐适应了那恐怖的尺寸，疼痛感被麻痒取代，艾莉薇娅仰头轻哼，她开始在这场性爱中得了趣。“呃……好棒……”阴道深处的G点被硕大的阴茎撞击，艾莉薇娅的叫声也被顶得支离破碎，魔王性器完全进入后将她平坦的腹部撑出了阴茎形状的凸起，可以直观的看到性器插入抽出的过程。插入时柱身上的倒刺像按摩珠摩擦内壁，抽出时倒刺的顶端勾着内壁的软肉不愿离去，艾莉薇娅瘙痒的肉壁爱死这种抵死缠绵一般的刮蹭，疯狂蠕动着吸裹能带来快乐的性器。

加西亚不断挺腰抽插，艾莉薇娅被他顶得往上蹭，胸前一对雪白的双乳摇晃不止，他握住一边揉捏，手指将饱胀的乳肉掐的深陷下去，乳头越发挺立，被穿刺过的乳孔也打开了一点。“咿呀——别舔……那里……”激凸的乳尖被魔王湿热的口腔裹住，粗糙的舌苔压迫着舔过顶端凹陷的乳孔，艾莉薇娅的胸部在刚才被触手玩弄时就非常肿胀了，此时更是被吸得快要炸开，“吸……吸出来了……”

但是没有，产乳只不过是艾莉薇娅即将被玩坏而产生的错觉。加西亚用嘲讽的目光看着身下这个可怜的女神，仅仅是插入和吸奶的快感，她腹部对应子宫的那一片肌肤上就隐隐浮现出浅红色的爱心淫纹，这证明堕魔虫开始发挥效用，快感越强烈，淫纹就会越深。而等到淫纹完全成型亮起后，即使扒皮剔骨也不能再消去，与此同时，它的宿主还将变成性欲的奴隶。子宫逐渐失守，加西亚粗大的性器操弄得艾莉薇娅浑身酥软，弹性斐然的宫颈很快接纳了这个粗暴的客人。被真正男性的阴茎插入子宫的灭顶快感让艾莉薇娅夹紧了双腿抽搐，她的瞳孔逐渐扩大失去焦距，“喔喔……插进子宫了……快点……唔……子宫要被插坏了……”

宫交也让加西亚舒爽不已，他的抽插更加狂野，粉色的穴肉被他干得外翻，“噗嗤噗嗤”的往外滋爱液，又被打成白沫黏在小阴唇上。“不行了，要去了呜呜……好棒……呜……要被操的喷出来了……”艾莉薇娅尖叫着，她的整个生殖系统都在痉挛，淫液薄喷而出，和尿道射出的阴精一起将二人交合的地方喷溅得一片狼藉。子宫的挤压使迫切的射精感在交媾中席卷了魔王，同时女神丰沛的体液被性器吸收，充盈的力量让他双目赤红，吼叫着好像要顶破艾莉薇娅的子宫，性器迅速在肉器里成结，将宫口死死卡住开始持续不断的射精，浓稠的精液几乎是瞬间灌满了艾莉薇娅，将她的腹部撑起。

他们叫嚣着到达高潮的同时，深红色的淫纹在艾莉薇娅下腹处亮起刺目的颜色。神力一次不宜吸收过多，加西亚在结消去后克制着抽出自己被淋湿的性器。而艾莉薇娅则一动不动地躺着，张开的双腿偶尔轻微地抽搐一下。

加西亚以为脆弱的神界女神在高潮中昏死过去，便起身没再管她。然而就在他整理好自己准备去找莉奴商量下一步对策的时候，身后一双柔荑纤手拉住了加西亚。“魔王大人❤”艾莉薇娅收回挽留的手，撑着自己往后躺下，双腿分开露出体液斑驳的阴部。她娇笑着伸出白皙的手指在合不拢的蜜穴上磨蹭，然后往两边拉开阴唇，盛满了精液和淫水的蜜穴翕合吐出白浊顺着会阴流下，滴落在床单上洇湿了一片，“莉亚还想要……”

 艾利浩斯图书馆认证：文豪试炼二期季军

