# 双子大小姐的奴隶生活（6）-（8）

文章目录[隐藏]三个小时的打扫时间终于过去了。伴随着贞操带上的锁“啪嗒”一声地打开，被高潮控制了许久的姐妹俩，终于是得到了解放。
仅仅是三个小时的高潮控制，她们俩就已经感觉到身体变得无比想要，贞操带刚一解开，就迫不及待地抱在一起，想要互相安慰着彼此。
“小汐……”
“小霖……”
曼妙的肉体交缠在一起，彼此就好像是连体婴儿一般地紧贴着。亲吻着，抚摸着，只想投身入情欲的海洋，什么都不想再继续进行思考。
“嗯，嗯啾……”
“给，给我……嗯啾……”
正当她们准备着再更进一步地进行着身体探索之时，AI冰冷的声音则是无情地给她们泼了个冷水。
“接下来是洗浴时间，请在5分钟内来到浴室。否则将会对二位执行惩罚。”
“洗浴……就不能让我们先，先做一次嘛……主人。”诺霖轻声地抗议了几句，一下午又是拖地又是高潮控制的，她从小到大还没接受过这种程度的欺负。而且，刚刚正与姐姐做到一半，就这么无情地被打断，也实在是太不解风情了。
“请5分钟内来到洗浴室。”然而，AI并没有什么通融的余地，仍旧是无情地给她们下达了命令。
“算了小霖，等会去浴室里做就好了。”诺汐摸了摸诺霖的脑袋，“而且，小霖不是很喜欢在浴室里和我做吗？”
“嗯……好，好吧。”
诺霖毕竟还是害怕着遭受到惩罚的，算了，反正都已经忍耐了三个小时，再多忍耐五分钟也不是不可以。她轻轻地牵住了诺汐的手，与她一起走到了指定的地点。刚一打开大门，突然天花板上的花洒立即启动，先给她们来了一遍预清洗。
“噗，噗哈。”那些水还是冰凉的，不由得使可怜的姐妹俩紧紧抱在了一起，甚至都有了想要离开浴室的想法。
“洗浴时间开始，请根据指示行动。”AI依旧是用着冰冷的声音对着她们发出指示，两人依据着指示，坐到了那两个板凳上，眼前的镜子上已经蒙上了一层蒸汽，在那朦胧的镜面之中所映出来的自己，看起来还显得有几分别样的未知之美。
“估计是准备擦沐浴露吧，我是不是要把头发盘起来比较好呢？”诺霖用手整理着自己的长发，她在这种时候倒是有点羡慕姐姐的短发，毕竟在洗澡的时候，长发还真的很不方便。
是扎成辫子好呢，还是全部盘起来呢？
然而，AI的声音，则是打断了诺霖的思考，将她们的意识悉数拉回到了现实之中。
“请趴在椅子上，不要站立，也不要坐下。”
“诶？趴？”诺霖听到这个要求还感觉到有点奇怪，椅子竟然不是拿来坐的吗？为什么AI会要求她趴下？
“这样，这样吗？”诺霖的双膝跪地，上半身压在了椅子上，看到了一旁诺汐那炙热的视线之后，她变得更害羞了，“啊——感觉好羞耻……姐姐不要盯着我看啦！你，你也去趴好啦！不然，不然要被电的哦！”
“就是这个姿势，请再把屁股抬高一点。”AI看来对诺霖这个姿势很是满意，“N071，请按照指示趴在椅子上，限你30秒时间。”
“唔……我，我知道了。”诺汐也乖乖的学着诺霖的样子，趴在了椅子上，将屁股微微抬起，心中也感觉到甚是羞耻。她感觉自己就好像是某位欲求不满的女孩，在要求着被后入一般。为什么在洗澡的时候，还要被摆出这种姿势？说好的清洗身体呢？
后背不由得一凉，隐约感觉到几分不对劲的地方。
“这到底是准备干什么呀……”诺霖也很是不解，她回过头一看，则是看到了两条机械臂，带着像是针筒一样的东西缓缓地向着她们移动着。
“这是要灌肠吗！诶，不要！”诺霖一下子惊慌了起来。她从来没有听说过洗澡前还要灌肠的道理！刚想要起身，结果突然从椅子上冒出的金属拘束带，则是将她牢牢地捆在了椅子上，无法挣扎。
“能，能不灌肠吗……听说很，很疼的，我，害怕。”诺汐也开始向着AI求情了。一想到自己那从未被开发过的后庭之中要被插入这么粗这么大的针筒，还要被注入特别的液体，她的心中不由得感觉到了几分害怕。她从来没有试过被灌肠，也只听魔女之宴的几位女孩听说过这种玩法，曾经想要与姐姐尝试但是被诺汐义正言辞地驳回了。
毕竟，后庭也从来没有被开发过，她不知道玩弄着那里的话会有什么样的感受。被灌肠什么的，想了想还是算了。
“驳回，奴隶有必要保证身体的整洁。”AI的话语响起，否决了诺汐的要求。奴隶只不过是主人的物品而已，又有什么资格，对着主人要求那么多呢？
“听说还是挺爽的……要，要享受，相信我，小霖。”诺汐在旁边安慰着诺霖，实际上她自己也没有经验，全都是听风莉讲述的个人经历。
这时，针筒被插入到了她们的菊花之中去，而姐妹俩，也都同时叫出了声音。
菊花被撑开，后庭中被异物侵犯着，温热的液体被缓缓地注入到她的体内，伴随着一点点疼痛的感觉，诺汐不由得咬紧了牙关，即使旁边只有着自己的妹妹，但是也感觉到好羞耻。好想要逃跑，但是那拷着自己的拘束带，则是已经将她与椅子牢牢地捆绑为了一体。
“小霖……”疼痛，又微微感觉到有点点爽。
虽然不是小穴，但是后庭内被填的满满的，而也感觉有点奇怪的感觉。心中的思绪乱成一团，她紧咬着牙关，口中不由得哼哼了好几声。
至于着身旁的妹妹诺霖，她的反应则比起姐姐还要激烈的多，“唔……不要，疼，请温柔，温柔一点！呜——”眼角依稀可见闪烁的泪花，羞耻心与疼痛感双重折磨着她的身心，渐渐地摧毁着她身为少女的尊严。但是快感也丝毫没有少过，这一切，也未免太奇怪了！
“呜……不要……不要再灌了。”低声而又弱气地求饶着，光是看着，就令诺汐感觉到心疼。
“所以，这是……什么液体啊。”姐妹俩的小腹都已经微微隆起。伴随着液体逐渐地注入，身体逐渐变得温热了起来，两人的喘息声，也逐渐变的急了不少。
“小霖，你，你还好吗？”诺汐感觉到肚子稍微有点疼痛，她环顾着浴室内，厕所离她们并不远，估计灌完之后就可以去厕所好好解脱一下了。
听说那个时候会感觉到很爽，但是具体情况诺汐也并不是很清楚。
“好像是温水和甘油混合吧……呜！我，我要不行了啊！”同样的，妹妹诺霖的情况也自然不可能好到哪里去，又想要挣扎了一下，然而，在被灌完了250ml的液体之后等待着她的并不是解脱，而是被无情地塞了肛塞。
“为了使灌肠的效果达到最好，肛塞将会在五分钟之后取出，现在将进行身体的初步清洁。”天花板上的花洒启动，温热的水洒在了姐妹俩的身上，开始给她们清洗了身体。
“五分钟？！”诺霖甚至连五秒钟都不想忍耐，更别说五分钟的时间了。“呜，怎么可能忍得住啊！要，要不行了啊！！”她不断地晃动着自己的双腿，小腹之中就感觉到那些液体好像是在打架一般，完全无法忍耐。
“也就五分钟，咬咬牙就能忍……”诺汐本来是想要这么奉劝着诺霖的，然而她发现她自己也完全忍耐不住，嘴上说着忍耐忍耐，但是，这种感觉可比忍耐高潮要难受多了。可是，又有什么办法呢？这肛塞还挺紧的，不可能靠着自己的力气把它弄下来，唯有被迫忍耐的份。
这五分钟的时间，对于她们来说，仿佛比五年还要漫长。然而，五分钟过后也并不代表着解脱，在从旁边的厕所回来了之后，AI依旧是没有想要放过她们的意思，伴随着“进行第二次灌肠”的命令声响起，她们两人又被迫重新趴在了椅子上，被拘束带给绑着身体，已经装入新的液体的针筒重新插入到了她们的体内。
“怎么，怎么还要来啊！已经，已经很干净了吧……那里……啊——”诺霖求饶着的时候，异物再一度插入到了她的菊花内，将液体缓缓地推入了进去。虽然刚刚那种一泻千里的感觉的确很爽，但是被灌的时候还是尤其难受。
“不知道……轻，轻一点。”诺汐看着身后那根又大又粗的针管，她真的感觉到自己要坏掉了。少女从未开发的私密之地，在这短短的时间内，已经被这么粗暴地对待了两次，然而，反抗？她却连反抗的余地都没有，只能让这些液体缓缓地被注入体内，然后又重新被塞上肛塞，等待那漫长而煎熬的五分钟。
如此往复三次之后，互相搀扶着从浴室旁的厕所里走出来的姐妹俩，则是已经快要虚脱了，被那种特别的感觉冲击的感觉整个人都好似要坏掉了一般。屁股好疼，就连坐在椅子上的时候，都感觉到有点不适应。
“为什么……洗澡前还要先灌肠……”诺霖还是有点不爽，捂着她那可怜的小屁屁，表示绝对不想再体验一次了。
“身体的各处都需要清洗，接下来将会进入到下一步骤，全身的清洁时间。”伴随着AI声音的响起，浴室的另一扇大门缓缓打开，项圈上释放了小小的电流，刺激着她们俩前往另一个浴室进行第二步的清洁。
本来以为在被灌肠结束之后，她们就可以进入到了温暖的浴室之中得到解脱，然而在走进那个房间之后，她们才意识到自己又错了。
这个房间并不是浴室，AI似乎是准备对她们进行更紧一步的“清洗”，在昏暗的天花板之下，还能看见许多旋转着的刷子。刚一走进房间内，背后的房门便是被关上了。
“总感觉，我们好像就像是物品一样呢……”诺霖看着那些机械臂上附着的圆柱形刷子，脑海中大致设想了一下那些刷子在自己的身体上滚动摩擦的场景，她不由得退缩了几步，依靠在了已经被关上的铁门上，“主，主人，能不能只是单纯，洗，洗个澡而已……”
“请走到指定地点，接下来将进行身体清洗。”只不过AI并没有感情，也根本不可能把姐妹俩当作“人”来看，依旧是按照着既定的程序，在执行着调教的任务而已，地板上出现了两个绿色的圈，纵使内心之中有着千不情万不愿，但是她们也只能听从AI的指示，站到了圈内。就好像是两个刚出厂的人偶一般，等待着下一步的清洗。
“请抬起手臂，自行佩戴上手铐。”
两幅手铐从天花板之中降下，停留在她们头顶的位置上。她们将双手抬起，手铐上受到了感应之后，立即锁住了她们俩的手腕。
“温柔，温柔一点啦……”被这么强硬地拷住了手腕，诺霖不由得小声嘀咕了几句，手腕上稍微有点点疼痛，但是AI也并不会因为顾忌她的感受而停下。现在的姿势好奇怪，她小小的扭了扭身体，心中莫名的有那么几分不爽。地板很滑，双手被吊在天花板上的她，还一时间感觉到十分不习惯。脚底还差点滑了一跤。
“说起来小霖你今天早上也是这样被铐着呢。”
“诶……不，不一样吧。”诺霖早上的姿势是坐在笼子里被吊着双手，而现在的情况则是站着被吊住，两者的感觉完全不一样。像是现在这样，一点遮挡身体的余地都没有，真的是好害羞。
“笨蛋小霖。”
“为什么突然说我啦！”
“不知道，但是就感觉到小霖蠢蠢的。”
“难道，难道这样不可爱吗？”诺霖忸怩了一下，稍稍扭了扭她那白皙的身体，身上一丝不挂，双手被拘束在天花板上的手铐之中，腋窝、胸部、股间、大腿，各种美丽的地方在姐姐的面前展露的一览无遗，令诺汐再一次心跳加速了。
“可，可爱……”
与妹妹之间的对话，实际上是为了缓解一下心中的紧张，毕竟，她还从来没有被毛刷玩弄过，也不清楚那些绒毛抚摸在身体上又会是什么样的感觉。
而这一番被诺霖挑逗，令她的紧张感反倒是更强烈了。
好奇怪，好奇怪。
“笨蛋小霖，笨蛋小霖，笨蛋小霖——”接着就好像是个坏掉的复读机一般，对着诺霖说着奇怪的话语。
“唔！姐姐也是个笨蛋！明明我成绩比姐姐好的说！”一下子被姐姐说了这么几句笨蛋，诺霖反倒是有点不开心了，嘟起嘴来，正当她准备着对诺汐做出回击的时候，突然齿轮转动的声音响起，那些滚筒形状的毛刷纷纷地启动了起来。同时，天花板上安装的花洒也同时启动，冰凉的冷水洒在了她们的身上，刺激着她们的感觉。
“咿呀！为，为什么要用冷水……”身体抽搐了一下，一下子身上都冒出了好几个鸡皮疙瘩，头发也完全变得湿漉漉的，搭在身上的感觉令诺霖并不好受。
“不，不知道……好，好冷。”诺汐打着几个冷颤，颤抖间看着那些毛刷缓缓地移动而来，紧接着，背上便是感觉到了那种绒毛摩擦的感觉，“哈，哈哈……等等，好，好痒！”
“不，不要过来啊……”诺霖并不知道那些毛刷究竟会怎么对待自己，她环顾了一下周围，毛刷的数量很多，估计也是要给她来一番全方面的大清洗，躲避估计是不可能的，毕竟双手还被这么吊在天花板上呢，她所能够做到仅仅只有被动地接受这一切而已。
“咿呀好，好痒……不，不要过来啊！”
那细小的绒毛，在自己的后背轻轻地滚动着。
“哈，哈哈……好，好痒，放开，放开我，哈哈哈！”诺霖挣扎着，“姐姐，姐姐救命，哈，哈哈，不要，不要再过，过来了，啊，啊啊哈哈——”刷子不断地在身体上移动着，从后背再慢慢转移到了腋下。
“你，你叫我也没用啊，我，我又救不了，你呀！”刷子也同时开始进攻起了诺汐的腋窝，令她的口中也不由得呻吟起来。
“那，那里不，不可以，啊——姐姐，姐姐救命——”腋窝处被毛刷轻轻的抚摸着，那种强烈的感觉，令她全然无法抗拒，感觉到身体逐渐变得奇怪。
她们姐妹俩的共同点就是都特别怕痒，而现在毛刷的动作，正是进攻着她们最怕痒的腋窝之处。旋转，摩擦，细小的绒毛，不断地发起着猛烈的攻势。腋窝处变得有点红红的，真的是被“洗”的很干净呢~
“好，好过分！咿呀！”身体晃动着，想要来躲避这个毛刷的动作，但是由于双手被拷在天花板上，她的这些躲避也仅仅只是徒劳罢了。
“不，不要啊，身体，身体变得奇怪了，奇怪了……姐姐……”
诺霖的口中不断地发出着可爱的呻吟，虽然她知道呼唤姐姐诺汐也并没有任何作用，但是仍旧是不断地喊着她的名字。
“我，我也一样啊……”呆在一旁的诺汐也轻声地说着。她的情况当然也不比诺霖好上多少，毕竟被毛刷摩擦着腋窝的时候，虽然身体不如诺霖那般敏感，但是一样也很怕痒，被这么“挠”着腋窝，感觉到内心的情欲变得愈发旺盛了。
为什么会这么有感觉？明明只是在洗澡而已，却感觉到变得如此奇怪。
“哈，哈哈……别，别在洗，洗这里了……”双手下意识地向下拉，想要用手臂夹住腋窝处，然而那两幅手铐却限制住了这一份行动。
“姐姐，没，没用的。我们，我们只有被玩弄的，份，啊……哈哈哈。”诺霖早就尝试过了，但是那一幅手铐则是完全锁住了她那可怜的身体。
“我，我知道，但是，真的，好痒，啊，不要，不要钻，不要钻——”似乎是AI察觉到了她们俩那挣扎的行为，那毛刷朝着腋窝下钻了过去，一瞬间，那强烈的感觉使得她整个人的意识都感觉到有点飘飘然的，就连呻吟的力气，都有点使不出了。
在腋窝之后，下一个被清洗的地方则是她们的胸部。毛刷的转动暂时停止了，她们原以为这是阶段性的休息，然而下一刻，雪白的沐浴露被直接倒在了她们的身上。紧接着，眼前出现的那并非是毛刷，而是两个滚刷。
“滚刷是什么鬼啊！”诺汐的声音不禁提高了几分。
“这不是要变得更平了吗……”
虽然本来就是贫乳，诺霖也没有感觉到什么不满的，但是看到这个滚刷的时候，还是心中感觉到有几分不爽。她倒是更想要被机械手揉胸，就好像是今天早晨姐姐被那么对待的一样。
滚刷停留在了若即若离的位置，白色的沐浴露滴在了乳房上，看上去显得甚是诱人，紧接着，伴随着花洒之中冷水流下，滚刷也移动了起来。
“呜，咿呀！……讨厌，讨厌！”娇小的胸部被滚刷推动着，上面的沐浴露也被均匀的涂抹在了上面，稍微感觉到有点疼，又有点刺激。
体内的情欲，也不禁被挑逗地愈发高涨了几分。
胸前的小樱桃，也在被滚过之后重新挺立了起来。
下一秒，滚刷又一度朝下，刺激着那敏感的红点。
“呜，呜……不要，温柔，温柔一点。啊……”皮肤因为沐浴露的作用而变得有点滑，被这么刷着胸部的时候，她感觉到好奇怪。
“不，不要压，乳头……啊——”诺汐扭动着身体，想要躲避那滚刷，然而，两双机械手按着她的后背，令她完全无处可躲，只感觉到那娇小的胸部，再被不断地用滚刷欺凌着。
“要，要真的变贫乳了，唔，呜哇……”
“我们，我们本来就是，吧……”
“咿呀！”
胸部被不断地欺负着，就感觉好像是连乳头都要被刮掉了一样。
“好，好奇怪……不是，不只是洗澡，洗澡而已吗？”
“我，我也不知道，姐姐，啊——怎么，怎么还有别的，咿呀！在乱摸哪里啊！”被洗着胸部的同时，墙壁之中伸出的几条机械手则是开始抚摸起了她们身体的的其他地方，就好像是要将沐浴露涂抹到全身一样。
“不，不可以，唔，啊——怎么，怎么又要玩我的屁，屁股啊……”原先在抚摸着她后背的机械手，则是缓缓地伸向了她的屁股，还故意拍打了一下，发出了可爱而又清脆的声音。
“咿呀！为什么要拍我的屁股啊！”
“因为小霖的屁股一直很Q弹……咿呀为什么也要拍我！”诺汐本来还想要调侃自家妹妹几句的时候，自己也同样遭了殃，那两只机械手分开了她们的屁股，似乎要将沐浴露给涂抹到里面一样。
“那里，那里不用涂，涂啊——”而同时，胸部又被刷了一下，可怜的小樱桃，反倒是变得越来越硬了呢。
“疼，疼……请，轻一点，求，求你了！”姐妹俩的声音之中都带着几声哭腔。毕竟被这么多的机械手侵犯着自己的身体，名义上虽说好像是在“洗澡”，但是总感觉这个AI的程序设定出了很大的bug啊！
“哈，哈啊……”
“啊，啊哈……”
浴室内，回荡着她们俩的呻吟声。那些机械手也同时变得愈发变本加厉，除了小穴以外的其他地方，都被那些机械手们给擦了个干净。同时，对胸部、大腿等敏感部分的按摩也丝毫没少，令她们在整个洗澡的过程之中，都维持着情欲极其高涨的状态。
“呼……”机械手似乎是完成了一个阶段的任务，重新回到了那墙壁内。这个时候天花板上的那些花洒再一度启动，就好像是在下雨一般，将她们俩身上的泡泡与沐浴露悉数冲刷了个干净。
即使看起来好像是给了她们短暂的休息时间。
而对于现在的两人来说，这种什么也不做的休息时间，反倒是一种更难忍的折磨。先是被高潮控制了一整个下午，紧接着又是灌肠，又是被这么抚摸身体。如果说情欲是一团火焰，那么此时的她们简直就像是被架在火堆上烤。好想要发泄，身体好像比灌了媚药还难受。
“小，小霖……”诺汐的眼神略显迷离，在朦胧的气雾之中，她看向了自己的妹妹，想要上前与她接吻，却发现两人之间的距离，稍微有那么一点点大。
明明妹妹的面容近在眼前，但是却无法吻住她那柔软的双唇，这样若即若离的感觉，倒是令诺汐感觉到更难受了。
“姐，姐姐……”诺霖稍微有点害羞地回避了一下，低下头，看着自己那粉嫩的小花园，蜜缝间还不断地滴下着液体，摩擦双膝的动作已经无法满足于此时饥渴的自己，更多，她还需要更多……
而就在这个时候，天花板上也传来了AI的声音。
“身体清洁完成，进行下一个环节——阴部清理。”
私处，对于女孩子来说是一个无比重要的秘密领域。同样的，这一片秘密花园，也是女孩子们快乐的源泉。
每一位女孩子，在从小长大的过程之中相信都会被母亲教育要好好保护好裙底的这一片秘密花园。即使是观念比较开放的卡蕾娜家，也自然如此。
从小开始，在菲娅与诗音的教导之下，诺霖和诺汐对于着她们俩最重要也是最喜欢的地方，自然是爱护的相当好。再加上卡蕾娜家族天生的特别基因，在15岁就几乎是停止发育的她们，小花园上，连一根杂草都没有，光溜溜的就好像是一个白白的小馒头，仅仅是看着就会令人激发起“食欲”，两人各种写真集和视频下的评论之中，也有着相当一部分在说着“好想舔一舔”之类的话语。
不仅是身为着贵族家的大小姐之时要爱护好私处，对于作为着奴隶的女孩来说，她们的私处更是需要进行精致的护理。毕竟，奴隶可是供人“使用”的物品，不好好进行一番清洁，又怎么可以呢？
因此，琳娜在设计这一套调教剧本的时候，可是特地将私处的清洁独立成为洗澡之中的重要一环，单独为这个步骤写了数行代码，要将她们的小穴给清理的干干净净。
“这个，要怎么洗啊……不，不放开我们吗？”长期被吊在天花板上，诺霖都感觉到手臂很酸了，她很想要能够被放下来了休息一下，再这么被吊着她感觉手臂都要断了。
“估计，不像是要放开我们的样子。你，你看……”
诺汐用着眼神示意了一下地板，地板上的一块瓷砖缓缓移开，几条带着圆筒形毛刷的机械手缓缓朝着她们移动着。
“请维持站立姿势，不要随便移动。”AI冰冷的声音响起，天花板上的几条机械臂抓住了她们的胸部，用以固定两人的身体，生怕着她们两人受不了接下来的刺激而乱动。
“呜……”
机械的手臂越来越接近，姐妹俩彼此对望了一眼，紧接着，白色的泡沫便是被喷在了她们的小腹上，在机械手的涂抹之中，将那些泡沫均匀地涂抹在了私处中。
“啊，啊哈……不，不要摸，那里……”被涂抹沐浴露的时候，诺霖的口中不断地发出着呻吟。毕竟，那只机械手的手掌是由硅胶制作而成，在抚摸着自己的时候真的感觉就好像是真人的手在进行抚摸一样。
比起害羞来说，更多的则是感受到的刺激。虽然有着一种被机械侵犯的感觉，但是比起被抚摸私处的舒适来说，这根本不是什么大问题。
几乎是忍耐了一下午的情欲，就好像是现在得到了释放一般。一边被涂抹着沐浴露，一边爱液则是不断地外流，就好像是坏掉的水龙头一般。
“嗯，哈……竟然……咿呀！”
“小霖，你叫的太诱人了嘛。”
机械手的手指，撑开了她们的阴唇，将泡沫再涂抹至了敏感的阴蒂上。在被触碰到阴蒂的时候，两人都下意识地朝后退了好几步。但是，机械手却拖住了她们的股间，甚至还就像是惩罚系统启动了一样，故意揪了一下那个敏感的小豆豆。
“不，不可以，咿呀~”身体就宛若着被触电了一样，强烈的快感从阴蒂处蔓延开来。姐妹俩的双腿颤抖着，看起来随时都好像要因为着快感的冲击而倒下一般。
“姐，姐姐，我，我要去了……”诺霖的手被拉地笔直，双腿弯曲着。要不是被手铐和胸部的那两个机械手给锁住了上半身，估计她都直接要摔在浴室里。
“我，我也是……”诺汐夹紧着双膝，看起来脸上的表情在苦苦忍耐着。自从进入浴室以来，就几乎没有得到过一点休息的时间，身体的各处，也被玩弄了遍，情欲如若着火焰，灼烧着她内心之中的理智。
“现在，应该是，可以的……吧……”
毕竟是在清洗着私处，连高潮都不允许的话，未免太过可怕了一点。诺霖低着头，看着那只抚摸着自己阴唇的机械手，那手的动作，并不比诺汐的技巧要差，多半也是薇娅大人亲自拿琳娜大人试验，进行动态捕捉的。
“哈，哈啊~再，再用力，一点点~请，请捏我~呀~”
“小霖你叫的太痴女了！咿呀，不要，挠我，那里……”诺汐努力地夹着双腿，只不过想要挣脱，似乎并没有那么容易。
“请进行忍耐，目前不允许高潮。”AI无情的声音，又一次打碎了两人的妄想。
“凭，凭什么呀，给，给我一次高潮，就，就这么困难吗！咿呀——”
“请遵循指令，目前没有到允许高潮的阶段。如果高潮，将实施惩罚。”AI如此的说着，再一度用着惩罚二字令姐妹俩完全被吓到了。
“好……我，我尽力。”诺霖哽咽了一声。
那只机械手的动作很细致，对于着她们俩私处的任何一个地方，都进行着用心的抚摸。按照着指令，将沐浴露的泡沫均匀度涂抹着，远远看上去，就好像是穿上了一条特制的小内裤一般。
紧接着，另外的两只机械手，持着花洒靠近了过来。花洒之中所喷出的细小的水柱，冲洗着刚刚涂抹上去的泡沫，同时，那些细小的水柱，也给着她们的阴唇，带来着舒适的刺激。
“不，不行，身体，身体会变得，奇怪的，嗯，哈~”
诺霖和诺汐平日里也喜欢在浴室里做爱，也特别喜欢用着花洒来刺激着小穴的感觉。这也不禁形成了一种正反馈，导致现在她的身体变得甚是奇怪。整个人的大脑之中，仿佛都被印上了“高潮”两字的刻印。
花洒的冲洗还在继续，被拘束着的姐妹俩仍旧是在不停地颤抖，害怕着被惩罚的她们，只能依靠着坚强的意志进行忍耐。
“不行，忍，忍不住了，啊……”
“哈，哈啊……啊——”
“我，我要，啊哈——”
就在此时，天花板上，又传来了AI那冰冷的声音，“初步冲洗部分结束，接下来进行阴道内清洁。提示，在本阶段的过程之中，高潮限制解禁。”
“啊，哈……小霖，听，听见了吗……终，终于可以，高，高潮了！”诺汐断断续续地说着，在忍耐下去，她感觉自己的身体都要坏掉了。
终于能够得到解放，心中仿佛一块石头落了地。
赞美上帝，啊不，她们作为半吸血鬼是不需要赞美上帝的，那就赞美伟大的血族真祖吧！
“是，是的……哈，啊啊，坏，我要，坏，坏掉了，哈啊~”在听到了高潮限制解禁的诺霖，别提有多么兴奋了，盘旋于小腹间的暖流，直接宛若决堤一般地冲出，大脑之中一片空白，伴随着口中发出的娇喘，她完全陷入到了高潮的快乐之中，就好像是升上了天堂，来到了极乐的乐园之中。
“阴道清洗开始，请保持站立姿态，不要乱动。”
当然，“洗澡”的本意是不会有任何的改变的，诺霖清楚地看见，在一旁待命已久的那一个圆筒型毛刷缓缓地朝着她的小穴处移动着。外观上与那些刚刚帮她们洗身体的稍微有着区别，看起来与往日里的按摩棒差不多。
双腿被机械手抓着，强硬地被分开，用于清洗阴道的按摩棒，也在这个时候直接伸入到了她们的体内。由于刚刚才高潮不久，处在余韵之中时就被这么强硬地插入进来，这不由得使诺霖的口中又发出了呻吟。
“啊，啊啊——”她并不是很喜欢这种粗暴地动作，虽然是个抖M，但是她还是很喜欢诺汐那种温柔地动作，会让她有着自己被重视的感觉。
只不过，现在作为着奴隶的她，只是一个被调教之中的“物品”而已，AI可并不会考虑到少女的心理活动，它只是遵循着既定的程序，进行着机械的调教。
“好，好大……”突然被插入进去，就连诺汐，也都流下了泪水。这根用于清洗着阴道的“按摩棒”可比起她平日里用的要大很多，感觉到整个人的阴道都被撑得满满的，甚至都顶到了子宫口。虽然有点点疼，但是实际上她并不讨厌这种感觉，想反，与诺霖不同，她心中还觉得有点小爽。
“会，会坏掉的吧！”诺霖有点担心地看着自己的下体，那根按摩棒甚至有着她手臂那么粗，完全将里面给撑开，那些柔软的绒毛抵着敏感的内壁，好痒。
“清洗开始。”
伴随着底部指示灯的亮起，那根按摩棒开始旋转了起来，对着里面进行着“清洗”。
“啊啊啊，怎么，怎么还会转，咿呀——”
转动发出的嗡嗡声，与爱液被搅动发出的水声混杂在了一起，那些绒毛不断地对着最敏感的内壁展开着攻势。比之前玩的各种按摩棒都要刺激，就算是“身经百战”的两人，都感觉到几乎是无法忍受了。
“啊，啊哈，那里，不可以，啊啊啊啊——”
“啊啊啊啊啊——不，不行了，停，停下啊啊！”
旋转的毛刷，继续刺激着她们的内壁。
从未感受过的强烈刺激，冲击着两人的身体。
一次又一次的高潮，甚至都令她们翻起了白眼。
“不，不可以，哈啊——”
“要去了，啊啊——姐姐~停下，停下啊——”
“坏掉了，啊啊啊啊——不，不要再转了。”
虽然嘴上依旧是在不断地说着“停下”“不要”之类的发言，但是身体的反应却无比诚实，她们在一次又一次的高潮之中颤抖，在“按摩棒”的刺激下潮吹，地板上爱液、沐浴露、温水等等混杂在一起。抓着胸部的机械手，也开始一并启动，给她们揉着娇小的胸部。
清洗身体，这样的清洗，还真是令人欲罢不能呢。
两位奴隶大小姐，就这样，被洗的干干净净，就好像是天使下凡一般。

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文