# 女神与淫魔不得不说的故事

——————初见安，这儿夏世，大概算是新入驻的作者——

一般多在p站活动啦，p站id#夏世大人哟。是本人，不是代发不是抄袭！——本文也是先前首发于p站，链接：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12530266

那么，各位请多指教咯♪——————

女神与淫魔不得不说的故事“今日找你来并无大事，只是交于你一项任务。余需要一些时日静心冥思以勘破天机，若有所成便能增进百倍修为，此事干系重大，你需要用心为余护法，不得有一切闲杂人等打扰，一旦受扰可能致使神力失控甚至会令余神力尽失。另外，余冥思期间，你只得在这殿内走动，绝不许踏出此殿半步，你可记清楚了?”

神殿正中的王座之上，闭目端坐的至高的女神檀口微启。清冷而高傲的声线配以毫无感情色彩的语气令这殿内气氛冷冽了许多。而她满身溢散出的金色神光间隐约露出纤细的肢体和华丽奢靡的圣装配合那强大神力所撑起的磅礴存在感覆压在大殿上空，这恐怖的威压感对于面前跪着听旨的淫魔来说如同持续到地平线尽头的乌云，或是深海间望不到尽头的巨鲸。三十年前昌盛繁荣的淫魔一族，便是被这如今端坐御座时，足尖都碰不到地面的光之神只身全灭的。百万淫魔男女老少如今只余这自面容到天资都属上乘的一人。

在毁灭了生长的环境，杀掉了他认识的所有人之后。光之女神将唯一被允许存活的淫魔收做了贴身侍从。诸界神魔对此一事多有揣测，却无人理解缘由。只说是这威名显赫的神衹展现了慈悲。而那之下的真相，却只有女神自己知晓。孤立山巅的寂寞和神明敬畏的尊位仅在一开始的一百年有趣，而后逐渐变得压抑无聊。这只淫魔，便是自己花费许久准备的调剂。他对自己表现出来的性格和态度了如指掌，也清楚这个宫殿里储藏的各类神器。女神在他面前总是表现的从容而优雅。如同自己的位置所要求的一样对待蝼蚁般对他的行动表现出毫无关注。

但是，一早对他的未来做好安排的女神也对他的脾性了然于心。把这个叫做林奇的淫魔每一次自以为隐秘的神色和低语都尽收眼底的神明知道。这个淫魔不可能拒绝自己给予的机会。数十年的隐忍已经让他心中的憎恨和不甘酿成醇郁的毒酒。而今天，揭开这坛陈酒的封口的时候到了。神主双眸微阖，编纂着令人生畏的谎言。交代完一切之后，自己便就在大殿之中全然收敛了神力与威压。就如所说的那样，进入了冥思之中。自持神威盖世无惧毒害，暗自期待着毒酒入喉的畅快。

“是的，我明白了。”在自封知感的女神座前，跪在地上的淫魔唯唯诺诺的低语着。即便如此，却非但没有一如往常的额头触地宣示尊敬，更昂着头颅满面狰狞。数十年间，灭族之恨从未在他的心中散去。此刻终于有了报复的机会，林奇又怎么能错过？

多年的相处以来，女神所暴露出来的一切弱点与宝物都了如指掌，连夏凌雪这个少与他人提起的真名也握在手中。心怀异心的淫魔就这么悄然的分出一道化身，前往神器储藏处去搜寻到束缚、惩戒、支配系列的神器，将之一一清点。

旋即。不知是对数十年蛰伏的终结所做的仪式，或是对这数十年陪伴做告别，林奇稍微放缓了神色里的残酷，望向了满身神光收敛，露出御座上玲珑娇俏的身子，带着与为大人体态准备的王座有些微不合的坐姿，彻底的放松任由他摆弄的女神。视线划过隐藏于华美圣装下，却仍绽放出了柔和的七彩光华的腋窝，腰侧，小腹，私密的三点以及足底的涌泉穴。

这是女神已经彻底放下了所有的戒备完全陷入冥思之时开始汲取天地间纯净灵气的标志，也是女神最为脆弱的时候。潜入圣灵阁中的化身就在这时传来捷报。收获颇丰。

上古的神器宝物，原属于魔族的至宝与密典。压制神力的镣铐，绳索，项圈。种类繁多的淫靡道具，件件都属绝世珍品的魔药与淫毒，其中不少还被女神贴心地附上了注明与标识，原本或许是研究样本，足以和任意一界开战的豪华藏品，如今全成了他的战利品。即便是林奇，也露出了些许笑容。随后才开始实施自己的复仇。

首先是女神的最大弱点，足心。轻松将夏凌雪的高跟鞋与长袜褪下，捧起玉白色的脚掌，林奇下意识的伸出舌头舔舐了一口。作为女神最亲近的侍卫，被她逐渐改造成足控的淫魔也开始学会欣赏嫩足的诱人之处。无视掉凌雪无意识皱起了的黛眉，和微微抽动的唇角。有些恋恋不舍的用舌尖与牙齿摩挲起柔软的足掌的淫魔最后还是将她的一只足掌套上了触手鞋上——细密与黏腻的触手在稚嫩无暇的足掌上游动的感觉激的身形稳固岿然若磐石的凌雪露出如坐针毡的表情，额间秀发渐渐被晶莹的汗水沾湿，悠扬有序的气息也显得混乱而急促起来。

旋即，林奇分出一道触手，再度褪去女神的另一只脚掌上面的防御，此刻却并非再度套上鞋子去，而是使用魔力震动牙刷，通过嗡鸣震动的细密刷毛让女神深切的品味到被凡物凌辱的快乐。在那之后，用奢华的项圈缠绕女神的脖颈，剥下圣装转用漆黑的绳索为女神编织覆体的绳缚。将四肢各自吊起，让白皙无暇的躯体被拉出滑稽的大字型。

最终，林奇满意欣赏着眼前被自己解除掉任何防御，身上柔和的神光在无法反抗的冥思中不断涌来的快乐下飘忽而摇曳，甚至因为冥思时对于身体的卓越感知而露出了平日里决然不会显出的表情，呼吸中带些呻吟的女神，展露狰狞獠牙的淫魔如同为帝王授冠似的，踩着无形的阶梯，将洗脑的华丽头饰压在女神的粉蓝色长发上。最终做好一切准备的淫魔，深吸了一口气，凑上前去咬住夏凌雪的乳尖，另一只手开始搓动起来，尾巴同时揩摸在小穴之上，牙齿稍稍用力，刺破了口中粉嫩的蓓蕾。

乳尖传来的这阵悸动与快感相当适时的有如一道霹雳撕碎了最后的防线。被强行从冥思中唤醒，一身失去了控制的力量如女神所料的扫荡全身。从腋下，足心还有乳尖传来的那些切身入骨的快感痒意这些刺激与折磨顷刻之间便将还未来得及恢复清明的她彻底打入了混乱的漩涡之中，似是转瞬之间神衹的辉光便无声而灭。苏醒的神女像是被头顶漂亮精致的洗脑头饰掌控的泥塑木偶一般，双眸恍惚而迷茫。淫魔如计划般舔掉口中富含神力的血珠，浓稠的魔力悄然勾兑到完全失去了控制的神力当中，伴随着这失去神主控制的强大力量将淫秽与放荡的冲动烙印在被神力扫过的每一寸身体里。

随手将一块乳环套在粉嫩的乳头上，淫魔抬起头来，欣赏着凌雪无神的双眸与淫荡的白皙躯体上特意做成不对称的绳缚装，满意的开口。“从今往后，你在迷茫，或者闲暇的时期，会无意识的把玩起胸前的乳环，这一种微痛的兴奋刺激会伴随着快感给予你不必去思考的宁静与安乐，你会逐渐喜欢起这种感觉，并且会慢慢地习惯，最终，将贪乐安图与刺激的本能，凌驾在一切之上——而与此同时，为你打开了这扇门扉的侍卫，鉴于你对他的亏待，也一定会多多少少的，在此刻，有种想要感激的冲动吧——”

伴随着失控的神力流转全身的污秽魔力在一声声痛苦却又充斥着几分畅快与满足的娇呼与淫叫中，女神的全身上下每一处敏感点尽数染上了淫魔的色彩。“哈哈哈哈哈哈？!…啊啊啊!…好…好痒啊哈哈哈哈哈哈…咿呀啊啊啊!…不!…余…余的身体…哈啊…那…那里…不要啊啊啊啊!…。”

暗紫色的魔光取代了神圣的光芒，一个个黑紫色爱心图案的鬼魅淫纹在幼小身体上的每一处弱点与要害间浮出，烙印在雪般白皙的皮肤上。这些淫纹与林奇紧密链接，无论凌雪身处何地，他都能随时操纵这些淫纹令这看似完美优雅的女神陷入痴态。

做工精致的乳环被固定在乳尖，曾经圣洁的躯体如今密布淫纹与这样淫靡的道具。神圣与污秽共存，神性与欲望交融，这样的一幕荒谬却真实存在令人血脉偾张。不仅仅是如此，与此同时那洗脑头饰忠诚地将那命令深深刻印在了至高女神撤去了所有防备的脑袋中，失神的双眸里渐渐浮现出异样的粉色心形印记。

头戴金冠的神明似乎全然忘记了身体正遭受着的刺激，如同捡起了在尖叫着高潮时丢掉的威严似得挺了挺身子。如果不是下身正不断泄出的金色液体还有连连痉挛与颤动的娇躯，恐怕还真会令人以为此刻女神与往日并无两样。“的确如此…。那么，为表彰余最信任的侍从，余命令，从此刻开始，任命林奇为余最挚爱最亲近的主人。既然为余的主人，便是必须要将世间一切污秽与罪恶，将您所受一切哀怨与仇恨以一切最严厉最苛刻的方式施加于余的身上，以余这副躯体取悦于您。”

———————————————————————————————————在三维的世界里沉静而木然的宣誓声中，存在于形而上的领域的色中之色，型中之型，声中之声发出了快意的笑声。以自身的能力在世界外侧刻录下存在的基础，在比神界更高更远处留下了本我的灵性。自一开始便立于不败的女神戏谑的观赏着被浅薄的欲望遮蔽了眼睛，真当自己会不做准备的任人施为的年轻淫魔。非但没有恼怒，反倒因这调剂而欢欣，看着他肆意凌辱平日被人敬畏恐惧的神躯，摧毁如同笼罩在宝石上的薄雾般不实的心神，践踏自己尊严的模样。隐隐期待着他的下一步举动。虽说不知道会是什么，但也一定无比淫虐而能让自己觉得愉快吧。———————————————————————————————————就如凌雪所料的那样，刻骨的仇恨将淫魔的理智冲破开去，在女神的默许当中恣意在她的身体上涂抹着属于自己印记的林奇尾巴稍稍一撬，引起恍如触电一般地抽搐与扭动，叫紧致而为神圣之力守护的圣地也为之扩张了许多，连带着那些神圣的力量也被尽数吸引汲取成他提升修为的食粮。当然，如今还不是直接插入到她紧凑的处女小穴中的最佳时机，这种盛大的仪式当然要放在能让女神更加刻骨铭心一些的场合。

淫魔这番的动作仅仅只是将凌雪的阴蒂刺破，撩出几抹血珠，将她的肉穴在这种情况下改造成更适合自己的形状——作为淫魔种，林奇的肉棒可是夸张的级别，到时就算眼前的这个女神实力强大，子宫防御到位，恐怕面对这种程度的巨物也绝无反抗的能力。聆听着耳边女神那因为自己的身体与精神被亵渎，尊卑逆转，如同索求着更多的侵犯一般左右摇摆挣扎。甚至在阴蒂被刺破的瞬间仰首娇呼，叫一股神血混合着蜜液浸湿了他的魔掌。女神身上的神力守护就在自己的眼前被这些污秽的魔力玷污，替换，抓住对方破绽，然后一击致命的畅快与即将得到全天下最高贵与美丽的女神身体的兴奋支配着林奇，那种亵渎与支配至强者的快乐更是让淫魔深深着迷，让他发泄一般在对方的胸部上胡乱揉捏，将富有弹性的胸部揉搓出红痕来。至于中央与顶端的乳尖，则已经被灵巧地手指玩弄到甚至让凌雪都稍稍感到疼痛。

聆听着对方女神刚才用清越的声线颐气指使地命令着自己猥亵她的身体，从她的身上发泄自己的怨气，乃至无悔地将自己抛下深渊，甚至满脸高贵与威严的模样配合上赤裸与泄身，乃至胸前都被无情蹂躏的场景，一切的一切都好像在对自己诉说着“我是你的物品”一样。对于这种献媚，林奇毫不客气的将之照单全收，其第一步就是将自己的脚掌践踏在穿上乳环的女神的左胸上，用脚趾勾住乳环的两侧，前后拉扯晃动着，将丰盈的双乳蹂躏与把玩成各种淫靡的模样。有意激着女神吐出香舌，放声发出隐含着对被这般肆意亵渎与凌虐的兴奋与期待的叫嚷，露出女神绝不该有的模样。

“哈啊…哈啊…呜呜呜!…哈啊…身体…好…好热啊啊啊…咿呀啊啊啊!…住…住手哈啊…”以女神的淫叫为背景音，林奇再度开腔。“那么，作为奴仆的你，要对主人献上你的忠诚——来吧，进行你对我认知的认主仪式，然后，做好穿着这一身装扮，一直持续到神界统一一千周年的庆典上，穿着这一身，在主持的最高潮，将你的主人唤出，在大庭广众之下，为你的忠心做出最有力的注脚吧，当然，出发之前，免不了要给你的三个敏感点都贴上跳蛋……记住了吗？”———————————————————————————————————“啧啧，真是过分。不过是小小的淫魔，让余认你为主还不能满足你吗，竟然还要求余在庆典上做出这番举动，真是死不足惜。”放下身段故意做出这般安排而将自己这幅身体也完全 交予眼前这淫魔任由他恣意妄为的女神绝非毫无底线，面对这明显已是超出了原本预期而开始朝着与自己期望完全不同的一幕，在短暂的不悦之后，为此准备了百年不愿就如此前功尽弃的凌雪终究还是暂且忍下了这一切。———————————————————————————————————

丝毫没有察觉凌雪内心真实想法而在一旁用一面水镜记录下女神的淫荡表演，很是满足的淫魔摸出一根黑晶笔来，用永不退色的画笔在少女的小腹上一笔一划的写上奴、处女、高贵女神的字样。最终，在女神的身体上做好一切有关于羞辱对方的布置的林奇最后收起画笔，将夏凌雪纤细可爱的身子拎起，对准着她绝美与娇嫩的身体与脸庞，贪恋的用目光游走过一遍之后，伸出舌头来舔舐了一下她露出了似乎对他刻下的这些羞辱字符相当满意的崩坏神情的脸蛋。为已经满身淫靡的女神再增添上属于自己的淫魔味道。

“很好，那么，你知道的吧，在庆典上，穿上你最为高贵的衣服，做好祝词的准备，带上封我为主的指令与印章，在大庭广众之下宣判我的地位，同时，用你的身体——为庆典奉上最为喜悦与爆炸的高潮，体验常识被扭曲，意志被摧残，高下颠倒，被以下克上的——彻底愉悦吧？”———————————————————————————————————“这个该死的林奇…。竟然用的还是这种黑晶笔吗。余的身体竟然被这家伙弄成这个样子…该死的混蛋竟然还用了记录水晶吗。还真是一点都不留后路。看来余还得重新换一具躯体了。算了，就留这家伙再活一段时日吧。想想到还是真有点意思，真不知道那些死板的老东西看到余这幅模样会怎么想。”

高居在更高维度上的灵性发出了混杂着咬牙切齿和刻骨兴奋的波动，想着认淫魔为主人的自己却是神界领袖这样荒诞的一幕，再想想以后那些见到了自己这幅淫靡模样的神祇会对挣脱了控制的自己究竟会有什么样的想法，这样看来，凌雪忽的觉得日后的一段生活应当会是相当有趣。———————————————————————————————————庆典当天。一袭鎏金华装将纤长玉体勾勒的奢靡而璀璨。伫立在众神目光汇聚的焦点之处的女神一如往常的神情肃然，又以那特有清脆声线宣读着祝辞将气氛逐渐推向高潮。完全没有人知道，她在出场前还被低贱的淫魔羞辱性的拍了拍脸。而在没有神明胆敢以法术偷窥的长裙下，微微亮起的穴口淫纹上贴着会在震动时发出嗡嗡轻响的跳蛋。凸起的乳尖上，带着电击效果的跳蛋由胸罩压紧。足心踩着的跳蛋不住的抽走支撑站立的力量。

在淫魔一阵一阵的调高跳蛋的功率的冲击下，些许爱液已经顺着光滑的大腿不断淌下沾湿了雪白的长袜滴落在高跟鞋上，双颊上的两抹潮红愈发鲜艳，而女神的语速似乎也渐渐因为身体与情绪的兴奋而变得不再稳定。而一双美目还时不时会看向观礼台的一角，似乎是在寻找着某个人的身影。而此刻观礼台上却逐渐掀起了一波又一波诧异而惊讶的喧哗，显然已经有许多神祇发现了自己的异样，自己仿佛已经看到许多神祇对着自己指指点点，而这样羞耻与紧张的场合之下自己的身体却莫名的愈发燥热与悸动，甚至淌出的爱液也愈发多了起来。

在女神的视线中，站在观礼台一角的淫魔很是满意的点了点头，在神力加持下足以望尽千里轻易洞察一切的视力能清晰看到他低语了一句“哼……这么做还算不错。”不过只是这样自然是无法满足女神与淫魔的。林奇冲着台上至尊的女神邪魅一笑，旋即默念着不祥的法诀，令女神身上那些邪恶的道具给予她更为扣人心弦的刺激与欢愉。在转瞬之间内，稍微适应了快乐的女神便又一次心神恍惚，庄严的祝辞遏止不住声声的娇吟与轻喘，通过扩音术的效果又将这娇媚呻吟传遍了整个会场。

而在那之后，一粒夺目的赤色光点不知从何处而来径直落在轻薄的长袜上，沿着被淫水浸泡晶亮的痕迹缓缓升上大腿，而 与之对应的是看台上察觉到这不可思议的一切的众位神祇们发出的一阵高过一阵的惊呼声浪，原本肃穆庄严的会场似是一汪娴静湖泊被忽然投入一块巨石而激起冲天的水花与涟漪，正直的神祇们面色凝重相互之间愤愤私语，而本就属邪恶一脉只是单纯忌讳凌雪强横力量的邪神们毫无半点收敛地吹着淫秽的口哨肆无忌惮地大呼小叫着，甚至不再收敛而光明正大地用各种法术开始偷窥那至高女神绝美容颜下同样完美的禁忌圣地，而映入他们视线之中，那些隐藏在华美圣装之下的淫秽字符还有正不知疲倦地给予女神各个敏感之处刺激与撩拨的邪恶道具又令这些邪神更为兴奋与狂乱。掌控光的女神自然知晓这敢于在这种场合刻意用自己所完美操控的“光”无所忌惮地做出这种事情以羞辱自己的家伙究竟是何人。纤细的大腿内侧感到一阵热度，聚焦来的众神目光甚至强到稍稍蒸发了丝袜上的淫水。女神聆听着全场在一阵静默后的哗然，浑然不觉似的继续演讲，空灵婉转的声音更随着众人的喧哗而显出娇媚。一段陈词过会片刻停顿之时，那一双金色眼眸再次冲着那淫魔凝望去，而那被神目凝视的淫魔满不在意的迎向她的目光再次微微一笑，就在她眼前用夸张的口型无声地念出了更进一步的禁忌咒语。

而后，早已埋藏在女神身上的机关终于展开其终极效力。夹住阴蒂的细小铁夹放出一阵电击，早有准备的女神也不由得大声浪叫着踉跄了几步，险些摔倒在地上。那本就已经一片泛滥的下身又泄出了大股闪动着神力光芒的爱液，直接落到台上，如同小小的湖泊般积成一洼。只是此时此刻深受那淫魔影响与操纵的女神全然没有哪怕是一点廉耻，在接收到他新的命令之后，自己那绝美而娇俏的脸上却是露出了几分魅惑而做作的神情，声声娇喘轻吟着口吐令所有神都觉得难以想象的话语。“呜啊啊啊？!…哈啊…接…接下来…请诸位…哈啊…请诸位欣赏…唔嗯～…欣赏妾身的…特别表演吧!…”

如今所有的一切已经完全背离了原本的庆典预案，此刻女神口中那所谓的表演不用细想便能知道究竟是一副怎样淫秽的情色表演。不少正直的神祇已经愤然离去，会场所有的秩序已经荡然无存，在剩下那些邪神那炽热目光的注视还有一波接着一波的叫嚷之下，女神娇媚一笑纵身跃入半空之中——顷刻之间一股强大神力伴随着耀眼光辉充斥整个会场，神力凝聚成无数鎏金丝带一齐纷纷扬扬律动着环绕周身上下飞舞，这原本是身为光之女神的少女将绚烂的视觉感官特效与强横无比的破坏力完美融合的绝技之一，这些丝带有如绳索又如长鞭，曾经千万魔族在这些飞舞的丝带之中被卷成碎屑或化为了灰烬，然而在这一刻，这些丝带却似乎不受凌雪控制一般竟如狼似虎扑向召唤它们的主人。凌雪纤细的四肢被死死纠缠完全拉伸成大字型固定于半空之中，而又有无数的丝带攀附上女神娇弱柔软的躯体，在将那一身华美的圣装尽数撕碎甚至连内衣物都没有留下仅仅只剩下一双长袜之后，这些丝带又将这具全然没有一点反抗能力的完美身体也以相当魅惑的方式死死紧缚。双乳根部被丝带勒紧而令本就丰盈的酥胸愈发显得膨胀了许多，而另一根丝带则穿过凌雪的胯下被蜜液浸透成一股之后勒进了少女稚嫩的下体，伴随着凌雪本能的扭动与挣扎来回摩擦着那敏感的穴肉。几处绳结也正好抵住女神早已挺起的乳尖与阴蒂，她每一次挣扎的尝试都会化作是对自己敏感之处的惩罚与挑逗。

雪白的完美躯体配合金色丝带的紧缚，圣洁的外表下潜藏的却是各种淫秽而不堪入目的淫具与字符，神圣而不可亵渎之物如今却正遭受着毫无留情的亵玩与玷污，这样血脉偾张的一幕瞬间便令全场近乎陷入癫狂。计划之外的淫荡表演却是让淫魔感受到更进一步的可能性——林奇可以肯定，自己可没有让这只女神，当众来一场脱衣秀之余，还要让大家看到自己对自己狠下杀手一般，用无解的招式将自己像是调教一般捆住，在神器的束缚之下，更增添了对自己敏感点刺激的要素，公然暴露在外面的，自己往昔写上的字样仿佛被特意勾出吸引一般，直直的被金黄色的锁链环住，紫黑色的不详色泽在黄金色的衬托之下，更显灾祸，胸前与锁链一同泛出金色光泽的乳环更是吸引了绝大多数人的眼球，仿佛爆炸一般喧嚣起来的庆典会所已经满是神祇们的私语与亵渎之音，排除了正直者的参与，对着女神直面诉说而出的淫言秽语更是借助女神的神力，一字不落地被她尽数收至耳中，而这对她造成的唯一影响，则是——爱液的淌出速度，又快了几分。

淫魔看着眼前的女神当真像是自己预谋中那样，在大庭广众的演讲之下因为快感被打断，同时又从口中哼出快乐的呻吟，将她自己正在被性欲支配的现实呈现在众神面前，将她以往塑造的高贵与清冷形象悉数摧毁殆尽。在将所有人的注意吸引过来之后，凌雪更是变本加厉一般主动扭动着身体，像是暴露癖一般被聚焦的目光逗弄的更加兴奋。毫无疑问的，这一场庆典即将不可避免的被增添上属于淫魔的色块，而凌雪即将用她的身体，来引导神界走向淫界的第一步——在这种历史性的一刻，用至高神皇的处子之血来拉开序幕，倒也相得益彰。那么，也该我来了……

林奇站起身来，迎着所有人的目光，一步步地往夏凌雪身前走去，同时，脚掌稍稍践踏一下地面，将附着有女神神力的淫液激活，自动勾画成一道亵渎的法阵，正盈盈散发着光芒。“神界与魔界的战争结束一千年，这个世界也应该改旗换帜了，藉由这个契机，我们的女神大人决心牺牲自己，以她的处女落红为核心，构造出一个覆盖全神界的法阵，而法阵的主人，则是我——在法阵核心范围的你们，也将获得属于女神大人的祝福，从此实力突飞猛进，而仪式的核心，则是需要你们轮奸女神，从她的身体当中汲取强横无匹的神力，同时携带者法阵，辐射到神界的方方面面——当然，作为天之骄子的女神，自然也不是随意就能上手的，过了每人一次仪式期之后，你们需要将未被淫化的神祇带到我们这边来，接受洗礼——十个神祇，可以换取一次，而如果你们可以迫使师徒同辱、父女相奸、门派同堕……那么，还会有额外的奖赏。”“如今，夏奴，我要用仪式之棒，捅穿你的纯洁身体，让你的处女之血为法阵的形成画上完美的句点——”这么说着，淫魔的两只魔掌同时抓住了夏凌雪的双脚，将她的双腿大大地往外张开，完全展露出最私密的三点的同时，一根壮硕粗长的肉棒适时地抵在阴阜之上，稍稍摩挲过后，就这么迎着湿透了的肉穴，慢慢地刺入进去，最为盛大的破处仪式，也即将在所有人的注视之下，拉开了序幕。———————————————————————————————————还真敢说，还真敢做啊林奇。真是没有想到，原本以为你只是对余有这般的仇恨，然而今天你做的这一切还真是出乎余的意料。将神界变成淫界，竟然是想利用余的力量吗…啧，还真是有趣，利用神界的创造者将这一方净土变为你这淫魔的圣地，不愧是余选中的对象，倒还真是有几分野心。野心勃勃的家伙余可是从来都不讨厌呢。那么，就让“夏奴”助你一臂之力吧。———————————————————————————————————

林奇那番波澜壮阔令人瞠目结舌的淫乱描述，终于令凌雪知悉了他全部的计划与野心。就连往日再自诩无敌于天下，说着什么要将自己如何折磨致死的魔神或是什么魔皇之类的自认为是上等魔族的家伙们也从未敢于想过这般疯狂却又令人拍案叫绝的邪恶谋划。此刻凌雪那被紧紧捆缚当众被亵玩刺激每一处敏感点又饱受着那些疯狂神祇各种淫乱话语摧残消磨精神的身体已经克制不住这份兴奋与冲动，甚至于还未等到享受到他们的抚慰便已经自顾自的通过那番幻想达到了快感的高潮，逐渐染上一层绯色的潮红而显出几分粉嫩的娇躯尽管正被死死的拘束，却依然狠狠地一阵抽搐与扭动，柔韧而无暇的胴体紧绷成弓形，本就泛滥成灾的下体更是又一次喷涌出大股的淫液，为那脚下的淫靡法阵再一次注入了强大的神力。只是这一次喷溅而出的神力之中却明显带上了几分污秽魔力的迹象，与之对应的是凌雪全身各处早前被那淫魔刻下的淫纹如今也正散发着不祥的光芒，足以体现她体内那原本纯净而神圣的力量正在不断的受到侵蚀与污染，从而逐渐带上了几分邪性的力量。

然而只是这样自然是远远不够的，事实上凌雪或许在许久之前便开始期待起这淫魔胯下那隐藏的巨物究竟能为自己带来多大的满足与欢愉。传闻中淫魔在性事方面所向披靡，而她选中的这位更是其中的佼佼者。如此的幻想与憧憬配合着周围这一份浓厚的淫乱气氛，又是大庭广众之下身为清冷而高贵的高位被这样的低等淫魔侵犯身体失去处身，无限的期许憧憬紧张焦虑还有几分羞耻与屈辱都像是各种催化剂令凌雪的身体躁动不已只等他那巨物贯穿的一击。

纯白与黝黑交界的一点点下移，现场的气氛也逐渐被燃爆，伴随着一声“夏奴，与你的上半生告别吧！”这样的话语，淫魔肉棒一捅，闯破处子之膜，直接将肉棒轰击在夏凌雪的花心之上，促使着对方喷溅出大抹大抹淫液的同时，也激励着少女敞开了尿道口的防御，借助着之前利尿药剂的作用，被已经染上紫黑色色泽，此刻已经有些暗淡的锁链拘束住成为一个土字的姿势，同时又无法克制地凶猛地喷溅出淫乱的液体。“哈啊…哈啊…呜哇啊啊啊啊啊啊啊？!…啊啊啊啊啊？!…”———————————————————————————————————好，好大啊啊啊，天啊这…这家伙竟然…呜呜呜呜!…这…太…太刺激了啊啊啊？!为，为什么，为什么就连元神也？！…———————————————————————————————————

【元神】本应是隔绝肉体而完全独立的存在。它与肉身既有所联系又相互区别，所以自己之前就算肉身被他各种亵玩自己也依然能够保持绝对的理性丝毫不受任何的影响。然而这一次，在林奇那巨物撑开依然紧致的穴肉闯入凌雪那绝密的圣地，蛮横破开缺少神力保护而脆弱无比的薄膜强行收下女神的处子之身，令殷红的处子神血与淫液混合交融流淌而下点亮了脚下这蓄势待发的法阵的同时，那一次次猛烈的撞击，一次次剧烈的抽送就像一把不断砸落的重锤不仅令凌雪这具肉身昂起雪白的脖颈又翻白了双眸，近乎歇斯底里的极力连连娇叫着，下身也随之前所未有的如同喷泉一般倾泻着大股的淫乱液体，就连本该超脱尘世之外保持独立的元神也竟然能够真切的感受到这样令人恍若是冲上云霄般的舒爽与畅快。这一具肉棒洞穿了凌雪所有的一切，令她真真切切的再也没有一点保留的磨灭了所有的理智而到达了真正极乐的顶峰。

遭遇灭族之恨，那当然就要在女神的身上发泄出来，用这自以为是的女神来做自己的生育机器，将最高贵的血脉融入到淫魔的血脉当中，借鸡生蛋也好联姻统治也好，如果能让自己的族群借助这般机会攀登到最高的高峰，那又何乐而不为呢？之前他们的牺牲，自然也就有所回报了——所有的谋划都揭露出水面，将至高无上的女神当做繁衍与统治工具的林奇揉搓着女神的乳尖，看着这一只被妄想与视奸，还有因为暴露与失去处子之身而连续抵达高潮的女神，暗自欣喜自己寻觅到了绝好的苗子。更多贪淫的因子被烙印在女神的身体之上，随后逐渐开启的专属于淫魔的领域则让更多淫秽的思想与言语，化作最为甜蜜的糖果，包裹住名为淫欲与支配的毒药，催使着这个横行天下的女神溅出更多的富含魔力的爱液，以催化脚下的不祥的法阵，令它蕴含的淫秽力量不断膨胀，使这正在淫欲的漩涡之中无力挣扎的女神自己也为之它逐渐影响而彻底沉沦。

凌雪正行进在精心为自己编制的陷阱之中，逐渐被一系列的动作与暗示，蕴藏在心底的受虐欲与淫欲逐渐驱散理智占据上风，借助淫魔之手，所向披靡的女神将自己的一切交付出去，让自己珍藏多年的处子之身在所有人的面前绽放。作为神界最高的领导者与这世间的最强者，在压服了所有人之后，却让天下最为淫乱与最受人唾弃的生物夺走无数人觊觎的珍宝——这样已经被期待了许久的绝赞一幕的来临，让凌雪与林奇都情难自抑的哼出贪婪而又满足的声响。夺走了女神处女的他更是得以顺畅的将那一枚黝黑的支配项圈套入到女神如玉般的脖颈中。失去了处子之身，而元神也被淫欲侵染玷污，如今的凌雪竟然被这样一个淫魔强行从超然的地位而拉回了与他相同的境界，也就是说，此时此刻面对这支配项圈所拥有的规则般的力量，凌雪已经完全无法忤逆来自于面前这无耻淫魔的任何命令。以肉棒将元神的防御完全摧毁的淫魔并没有任何就这样放过凌雪的意思，在性器交合之后，无意中将最强者打落凡尘彻底占有的淫魔对凌雪的支配已然是绝对的。这一世界的规则完美的影响到本应独立的女神身上，凌雪一切侥幸与智珠在握的状态被悉数摧毁，而在众目睽睽之下，那顺利闯入花心之中的肉棒甚至还借助着余势狠狠往子宫当中贯入，无情的将肉棒全数塞入到女神身体之上，哪怕凌雪的肉身发育已经成熟而绝非是萝莉的身材，她的小腹上却依然可见清晰的凸起。肉棒全根的没入诉说着淫魔对女神所进行的暴行，但是将女神的处子收入囊中甚至令凌雪那最后的圣地都被他污染，占有的淫魔却没有丝毫停止的打算。

将肉棒缓缓地往后抽出，将沾染着猩红处子之血的巨大肉棒连带着那因为被不符合自己体型的肉棒捅穿，此刻正被迫张开无法闭合，露出里面粉色的，还在蠕动着，附着有淫液与猩红之血的稚嫩穴肉的神圣幽径一并展现给所有人观看。而后林奇手掌一抹，将阴唇边上那散发着暗淡处子猩红揩到手指上，强行撬开凌雪的贝齿，将这最为致命的淫乱喂入她的口中迫使她尽数吞入。深吸一口气，在确定所有人都观赏得到这一副淫乱的破处盛宴之后，林奇打了个响指，原本包覆女神双腿的轻薄长袜应声蜕变幻化出了无数令人倍觉恶心的细小触手。他放下了夏凌雪的一根大腿，另一只手高高抬起，让被迫掂高脚趾，却又因为触手袜的反复骚扰而不得不胡乱晃动着身形，同时又完全暴露出那依然没能闭合的小穴的的少女得以被自己的肉棒仿若暴风雨一般疯狂侵犯，抽插，轰击起来。“哦哦哦哦？!…呀啊啊啊啊啊!…好…好舒服啊啊啊啊啊…不…不行了啊啊啊…不行了啊啊啊啊啊!…好…好厉害啊啊啊啊…咿呀啊啊啊啊!…”———————————————————————————————————这个家伙…为，为什么会有这样的力量…这个项圈竟然…糟糕了…再这样下去的话就真的要…———————————————————————————————————本该是全知全能，无所不知无所不晓的凌雪却从未想到这个淫魔的肉棒竟然还隐藏着这般从未听闻过得力量，这已经不同于任何的魔力或是神力，而近乎是一种改变因果的手段甚至连她自己的元神都已经受到了这股污浊力量的侵袭而逐渐面临与肉身近乎相同的境地。

元神之中从未有过的慌乱惊讶再加上肉体此时此刻正上演与遭受着的近乎是疯狂的蹂躏与凌虐开始将桀骜不驯的女神彻底推向万劫不复的境地。就在这一刻，从游戏当中醒悟的凌雪终于决定孤注一掷地趁着这支配项圈刚刚佩戴或许还未能完全生效的一刻集结力量将这淫魔当场瞬间诛杀。然而这一切的努力与尝试都是为时已晚的徒劳。于神躯血脉之中流转的强大的神力还没来得及充分凝聚以发动攻势，这股神力的涌动却已经引来了那包裹着女神双腿的触手袜对着穿着者足心疯狂的舔舐与骚挠，并以这种卑劣的手段从中汲取那里精纯的神圣力量。

几乎是同时，那枚乳环以及凌雪身体各处的淫纹也顺势发动，她试图调动的力量在不断的外泄，甚至是以肉眼可见的一道道流光溢彩的神力洪流分别从乳尖腋窝还有足心与下体滚滚泛涌，并且，这股洪流最终竟还是被那淫魔尽数汲取，完全沦为了他最好的战利品。这股最为纯粹的能量根本不需要任何的炼化便能转换成为受这淫魔自己任意驱使的强大力量。接受了神力滋养又察觉到女神反抗欲图的林奇更是不愿就此停止对凌雪的侵犯与亵玩。凌雪的一条玉腿被强行高高抬起，而完全敞开了防御的下体令他那肉棒能够尽情的在那柔嫩的圣地之中肆意征伐，如同暴雨般疯狂撞击着最深处，而凌雪敏感的穴道面对这入侵的巨物本能努力试着缩起以抵抗入侵的本能反应却反而令每一处穴内的软肉都与他的肉棒还有肉棒上那些凸起尽情的摩擦，同时给予了两人愈发销魂蚀骨的爽利与满足。林奇那硕大巨物每一次的撞击都会令凌雪全身上下连同心神都为之一阵荡漾与颤动。在他这般的步步紧逼之下，女神所有的防线已经全面崩溃。本应集中全力的最后反抗在此刻更像是一个天大的玩笑一般，凌雪这些极力调转的精纯神力全数成为了这淫魔支配与蹂躏自己的助力与工具。淫靡的法阵开始散发出违背常理的粉色光芒，而这愈发刺眼的诡异光芒已经足以展现其中蕴含的淫乱力量，而这份力量令在场所有的神祇都陷入迷乱与癫狂，甚至许多神祇已经开始忍受不住内心的冲动，打算不顾一切的张牙舞爪朝台上的凌雪伸出了魔爪。

对于林奇来说，女神在他肉棒摧残之下的无力地喘息与呻吟恰是最强的催化与支持。对方是天地间至高的存在，所以林奇可以不用压抑自己的力度，以淫为名的族群当中最强者全力全开的动作让所有人都为之震惊，直面抽插的女神更是被凶猛的动作像是玩具一般反复在淫魔的手上翻转，每秒上百次的轰击配合着触手袜的刺激将凌雪完全击溃。已经彻底亮出狰狞的爪牙的捕食者撕咬着猎物，将他的怨念，一切的黑暗面，发泄在初尝人事，却又坚韧无比的，亲手将自己送上断头台的女神身上。借助着规则的力量，性器相互接触之下，凶猛撞击着少女子宫肉壁的淫魔也用自己的肉棒轰击在元神当中，势要将女神拉下神坛的淫魔用自己最为有力的武器，往女神故意暴露出来的弱点当中，肆意搅动。

做好了欺凌女神准备的林奇自然没有放过女神最为脆弱与敏感的足心，特意做出的用以汲取女神神力，并全方位刺激那柔嫩足掌的触手袜已经是充分展现了它针对女神这一弱点完美的克制能力。凌雪挣扎的越厉害，塔对女神的刺激就越强烈，无情的触手借助女神的身体，舒展着自己的狰狞面目，宣称着自己到底是凭借什么成为女性的杀手。熟知触手长袜的“攻击力”的淫魔，自然也没放弃这绝佳的协同机会，无情汲取着女神的神力，引导着流经她身体各处的敏感点的神力的流逝，为她的身体打造出对神力流逝上瘾与精液依存的习性。逐渐将“蛛丝”捆绑在猎物的身体之上，高高将大腿抬起，让少女的小穴被自己肉棒深深刺入的景象暴露在大家的视野当中，那种彻底亵渎的快感搭配上刮蹭过少女G点带来的颤抖，与不断地搅动着子宫，在子宫肉壁上蹂躏的动作更是催促着淫魔挥动肉棒，踏破女神的心防，借助着她主动溢出的神力，将这个女神彻底支配，自我的拘束与自我的处刑，还有自我的暗示已经让这个女神成为最为完美的等待轮奸的素体。林奇抱过夏凌雪，亲吻住她的唇瓣，肉棒跳动着将精液注入到对方的子宫当中，借助精液将对方的主属权完全归为自己所有的林奇将自己的肉棒抽出，无情的将女神推倒在地上，任凭那被硕大肉棒撑得滚圆，此刻已经完全没办法合拢的小穴淌出着浓稠的精液，充满了神力的小穴肉壁闪烁着被侵蚀的紫黑光泽，指着那只无力地女神，冷冷的用一种近乎于命令的话语，对着自己的奴隶做出最终的宣判。

“你们可以轮奸这个女神，我已经对夏奴做出了改造，只要你们将精液射入到她的子宫当中，她就会无下限的听从你的任何命令，此外，只要你们将精液灌入到她的身体当中，她就会记住你的味道，当闻到你精液的味道的时候，也会浑身无力，没办法对你的行为作出任何的抵抗。最后的，如果你们射入她体内的精液够多，那么神界沦陷的速度也会越快，到时候，她成为公众肉便器的时限，也会越长。当然，只要你们能够让她爽了，像我一样，也能借助她精纯的神力，增进实力。所以，为了所有的所有，尽情的轮奸她吧！”此时凌雪雪白的胴体只剩下几片碎布遮掩大片裸露的春光，不堪入目的字符还有那各种散发着刺鼻气味的白浊浓浆遍布全身上下每一处角落，甚至连那一头长至腰际的粉蓝色长发都为这些充斥着腥味与恶臭的粘稠液体占据污染。双腿叉开双手无力地左右微微挥舞，吐露着粉嫩的香舌，闪动着异样火光的双眸也半翻白眼，一缕涎液顺着嘴角缓缓滑落直至滴落在身下冰冷的地上，隐约之间似乎还能依稀听到凌雪那微弱的连声喘息与不知究竟是依然陶醉于快乐余韵而发出的声声娇呼亦或是精疲力尽而已近乎崩溃的惨呼与哀吟。

难以闭合的穴口即便没有异物闯入却也保持着大张的模样，汩汩蜜液混合着些许浓精就好像是坏了水龙头一般不断淌着各中液体。暗紫色的光芒侵吞了原本柔和而华丽的彩色神光，令凌雪原本神圣的沃土化为了产生堕落与邪恶的大本营。在这一刻，凌雪经受了林奇千万次狠厉冲刺撞击，就连元神也被他打的千疮百孔已然彻底丧失了往日志在必得一切尽在把握的倨傲模样，剩下的只有对这位支配者无限的忠诚与顺从。在被他那炽热精液灌满自己子宫之后，支配的契约更是已经不可更改地在凌雪的元神中刻下了永世不会更改的烙印。孕育圣洁的子宫如今却鼓鼓胀起成为孕育魔种的摇篮。而女神体内剩余的些许力量恰好成为了这些小家伙成长的温床，它们慢慢的成长实际上以疯狂掠夺作为母体的女神的能量为代价，而这些正好是女神绝对不会缺少的，纵然是现在被抽干了力量，不用多久自己便也能将神力恢复如初。然而在这一刻，凌雪这幅凄惨战败甚至没有丝毫反抗招架能力的可怜一幕似乎令那些堕落的神祇愈发被那股施虐欲所蛊惑与征服，原本便已经彻底按捺不住性子的他们在这一刻面对着再无丝毫反抗能力的女神蜂拥而上，近乎是同一瞬间，数根散发着恶臭与布满了污秽的肉棒便已经被开始争抢着想要一起插入凌雪的口中。凌雪带着白丝长手套的双手如今成为了那些家伙们释放自我的绝好道具，而与之对应的，那一双白丝玉足更是成为相互值得争抢的完美圣物。一面是被触手袜中无数的触手不间断的刺激足心，一面却是那些家伙抓着女神的足踝利用那柔若无骨的玉足还有灵巧的足趾为他们的肉棒泄出珍藏已久的邪火。

能够幸运的霸占女神身体的机会自然是千载难逢，甚至于许多神祇为了抢夺这难觅的机会而相互争斗双双殒命。而最终获得第一发亵玩女神身体机会的幸运儿却是一位并没有什么存在感的低级神祇，只是他的身份明显与他的肉棒显然不成正比，而在能够比肩淫魔的黑紫色肉棒几番轰炸与突击之下，G点近乎已经被地毯式的刺激与摩擦，而险些被他彻底玩坏的凌雪近乎只能颓然瘫躺着，一面在地上无助的扭动着身体任由他那似乎并未逊色淫魔多少的肉棒将自己的一切都染上他的印记。那些没有那么走运没能分配到女神精华部分的神祇只能在一旁低声咆哮怒吼着，他们已经连凌雪还隐隐散发着些许清幽芬芳的长发都不曾放过。四五个神祇揪过顺滑的长发以此包裹他们那丑恶的肉棒，即便仅仅是这样，他们好像也已心满意足地享受体验着这一刻从未有过的快乐。

越来越多的邪恶神祇环绕着凌雪焦急等待着享受这一副已经日思夜想许久的完美躯体的销魂一刻。而在这些邪神们欢呼雀跃的一刻，凌雪的神力却是近乎已经全数流失，就连她的体力与精神力也跌落到了危险的境地。如今的凌雪完全就是一块砧板上的鱼肉任由他们的采拮与亵渎。那原本环绕周身的金色神光也已近乎彻底黯淡甚至开始逐渐演变成为暗紫色的污秽魔光。高高在上的神界女皇被拽下神坛沦为邪神与淫魔实现野心与欲望的工具，这样末日般的情境似乎已经注定成为了必然。“仪式已经准备的差不多了，接下来就应该是我们的回合了。”

冷眼观察女神被轮奸，暗自庆幸自己采用了非常规手段复仇的淫魔观赏着眼前难得一见的奇景。令女神被这些邪神轮番蹂躏不仅能够利用这份淫欲的力量行有余力的供给亵渎法阵的运行，甚至还可以榨取女神的神力并分润给所有轮奸她的邪神，将他们的力量拔高上一个台阶，以使他们可以拥有足够的力量去碾压那些正直的神祇。并且，受到源源不断的淫欲力量以及女神神力滋养可以称得上是永动机的法阵甚至还在潜移默化辐射它作用范围之内的所有生物，将他们渐渐淫魔、淫欲化，结合了淫魔一族与从女神处潜心修学得来的阵法技巧，可以称得上是前十的设计精巧与神界中最为奢侈的原材料使得这个法阵可以称得上是冠绝一世。在充足的轮奸时间过后，淫欲的概念得以发酵，从而让这个法阵进行升华、固化，从今往后，只要凌雪不死，这个法阵就不破——而这又是一个无解的命题：谁能在得到法阵加强、一界都充当成她防御后盾的情况下，可以对她造成任何的威胁呢？将夏凌雪本人彻底摧毁、改造，将她的神界变成自己的后花园，这就是林奇想要最佳的复仇结局。不知过了多久，林奇终于将那已经泡在精液里面许久、身体上都凝成了一块块浑浊精斑的女神从男人堆中捞起。在那些被淫欲法阵蛊惑影响而彻底堕落如狼似虎般的淫神们的轮番奸淫之下，即便是贵为至高之神的凌雪也早已不堪忍受而彻底溃败于他们的肉棒与精液之下。全身的衣物早已化为了碎片，粘稠浓厚又充斥着强烈腥臭的白浊精液沾满了自己的身体，就连那原本粉蓝色的长发如今也被这些精液染成了令人不堪入目的污浊模样，而双腿之间那最受践踏与亵玩的禁地更是一片模糊沾满了各种散发着刺鼻气味的液体，然而林奇依然毫无怜香惜玉地用力拍击着女神的身体，将她身上的精液尽数提取出来，又毫无怜悯的拉开她那在男人的轮奸之后已经软的像面条的，完全没办法闭合的双腿，将一颗精液球塞入到女神的子宫当中，化作对自己后代的养料。那被强行塞入子宫之中的精液球又令那本就被填满了不知是多少堕神精液的小腹显得鼓胀了许多。

凌雪全身各个敏感与隐私之处的淫靡纹案在这一刻也愈发刺眼起来，原本伴随着时间的流逝，女神体内应是会不断恢复的神圣力量如今却顺着这些淫纹存在之处不断外泄而为那淫乱法阵供起源源不断的能量与动力。即使已经千疮百孔摇摇欲坠仅存些许理智的元神之中还留有些许残念却也根本改变不了什么，这更像是是他刻意为凌雪留下了一点理智令她就这样绝望而无助的眼睁睁看着自己一点点滑向堕落的深渊无法自拔无法反抗一般根本就是对自己的又一击羞辱与戏弄。做完这一切准备之后，林奇这才督使自己的夏奴重新更换上一套最能代表她威仪的衣服，却又故意将衣服的双乳处与阴阜处的衣服剪掉，所露出的乳环与阴蒂夹仿佛被故意强调一般用布料斜斜指着，同时，将夏凌雪的双手反剪，用镣铐锁住，套上项圈与绳子，像是牵引宠物一般，将双腿间还滴淌着精液的独步天下的女神，迁到她亲手建造的地牢当中。

“进去吧，用你的身体，为你战胜过的所有败者，进行你的赎罪。”昔日高贵而遥不可及的凌雪双眸全无色彩，无神又显空洞迷茫。饱受摧残的身体似乎也已经没有一丝一毫的力量，微红的双颊微启的双唇低吟连连似是还留有些高潮的余韵，那一身本应该充斥着威严与高贵气息的华美灵装现在却反倒显得几分滑稽与可笑。被他又刻意剪去了那遮挡隐私之处的布料加上那些拘束道具与锁链，此刻的女神全然不像是往日那高高在上的至尊神王，倒像是做那一种用角色扮演专门满足客人肉欲的奴隶一般，就顺应着林奇的指示，进入了这地牢中。

就在凌雪踏入这间神狱的那一刻，那些被封印着的各中魔物，有曾经凶横一方的地狱魔犬，有曾为魔王的触手巨魔，就连传说之中存在过得精通各中恶毒邪术所谓的上古邪神也包括其中，他们齐刷刷的将目光投向此刻的自己，一时间整个神狱顿时爆发出一阵震天动地的狂乱咆哮与悸动。“我已经把她带到这里来了，按你们想做的做吧。”

简简单单地丢下这句话，认为已经完全足够的林奇就这么默默地走到了一旁，将舞台留给了那些虽然比自己稍逊，但是仍与凌雪有刻骨仇恨的魔族——有王者，有将军，右丞相，俨然是一副小的魔族朝会，出于夏凌雪本身的意愿与恶趣味所关押、集合在一起的魔族们此刻成为凌辱她的最佳方法，对着这个就差把渴望受到凌辱几个字写在脸上的，往昔的女神魔族们没有任何的犹豫，魔王率先大跨步走上前去，先是恶狠狠地搓了一把混杂着期待的蜜液与精液的下身阴阜，粗暴的捏住她的腮部，将手指直接塞到对方的嘴唇当中，强迫她舔舐起来。“呀，这不是我们之前趾高气昂地一人灭军的女神殿下么？昔日那将自己的身体看的珍贵无比，傲气冲云，故意露出自己的内裤，然后又一个个将我们的眼珠挖去的夏凌雪，是何故暴露出自己的所有敏感点，摆出一副任人宰割的模样呢？啊，我知道了，一定是想要将我们碎尸万段吧？啊拉啊拉，瞧瞧这奶子，松软而又充满弹性，精致又绵软的乳头触感，还有这特意钉上的乳环，可真不愧是神界尤物……哎呀，糟糕，我都忘了，不能对女神殿下太过放肆，不然的话……呀！就这眼神，莫非是要让我的手掌浸泡在神界之火中，灼烧个三千年吗？真是，让人惊恐无比啊——”

“夏凌雪！就是你，将我的一切都摧毁了，此时此刻，你还想要获得我的宽恕吗？还记得你之前是怎么对付我的么——我要，让你被下等魔物，轮奸个十天十夜，然后当着你的面将你生出来的魔种，女的轮奸掉，男的撕碎了喂给你吃——当然，和我一起吃，那就最棒不过了……这种生命反应，应该也是你应该也是有后了吧？我会等你好好地，将她生出来，然后，亲眼看着她被她的亲生父亲破处，将处女血喂给你喝，然后在之后的育胎期间，好好地凌辱你……既然你的实力那么强大，想必也是不惧的吧？”这么说着，魔王狠狠地将夏凌雪一把推倒，脚掌狠狠地践踏上她的后脑袋，将那绝美的脸庞碾在牢房的地板上，让她嗅着空气当中湿霉的味道，不断地挪动着将她的脸颊反复在地上摩擦——屈辱感远比疼痛感来的强烈，而与此同时，夏凌雪的大腿又被魔王毫不留情的抓起，毫无怜悯之心的用脚掌分别践踏在女神的背脊与脑袋上的魔王对准着她的足掌，用自己往昔想过的，所有关于她弱点的技巧，悉数运用于上。

“对了，我还记得，当初你是很讨厌被人玩弄足掌，因为那会让你感受到耻辱的快乐与完全的无力的对吧？好极了，现在的话，有本事你就来制止我，让我被签千刀万剐呀？说话啊，是哑巴了吗？我怎么只听到你的呻吟呢？难道说，你还兴奋起来了吗？这可不行。至少，也要让我爽一爽吧？还有的话……先让我，对着你这该死的子宫……狠狠地轰上一拳！”压箱底的空间能力在近乎失去理智的魔王手中被运用而出，本应用于切割牢房与笼子的能力被奢侈的用于对夏凌雪肉穴的扩张，将她阴道深处的环境投影到自己的身前，蓄力，旋即猛然用拳头带着精液对准着花心砸落下去——随后，手掌一拉，将空间往自己的双腿之间拉扯过去，肉棒迎着紧凑的肉穴，狠狠地破开一切，直接撬开子宫，轰在子宫内膜之上。

“今天，我就要让你这个女神，被自己最为痛恨的家伙，种上最为耻辱的魔种，让你被全身凌辱着，好好品味一把屈辱的快乐！”原本这座地牢与这些本该化作灰烬的魔物依然能够存在的原因便也是因为凌雪想以此给予他们些许机会，等待着他们有朝一日能够突破封印之后将自己压在身下。只是在关押了他们百余年之后，凌雪便觉得这种想法似乎还是过于理想化了一些。这些家伙被封印在这地牢之中非但没有好好修炼，甚至都开始出现了功力倒退的现象，而这一切自然令实凌雪失望无比，彻底失去了对这些家伙的兴趣。

然而在这一刻，带着这些淫靡道具又缺少神力保护一副打扮如同什么痴女一般进入这牢房之中的凌雪却阴差阳错的，如同最开始自己所想象过的一样成为了他们得以肆意凌辱泄愤的最好目标。唯一有所不同的是，幻想中凌雪有元神以及一身神力保护并不会有什么实际上的危险，可是如今的女神大人却是真真切切的毫无防备的任由这些家伙们的凌辱与蹂躏，根本没有一点反抗与逃避的可能。“呜呜呜呜？!…呜嗯!…呜呜呜!…哈啊…呜…呜哇啊啊啊啊？!…”

惊声娇呼惨叫着的凌雪依稀还能分辨眼前这家伙是往日被自己当着面屠戮虐杀了万千魔军又被自己随手封印而后被关押于此的魔王。然而此刻凌雪双眸中所有的却不再是往日的自信与傲意，有的只是空洞，犹豫，还有急促与慌乱。凌雪不用细想都能大概想到，落入对自己恨之入骨的魔王手中，自己会是一种怎样的下场。那本就敏感至极的下身被他一阵翻江倒海惹得女神娇呼连连甚至于身体不由前倾还崛起了翘臀又流出了不少液体，而那沾染了爱液与那淫魔淫液的手指也轻而易举撬开了凌雪牙关，闯入了温暖而湿润的小嘴中肆意扫动，而那股令人窒息的味道也由此终于真真切切地涌上了凌雪的脑袋，令她被熏得几乎快要翻起了白眼。那一对经受了狠虐的双乳如今更是似乎显得肿胀了许多。面对他的挑衅与嘲讽，凌雪除了些总是发出嗯嗯啊啊之类的娇喘与呻吟之外，也全然没有了其他的反应。

而正在她意识恍惚之时，忽然重心一偏，似乎有一种巨大的力量令早已经绵软无力的双腿彻底失去了支撑而被相当狼狈地推倒在地，迷乱之际只在本能指引着想要起身却被那魔王狠狠踩住了脑袋与脊背，身为高高在上的神王，那镌刻在骨子里的高傲令凌雪在迷离之中依然不愿相信竟然会被这样低等的家伙如此击败亵渎。这样的羞耻屈辱在无形之中又令凌雪身体的敏感度变地高了许多。而为极薄镂空雕花长袜包裹的玉足也在他的那一对魔掌中被他狠厉刷挠勾戳，给予女神那致命的弱点疯狂的刺激以至于令凌雪再也忍不住地高声叫嚷与大笑着，一面又屈辱地泄出了混合着淫液的金黄色液体。女神的公然失禁似乎更是激发起了这个魔王的施虐欲望，他已经不再满足只是小孩子恶作剧一般玩弄女神的足掌，而那直击自己子宫将自己已经不能算紧致的小穴再一次强行轰开一路打在子宫壁的一拳根本不是缺少神力保护的自己能够忍受与招架的。

“呜哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊？!…”凄惨的凌雪从未有过地如同受了重创的可怜小兽般高声惨叫着，被紧紧捆缚的身体依然忍不住极力蜷曲与缩起，本已经合上的双眸此刻更是大大睁着，全身上下每一处肌肤与神经都在痉挛颤动，双眸更是含着泪花显得一副可怜至极的模样，连带着那道蜜缝也不知疲倦地如同关不上的水龙头一般不断的倾泻着淫液。

“想不到我们的女神大人也是一个喜欢被人虐待与凌辱的变态么，当时的我真应该将思维链接，让你看看我是多么擅长凌辱女人。不过，现在也一样，看啊，你这淫乱的婊子，我都已经将肉棒抽了出来了，但是你的小穴仍然很是贪婪的蠕动，喷溅出无数的淫液呢，被敌人这么对待，居然会很是兴奋么？来，我这里还有一个大礼包，可要好好地……享受了！”这么说着，魔王用手掌粗暴的勾开夏凌雪的子宫颈，将一个圆滚滚的东西扔了进去，然后再次将那被泥土染湿，此刻显得有些脏兮兮的夏凌雪的脸颊提起，让她正视着自己。

“这是一个炸弹……只要你的子宫收缩的频率足够，就会在你的体内爆炸，让我们所有人的精液都炸在你那娇嫩而又坚韧的子宫肉壁上，同时，你还会被催化着排卵，被迫与魔族的精子结合，孕育起新的魔种……如果你不喜欢的话，那就要抑制本能的反应了，当然，如果你很积极的想要被精液炸满子宫的话，那还会有大礼包赠送——相信我，那是你非常期待的，当然，是作为淫贱女神的立场之上，会让你爽翻天的，怎么样……真想在你这么精致的脸颊上，看到因为贪淫而露出来的极致娇媚的模样，怎么样，表现出来吧？讨好我吧？让我将我掌控的魔界知识，统统运用在你的身上，怎么样？只需要，好好地称呼我，好好地——用你淫贱的身体，来讨好我？”魔王一只手张开，捏住夏凌雪的脸颊，死死用力抓住，将她整个人提了起来，无力悬在半空中的女神像是一面旗帜一样随着手腕的晃悠而不断晃荡，唯独被肉棒撑开，被手掌撕扯拉开的下体肉穴当中还显示着那一颗不详的黑色椭圆球状物体，仿佛等待女神选择，又像是等待宣判一般，所有的人，眼眸都聚焦在了夏凌雪的肉穴上。

那魔王给予凌雪子宫的这一记重拳险些令她彻底断绝了意识昏厥过去。接下来那塞入女神子宫之中的充斥着淫邪气息的恐怖炸弹更令凌雪这一副残破的躯体不堪忍受之余却又恍若是再一次被唤醒了之前被凌虐侵犯被灌满那腥臭精液的那一份满足与畅快，连连颤抖战栗之余，凌雪竟然又充斥着几分兴奋与期待，那双乳的乳尖与下身的小豆似乎又挺翘了些许，沾满了泥泞与污秽的精致面庞此刻正表露着从未有过的失神痴态，吐露着殷红的香舌就如同一只正处于发情之中的雌犬一般大口大口的娇喘呻吟，一面向这自己从前不曾正眼瞧过一眼，完全不屑一顾的魔王献上了毫无底线的谄媚与讨好。“嗯啊…哈啊…呜嗯嗯～…咿呀啊啊啊!…啊啊…魔…魔王大人呜!…哈啊…想…想要…想要魔王大人…呜嗯！…”

被人随手提起在空中摇曳着的凌雪似乎完全感知不到脖颈那出来的阵阵窒息般的痛苦与近乎要扭断颈骨的剧痛，任由魔王向着自己倾吐着各中充满了羞辱的言语却没有丝毫的不悦与气愤，甚至于在淫欲的裹挟之下，凌雪反倒因为他的这些羞辱嘲弄的言语而愈发的渴求起能够获得来自于他的践踏与凌虐，闪动着鬼魅光芒的双眸痴痴的迎向魔王的视线。那沾满了各种恶心液体的修长双腿也正随着女神残破的身体很不安分的轻扭摆动，以此牵动小穴中的那颗炸弹不断顶动摩擦神圣的子宫，从而加速那炸弹的爆发。终于，片刻之后，伴随着一声长长的淫媚娇呼与一阵刺耳的爆炸响声，凌雪的小腹如同气球一般猛地涨起又很快恢复原状，大股大股的浓稠白浊从小穴甚至是自己的口中与鼻孔之中喷涌而出，就连空气之中都已满是令人作呕的腥臭味道。

欺辱女神的脚步永不停歇，魔王，林奇还有其他的魔物们都万万没有想到夏凌雪竟然已经淫乱与低贱到这个地步，那沉醉在性欲当中的动作与媚态，甚至还在听到魔王可以奖赏她之后毫不犹豫夹爆炸弹，让自己整个人都变成精液状态的魔王在短暂的失神过后，就这么迎着她那撒娇一般的呻吟，谄媚与讨好，紧紧握住女神脸庞的魔王将她对准了自己形成的魔力尖刺，让混乱的魔力与极大的压强刺激着她充满了精液的子宫，像是踢垃圾一样将女神再次踹到地面上，牵起项圈上的绳子，让从所有孔洞中流淌出浑浊与腥臭精液的女神在地上拖拽出一道散发着让人作呕味道的路径。“不，我改变主意了，对于你这种淫贱的女神，就应该要让全魔界最低贱的生物，用它们那原始的性欲来在你的身上肆虐，发泄，你知道吗，夏凌雪，魔犬在性交的时候喜欢抓挠母体，将她们弄得遍体鳞伤而失去掉反抗的能力，辐射史莱姆会将你整个人吞到它的身体里面，用剧毒的液体浸泡着肌肤，甚至渗入你的毛孔当中，让猎物被腐蚀而死，触手肉桩更是会渴望着将女体的所有洞穴填满，任何能够放入触手的地方都不放过，随后，你能品味到被倒吊着全身射满精液的快乐，还有巢蜂，它们可喜欢满怀神力的女体了，会将女体的小穴，菊穴，尿道，乳孔统统撑开，塞入它们的卵，再强迫你们用神力滋润着，将它们孵化出来，还有冰霜巨狼，淫根狂兽……怎么样，是不是期待的小穴都在流水了？没关系，我马上……就会让你这个往昔看不起任何人的人，在魔界最卑微的物种，最低贱的炮灰身下，婉转呻吟，然后，将这个记录，广为传颂的——”

这么说着，魔王已经将被魔力地刺在子宫当中拽动着行动的女神，带到了他自己的淫兽改造区——那是所有人合力在守卫们的眼皮底下偷出来的，为的就是有朝一日能够将女神关押于此。虽然结果相同，但是过程，却并非是他们大获全胜的那一刻，不过，又有谁在乎呢？不屑嗤笑着的魔王将夏凌雪，随手抛了下去，让一众发情期的淫兽，将女神的精致躯体摁住，在她的身上施展起兽欲来。自从被那魔王丢下这暗无天日的淫兽巢穴之后，凌雪已经彻底没有了时间的概念，浑然觉查不到时间的流逝而所思所想的只剩下了无尽的欲望与那种欲望不断获得满足的畅快与欢愉。

全身通红似乎燃烧着火焰的魔犬用它那锋锐有力的魔爪将女神死死压制紧贴着那由触手肉块构成的湿滑黏腻的恶心肉床上，相比于那淫魔而言虽然并没有那样粗壮然而却长满了倒刺布满了凸起的肉棒每一次抽插都会带出一股股已然有些污浊的暗黑神血，凌雪甚至感觉他就快要将自己的整个子宫都勾出体外。一声声剧痛与爽利相融交织之下的高声浪叫似乎令这魔犬愈发的兴奋与疯狂，尖锐的爪牙在即便是遭受了各种凌虐却依然保持白皙如玉的娇嫩肌肤上留下一道道淋漓的血痕与破口，早已没有神力来组织防御的凌雪面对这样毫无花巧的撕咬抓挠也没有一点抵抗的能力，剧烈的痛楚在这一刻压倒了快感填满了整个脑袋，近乎快要令她痛到昏厥。

而这些魔物显然没有放任凌雪就这样昏厥的打算，果冻一般的史莱姆立刻将她的身体包裹起来，大量的神经毒素与催情液体轻而易举的从那些伤口涌入了血脉之中。超过寻常百倍千倍的神经毒素令可怜的凌雪失去了所有的感官却唯独对快感愈发的敏感，而那同样强烈的媚毒则顺势将自己重新推入极乐的漩涡。在史莱姆与魔犬之后，无数的触手还有那些丑陋的巢蜂相当默契的相互配合，凌雪全身上下所有的孔洞，不管是小穴，后庭还是尿道口腔甚至连鼻孔乳孔还有耳洞都没有幸免全部被那些触手与异虫占据成为了狂欢与繁衍的圣地。大量的魔卵布满了她的小腹将那城的高高鼓起，用肉眼几乎都能看到其中卵的轮廓，而那些巢蜂甚至还以尾刺刺入了女神的阴蒂乳尖腋下腰侧还有足心之中，在那些原本是她神力汇聚流转的核心以及作为脆弱与敏感的位置也产下了魔卵…的

不知多久之后，等到那淫魔与魔王终于想起来探视女神处境的时候，凌雪已经彻底失去了意识还被浸泡于精液池中，全身上下所有的孔洞都被插入了比起先前更粗壮一号的触手，即便是女神完全没有了意识，这些魔物也没有停下对她的侵犯与蹂躏。依然娇嫩的身体爬满了无数的幼虫与其他幼年魔物，这些长相迥异还隐约沾染着些神性的魔种显然就是凌雪孕育诞下的子嗣。只是，淫魔与魔王却也会诧异地发现，即便已经到了这种程度，这位淫贱的女神却依然没有完全的堕落。她的神性虽已被极大的削弱甚至已经只有往日百分之一左右的程度，但这却好像是一道底线一般始终无法被踏破，这一点的神性好像是白纸上的一点墨迹，令人相当介怀。尽管经过轮番的折磨，但是凌雪身体当中坚韧的神性却仿若顽石一般无法挣脱——而这一点神性，毫无疑问地是绝对的隐患，一定会给林奇将来的计划造成难以预估的障碍。林奇想要彻底清除这份隐患，不过一时之间他却没有任何行之有效的办法。虽然他知晓女神的敏感要穴所在，然而现在这一幕显然已经超出了他的认知范围，思来想去，恐怕只能用审讯这种最简单而又没有美感的手段让凌雪自己说出答案了。

思虑至此，林奇将已经为魔族诞下不少魔种的凌雪从淫兽堆中捞出。肌肤中已经沾染上无法洗脱的精液味道的少女此刻显得有些奄奄一息，但是身体当中充盈的神力与富含着勃勃生机的状况却告诉林奇，女神距离堕落与被彻底改造，还有很长的一段路需要去走。林奇牵着自己和凌雪结合所生下的女儿，将凌雪带去她的宫殿当中、昔日的最强尽管处在日薄西山的状态，但是仍然拥有不比普通神明要弱的战斗能力，距离将她放置在外，带着她任由各个神明凌辱，蹂躏，将所有神界成员都纳入法阵节点中的计划，还差得很远。

没办法了……最后叹息一声，林奇将自己的女儿放置在宫殿的隐秘之处，为她日后熟悉、支配淫魔之力做好类似于幼教一类的准备。接着他转过身去，看着还陶醉在高潮余韵当中的凌雪开口质问起来。

“为什么你身体当中的神性还没被驱逐？是有什么特殊原因么？”依然沉浸在那狂乱的快感之中久久难以回过神来的凌雪似乎完全没有听清那淫魔究竟说了些什么。然而，就在他忍不住就要准备对这崩坏的女神使用各种审讯手段的一刻，一道略显黯淡的金色流光忽的从凌雪体内迸发而出。这充溢着神圣气息的光华对女神来说是元神化形，是自己的本源与真身，而对林奇来说，这显然就是女神最后的神性所在。

脱离了那副已经被贪淫与欲望征服的躯体，此刻这道金色流光重新凝聚化成人形，只是由于神力缺失而且在之前元神也受到了那股污秽力量巨大的影响，以至于往日那番清冷而至高无上令人望而生畏的成熟形象已经无从维系，而只得退求其次，化为看似不过十四五岁尚且未经人事懵懵懂懂的青涩女孩模样。然而，即便此刻凌雪的元神重新化形，却也由于先前出乎意料的受到他的侵犯与玷污，依然逃不过受他支配的命运，那一枚规则般无法抗拒的支配项圈同样出现在了此刻凌雪的脖颈，令本该保持绝对纯净的元神也无法反抗他的命令。

“哦？相对独立的存在，一个类似于遗世的意识体，可以称为是身体的外挂操纵装置……就是它给予了你自信的么？不过，对自己狂妄到自以为能够抵挡性爱的侵蚀，这一种莫名的自信，真不愧是你呢。真想要看看那个时候的你的表情，不过现在错过了机会的话……也许可以下一次再在你那一副精致的脸颊上，让你亲口诉说，体会和表演一次？真是让人期待的想法呢、不过，看着你这娇嫩而又幼稚的小脸，也许我会有更多的想法了呢？来，叫我一声好听的，然后我们一起……下凡去吧？——”失去了所有底牌的凌雪对林奇而言再也没有了一点威胁。肉体崩坏的同时就连元神也彻底落入了他的掌控之中。再无丝毫顾虑的林奇在极尽嘲讽与戏弄之余又如同是父亲对宠爱的女儿一般轻手揉了揉已经褪化成萝莉少女模样的凌雪的脑袋，似有所悟的露出了一抹转瞬而逝的阴冷笑意。不过在执行彻底摧毁凌雪元神的计划之前，凌雪那已经畚坏的肉身却依然还有其他的利用价值。

林奇将女神的本体挂在她平常坐惯的王座之上，小腹垫在椅背上，呈现出一个被吊起的姿态，两只手被迫举起，被高高的从天花板上垂落的镣铐锁住，垂落的双腿自然地分开，露出湿漉漉的二穴，坦出一副任人宰割的模样，上身与下身被坚冰所紧困，被王座上的扶手托起的双乳仿佛在催促人们的品用。做完这一切之后，他才终于心满意足地拉起了那萝莉少女的小手，消失在了一阵迷雾之中。而随着女神的元神被他带走，王座上原本富有灵性的身躯也逐渐暗淡下来。只盈余下一副流转着神圣魔力的，类似于圣杯的构造，却实际已经沦为人形补魔机器的女神此刻，又正被试图向她禀报最近邪恶系淫神们活跃状态，试图采取行动弥补起战力差距的正直神祇们所发现……艾利浩斯图书馆认证：文豪试炼二期季军

