# 意外缺失(Accidental Loss)魔法少女若雨 N1｜枫糖 桥鸢

成为穿越者本身是一个很随缘的事情，你不知道是会被门板夹死之后穿越，还是被卡车撞飞之后穿越，也不知道穿越后自己死前的那些硬盘小姐姐会不会暴露给全世界，然而总而言之，相比天堂地狱，穿越可能不失是一个好选择，特别是考虑到如果一直无限的穿越，那死亡就和你毫无关系了。只不过每一次死后，你的人际关系可能都要来一次更新。而有的倒霉蛋，可能会陷入想死都难的情况。灵魂互换，是穿越的一种方式，两个不同世界的灵魂相互交换身体，然后成为了对方。
“这可怎么办啊……”若雨正在图书馆内查找这一本本有关穿越这方面的科学论文，无一例外，这些论文不是非常笼统，就是十分的理想化，根本不能提供现在的解决方案。
“让那个变态获得了我的身体，学院会出事的啊!”若雨着急的翻阅着一本本论文，然而很可惜的是，上面除了提到了艾拉帝国拥有这种穿越科技以外，没有其他人类种族掌握这种技术。
“这个宇宙的人类都是废物吗!这样的魔法都知道原理了还做不出来!”若雨不由得无语起来，自己莫名其妙的在画魔法阵的时候穿越了过来，然后和一个女子互换了身体，更重要的是，自己的能力居然没有跟着自己，现在自己只能靠这个世界的魔法，啊不对，这个世界的力量貌似叫科技，不过这已经不重要了，若雨把最后一本书丢掉了地上，然后低下了头。
洁白的肚子隆起的宛如孕妇一样，一个不祥之物散发着一股恶毒之气，在若雨的体内侵蚀着她的身体，而她的身体早已投降，毫无阻拦的吸收这进入体内的这股淫荡而又恶毒的气息。而若雨的身体则被身后那几乎3米多高的巨大生物缠绕，这个生物巨大的生殖器一直插在她的体内，而这个生物体表伸出的触手则是缠绕着她的身体，识图对她进行无情的侵犯，当然，这是若雨来到这个世界的滴一瞬间，感受到的事情，下一秒，她那可以扛得住穿越的精神力轻轻松松的洞穿了背后这个怪物，这个怪物还没来得及呻吟或者抵抗，就被若雨脑内强大的精神力冲了个粉碎，成为了若雨身上的一个附属器官，只不过正因为这样的冲击，这个怪物的身体也被若雨接管了控制器，导致若雨现在想要做任何事情都得带着这个巨无霸。
“这是什么倒霉透了的情况。”若雨解脱了拘束双手的束缚，让触手更为牢固的缠绕自己的身体，之前的每一次走动体内的肉棒都会因为晃动对自己造成刺激，要不是因为现在这个身体脆弱到自己完全不想看，她才不会吸收自己背后那恶心怪物的力量。
读取了原本身体主人的记忆，这个世界有一股邪恶的组织识图复活他们的主人，而这个身体的主人则是这个星球的保卫部队:魔法少女，这些女性有天生的超能力，然而超能力却会在年级增长后产生不可控的变异，所以所有魔法少女都是未成年人组成的，平时化作学生，在有必要的时候出手相助，然而正是因为这些魔法少女体内的超能力，让邪恶组织找到了办法复活她们的主人，那就是通过侵犯魔法少女让她们的能力发生异变，从吸收周围环境的能量变成各种技能，变成从周围吸收能量然后储存在体内，就好像肉电池一样。
这个身体的主人就是这个不幸实验的受害者，她遭受了至少半年的洗脑和肉体摧残成为了一颗合格的肉电池，然而就在邪恶组织准备恶堕她的前一秒，若雨接替了身体，原本可以同时恶堕的灵魂和肉体只有肉体被恶堕，而本来用来复活邪恶组织主人的怪物在其灵魂归位的一瞬间就被若雨的精神力来了个暴击，永远的灰飞烟灭了。
“这比小说还扭曲的故事，我还是tm主角。”来到了图书馆外的若雨已经被一堆警察包围了，自然，她通过媚药和触手强行让图书馆清空然后自己把一堆书丢到地上的行为肯定是会引起当局的强烈注意力的。当然，若雨已经打算把锅甩给邪恶组织了，触手早就把若雨包了个严严实实，只有下体还露在外面，当着众人的面，淫秽的一幕在不断的上演，一根看起来都没法进入人体内的肉棒不断的侵犯着一个魔法少女的小穴，而巨大又丑陋的怪物一边用口齿不清的话说出变态一样的宣言一边慢慢的袒露出自己的组织，仿佛就在说着，你来抓我啊，抓我啊。
当然想出这个骚主意的并不是若雨，而是她脑海里越来越膨胀的，性欲。
对，这个身体对性的渴求比若雨对知识的渴求还要过分，若雨现在的思考模式已经变成了，性在前，理在后。
结束了表演的若雨带着巨大的怪物逃离了城市，因为有魔法少女人质存在，警察部队根本不敢用任何重火力阻滞，只能抛下要扬了邪恶组织全家的狠话。

若雨来到了野外的一个湖边，这个小湖的体积不大，然而却十分清澈，若雨带着怪物的身体进入了湖里，冰冷的湖水刺激到了怪物的本能，炽热的精液在他的表面噗嗤噗嗤的射了出来，原本还是清澈见底的湖水马上开始散发出一股淫荡之气，而这湖水的进出口也被伸出的触手用石头和水渠改了道，拥有几乎无限力量的触手做这个小事情简直轻轻松松，而若雨也可以暂时休息一下了，并不是说她可以放松了，而是插在她体内的肉棒伸出了好几根触手绑着了她的盆骨，然后整个肉棒的末端和触手一样伸长，同时若雨也慢慢的落到了湖水里面，半米深的湖水现在已经是慢慢的精液味，而且因为怪物的体温开始变得温热起来，若雨只能苦笑，这个怪物在饮食方面偏偏特别不挑剔，只要有水和微量元素就行，实在是奇葩。自己至少暂时可以拥有一个湖大小的活动范围了，虽然也就十米左右，若雨苦笑的控制着怪物的身体展开，无数的触手慢慢的覆盖湖底，把整个湖变成这个怪物的巢穴，而若雨自己则是静静的飘在水上，看着不熟悉的天空发着呆，这个星球只有一个月亮，而若雨所在的世界，天空中有两颗月亮，还有若隐若现的世界之环，时不时和桥梁一样通过天空，这时候，若雨看见了宇宙中一道和列车一样的星光通过，然后星光越来越密集，宛如流星雨一样的降临这个星球的天空。
“奇怪……这个星球的天文现象那么诡异的么。”若雨只是好奇，并没有多想，等到怪物完成了改造之后，若雨就趴在了怪物的身上任由触手包裹自己，慢慢的睡了过去。
第二天起床，怪物的身体小了整整一圈，而若雨的肚子大了整整一圈，若雨也从一丝不挂变成了穿上了一件还不如一丝不挂衣服的情况，她浑身上下被一层透明的黑色物质包裹，从身体内残存的记忆来看，这是一种叫乳胶的物质，十分湿滑又弹力十足，完全的贴合着皮肤，里面充满着精液作为这种衣服和身体之间的润滑，而这黑色乳胶之外，是一套漆黑的怪异衣服，这套衣服长度只到能遮住半个屁股，下半身毫无保护的露在外面，身体两侧是两排绳带，而正面则是一条知道胸部下面的拉链，说到拉链，拉链上面的巨乳毫无保护的暴露在外面，虽然有一层透明的乳胶隔离，但是乳头和乳晕则是毫无保留的暴露在别人的视线面前，根本说不上是保护，最糟糕的的这套衣服还连着手套，若雨现在的两只手被包裹的严严实实的不能脱出，而两个莫名其妙变大的巨乳也十分碍事，更别提已经肿胀的和马上要生的孕妇一样的肚子了，现在的自己想要移动简直是天方夜谭，而更糟糕的是，若雨轻轻的扣开衣服的缝隙，里面果然不是正常的衣物，而是无数若隐若现的小触手。
不信邪的拔出了被触手束缚住的脚，果然，双脚也被这触手拟态的靴子包裹，而更糟糕的是这靴子居然是完全垂直的，若雨想起了自己世界，那些土豪们的玩具奴隶，就有这种鞋子，自己居然穿着这样的东西，可惜，这些着装上的拉链就是个装饰品，根本不能脱掉，而若雨头顶上那一顶护士帽也是，里面的触手死死的拽住了头发，让若雨不能摘掉，而且这些触手还使劲的朝着她的耳朵里面钻，若雨先是抵抗看一阵子，认识到了触手的决心后若雨停止了抵抗，反正这些触手不可能把自己洗脑的，听不清周围的声音就听不清吧……
“发现目标，正在警戒……”
若雨一公里开外的山顶上，一个浑身漆黑的女人正趴在地上，手里拿着的狙击步枪正盯着若雨的身体，她的手指并没有放在扳机上，而且她的一只手还在接听来电，看样子是没有打算攻击的状态。只不过，若雨也发现了她的存在，不知道为什么若雨感受到了一股视线，马上转身，侵犯着她身体的触手一阵抽搐，若雨手里的能量汇聚，形成了一个漆黑的球体砸向了山顶，意识到被发现的女人马上按动了手腕上的按钮，消失在了原地，只留下被炸的稀烂的碎石泥土。
“跑掉了吗……”若雨看着命中点和自己瞄准位置偏差了整整五米而有点恼火，自己以前这个距离要是偏离超过5厘米都会被老师骂成傻子，不过好消息是自己可以用能力了，只不过是这个身体的淫荡之里，刚才那个球打中人是造不成伤害的，只能让对方也变成完全没有太多思考能力的只知道自慰的变态而已。
“啊～这东西怎么开始活跃起来了～”
若雨体内的肉棒又开始不断的射出浓缩的精液，而若雨的小腹上也多出了一个粉红色的印记，只不过现在隔着衣服，若雨并没有在意……
来到了第二天，若雨又在触手堆里面躺了一天，那个怪物已经消失，而新的怪物已经成为了若雨的一部分，若雨站起身来，无数的触手快速钻回到了若雨的屁股里面，她的小穴大张着，里面的触手完全的撑开了小穴，一根巨大的触手从中伸出，好奇的探索着若雨的身体，倒不是若雨想这样行动，而是昨天一晚上，触手就形成了一个眼罩遮蔽了她的视线，而触手却代替了她的视觉，这根触手缠绕住了若雨的身体然后露出了一个血红的眼睛在脖子上，若雨则是借用触手的眼睛，重新看见了周围的一切，原本被触手完全覆盖的小湖已经没了触手的影子，里面的水虽然还是精液，但是估计用不了几天就会被水流冲干净吧。若雨走之前还用触手给之前的改道水槽填平了，只不过她没想到，因为她的一脚，下游的一个城市的全体未成年女性都会觉醒恶堕魔法少女的能力。
而现在，若雨正向着昨天有人盯着自己的山顶走去，她不是不能解除触手和现在的情况，然而那样不仅仅会没有一件衣服庇体，更是会导致她失去所有的能力，如果面对突然袭击可能会瞬间暴毙，若雨只能一边吐槽这个星球为什么用能力还要变身，一边靠触手飞一样的上了山顶。
“你终于来了，我等你很久了。”一个人已经站在这里等候多时，她一只手拄着狙击步枪，另一个手拿着奶茶，看起来丝毫不准备攻击。
“我们的女王大人已经知道了你的遭遇，最近这个世界的时空错乱越来越严重了，我们本来是打算把你送回去的，但是……”
“但是?”
“和你对调的身体的那位可怜单似乎承受不住压力又换了一个身体，现在你的身体因为因为没有灵魂存在其中而彻底的，停止工作了。”
“哈?”
“没错，字面意思，你死了。”
“那你们能把我现在的身体送回去么。”
“你的身体死了，这个世界和你的世界的链接也断了，除非接下来我们碰运气可以接触到你的世界，不然你只能老老实实的呆在这个世界了。”
“哈?”
“我们的穿越技术只能和已知世界建立持续而又稳定的链接，任何未知世界想要穿越过去就只能使用盲跳技术，也就是随缘跳跃到任意宇宙，虽然我们以每天拓展十几个宇宙的速度在建立宇宙网络，但是暂时没有你的宇宙。”
“那请问大概有多少个宇宙你们没有探索?”
“98%吧……”
咚，若雨晕了过去，自己回不去了，自己已经死了，自己只能呆在这个鬼地方了，一顿素质三联，若雨当机了。当若雨重新醒来后已经从山顶来到了城市的一脚，粉色系的单身公寓里面墙壁上满是魔法少女的海报和宣传照。然而触手无情的拍打在了这些纸上面，留下一条条白色的印子。

“啊啦啦……能力暴走的情况下把你弄回来可真的是麻烦。”漆黑的女子抱怨着若雨的无能，已经醒来的若雨只能无声的抗议对方的嘲讽。
“讲一点基础的关于这个世界的事情，这个世界有一个魔法少女的中央基地，所有注册的魔法少女都会留档而且还有每年一次的魔法少女选美大赛这种强制参加的活动。”
“……”
“之前没和你讲清楚，关于魔法少女成年后的事情，这个星球的魔法少女们体内可以汇集一种能量，这个星球的人称之为魔法，我们则更喜欢叫她，处女能量，只要被侵犯一次后就会开始力量流逝，所以大部分的魔法少女在成年后就会因为做爱失去这股力量，只不过这个星球的白痴科学家还没发现这个事情，而想要保住这股力量也不是不可以，就是你现在的状态，恶堕魔法少女，通过注入淫气之后让处女能量变成淫气，可以通过做爱或者被侵犯来补充，相比自动收集的处女能量而言虽然补充麻烦，但是却没有上限，多余的能量会直接强化身体的性感知和敏感度，这股能量会让使用者越来越堕落，越来越性感和邪恶，而且这股能量相比只需要一根魔杖就能使用的处女能量相比有一个很麻烦的地方就是淫气虽然蕴含的能量更大却很难产生有效攻击，就好像你之前对我打是那个球，虽然对物体有极高的伤害，却无法对人体造成伤害，而想要让淫气功能化就需要特制法杖。”说完她掏出了一根奇怪的法杖，上面蠕动的触手和那黏糊糊的造型就说明了来者不善。
“这是你以前法杖的恶堕化版本，平时你可以用这根法杖控制你的变身。”若雨接过法杖，脑中的意念闪过，身上的触手服就好像受到了命令一样开始快速的蠕动，然后一股脑的钻进了她的小穴和后庭之中，然而肚子却依旧平坦如初，只不过若雨却喘着粗气，之前的钢铁意志完全消失的无影无踪。
“变身后的自我意识是会被强化的，不容易受到恶堕的腐蚀，但是你现在解除变身后无时无刻不会被体内的淫气侵蚀，其实也很好解释，变身前是储存状态，变身后是消耗，储存周围的淫气会导致身体变得异常敏感，所以我个人建议你平时还是保持变身状态，这样不容易因为储存了太多淫气而丧失自我。”
“你让我全身缠着触手上街?”
“你不尴尬，尴尬的就是别人。”
“……”斗不过嘴的若雨没有继续给自己找麻烦，失意对方继续。
“你要使用淫气攻击变得有杀伤力，就得用你体内的淫气卵，魔杖上的触手会自动钻进你的子宫来补给淫气卵，这样魔杖就可以用储存着淫气的卵进行实体攻击，如果你用完了淫气卵，那魔杖就会直接抽取你的淫气，这样做的代价就是你的所有攻击都会返还给你同样的高潮，坚持不了多久你就会变成废人，建议不要挑战，那我讲的也差不多了，记得你明天早上八点钟要去上课哦。”说完，女子消失在了房间里面，只留下了一脸懵逼的若雨。
“上课?”身体的记忆慢慢传来，自己现在这个身体的主人还是个高中生，可惜若雨并不打算明天去认真上课，自己还想休息，为什么要代替这个身体的主人去做她要做的事情。想到这，若雨直接一头倒在床上呼呼大睡，连灯都没有关上的心思。
第二天，若雨被早起的闹钟叫醒，迷迷糊糊的走到了洗手间，刷牙，洗脸，上厕所，然后迷迷糊糊的穿上了衣服，走出了房门。啪，若雨突然转醒过来，一脸懵逼的若雨仔细想了想刚才发生的事情，看了看包里面那根蠕动的魔杖正连着自己的小穴才想起了自己刚刚干了什么，这个魔法少女居然给自己施法了“自动机”让自己按照指令完成一系列任务，昨晚呼呼大睡的自己根本没有检查房间里面的魔法阵。
果然在床下若雨发现了一个自动机的法阵，只要有能量注入就会自动执行，而每天躺在上面的魔法少女就是最好的能量源，这种操作简直是绝了，若雨不由得对这个身体的主人在某些事情上的智慧感到了不可思议。
“既然已经起来了，不如……”
学校的校服被触手无情的打湿然后被粗暴的脱到了地上，先的变成了一个触手粽子的若雨从其中钻出，身上换上和昨天一样的奇怪服装，只不过这一次原本空荡荡的乳头上居然被两个乳环给刺穿了，略微的疼痛倒是被若雨忽略了，然而乳头不断冒出的乳汁却让若雨有点头疼，好在触手也不是浪费的主，几根触手从衣服内侧伸出，变成了情趣三角内衣一样的构造包裹了若雨的乳头，虽然只是侃侃掩盖住了乳头和乳晕，至少也比完全暴露在外好多了，然而若雨显然多虑了，难以忍受的瘙痒从乳头上传来，触手服的内侧，吸盘一样的触手已经吸住了乳头，贪婪的汲取触手的养分，而后庭之中也伸出来一根触手直直的插入了小穴之中，其直直的深入了子宫之中，准备在其中制造第一个淫气卵。
完成了准备工作的若雨只是有一些脸红，想解除变身的她却发现变身直到淫气卵完成之前都不能解除，然而自己却被眼罩屏蔽了视觉，沉思片刻后若雨控制着触手让其在自己触手服的锁骨上长出一个眼睛，两条触手形成的细线绕过脖子让其看起来是一个吊坠一样的装饰品，通过这唯一的视力若雨捡起了地上那湿淋淋的校服丢掉了洗衣机里面，然后来到了房间门口轻轻的一蹬，人已经来到了半空中。
虽然若雨不能随便使用淫气技能，然而被强化的身体和体内的触手却是可以随便使用的，飞在半空中的若雨靠着屁股里又伸出来的几根触手平衡着方向，然后在房顶之间飞驰着，她感受到了和自己一样的淫气在市中心泛滥着，有必要去观察一下。
不出五分钟若雨就来到了市中心，果然，那些已经被若雨干掉了头子的邪恶组织不知道为什么还在与魔法少女门对战，而且看情况，这些魔法少女的战斗力实在是过于拉夸，已经有一个穿着黄色衣服的魔法少女被触手倒吊在半空，全身的衣服也已经破破烂烂了。剩下的两个一个躲在水池后面，另一个则是无力的抵抗着攻击。
“插一脚好了。”说完，若雨已经闪现一样的来到了双方对战的广场中间，边上的闲散人士已经消失干净了，若雨一脚踩在了那软乎乎的触手怪上，然后看着三个被打的落花流水的魔法少女叹了口气。
“你们就这么没用么。”
“说什么大话倒是来帮……”刚刚还在和触手对打的魔法少女看了一眼说话的人心凉了半截，看起来和BOSS一样的对手出现了，而自己却在被小怪的平A打的节节败退。
“吸收这个没用的东西。”若雨体内的触手直直的扎进了脚下的触手怪，刚刚还暴躁的破坏一切的触手马上停止了任何动作，被吊起来的魔法少女也掉到了地上，被躲在水池后面的魔法少女快速的拉开了。
“不要那么害怕嘛，我曾经也是魔法少女(虽然自己不知道那是什么感觉)，不会伤害你们的。”
若雨慢慢的走到了三个身上遍体鳞伤的魔法少女面前，面对对方警戒的眼神，若雨直接无视了对方的目光，然后蹲在了晕倒的黄衣魔法少女的面前。他的下半身是一片血迹，看样子已经被破处了。
“你们的朋友已经被触手破处了，不出一个月她就会失去力量变成普通人了。(若雨不知道要多久，所以这个时间是编的，实际上从破处的那一刻开始不到24小时就会能力尽失)”
“怎么可能，她可是我们之中最好的魔法少女。”
“最好然后伤成了这样?”
“……这得怪我们……”刚刚在和若雨斗嘴的少女把头歪到了一边，她一身红色的战斗服已经破破烂烂但是从她的眼神来看，显然是因为她拖了后腿什么的导致这个黄色魔法少女被触手打败了。
“那么，你们现在有两个选择，把她送去医院，然后让她接受自己已经没有力量的事实，还有一个就是把她交给我。”
“交给你?”她的眼神充满了质疑，若雨则歪了歪脑袋。
“你觉得我这样的能力是怎么来的，我有办法让她以另一种方式继续当魔法少女。”
“这……”
“那我也要陪她一起去。”之前一直没说话的另一个女生抓住了红衣魔法少女的裙摆，艰难的抬起了身子，看着若雨的脑袋。
“好吧，你们跟我一起来吧。”
若雨伸出触手缠住了她们三个人，然后宛如消失在原地一样朝着若雨的小公寓飞了回去。三个人来到了若雨的小公寓，小小的房间里面挤着四个人确实有点过分，若雨则是毫不在意的拿出了魔杖，一根触手自然而然的伸进了若雨的小穴之中开始榨取第一颗淫气卵的力量，淫水混着精液从小穴中开始渗出，若雨拿起魔杖对准了女生的小腹发动了法术，女生身上破碎的战服逐渐消失，取而代之的半透明的乳胶衣和小腹上发红的淫纹。
“这样的方法真的可以保住她的能力吗?”
“不能”
“?”
就在那两个魔法少女疑问之时，若雨的触手已经缠住了她们的身体。
“我好像只说了有办法，没说我要帮她吧。”
“你!”
“请尽管发泄你的情绪，过不了几分钟你就发泄不了了。”
若雨无情的用触手堵住了她的嘴巴。继续手上的活。
当昏睡的魔法少女被乳胶衣覆盖之后，若雨轻轻的亲吻了一下她的嘴唇，然后从魔法少女的嘴里慢慢伸出来了海量的触手，直接包住了她的脑袋，逐渐的触手开始拟态成型，原本少女漂亮的脸庞被漆黑的乳胶壳包裹，只有口腔里面的粉嫩被环形的开口器展示在外，而若雨拿起了她的魔杖，只是把淫气略微注入，原本的魔杖就变成了深喉口塞，若雨用他堵住了少女最后链接这个世界的开口，漆黑的淫气在她的身上形成了漆黑的长手套和马蹄靴，她的身体也被拘束带固定，当一切完成后，若雨转手把另外两人也同样的处理了，想到哪里不对劲的若雨又在几个人漆黑的脑袋上留下了01 02 03的数字。
三个人一开始都有一丝丝的抵抗，过了不到半小时就全都软了下来，静静的躺在地上，若雨把她们嘴里的口塞一个个摘掉，然后原本她们身上的拘束就和若雨身上的触手服一样回到了她们的体内，只不过和若雨不一样，她们的下体被贞操带一样的东西固定住了，这是若雨留下的，防止她们叛变的办法。
“所以，从今天其你们就叫01 02 03了。”
“你到底……”
“没让你说话。”若雨一声令下，顶嘴的02马上表情变得痛苦起来，浑身颤抖的冒着冷汗，她膀胱内的触手正在让她体验生物电的神奇力量。
“你们现在必须效忠与我，任何背叛的行为都会体验到02刚才体验到的几百倍的痛苦，而你们的变身方式就是把这个口塞塞到自己的喉咙里面去，你们就会变成我的奴隶魔法少女，你们的目标也很简单，抓捕很多的魔法少女成为奴隶魔法少女和打败现在的邪恶组织。你们可以试着反抗，我不介意看你们屁滚尿流的样子。”
看见02还是一脸的不屑，若雨轻轻的走到了01的身边，然后把深喉口塞一把塞到了她的嘴里，她还没来得及因为呕吐感而痛苦，那一身充满着淫气的战服就包裹了她的全身，她只能在漆黑的头壳内干呕，做不到任何事情。“为了以防万一，你们的朋友就由我保管了，顺便一提，你们打败魔法少女的办法很简单，通过诱骗她们到小巷子或者厕所什么的，然后亲吻上去就行了，你们体内的淫气足够熏倒所有女性了，至于你们的战斗服是给对付邪恶组织的怪物用的，你需要做的，就是找到她们，然后被艹，你的新能力会逐渐吸收那些邪恶组织的怪物，然后变成你自己的能量，怎么样，很不错吧，只不过你的能量你自己没法使用，记得回到我这里来释放掉那股淫气，不然你会疯掉的，相信我。”
“混蛋……”
“梧子，不要再说了。”03拉住了那个叫梧子现在叫02的魔法少女的手，不想让朋友再受到伤害的表情真的是很棒能，然后03就被深入其后庭的震动棒狠狠地击穿了防御，趴在地上无力的崛起了屁股。
“朋友感情是很不错，但是，不仅仅是我叫你们0203，你们相互之前也只能用数字称呼，哪怕我不在场，不好意思，你爱怎么想我都好，但是我是不会温柔哪怕一点点的，请好自为之，至于你们的朋友去哪里了，请你们自己想办法解决吧。”
若雨把两个懵逼的人送出了自己的公寓，然后抱着地上还在抱着脑袋因为被洗脑而痛苦的01躺在了床上。
“这种折磨其他人的感觉……”若雨解除了自己的变身，浑身酥麻的躺在床上，感受着乳胶的摩擦，和对方身体的抵抗，轻轻的摘掉了她嘴里的口塞，然后把口塞塞到了她的下体里面，口塞慢慢的变成了贞操带，但是她身上的拘束却没有消失，这是若雨刚出没讲的第二个变身模式 肉电池模式。
若雨的嘴里伸出一根触手钻进了肉电池的空腔里面，然后若雨抱住了她的脑袋，和亲嘴一样吻住了肉电池的脑袋，贪婪的吸收着淫气，并任由淫气在自己的体内游走，持续了半小时的榨取让对方直接没了动静，若雨则是意犹未尽的舔了舔嘴里的触手，然后缓缓的说到:“真的是太棒了。”

(说实话这一篇既没有草稿，也没有计划，更没有指标，有木有后续全看你们的反应如何)