# 我与我触手的旅途 第七章 新世界     第二节 旷野突袭

文章目录[隐藏] 

好了，这下不是该不该熬夜的问题了。一阵迷失了对时间与空间感知的错乱感后，我们来到了一个未知的地方。“这是什么情况？”看着这周围一幅荒凉的样子，很明显，我们不在租住的旅馆了。“尼尔，警惕起来，我们有活要干了。”

很奇怪，真的很奇怪，强制他人传送的手段实在是太少了，尤其是这种我不知情的情况下。记得当初老师讲传送术的时候，有人问可不可以把敌人传送到天上摔死。老师的回答是。“第一，你的敌人首先不会飞。第二，你需要施法，然后还要摸到你准备传送的那个人。第三，如果敌人不配合你，哦，没有如果，他一定不配合你，你的法术还有可能失效。第四，活着冲上去，再活着跑回来。”

所以说，究竟是谁···········“妈妈，那个，似乎是尼尔闯祸了。”等待许久，我才听到尼尔那尴尬不已的声音。

“闯祸？你又干什么了？”“就是妈妈阴蒂上的环，尼尔似乎不小心激活了。”

尼尔的话说着，关于这件装备讯息就传进我的脑海，有些东西尼尔能知道但无法理解。但是我能理解却不一定能够得知。比如这件装备，附着的信息能够告诉我的是，充能型的魔法道具，必须是夺躯怪才能激活，储备的法术是异界传送，充能时间为一个月。完美，真的完美，怪不得照着书上学的地理知识试图判断方位却毫无头绪。异位面，漂亮。

没什么好犹豫的，防护性法术先刷起来，这一方面是为了在一个陌生的环境下保证自身的安全，另一方面是为了测试在这个位面当中法术效果会有什么变化。不同位面有着不同的规则，最简单来说，火元素位面的话，带有火属性的法术会得到强化，而对应的冰会得到削弱，只是在火元素位面用火属性法术那真的是再蠢不过了，因为那里遍地都是免疫火属性伤害的火元素。我做着法术上的准备，而尼尔也没闲着。总是随身携带次元袋是个好习惯，至少尼尔习惯于这么做。实际上，随着时间的推移，我在成长，尼尔也在成长。最简单来说的话，随着尼尔能力的提升，我这具身体所能使用的武器也越来越致命，从最开始的匕首，小刀，手弩，到现在可以随意挥舞的长剑，巨斧，甚至，重钢盾？

“你准备这玩意干什么？”我疑惑的问，毕竟对尼尔的充分信任，我经常性的放它带着睡着的我出去自由活动，所以次元袋里面的很多东西，我也不是很清楚。“妈妈不是准备了浮空盾的卷轴么，尼尔就想着先备着一个。”尼尔一边说着，一边伸出触手，双手和触手在小小的次元袋周围互不干扰的整理着装备，让场面看起来有点魔幻。

说实话，身穿这件触手服，好处还真的不少。沉重的重钢盾被背负在背后，但是我却没有感受到丝毫的重量。光滑的触手外皮掀开几个小口，带有着钉爪的触须牢牢的将其扣在背后。比起正常的装备来说这样携带更加牢靠，取下的时候也更加方便，就是麻烦尼尔了。长剑也被牢牢的固定在大腿旁，伸出的触手如同捆缚在大腿上的绳索将其固定在一起，虽然说这个样子看起来有点滑稽，不过对于尼尔来说，这是最方便拿取方式了。轻巧的匕首被安置在左手，右手则是一把小巧的手弩。致命箭矢整齐的排列在右手的小臂和大臂上，如同造型奇怪的护腕，最后，一个幽灵重填施展在手弩上，如果遭遇战斗的话，尼尔就不必费心进行装填。看不见的立场手会自动的拉开弓弦，放上箭矢。“走？”

“走。”得到了我的回应，尼尔驱使着我的身体随意向一个方向前进。固然我和尼尔只需要等待一个月，等待法术的充能完毕，但是，在明显一个荒无人烟的地方停留无疑是一件危险的事情，所以寻找其他类人生物的定居地，迫在眉睫。

*********************************************************************************
尼尔：妈妈，这只是个意外。
御坂：你的意外还真多啊。
*********************************************************************************
“妈妈，有点不对劲。”“是的，却是有些不对劲。”

正常来说，哪怕是荒无人烟的戈壁，也不代表这里会缺少生命，可我们一路走过来，没有说过于干燥，或者寒冷，炎热这些极端的气候，周围的土壤也并不贫瘠，但是令人惊讶的是，这一路上，我们没有看到哪怕一个活着的东西。尼尔的心视已经告诉我了，这一路上，没有任何拥有思维的生物。这完全不正常，无论飞虫走兽，都有着自己的思维与灵魂。而这之间的差别无非是强弱有别，而本质相通。但是现在，尼尔告诉我，这行走的一路上，完全是一片空荡荡的荒野。没有植物，没有动物，没有昆虫。整片大地仿佛死了一样。“要不，我们先休息下？已经走了半个小时了，精神再绷紧下去也许会出事的。”稍加思索，尼尔提议道。也确实该休息一下了，同样的行进半小时，和同伴走在安全的道路上和独自走在未知的地界，所消耗的精力是完全不用的。就算我那甘甜而又神奇的乳汁在一定程度上可以代替休息，但是它只能压抑精神上的疲劳，而无法缓解。良好的精神是制胜的关键，如果说野蛮人可以选择在战斗中犯糊涂，将抉择交给本能，那么法师就没得选，必须权衡利弊，预测对手，预测队友，然后尝试选择一条通往胜利的道路。而这一切的一切，都需要你能拥有一个良好的精神。

“那就先到这里吧。”我四处张望下，这片旷野较为平坦，松软的土壤中找不到一丝一毫的生命，举目望去，远处，依旧是起起伏伏的山野，看不见人烟。尼尔从次元袋里掏出一截绳子，再次感谢我那个自缚的习惯，至少一般来说我是不会想到要放一根绳子在自己的次元袋里面。哪怕它是魔绳术，活化绳法术中必不可缺的一部分，因为这种东西更多的都会选择随身携带，而不是装到次元袋里等到要用的时候拿不出来。

习惯性的，留了个心眼，行百里者半九十，上次莉亚的教训告诉我，当你以为你安全的时候，才是你最危险的时候，而这次，我的运气很好，或者说，很不好。“规避！”

绳子的半截已经探入异位面，我的身躯却不由我控制的一个侧滚，紧接着，一个半人高的生物就扑过我干才所在的位置，略过钉在半空的绳子，擦过我的身旁，落在前方的地面上。“尼尔！怎么回事？”

“我？我···我不知道。我能看到它，听到它，但我感知不到它！”尼尔的语气有些慌乱，毕竟比起自己的眼睛，它还是更相信自己的异能。能够感知心灵的能力，让他总是可以无视绝大部分遮蔽去‘看’到一个人所在的位置，但是这次，它看不到。“别慌，不要慌，把它当做魔偶僵尸去打。”

“僵尸可没有这么灵敏！”还没来得及起身，那个生物再次折返扑了过来，原本打算起身的尼尔放弃了原本的打算，就地一滚，将将避开了。而就在此时，我则是闷哼一声。

“妈妈！妈妈？”“我没受伤，法术的代价而已。”明明是压抑着痛苦的声音，却显得有些震颤诱人。这并不矛盾，血刃术，将自己的血液附着在武器上，诅咒敌人，使其受到额外的伤害。只是身上的武器有点多，我暂时也不清楚接下来的情况，干脆狠下心，一次链式超魔附着在这个法术上。血液从我体内凭空的抽离，而后附着在身上的各个武器之上。孱弱的体质让我在被抽离血液后有些发晕，而激活链式超魔的后果是下体的阳具一阵难以遏制的震动。说不出是好还是不好。虽然我在战场中发情了，但也注意力也因此更加集中，至少在欲火超越临界点之前。

尼尔愣了一下，随后便从我的脑海中明晰了事件的经过，没有犹豫。右手的轻弩精准的开火，被血液诅咒的箭矢在半空中划过一道血色的痕迹，然后敌人，跳开了。直到这时，我才有精力去看清敌人的样貌，很意外，着并非是一个四足着地的生物，强壮的后肢支撑他在地面上跳跃行走，长有锋利利爪的前肢暂时还未能看出端倪，全身附着着坚硬的外壳，完全无法明晰食性的尖刺状利齿，以及背后一根长长的尾巴和背后两片如同昆虫般的翅膀。

毫无疑问，这绝对是一位堕落的的德鲁伊做出的勾当，以一个昆虫为蓝本，进行改造，保留了昆虫坚硬的外壳，有汲取了一些哺乳动物后肢的创意，这样看来的话，这个利齿并非用于进食，捕猎，而仅仅是为了杀死敌人。而且还没有心智，貌似完成度有点高。“尼尔，换武器，这个外壳不好打。”

“见鬼，妈妈，尼尔没有准备锤子。”见这个生物如此灵敏，尼尔也放弃了用轻弩集中它的想法，并非射不准，而是这东西的小范围跳跃腾挪能力，有点惊人。这不，刚刚落地闪开尼尔射击，一次小跳后又是一次飞跃，向我猛扑过来。毫无疑问，这次尼尔是真的闪不开了，两次紧急的翻滚让我的姿势处在一个非常糟糕的状态——侧身半坐在地上。那双奇妙的芭蕾高跟固然能让增强我的平衡感，让我哪怕穿着它也能健步如飞，但是绝不包括摔倒在地的状况，能让我轻松站起来。

不过这不重要，闭上双眼，让尼尔在我心中绘制出我和它之间的距离，紧接着的就是当他即将扑打我面前的时刻，一次‘快速传送’。一次迅速的，短距离的小闪现，或许无法让你躲开火球术的轰炸，但是至少可以避开砍向你头颅的战斧。也比说弱这次扑击。

没有吝啬法术，闪现到这个奇异生物的背后，反手就在它的落点处释放了艾伐黑触手。数条长得像个章鱼的触手凭空从地下伸出，狠狠拽住落在正中央的奇异生物。“这是什么鬼东西。”我发出了感叹，被触手压制的生物，从力量上很明显是无法与之对抗的，但是这个生物左扭右扭，缠在它身上的触手一个接一个的被斩断，那双前肢锋利的就像是魔法武器。

“回去把你。”不过也就到此为止了，没有合适武器，尼尔直接从背后拿出盾牌，翻滚起身，赶在这个奇异生物从艾伐黑触手当中逃离之前，一次带盾冲撞，又把它撞了回去。而赶在冲撞结束，一发带着令人厌恶气息的射线命中了被困在触手堆中的奇异生物。衰弱射线成功的命中了被触手纠缠的奇异生物，而被衰弱射线命中后，它在黑触手当中的反抗也越来月微弱，直到尼尔走上前去，一盾牌一盾牌的砸了过去，最终，这个凶狠的，不知名的生物，被尼尔用盾牌活活拍死了。

“这到底，是什么鬼东西。”尼尔人性化的撩了撩我的头发，擦了擦因高潮而在额头分泌的香汗，感叹道。说实话，在听妈妈介绍关于夺躯怪的生态，生存方式的时候，它就已经感叹过这是一种何样的邪恶而又可怕的生物。（尼尔：我 骂 我 自 己）但是现在，看着这个生物的模样，他又觉得，自己的物种并非那么的邪恶，至少夺躯怪和宿主还有个达成协议共生的选择。而这个生物，没有思维，只是热衷于消灭任何活物。嗯，应该要除掉他们自己，尼尔在心底补充道。“呜——哈，尼尔，拿上这具尸体，先进魔绳术休息一下。”有点累，本来就是熬夜了，又绷紧神经的一路前进，最后还要被自己的法术抽上一笔血。虽然身体上的损伤尼尔已经治愈，但是精神上的疲倦却无法缓解。“想睡觉，想睡觉，尼尔，快带我进去。”

“下次还熬夜么？”“不了，————”

当尼尔带着地上奇异生物的尸体消失在魔绳术的异次元空间后，没过多久，两个一人高的怪物带领着一群御坂二人刚刚击杀的奇异生物来到二者交战的地方。它们自己搜集而没有发现异常后，顺着御坂来时的路，追了过去。艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

