# 神树巫女调教记 伊芙外传： 7

文章目录[隐藏]接第29章

“啊啊啊！我昨晚都做了什么啊！”
爱丽用被子蒙着脸，裹成一团，根本没脸出来见人。昨晚她不仅吻了琳娜一整晚，还被不知道多少个巫女姐姐服侍了全身。虽然昨晚她因为熏香和强烈快感的缘故，意识一直不怎么清醒，但今早醒来，却发现记忆非常清晰。现在回想起来，仿佛还能感受到快感，引得她下体又开始潮湿。
“爱丽，起床了，要迟到了！”
“唔…琳，琳娜，昨晚都是熏香，都怪熏香！”
爱丽躲着琳娜的视线，逃也似的躲进了浴室。然而，浴室门却被琳娜打开了。
“琳，琳娜？！”
“我，我们一起沐浴，时间来不及了…”
两个娇小的身躯在泡在温泉里，相视无言，却又不自觉的闭上了眼睛，吻在了一起。爱丽的手又伸向了琳娜的下体，即使是在温泉里…
“别，不要，这样会让我高潮的…”
“啊啊啊！我，我先出去了！”
“不要！爱丽你还没洗干净呢，会受到惩罚的，我帮…帮你！”
琳娜把爱丽扯会温泉里，小手在她的身上游离着，不知道是帮忙清洗，还是为了抚摸她的全身。
“都怪琳娜，差点高潮了，吓死我了。”
琳娜和爱丽刚刚都在高潮边缘徘徊了一阵子，还好理智让她们悬崖勒马，才没酿成大错。
“琳娜，爱丽，正好，别急着穿衣服。”
伊芙推门而入，见琳娜和爱丽刚沐浴出来，只是穿着胸衣，就制止了她们继续穿衣服。
“嗯？”
“昨晚发现你们的胸部的确发育了，所以从今天开始，就要给你们丰胸并提高敏感度。以后会为你俩制定专属的胸部调教计划和要求，你们也不要再穿以前的胸衣了，老师会给你们提供为你们设计的胸衣。”
“今天你俩穿这件，第一次老师帮你们穿，以后就自己穿了。”
琳娜和爱丽看着胸衣里面明晃晃的银针，总觉得背脊生凉。
“这，这会疼吗？”
“改造都会使用白浊液。”
“嗯！”
紧张的心情烟消云散，成为学员的时间里，她们知道了白浊液的强大功能，可以止痛、饱腹，也可以帮助改造身体。
“爱丽，你先来吧。”
“好~”
爱丽脱下了胸衣，露出了完全没有发育，一点隆起都没有胸部。
“别挺胸，怎么都是平的。”
“唔…”
伊芙给爱丽的胸部抹上一层白浊液后，说道：
“把手举起来，扎进来的时候尽量别动。”
“嘶~~”
虽然伊芙已经扎的足够温柔了，也有白浊液的帮助，但是乳头被银针扎穿，终归不好受。一阵充气声后，爱丽的胸部被强行吸到了接近A。很快，伊芙也给琳娜戴上了特制胸衣。
“你们有什么感觉？”
“银针似乎在注入什么东西，胸部很胀；被强行吸大，总觉得有人在扯着自己的双乳；乳头上的跳蛋震得很麻，也有点舒服。就是电击被银针传导到体内，有点针扎一样的疼，不过可以忍受。”
“嗯，很好，快去吃早饭吧，别迟到了”
“是~”
吃完早餐，主动前往清洗室，被清洗体内五次后，来到教室，已经有一大多的学员来到教室了。现在，不用老师指导，女孩们都能主动坐在椅子上了，就算椅子上的道具在不断变严格，大家也都能适应。
学员的连衣裙是为平胸设计的，琳娜和爱丽的胸部被强行撑到接近A，微微隆起的胸部，在连衣裙的平面设计下，被衬托得非常明显。当然，这让本就很短的下摆更短了，就算是站着不动，胖次都若隐若现。好在，琳娜和爱丽对于其他学员和巫女姐姐们，已经没有羞耻心了。
下午，被胸衣改造了一天胸部的琳娜和爱丽，只觉得自己的胸部都不属于自己了，又麻又胀，偶尔还有电击的刺痛感，忍受得很辛苦。
“大家~今天开始阴蒂改造哦~今天还要学习菊穴在灌入时被抽插，如何不漏出白浊液。”
“大家一起加油吧~”
半年后…
“明天就是第一次测验了…”
这次测试比较紧张，要在今年巡礼前完成，所以本来应该是一年一测，结果提前了。
“别紧张，爱丽。伊芙老师说了，我们肯定没问题的。”
“嗯…”
测验的第一天晚上，爱丽和琳娜还是失眠了，就算伊芙一再让她们放宽心，但她们真的很害怕。因为测验没通过，就意味着会被遣送回去。而且还会消除记忆，将身体变回原样，就仿佛这一年什么都没发生一样。
负责测验她们的老师并不是外派巫女，而是神树巫女，所以肯定不存在手下留情，没达标的，一定会被淘汰。
“羽音大人，羽幻大人，学员们都已经准备好了，其中有两位非常优秀，希望可以得到神树大人的重视。”
“嗯，神树大人肯定很乐意看到。”
第一轮测验很简单，学员们被固定在类似于妇科床上的触手床上，由外派巫女们提前把小穴和菊穴扩张到极限，展示给神树巫女查看，不过第一轮的评分标准不止于此。
“小穴四厘米多一些，菊穴五厘米，勉强合格。”
“姐姐，她的褶皱有些差，而且，肠道好像不容易弯曲。”
羽音用魔法照亮了第一位女孩的小穴和菊穴，有用触手肉棒穿过扩张器的缝隙，插进菊穴深处。
“嗯…看看其他地方吧。”
羽幻揉搓她的阴蒂一会儿，再观察了她小穴的湿润情况。羽音则开始用电击刺激尿穴排尿，看她能憋到什么程度的电击。
“阴蒂敏感度还行。”
“来，张嘴，乖~”
另一边，羽音测试起了她的嘴穴。被像是货物一样评价，被肆无忌惮的看光，甚至连体内都没放过，这名学员感到非常害羞而且难受，奈何她知道她的身份和神树巫女差太多了，只能配合。
“啊~~”
一张绝美的脸庞出现在眼前，她看得有些陶醉，这就是她向往无比的神树巫女大人啊。不过，她很快没心情陶醉了。
“呕！！”
“抵抗呕吐能力较差，但嘴穴比较紧致，小舌头服务也算不错。”
“嗯，各项综合，基本达到合格线。”
羽幻默默的在第一轮测试评分上给了65分，如果这名学员一直保持这种状态，很难通过来年的测验。
“要加油了~”
羽音摸了摸她的脑袋，鼓励了一下，就和羽幻一起离开了。
第一轮测验快速进行着，不过十几名学员测试下来，还没有一位学员评分超过了八十分。羽幻不禁皱了皱眉，这个建议是她提出的，如果收效很差，肯定会被神树惩罚的。
“伊芙，可以先带我们去测试你说的比较优秀的两位学员吗？”
“好的，羽幻大人。”
“这是？嗯，不错。”
羽幻刚看到爱丽的情况，就点了点头，她看到了希望，自己被神树奖励的希望。
“小穴接近六厘米，菊穴接近七厘米，不错。”
“而且，姐姐你看，她的小穴和菊穴长得很好看，内部褶皱也非常诱人。肠道…比较容易拉直，很不错诶。”
“阴蒂敏感度…嗯？”
羽幻刚用手揉错了两下，爱丽竟然就有妹汁留下来了，看来是敏感异常。这不仅需要改造，还需要天赋了。
“很好，就剩嘴穴了，这次我来吧，羽音。”
羽幻亲自上阵，把一根触手肉棒缓缓插入爱丽的小嘴内。爱丽的表情很平静，就算肉棒深入食道，也连她的呼吸都没有打乱。羽幻有些期待的打开触手肉棒催吐的功能，包括了震动、软刷和电击，但爱丽只是表情变得痛苦，竟然没有忍不住犯恶。
“羽幻大人，爱丽她可以忍受更严格的道具。”
“真的吗？那试试外派巫女标准的道具，可以吗？爱丽学员。”
“我…好！”
以前爱丽还从来没尝试过外派巫女级别的道具，这一次在测试场上，需要第一次面对了，但她并不害怕，反而有些期待。因为之前她忍受到学员最高级别的道具后，伊芙就不允许她继续尝试了，说可能会伤害到她的身体。这一次，有神树巫女在旁边，应该没问题吧。
“这个可能对你有些勉强，忍不住就摇头。”
“嗯…啊~~~”
爱丽张大了嘴，因为她看见这根肉棒非常粗。羽幻小心翼翼的将触手肉棒往爱丽的小嘴里塞，羽音则已经准备好魔法，随时准备救治爱丽。
“嗯…唔…恶…呕！！”
在肉棒塞到一般的时候，爱丽还是忍不住泛起恶心了，但她就算已经开始流泪，也坚强的没有摇头，只是用双手死死抓住扶手。
“坚强的孩子…我要继续了，忍不住一定不要强忍。”
终于，在爱丽痛苦的表情中，触手肉棒完全进入了她的体内。粗壮的肉棒占据了她喉咙到食道的所有空隙，甚至撑大了较窄的地方，爱丽无法呼吸一丁点空气进入到肺里。
“姐姐，爱丽她晕过去了。”
“嗯，已经很不错了，到最后都没有摇头。”
拔出肉棒，羽音用魔法唤醒了爱丽。
“对不起，爱丽不小心昏过去了…”
“没关系的，你的第一轮测试早就通过了，而且是满分通过。”
“真的？！”
“当然是真的，伊芙姐姐，今晚别忘了给这孩子奖励。”
“羽音大人，我觉得可以测试完了，再决定这孩子的奖励，而且，还有另一位很优秀的孩子呢。”
“也可以，能带我们去另一位那里吗？”
“遵命。”
琳娜的表现要差一点，但也获得了九十分，她的天赋毕竟不如爱丽，就算努力能弥补一部分，但爱丽可是跟她一起努力的。
第一轮测试完成，也到午饭时间了，羽音和羽幻没办法吃饭，毕竟小嘴里还塞着触手肉棒，只得有些无奈的坐在一旁，看着孩子们和外派巫女们吃饭。
“巫女姐姐，巫女姐姐，你们为什么不吃饭啊？”
爱丽提前吃完了，跑到羽音身旁，拉着她的衣角问道。外派巫女和神树巫女的服侍不同，神树巫女服饰的花纹和装饰要多一些，比较好辨认。
“因为神树巫女不能吃神社以外的食物呀。”
“你们不会饿吗？”
“不会哟，我们离开神社之前，都会灌入足够的白浊液。”
“这…这不会很辛苦吗？”
“不会的，神树巫女必须拥有强大的忍耐力。”
“爱丽！不得对神树巫女大人无礼，快回来！”
“无妨，伊芙姐姐，让爱丽问吧。”
“那…最后再问一个问题，神树大人她…能够实现我们的愿望吗？”
“如果你能够成为神树巫女，并且表现得足够好，是可以的，几乎可以实现任何愿望。”
“谢谢巫女姐姐~”
爱丽灿烂的一笑，然后瞥了一眼伊芙，结果被回瞪了一眼，见自己的小心思被看透，又灰溜溜的离开了。
“伊芙，吃完的孩子就先开始下一轮测试吧，我和羽音明早就得回去，神社那边还有其他事。”
“遵命，羽幻大人。”
第二轮测试内容是对灌入的忍耐力，主要测试两项，三穴的灌入极限量和菊穴在抽插状态下的灌入量。
“尿穴大半升，小穴一升半，菊穴接近三升，这孩子极限灌入量太少了。”
“姐姐，她们体型这么较小，肯定容纳不了多少的。”
“无论怎样，也没达到神树大人要求的标准，试试抽插状态的灌入量吧。”
一根小巧的触手肉棒被安置在这名学员的菊穴里，并立刻开始了快速的抽插，肉棒的马眼出会不断射出白浊液。测试分为两阶段，第一阶段是括约肌不能完全夹紧触手肉棒，导致拔出来的时候，肉棒上沾染上白浊液，第二阶段则是完全失控。
“嗯~啊~”
菊穴的抽插不能带来太多快感，但是这种不断被塞入，也不断被强行拔出的感觉，也很不错。加上有白浊液的灌入，温暖和填充感，塞入和强制排便感，不失为一种美妙的体验。不过，现在她需要做的是尽量夹紧括约肌，而不是享受快感。
“一升的时候就带出白浊液了，两升多一点就失控喷发了。”
“这孩子…”
“只能淘汰了…”
“什么？巫女姐姐，我求您了，我不要被淘汰！不要！”
刚刚表情还有些陶醉的学员，现在只剩下了惊慌和后悔。为什么自己天赋不够？为什么不听巫女姐姐的话，给自己加训？为什么刚刚不认真一点？
在巫女后备学院里学习的前一个月，学员们只有各种感官的折磨和害怕，这让她们变得无比听话。但是两个月的时候，在老师的带领下初尝禁果，并且很快被调教得沉沦在这种快感中，以前的痛苦和折磨忘得一干二净。三个月的时候，她们开始改造，越发敏感的身体让快感成为了毒药，幼小的身体已经无法忍受没有快感的生活。每一次惩罚，她们不再害怕，虽然痛苦，但总能产生快感；每一次奖励，她们甘之若饴，稍微有一点进步就会在老师面前疯狂表现自己。
“神树大人制定的规则是绝对的，你没有在课堂上学到吗？”
“知道…呜呜呜~但是我不甘心，我也不想被淘汰，求求您了，再给我一次机会吧。”
“机会不可能再给你，但是你们有其他选项的，不用这么早伤心。”
羽音开口安慰道，给这名学员松绑，然后把哭成泪人的她抱了出去。
看见哭得走不动路的同学，其他学员才恍然大悟，成为神树巫女的严苛条件，绝不是空穴来风。“爱丽，准备好，我要打开阀门了。”
“嗯！”
由于时间比较紧，第二轮测试都是三穴齐灌的，只是有速度快慢之分而已。
“嗯…嗯~~”
看见爱丽潮红的脸颊，羽音忍不住夸奖道：
“很不错哦~这么早就能在灌入中感受到快感，爱丽真的很厉害。”
“谢谢羽音大人夸奖，都是伊芙老师调教得好，唔…嗯啊~”
“羽幻大人，尿穴…能慢一点，嗯~爱丽，啊~快到极限了”
“灌入速度不能减慢，实在憋不住就泄出来吧，这一轮测试只是为了记录你们的极限灌入量。”
“好…嗯！”
终于，尿穴首先憋不出了，然后是小穴。
“尿穴一升半，小穴五升，爱丽真棒！你的子宫口应该都能打开被灌入了吧？”
“嗯…爱丽，嗯！开发成功了~啊~”
小穴和尿穴的灌入已经停止，但是爱丽也不敢泄出来，因为她害怕带着菊穴一起泄出来。
八升…九升…
爱丽的小肚子越长越大，连血管都暴露在了薄薄的一层皮肤下，很难想象，不过五十几斤的身体，竟然容纳了十五斤的白浊液。
“快…快不行了…”
爱丽的表情越发痛苦，神智开始恍惚，连说话都不连续了。
“姐姐，够了，别再灌入了，爱丽她快要昏过去了。”
“不，让我们看看这孩子的极限在哪里，神树大人也想看到…”
“好吧，爱丽你坚持住，尽量放松腹部，不要深吸气。”
“嗯…嗯…”
十升…十一升…
“呕！！”
终于，爱丽的腹部似乎突然下降了一截。但立刻，白浊液连带着午饭的残渣，一起从她的小嘴里吐了出来。吐到一半，爱丽就晕了过去。
“竟然这么快就能让白浊液倒流而出，这孩子的资质，快赶上你了吧，羽音。”
“呀~讨厌！姐姐别这么说，总觉得很羞耻，明明姐姐的资质更好！”
“神树大人也很高兴看到，我俩毕竟是特例，这孩子或许值得提前带回神社培养。”
“嗯，到时候听听神树大人的意见吧。”
羽音和羽幻一边交谈着，一边轻抚着她的腹部，让她能更快的吐出来和排出来，还不忘施加了治愈魔法和清神魔法。
“我…算是通过了吗？”
瘫软在床上的爱丽挣扎着睁开眼，轻声问道。
“通过了哟~而且又是满分通过，甚至都想给你加分了。”
“嘿嘿~”
爱丽露出了辛苦的笑容，让人不胜怜惜。爱丽测试的时间很久，比前面三个人加起来都久，在门外等候的琳娜越发的不安，但她相信爱丽。
“下一位，琳娜。”
门内传来了叫她的声音，原本紧张的心情更是瞬间提到嗓子眼了。看见爱丽从床上下来，给她比了比OK的手势，她勉强平静一点了。不过，等她真正被绑在床上，三穴插入导管过后，她反而变得十分平静，就仿佛是每日的训练一样。一年的调教，已经让她变得将这一切当成理所当然，被紧紧束缚、被插入各种道具，反而会让她觉得这才是日常生活。
看见琳娜的反应，羽幻得意的笑了笑，她当初建议神树开设后备学院的最大目的达到了。等这些学员从学院毕业的时候，她们的世界观将是完全符合神树需求的世界观：每日被调教才是日常、渴求快感是理所当然的、被各种东西插入才觉得安心…
第三轮测试在晚饭后进行，该轮测试是加分项，主要是让学员们展示自己拿手的技能。有些学员学会了堪比外派巫女一级的口交和肛交计数，有的则是韧性非常好，可以摆出各种姿势，有的是尿穴和菊穴能够感受到快感了。
最让羽音和羽幻耳目一新的，是爱丽和琳娜两人连成的闭环，也就是触手肉棒从琳娜的菊穴进去，又从她的嘴穴出来，再从爱丽的嘴穴的进去，最后从她的菊穴出去，并连成环，她俩能够忍受该环向任意方向旋转。
由于是一起展示，所以很快就结束了。
“爱丽，到里面来。”
伊芙把爱丽叫到单独的房间里去了，门外，还有六十几名学员焦躁的等待着结果，其中有二十几位都被告知很可能被淘汰。
“爱丽，你的资质很优秀，而且伊芙也告诉我们了，你也很努力，我们想把你带回神社培养，你愿意吗？”
爱丽看了看伊芙，又看了看门外，似乎下定了决心，说道：
“可以让琳娜和我一起吗？”
“爱丽！你知道能提前进入神社，是多大的殊荣吗？你怎么还提条件？”
伊芙有些恨铁不成钢。
“没事的，伊芙姐姐，巫女间产生感情，是很正常的事情。”
羽音的回答，让伊芙似乎想起了什么，不禁小脸一红。
“不行的，爱丽。琳娜她虽然也表现得很不错，但是不能保证一定可以成为神树巫女，所以这次不能带她去神社。”
“那…我可以不去吗？”
“不用担心，这不是神树大人的决定。”
“呼…”爱丽松了口气，如果这是神树的决定，她就算百般不愿，也必须遵从，“恕爱丽不能和羽幻大人去神社，但如果羽幻大人能够为爱丽制定调教计划和要求，无论有多困难，爱丽也一定会拼命完成。”
“嗯，这样也要，现在就进入神社，对你来说也过于严格了。”
【尤其是神社改造之后…】
后半句羽幻没有说出来，只能在心里吐槽，真要说出来，估计这一身的道具又要不安分了。
接下来，伊芙又把通过的四十位学员叫了进来，由羽幻和羽音指出了她们的不足，和接下来的努力方向，并鼓励她们要继续加油，争取能够通过来年的测试。
最后，就是被告知可能被淘汰的二十几位学员了，她们早就止不住泪水了，不少人在进来的路上，都因为泪水模糊了双眼，而摔倒在地。
“大家，听我说，其实你们有其他选择。”
“嗯？”
有些学院止住了哭泣，用希望的眼神看着羽幻。
“你们有两个选择，第一：被消除记忆、抹去身上的痕迹，遣返回家；第二：与神树大人的枝干融为一体，成为生产圣水的工具。”
她们现在的身体，是无法生产神兽的，但是生产圣水却可以。
“如果选择第二项，以后你们一月只有一天的自由活动时间，其他时间的身体机能将完全由神树大人接管。生产过程有痛苦，但是大部分时候都很舒服。”
“神树大人也会在这期间，对你们的身体进行极限改造、开发和调教，这些你们必须极力忍受。”
“最关键的是，神树大人可以保证你们的身体不死亡，但是你们的灵魂可能承担不住，随时都有可能灵魂死亡，也就是彻底失去意识，再也不可能醒来。”
“每个月的自由活动时间，你们可以选择放弃，但这将默认你们选择第一个选项。”
“愿意选择第二个选项的孩子，站出来。你们将有一周的回家探亲时间，需要交代什么，或者还对人世间有什么留恋，都请在这一周内完成。因为如果选择第二个选项，你们随时都可能死亡。”
结果，羽音不禁蒙住自己因为吃惊而合不拢的小嘴，担心被人发现她含在口腔深处的触手肉棒。二十几位孩子，竟然都选择了第二个选项，即使可能面对死亡，她们也义无反顾的无法割舍如同烈性毒品的快感。
“姐姐，这就是你说的，世界观的可怕吗？”
“是的，在孩童初步形成世界观的时候，只要加上足够的诱导，多么荒唐的事情，她也会认为这理所当然。”
羽幻有些得意，这次她一定会被狠狠奖励了。但也有些担忧，因为灵魂死亡是真的会发生的。在来之前，羽幻就已经和神树商量好，如果有不顾一切也要留下来的孩子。就由神树亲自负责，对其进行全方位、全天候得超越极限的改造、调教和开发，圣水生产只是附带的，主要针对那些留下躯体、灵魂死亡的孩子，她们才会真的成为圣水生产的道具。
“快去吧，明早你们就要出发，有什么要求尽管说出来，伊芙和我们都会尽量满足的。”
二十几位孩子在害怕和期待的心情中回到了宿舍，今晚，伊芙一个一个的找了她们。大部分都是希望给家里留下一大笔钱财，小部分贵族女孩则是担心父母地位，这些都能满足。
羽幻没有告诉她们，如果她们能够撑过一年，她们将重新成为巫女后备学院的学员，而且和本来的同学同级。因为能撑过一年，就足以证明她们是绝对忠心于神树的，而且意志力和忍耐力足够强大，就算本来身体潜力较差，也已经在一年的超越极限的改造中，得到弥补。
迎接她们的，或许是永夜，亦或许，是刺破黑暗的黎明。

