# 缄默的世界

我们活在一个暮光世界里（※）——题记

你，认识一个什么样的世界？一个如机器一样工作的世界?这个世界会是怎么样的一个世界，人如工具一般如此的冰冷，这个世界待人如待鼠，每个人只是生产力的工具与消费节点，每次想到我处在这一个世界，我都从头顶上直冷到脚跟。也许在这个所谓的自由意志也对我的惩罚吧，朋克已死，霓虹依旧（※）！

我的名字叫班内尔，不过我现在要讲的故事的主人并只有我，还有我的朋友——查理.金（※）。 我认识他是一年前的事情了，他与这个世界是多么的格格不入啊，第一次见到他时，他马上就问我了我一个问题，他是谁，我当然不知道他是谁，而且相比之下我更加想知道他是谁？但可笑的是我们的故事就这么奇怪的开始了。那天，我准备去一个被塑料电缆复杂缠绕的地下特殊服务店，朝着一个深遂的小巷里走去，突然我踩到了什么东西，当我反应过来的时候才发现我才到了一个人，顿时一阵冷意从我头顶直到脚跟，他以为我的无意践踏而清醒过来，看上去他身负重伤没有威胁，但我依然感到害怕，但他似乎对我没有敌意，见到我的第一面遍问我，他是谁，我一时没有反应过来，遍听到巷子深处穿来了仿生人的脚步声，他立马把我拉起，向另外一个方向跑去，当我们躲过一轮追逐后，也便静了下来，他便问我他是谁，我以为他在开玩笑，我于是开玩笑地说，这个世界谁都想知道这个问题我是谁，这个问题要问自己。

他似乎有些不解，我又问他，“你去惹那些仿生人干什么？”他说他不知道，印象中我好像发现了什么，所以他们要来追我。具体的我也不记得了。我也没有管什么，想起自己应该去红灯区逃避一下这个糟糕的现实，我也就没管他刚刚说了什么对他说，来！我带你去一个地方，哪里可以让你忘记所有烦恼。

他又说了一句：“真的有那样的地方吗？”我在次催促显的比较强硬，他也就跟了过来。再一次来到红灯区，我们就马上进入到了内部，我对着老鸨说今天两位，于是那个老鸨也就引着我们往地下的深处走去。这家店的内部甚是昏暗，房梁被无数的光缆缠绕着仿佛随时会踏，继续深入男人的精丑味道也就俞发严重，那些小姐直接摊扶在那些男人的身上，用着自己身上的电子器官插入男人的身体里给其注射意义不明的液体，我们也分别进入了各自的房间。我也马上脱下衣服，直接躺在着散发着精丑味的床上，少倾一个半边电子脸的女子向我走来，它侧躺在我的身边用它的机器手臂抚摸着我的身体，上面轻微到电流让我刚刚紧张的神经顿时放松了下来，慢慢的它又把那颈椎后面的神经管插入了我的大脑里，我也开始抚摸它身体从上到下直到那它的私处，（应该还能算是吧）这时它的私处已经像夏天的沼泽一般—燥热潮湿。就在我要进入它的时候，隔壁房间发出了惨叫，我们便停止了亲热，穿好衣服向另外一个房间走去，那个场面真的让人震惊，我今天刚刚认识的那个陌生男子竟然一枪爆了女子的头！他马上又举起枪开向了我身边的小姐。他的举动引发了很大地骚乱，马上刚刚的仿生人警察也追到了这里，我便拉着他从后门逃离，在后门的小巷子里我便质问他什么回事。他说：“它们不是人类，是电子魅魔，表面看上去是个服务你的小姐而实际上插入你身体是为了盗取你的用户信息，它们的身体会直接过渡的分泌生物电信号，让你在无意中兽性大发然后中了它们的圈套。”我又追问到：“你又是怎么知道的。”他说：“我脑袋里传来的声音告诉我的。”我心想这个人不简单啊，应该还有利用价值。

就在我们争吵之时，空中那个播报新闻的浮空屏幕响起里，上面的屏幕公布着犯人的信息。“天啊！上面的照片是我和陌生男子，我竟然变成了共犯，真是招天谴啊！”

这时我呆滞住了，寒意从我头顶直到脚下。就在这个时候，两个仿生人警察发现了我们，我心暗想把旁边的人交代了并解释清楚也许能混个轻刑。但是那两个仿生人直接把我们当做成了红色威胁，直接向我们进攻，并高喊着我们的名字，班内尔与查理束手就擒，班内尔与查理束手就擒……查理便拉着我跑了起来，但看上去他好像是有目的再跑在寻找着什么，突然我中弹了，当我醒来以后我便发现我在一个非常陌生的环境里，查理做在我的身边，我马上的追问他这是怎么回事，他说“我也不知道，只是听着大脑里的声音找到了这里。”这时一个义体人走了进来，（准确的说刚刚的小姐也是义体人）对查理说到把他记忆消除以后丢到外面的垃圾堆里，我意识到了威胁也马上开始了反抗，但始终没能敌过他们，我也立刻意识到他们是大屏幕上天天播报的地下反抗组织。

我灵机一动便说：“我想加入你们，我的生活如机器一般，我甚至都找不到我活着的意义，我能干什么，我为何会在这个世界上？”那个义体女人似乎被我打动了，于是对查理说先留着看上去有着利用价值。我也就松了口气，过了好一会后查理把我带上了一个阳台，查理对我说：“出来透透气把，这里是少有没被钢铁丛林所包围的城市。”外面的景色是冷色的城市参差不齐着，整个城市充满着赛博格的灯与冷也伴随着雨水地淅淅沥沥，呻吟着，痛苦着。

“着真是一个糟糕的世界啊，我们都活在幕光里。”旁边的查理说道，我对他说：“你还挺悠闲的，这不想是一个失去记忆的人该有的样子。”查理好像有意忽视了我的问题，我怕尴尬于是又问“他你脑子里的声音是刚刚的义体女子吗？”他马上否认，又说到：“所谓的大脑的声音只是我琐碎的记忆而已，我应该没有往身体里植入任何东西。”

也倒是，查理.金，这个人是第一个让我感觉到人性的人，我每天面对一个机器老板，天天过着糟蹋的生活，天天有着无止境的工作，身边的每个人都如此的冷漠，如机器的齿轮一般。在这个光速信息化的时代有多少人会像我一样停下来思考呢？好像也只有眼前这个人了吧！查理.金，一个没有接受义体改造的人，一个还算是人的人…….查理.金，打断了我的思考，对我说到，“朋友来喝一杯吧。”我干笑到：“你们这个地方还有娱乐工具，还有这个世界没有朋友的概念，你也不是我的朋友。”就在他去拿酒的时候我突然又想到，他所谓的零碎记忆会不会害了我们，这又让我打起一身寒颤，今天还真是没有让人放松的时候啊…….

次日清晨，浮空屏幕依然挂着我们的照片和姓名，短短24小时我从一个遵纪守法的公民变成了一个地下反对分子，真是太可笑了，你们也许会觉得我很傻，认为我疯了，相信一个只拥有记忆碎片的人，竟然不会对一个才认识不到24小时且把自己投下水的陌生人产生恨意，竟然还被陌生人称之为朋友。呵呵，我当然恨他们，但在这个数字化的世界里我也只能选择加入于他们。

但是我有疑问的事，为什么这个组织毫无保留的留下来了我，为什么查理总会想起关键信息，我觉的这里面存在问题！当查理睡醒后，那个义体女人叫我们去进攻一个跳频中心，又强调到是查理没有完成的任务。查理也没有半点迟疑的就整备好了并催促着我马上出发。也没过多久，我们就抵达了这个跳频中心，这路上是难以置信的顺利，这个所谓的跳频中心也就一个由电子光板组成的尖塔。不过要是破坏掉这个节点可以让整个西城瘫痪。

于是乎我和查理就重地下的通风管道中潜入进去，又是难以置信的顺利，这一点是非常可以可疑的，但是查理好像没有意思到的样子，还是说上次的行动查理已经清除了仿生人，但为什么他又会失忆呢？再我思考之余我们已经到达了中枢。“真是意料之外顺利呢？出来吧！琼斯，不确切地说，AM（※）！”查理对着墙说到。这时从那个墙角了走出来一个义体人，天啊！竟然是那个在基地的义体女人。

“因为你发现了我的秘密所以我消除了你的记忆（srk）。”“但是回到这里我就已经想起来了，根本没有什么反抗组织，这只是AM的一个计划罢了。”

“但是你们已经逃不出这里了，而且那个什么反抗组织里的人我已经全部杀掉了。”说罢，义体女人一枪击中了查理又见义体女人飞冲向我，我也被它击倒在地，它用它的素体压着我，废掉了我身上所有的电子器官，又向我怒吼到：“这个世界不允许思考，人类都是我的工具。”它用一把刀刺向我，毫无疑问我会死，我准备好接受了。2048年，一个天才发明了一个拥有情感的人工智能——AM，也同时推出超级网络系统，让每个人的大脑都可以搭载计算器，他又发明了电子器官，也慢慢的消灭了一种称之为疾病的东西。果然人类一但依赖上了一个东西也就在也停不下来了，慢慢的那个天才变成了一个机器人，慢慢的越来越多的人选择把自己变成素体，成为一个义体人，慢慢的慢慢的AM成为了人们的必需品，成为了人类世界的独裁者。

就在刺刀要刺向我的时候，查理扑向了AM，帮我挡下了那一刀，他又拼尽全身的力气把刀刺向义体女人。“不要以为结束了，这个素体只是我无数素体的其中之一，我永不锈烂，I THINK THEREFORE I AM（※）。”说罢那个素体也就摊倒在了哪里。

当我反应过来的时候，查理已经不行了，他也倒在了那里，我立马跑上去扶着他但他却把我退开。“你为什么要救我，为什么！我还没好好认识你，我不允许你死！”

“傻瓜，因为我们是朋友啊，答应我好好活下去。”查理用尽了最后的力气说出了这些话。我整个人直接呆滞住了，一个认识不到24小时的人甚至我还想利用他，而他却救了我的命。这真是太讽刺了……..

我依旧炸毁了跳频中心，造成了局部的瘫痪，简单的给查理.金办一个葬礼，我趁着停电，抢了一艘船，在孤独河上飘着，看着钢铁丛林重新恢复运转，我只到了我的徒劳无功，没错这就是我和查理的故事，一个可笑的故事，我把这个故事写再了这个电子板上，有谁会去看我也已经不在乎了，好了查理对不起了，没能实现我和你承诺，现在我要去你那里了，碰！

朋克已死，霓虹依旧。 

  

  

关于※的解释我们活在一个暮光世界里；引用于惠特曼的诗同时电影信条也引用此句

查理.金，金是日语jin的谐音朋克已死，霓虹依旧，引用于机壳网赛博朋克杂谈

AM与I THINK THEREFORE I AM引用于《无声狂啸》，这款游戏。同时I THINK THEREFORE I AM是经典的我思故我在，在这里是想表达这个世界人工智能有了人类的感情也学会如何控制人类的感情慢慢的人类变成了机器而人工智能变成思考者。 

  

 后话

这里Brucelearner，这是我第一次把自己的小说投上公网，以前没有这个胆量，文章也在几个朋友间流转，这也是第一次尝试赛博朋克风格的小说，如果小说没看懂没有关系这是后转，至于前面的故事嘛，看看这次文章阅览量把！这里是Bruce一个文学艺术科学技术的信徒罢了！