# 薇拉：雪国列车

“呼…哈…”嘎吱嘎吱。

白皙手指所过，在火车车窗上勾勒出浅浅的水痕，一只可爱的小兔子，出现在了玻璃上。“薇拉真的很喜欢小兔子呢。”

眼前的姑娘，穿着皓白的羽绒服，头上戴着粉色兔耳耳机，白色短裤之下是厚实的灰白裤袜，一双淡粉色上运动鞋左右，画着两只白色的小兔脸。“小时候出去野营的时候，在冰天雪地里见到了兔子，那时候就惊讶于这些看起来柔弱，但其实十分坚强的生物。”

薇拉望着窗外的皑皑白雪，睫毛一抖，思绪仿佛回到了无忧无虑的童年。“就和你一样，坚强，温柔，无论在什么样的绝境里都不会放弃。”

从薇拉身后环抱住她，连埋入她的丝滑白色长发里。头发的味道依旧是那么的迷人，和那天在毯子里闻到的一模一样。“你的求生技能什么时候才能像你说情话一样熟练？”

薇拉手伸到头上，熟练地揪住我的脸蛋。柔滑的手指轻轻地揉捏着，像是在做着温柔的按摩。“我又不像兔子，有那么大的生存压力。我只需要，好好陪着你这只小兔子就好了。”

双手渐渐收拢，微微用力，抱紧薇拉的身子，虽然薇拉看起来有些呼吸不畅，但她说过，这样用力的拥抱，才能证明我是健康，且热情的。“对了薇拉，我听说兔子有一种能力特别突出，不知道你有没有听说过。”

“嗯？难道是我不知道的冷知识吗？”薇拉在我的怀抱里缓缓转过来，双手搭在我的肩上，红色的瞳孔里闪烁着期待的光芒。

“咳…兔子…的繁殖能力很强哦…”…啪！

两只洁白的手掌一左一右按在我的脸上，然后十指张开用力捏住我的腮帮子，拼命拉扯。“臭…男…人！”

带着脸颊上上的绯红，薇拉推开我走向列车的餐车。“你先回去吧，我去拿点吃的。”

“我要… …”“酒心巧克力，白兰地味，外加一份冻鱼干。”

撩了撩头发，薇拉留给我一个微笑的侧脸，反正我的口味已经被她带歪了，她很清楚我想吃什么。当薇拉说想回家的时候，我以为她归心似箭，打算直接飞回去，没想到她选择了传统的火车。起初我以为她是想忆苦思甜，结果等我上了车才知道，这是直达北国的超豪华旅游卧铺。

柔软的真皮沙发，温暖的熊皮毛毯，还有模拟烛台的摇曳灯盏，拉开窗帘，似乎真的就像住在燃着壁炉的林中小屋一样。“我回来了。”

我以为薇拉只是拿点小食，结果她居然找乘务员借了辆推车…新鲜出炉的煎饼上，抹着厚厚一层鱼子酱；混搭肉串正滴着淡黄色的油滴，猪肉的油滑，牛肉的劲道，鹿肉的膻味，各不相同，又被辣椒的爽快收束在一起；热气腾腾的罗宋汤散发着番茄的芬芳，上面点缀着几抹芝士，是我的独特口味；冻鱼干，配上一份综合蘸料，沙拉，辣酱，番茄酱…简直是看电影时的好伴侣。

“今天早点吃吧，等下，我想看会儿电影。”薇拉把推车拉到桌边，把餐点陆陆续续放到桌上，熟练的样子，像个温柔的主妇，完全看不出是个强大的女战士。

“愣着干嘛，难道你还要等我喂你吗？”嘴上数落着我，但薇拉已经在卷着我最爱的鱼子酱煎饼了，两个空碗也被热乎的罗宋汤填满。我想，只要我真的说“喂我”，薇拉一定会瞪我一眼，然后喂我的。

“不要在那里想些不切实际的事情，我是绝对不可能喂你的。”一条冻鱼干唰的一下砸到我的额头，我赶忙接住，然后悻悻地做到桌边，怀念着被打断的美梦。

不过，好在有美食安慰着，一口煎饼一口罗宋汤，沾着辣酱的鱼干更是催人下饭。薇拉嘴上叼着鱼干，弯腰摆弄着放映机和电视，脱下羽绒服后，里面是黑色保暖衣，和白色短裤相映成趣。短裤包裹之下，是丰满紧致的翘臀，长期的训练，让薇拉的臀型格外的圆满。

“你知道物理学有一个定理，叫光路可逆吗？”“噗..咳咳，啥？”

薇拉冷不丁的一问，我被嘴里的汤差点呛死。“好好吃饭，别当痴汉。”

“？”我仔细一看，原来电视屏幕上，隐约反射着我色迷迷的模样。

既然被发现了，还是收敛下好了。薇拉继续摆弄着，我继续吃着。很快，电影播放了起来，我也吃到打嗝。

屏幕上的画面，是那么的熟悉。对，是我和薇拉在毛毯里看的那部电影。

我擦了擦嘴，也顾不上收拾桌子，拉起熊皮毛毯笼在头上，盘腿坐到床上。薇拉回头看向我，红色的明亮瞳孔上写着两个大字：

“ * * ？”“呃…不进来吗？”

我有些疑惑于薇拉的疑惑，薇拉则疑惑地看着我。“毯子遮住了怎么看电视？”

“呃…好像…是的哦！哎呀，薇拉真聪明！”冷漠，绝对的冷漠，薇拉的冰冷的眼神里写满了无奈。

薇拉叹了口气，揉了揉被空调闷得有些发红的脸蛋，然后坐到了我的身边，拉起毛毯的一边，围在身上。“你不嫌热就行。”

薇拉靠在我肩膀上，小拇指轻轻勾住我的小拇指，甩掉鞋子，穿着纯白色袜子的双脚踏上床来，膝盖挤到胸前，那对柔软被挤得微微变形。熟悉的气味渐渐传来，淡淡的，香香的，引诱着我慢慢把鼻子凑到她的头顶。

“好·好·看·电·影·！”薇拉伸出食指抵在我的嘴上，把我的脑袋往一边推去。

“那…这次你看这电影，又有什么新的感悟呢？”看着薇拉一副若有所思的样子，我不禁好奇起来。不过薇拉没有回答我，只是松开了我的小拇指，转而握住了我的手背。

“是要抓紧所爱吗？”“也不害臊。”

我轻轻一笑，反手扣住薇拉的手掌。十指相扣，气温渐升，彼此的指缝间都渗出些许细汗，粘粘的，滑滑的，交汇在一起。“不会腻吗？”

“不会。”“骗子…”薇拉抬头看了看我，“你知道我问的是什么吗？”

“如果是饭菜，味道搭配得很丰富；如果是你的气味，那你换了新的洗衣液；如果是你…”我转过头看向薇拉，慢慢低下头，吻上她香香软软的嘴唇。

“如果是我呢？”薇拉的脸蛋越来越来红，眼里的期待越来越浓。

“我还没编好，等等吧！”“？死吧你！”

薇拉一记粉拳锤在我的肩膀上。和去年的一样。

我们默契地看向电视，试图从电影里找到些全新的体验。很快，电影就播放到了唯美而刺激的画面，去年，也正是这段画面，让我和薇拉，有了一些实质性的突破。“你在想什么？”

薇拉感受到我的手越握越紧。“兔子的繁衍能力真强，生一窝小兔子真好。”

“… …那也是…兔子爸爸…能力…强…”薇拉的声音小到被火车的轰鸣掩盖，半脸埋进双腿间。

“什么强？”“能力强…”

“什么能力？”“… …”

薇拉转过头，白了我一眼，然后伸手在我早就充血的下体用力拧了一下。“啊呀！痛啊！”

“你倒是…挺强嘛…”是啊…气血方刚的小伙子，想不强都难啊…

薇拉红着脸，摸索着我的裤链，手指揪着链扣，慢慢拉了下来。“又不是第一次了…还这么…唔…”

薇拉慢慢从我的裤裆里掏出了大宝贝，硬硬的，热热的，红红的。五只白嫩的葱指紧紧握住，上下轻轻摆弄，拇指的指甲轻轻扣住连接处的薄皮，微微的疼痛之后，是阵阵难以言说的快乐。“你让我早点洗澡，才不是什么怕没热水吧？”

薇拉似乎早就看穿了我的心思，但之前还是老老实实的提前洗了澡。薇拉瞪了我一眼，然后红着脸，低下头，微微张嘴，伸出舌头，覆盖在顶端，轻轻地旋转，摩擦。“啊哈…！”

一阵抖动，伴随着些许粘液的溢出，快感遍及全身，忍不住发出一声赞叹。薇拉像是得到鼓励，一手握住茎部，一手兜住柔软的袋子，放在手里揉捏把玩，嘴巴也继续张开，压低舌头，慢慢含了进去。“呼…不…不用勉强地…”

但薇拉并不服输，她在任何方面都不想认输。薇拉的咽喉渐渐放松，不断蠕动的肌肉一节一节的吞咽着我的身体，深处的温热，咽喉的紧致，舌头的缠绵，三重感受汇集在一根之上，沿着无数神经传入我的大脑，又化作阵阵电流酥麻着全身。“唔咳！！哈..哈..”

对窒息感的忍耐终究是有限度的，即便是薇拉也不例外。被薇拉吐出来之后，我伸出手，向着薇拉的双腿间进发。我揭开毛毯，一手搂住薇拉的后背，一手在裤袜的底部摩擦着，温热的气息阵阵传来，用力一捏还能挤出些许湿热的晶莹。

不需要多的沟通，薇拉转身跪在床上，双手拉住衣服，用力一提，只剩下包裹那对丰满的内衣。我也伸出双手拉住裤袜，连着已经湿透的内裤，脱到薇拉的膝边。“诶？不…不用脱掉吗？”

我没有回答，而是直接压到薇拉身上，双手伸入内衣，握住那对光滑细腻的肉团，手指夹住粉嫩的顶端，来回揉搓；嘴巴含住薇拉的耳垂，不时地朝着薇拉敏感的耳朵里喘息着；胯下的火热也不断摩擦着两瓣粉色的湿软，在那嫣红的入口处来回挺弄。“进来吧。”

“嗯…”呜——呜——呜——

火车的汽笛一阵长鸣，冒着蒸汽的火热车头带着车身，对着幽深的隧道疾驰而入，阵阵回音久久不绝。“啊哈…嗯…啊..~”

薇拉双臂交叉顶在额头前，裤袜包裹的双脚不断扭捏着，脚趾来回蠕动，宣泄着额外的感觉。缕缕香汗从薇拉的粉颈上溢出，我伸出舌头沿着薇拉的脖子悉数舔舐着，甜甜的，涩涩的。

伴随着火车的震动，我和薇拉的身体就像两节车厢，彼此连接，时而贴近，时而疏远，咕叽咕叽，沿途洒落着爱的黏着。我拍了拍薇拉的软臀，薇拉会意，转过身来，躺倒床上。

“累吗？”“呼…可不要小巧军人的体力…啊~！”

我抬起薇拉的双腿，堵住了下面的小嘴，半身倾斜着，用力往最深处钻探着。薇拉的双脚裹着白色裤袜，在我眼前晃来晃去，像是白色的魅惑幽灵，勾引着我最饥渴的神经。我一手抓住薇拉的脚踝，微微弯曲着薇拉的腿，把薇拉的玉足凑到鼻尖，用力嗅闻着，微微的酸涩混迹在沐浴露的芬芳里，干净的裤袜也散发着淡淡的洗衣液的香味。

我张开嘴含住薇拉的小脚，感受着她的脚趾在我嘴里不断地扭动。包裹着裤袜的脚趾摩擦着我的舌头，我的唾液也渗过裤袜，渐渐浸湿了薇拉的趾缝。“嗯…真是…一如既往…的…啊…”

我松开薇拉的脚，双手擒住薇拉的香肩，压在薇拉的身上，借着火车的晃动，加速挺弄着。“快….再…快点..”

“呼..嘤…啊…要…要来了…”“就…啊！…就是！！.唔..！”

火车终于驶出了隧道，带着滚滚热气，宣泄着压抑在黑暗中的能量。“唔..嗯..唔…”

压在薇拉身上，缠绵的湿吻着，许久才分开。“我…我好像…没戴…”

“笨蛋…”薇拉揽住我的脖子，咬着我的耳朵，“兔子…可是…很强的…” 

  

 