# 触手酱快闭嘴 第二章

第二章 三年又三年「大家好，如你所见，我是转生到异世界的男主，但说出来你可能不信，我不知道自己是个什么东西(≖_≖ )。可能是个史莱姆？但和史莱姆又有些不同，不如说非常不同」

「不知不觉，一晃就是四年，这四年里我了解了很多，也知道了很多（这是在写作文吗？白驹过隙，日月如梭？），而我成了她的欧尼酱。没错，如你所见，我已经转生到异世界三年了，距离那时已经三年了。三年，整整三年！你知道这三年我是怎么过来的吗？（不是四年吗[・_・?]）」转生到异世界的男主看向了正在熟睡的他曾以为是他的，然而却不是他的，他的妹妹。三年里女孩学会了说话，走路，把这个一直陪在她身边的他认做了哥哥「这三（四）年我从刚出生的几乎看不见长到了现在足有一个拳头的大小，在这三（四）年里我明白了一件事，人类是有极限的，所以我不做人啦!一抹多!我也发现了我的一些技能，比如像史莱姆一样的随意的变形，但是我现在还是太小了啊，不管变什么都很小呢，没办法所以说再等等吧」

他逗着自己的妹妹……

…….「七年了啊，到异世界」

“哥哥，你在干什么啊？”旁边传来奶声奶气的声音。“啊，没事，无聊而已”「没错，如你所见，我现在到异世界已经六年了（七年诶喂！），距离上次冒泡已经三年了（迫真三年）」

“无聊么？无聊就陪我玩嘛，好不好？”“好吧，那玩什么？”

“我要玩捉迷藏！”妹妹高声说到“那我来藏你来抓？”

“不行！哥哥太小了，每次你藏我都找不到你，所以我来藏你来找”妹妹表示抗议。「已经很大了好吗( p′︵‵。)，和之前比起来…..」

“好吧好吧”转身到异世界的男主无奈地答应道。「这三年我从一个拳头大小，长到现在已经有一个手掌的大小了。可能是因为变大了，所以又发现了很多技能，我也渐渐发现我是个什么东西了，一个非常不好的东西，或者说一个非常好的东西？」

“我来找你了哟～藏好了吗？”他试探的问到「什么？你问我这么长时间怎么大的？（先说好，我没问）说出来些变态（你说，没事）我每天和妹妹在一起，靠喝着妹妹的妹汁度日（太变态了）」

“我来找了哦～”变态四处游走着，试图找到妹妹的身影……妹妹蹲在角落里，听到哥哥的话身体一颤，捏紧了两只小手（哎，喂，有必要吗，捉迷藏而已这么认真的吗，手都出汗了喂(・_・)ヾ）

“嗅，嗅，我闻到了哦～你的味道”变态哥哥嗅了嗅鼻子（果然很变态呢）听到这句话妹妹的手捏的更紧了，她眼神坚定，表情严肃，稚嫩的小脸如同战场赴死的士兵样坚毅，手上出了更多的汗（所以说不就是个捉迷藏吗，有必要吗？！｀Д´|）

变态主角还在游走着（毕竟太小了嘛）“找到你了”变态轻声道

他慢慢的靠近她“看到你啦！”猛的一跳，跳到了妹妹身上“啊！！！”妹妹猛的一惊一下子站了起来，“哎呀”嘣的一声撞在了柜子上。“呜，好疼，嘤嘤嘤”妹妹揉了揉头

“没事吧，妹妹”变…咳咳，哥哥显得有些慌张“凌！是不是碰到什么东西了？”远远的从楼下传来女人的声音，大概是听到了什么动静

“哥哥，你吓到我了，呜”妹妹埋怨到“啊，抱歉抱歉”哥哥有些楠楠

“啊，身上都湿透了，哥哥”妹妹被背后的凉意冰的一惊“哥哥快来帮我”边说着妹妹熟练的把衣服脱了下来。六岁幼女小小的身体在他的面前展露无遗，平平的胸口两个小小的乳头微微泛红，粉嫩光滑的小穴微微凸起

变态哥哥一点一点的爬上了她的身体，轻轻的吸吮着妹妹的体液先是包裹住了那一双小小的脚然后是小腿，大腿…..

变态一边慢慢的向上爬着，一边贪婪的吸舐着妹妹的汗液一点点的向上…

变态哥哥爬上了她的腰，包裹住了她的小穴和屁股。因为身体的摩擦，妹妹的身体一颤，双腿有些发软…“呀，哥哥，好痒啊”妹妹脸色微红声音有些发颤

终于哥哥又往上爬去…小腹，肚子，后背…“啊！哥哥好冰”妹妹身体一紧，慢慢的放松下来“但是好舒服”

最后爬向了她平平的胸口…“啊”小小的乳头被变态哥哥的刺激，妹妹再次发出了惨叫

「没错，我就是一只触手的说！(๑•̀ω•́๑)，虽然非常不想承认，但这确实是真的╮( •́ω•̀ )╭」……..

终于变态触手男主进食完毕了，从妹妹的身体上慢慢的下了来，凝成了一个团，逐渐显露出妹妹的身体妹妹无力的躺在床上，大口大口的喘着粗气，因为哥哥的吸舐她的身体微微泛红，小小的肚子随着呼吸有节奏的起伏着…….

“好棒啊哥哥，虽然身体感觉很奇怪，但真的很舒服呢…”妹妹的声音逐渐的小的几乎听不见……渐渐的在床上沉沉的睡去「睡着了吗…..」

哥哥小心的把床边的被子盖在了妹妹的身上，自己也钻进了被窝……“呜嗯”

……“凌，凌，吃饭了凌”远远的传来温和的细语，“凌，快起来吃饭了”

“呜…，妈妈，我还想睡…”凌还在睡梦中，被声音打扰的翻了个身“不行的哦，凌，你已经睡了很长时间时间了哦，午饭都还没吃呢，快起来，凌”耳边依旧是那温柔的低语，如春风化雨般的进入她的耳中，挠的人心头痒痒。女人轻轻的拉扯她企图把她叫醒

“唔….好的，妈妈，就起来了”凌没有办法慵懒的答到，之后揉了揉双眼，坐了起来，睡眼惺忪。“凌，睡觉怎么不穿衣服呢，会着凉的”母亲看到凌全裸着睡觉，责备道

“快把衣服穿好，下去吃饭了，我在下面等你哦”母亲转身准备离开房间“知道了，妈妈，对不起”背后传来凌自责的声音

嘭一声，门被轻轻的关上，随即传来下楼的声音，越来越小，越来越远…………

看着母亲离开凌跳下了床，穿好了衣服。“哥哥，走了”凌对还在床上的哥哥说，刚刚的声音也惊醒了变态哥哥

“来了来了”触手酱灵活的爬上了凌的肩膀，等待着凌他看着屋内，阳光透过窗洒向屋内，将房间里的一切都染成了暗红的暖色调。触手酱看向窗外，下午五六点的夕阳虽是不热烈，但依旧明亮刺眼，让人睁不开眼。暗红的太阳让他的心情有些低落，几曾何时他还是他而不是它，他还是人，也曾拥有一个家，一个并不完美却幸福的家，一个充满遗憾却不曾后悔的人生……

太阳光随着门的吱呀声慢慢减小，终于随着嘭的一声眼前的世界就再也看不到一点光……触手酱变成颈环围在了凌的脖子上，随着凌下楼去了「什么？你问我为什么要跟着凌？（所以说我没问啊！）因为我离不开她啊！！！不是其他意思就是生理和物理上的意义离不开她，因为我是寄生生活啊！啊？还问我为什么会变？（所，以，说，我真的没问啊！！！）这就是我的其中一项技能『拟态』，可以随便变成什么东西」

终于随着凌哒哒哒的下楼声我们的视野来到了楼下。（来看一看啊，下楼梯入眼是一面木质墙啊，我跟你说，这可是实木的，大开门的啊，真家伙，就在旁边森林里砍的啊，来往您右手边看啊，这左边墙上这是82年的雪花玻璃做的琉璃瓶啊，这也是大开门的，老的啊，来再往您右边看啊，这靠窗的桌子啊，也是实木的啊，森林里的铁松木啊，这也是老的，大开门的东西啊，这窗户材质和刚刚的琉璃瓶不一样啊，这窗户是冰水晶做的啊，也是大开门的，冰水晶透光性好，保温能力强，冬凉夏暖，哎呦～，这不得了，这，这边是用枯死的石藤镶的边啊，我跟你说，这种藤蔓和木头一样啊，但是这种藤蔓易塑型，韧性好，这也是大开门的，老的啊，只可惜这冰水晶做的玻璃不知道被哪个缺德的给校了一块走了啊，这是又给拿了个不一样的给熔上去的可惜了……）[……无力吐槽了{{|└(>o<)┘|}}，(˘•ω•˘)，＿|￣|○]


触手酱看了一圈家里的景象缓了缓（缓什么？他刚刚可是看了半天太阳）家里不太穷，但也并不显得特别富有，屋内的颜色偏于朴素，并无太多物品，屋外是大片大片的农田，不远处是城市高高的灰白色城墙，和城市相对的远远的另一面是葱绿的森林。这个地方严格来说是郊外，但郊外的房子却也不是这么便宜的。农田上零散分布着许多房屋各尽不同，农场主圈了大块的地成为了庄园，庄园里耸立着气派的别墅，不过大多数都是平民们的低矮的平房……凌一家的复式楼现得有些独特，证明他们一家并不穷甚至有些富有。

触手酱看向了坐在桌子边的女子，女子虽已成少妇却依旧动人，婀娜多姿。夕阳透过窗照进家中，洒在其身上，照在她的嘴角上，此时的她仿佛从画中走出，静谧而又美丽，如永远十七岁的花季少女，看不出她是已经有孩子的人了——凌的母亲。母亲不管何时嘴边都挂着淡淡的笑，安静而素雅，在她的世界里仿佛只有从容没有急躁，清澈的眸子里印出凌的身影，可以看出母亲是很幸福的，虽然父亲经常不在家“来，凌，吃饭吧”依旧是哪轻轻的深入心灵的轻语

“妈妈，不吃吗？”凌问到“我在喊你之前就已经吃完了，你吃吧”母亲轻声答道

“吾，好吧”凌埋头吃起了饭，母亲双手撑着头静静的看着凌吃完了饭……………

是夜，凉如水，家中三人渐渐的睡去……