# 触手酱快闭嘴 第三章

第三章 于是紧张又刺激的异世界冒险生活开始了（开始了吗？）
﹝十三四岁正是冒险的年龄啊！﹞鲁德若·埃尼亚·契科夫晋·威尔迅九世在他写的《威尔逊.大陆游记》中如是感叹到（槽点太多……）
“很久很久以前，在遥远的西方大陆上有一个国家，国王和他的臣民们幸福的生活在那里，直到有一天突然来了一只凶恶的巨龙带走了国王喜爱的小女儿……..罗雷西亚王子决定骑上骏马前去拯救公主………在旅途上他遇到了另外两个伙伴——撒玛托利亚王子和穆恩布鲁克公主，王子和他们一起，走上了讨伐恶龙的旅途………终于王子杀死了恶龙，救下了公主，回到了自己的国家……王子和公主幸福的生活在一起……”
自从妈妈花了几天给凌讲完了睡前故事《勇者传说》后，凌每天都在脑内幻想自己踏上旅途的所见所闻，虽然她这时才正十岁正在上学…….以至于在上课时也经常走神……….
………
“梅德穆•凌，梅德穆•凌？冒险者菲尔托斯！”凌的耳边传来遥远的呼唤
“在！冒险者菲尔托斯随时为您服务！先生！”凌一下子站了起来，掷地有声的说
“哈哈哈哈…….”耳边传了笑声
凌猛然反应过来，猛的坐下头一下子扎了下去，脸一直红到了脖子根。察觉到不好的凌不一会又红着脸站了起来“对不起”
“好了，安静！”卡塔雷特严厉的制止了教室里的笑声
“菲尔托斯小姐，我知道你迫不及待的想开始旅程，但你现在才十岁要先学好知识才能在冒险中更好的活下去啊”卡塔雷特教师温柔的说，手中的书轻轻地放在凌的头上
“我知道了，卡塔雷特教师”凌低着头，声若蚊蝇
“坐下吧”卡塔雷特教师转头走上了讲台“好，大家安静了，我们继续来讲初级魔物的分类………”
“是，卡塔雷特教师”凌慢慢的坐在了椅子上，趴在桌子上头埋在了胳膊里……..（公开处刑啊这）自此凌一整个下午都沉浸在羞耻里没有听课…..
……………..
终于，放学了，结束了半天的羞耻PLAY凌也踏上了回家的征程………..（？？？？征程？？？）
………….
凌走出了教室，长舒了一口气
所谓教室是在城中教堂旁的房子，学校的教师多是由教堂中的神职人员担任。教堂建在居民区的一处僻静之地，平时往来了人并不多，甚至显的有些冷清，教堂为了方便便在旁边买了一栋居民楼作为教室
“啊～，终于放学了，刚刚上课的时候真是太丢人了”随着叹息声凌小声的自言自语到
凌还在等和她同路的几个朋友，毕竟凌是住在城外的，而住在城外的人是很少的，毕竟相比起来城内不仅比城外安全，而且也方便许多何乐不为呢
看着同龄的的孩子陆陆续续的走出教室，嬉笑打闹的往回走去，而凌等的人却迟迟没有出来“怎么还没出来啊他们”凌在外面等了一会，有些抱怨
“呀！”声音突然在背后出现
“啊！！！”凌被吓了一跳，紧闭着双眼双手在空中胡乱的挥舞着
“咯咯咯咯……”耳边传来如银铃般的熟悉的几个笑声
“什么嘛，原来是你们”凌紧闭的双眼缓缓的睁开了一点看清了是谁，此时她们正笑弯了腰“哈哈哈………凌被吓的…哈哈哈……..好可爱…….哈哈…..”
“抱歉让你久等了凌”
凌看着她们的笑有些生气，嘟着嘴“不准笑了，再笑就不理你们了，哼”
“好好好，我们不笑了”嘴上这样说着但还是停不下来
“走吧走吧，回家啦”终于慢慢止住了笑，凌一行人踏上了回家路………
“………”
“不过凌被吓的时候真的很可爱呢，好想再试一次”
“莫，我真的生气了的”凌鼓起了小脸
“……….”
一路几人谈天说地
………….
“凌，你的皮肤好光滑啊，怎么做到的啊”一行人聊到了凌
“有吗？平时也没干什么啊，还经常帮妈妈干活”「当然是我的功劳啦」触手酱洋洋得意
“不会吧，那皮肤还这么白，这么光滑，摸起来软软的，好舒服”说罢在凌的胳膊上按了按
“喂，祈也是唉”另一个孩子发现
“啊？不会吧！”
“诶？真的欸”说着都戳了戳祈的皮肤
……….
“话说凌今天上课的时候又走神开始幻想了啊，还被卡塔雷特教师发现了”
凌猛的埋了下去头，脸红扑扑的，不自觉的加快了脚步脱离了队伍“唔~”
“莫，不要说了，凌都不好意思了”一个孩子埋怨到
“啊，抱歉抱歉”那孩子摸了摸头，随即只得不好意思的做罢了
…………….
随着城墙在视野里变的越来越高大，和凌同行的人也越来越少，出了城不一会就只剩下两个人了。
另一个孩子也住在城外是庄园主的女儿，和凌的关系非常好甚至好的有些奇怪（嗯？发现盲点）
凌和她默默的走了一会渐渐的偏离了大路，转眼消失了踪影…….
终于“哥哥？”凌小声的问
“嗯，安全”听到哥哥的话凌和她终于松了一口气。
“祈，来吧？”凌问
“嗯”
随后凌和祈快速的脱掉了衣服，凌留下了胖次和颈环露出了出初见发育微微隆起的欧派和两颗微挺的乳头。而祈则全脱了下来，微微凸起的小穴，光亮的皮肤，比凌略大的欧派，完美的身材在日光下暴露无遗，只有一个精致的项链挂在脖子上一直迢到了胸口。（果然是地主家的啊，就是不一样啊，就是大一些（bushi））
虽然已经习惯了祈的裸体，但在祈脱完以后凌的脸还是微微的红了起来，低头不语。
平原上固有的微风吹过她们曼妙娇小的胴体，让祈打了个寒颤。
“凌，好了吗？”祈问道
“嗯”祈红着脸小声的回答道
触手酱把凌和祈的衣服收了起来
“那开始了，『拟态』”触手酱从颈环和项链中蔓延开来，迅速的包裹了凌和祈的全身，然后拟态成了一件冒险者的衣服
“来了来了”凌有些小兴奋
“啊哈哈哈哈，吾乃异乡的旅行者菲尔托斯，回应神的召唤，吾之封印解除！尘世迷茫者哟，步入无边的净土中，解开世间杂物赋予的束缚。在此尽情展现汝等的内心。此即约束，此即罪孽，在此之上，亦是真实，吾乃坠落之双子神一，追寻吾之亲胞，踏足此地……….”
“吾穿过人海傲视海洋粉碎星空吾手指所触碰。其谓之力量。吾视线之所触及。谓之真理。因畏惧无敌之寂寞而沉寂在此。汝让我感觉到了久违的趣味那么今日就在此解除封印。重新拥有世界…….吾名库鲁姆索恩”随着吟唱二人完成了变身
“幽夜已至，正当断罪。远方之人呼唤吾名，禁忌之人恭迎吾身。既为王者，定当超脱于世。眷属们，献上你们的忠诚吧。我的眷属啊，今吾将降临凡世，踏天路行，为荡清世间罪业而来，汝等当为吾扫清道路，恭迎吾临。”
流落自无穷尽之命运鸣弦，抱守因果摩诃之物；溯游于不可视之永恒幽国，凝望虚空大奥之主。牵三千缘线之彼端，历亿万时空而赋形。感乎汝之念切，在三界之外，虚空之中便是听到了你虔诚的呼唤；丝线前来，特维与汝缔结交叠之刻印，聆听你虔诚的誓词…..”
“…………”
两人疯狂的消耗着法力释放着法术,当然用的都是触手酱的
“断罪之天罚！”
“永寂破灭！”
“………”
终于二人打打闹闹了半天停了下来
“啊~凌好累啊，休息一下吧”（感觉有点少，味还不够浓）
“囚禁于虚无的遗忘 主宰…….啊，好”凌的咏唱被打断“不好，哼，咏唱被强制打断，魔力控制不住了，呃，你快走！呃啊！”菲尔托斯表情痛苦
“菲尔托斯？不！”库鲁姆索恩从惊讶转为绝望
“快走啊！”菲尔托斯单腿跪在地上，快要承受不住体内暴走的能量
“不！不要！菲尔托斯是我害了你”库鲁姆索恩无能为力的喊着菲尔托斯的名字
………..[不写了不写了，太尬了，受不了受不了(´-﹏-`；)]
“莫，不行了凌，休息一下吧”“哈，哈，好”凌张着嘴大口大口的呼气
二人终于还是玩累了，穿上衣服，面色微红默默的喘着气躺在草地上看着天
触手酱变成了一件肉色紧身衣紧紧的贴在身上，祈的身体被完全包住后身体微微一颤，很快回复了正常。触手酱贪婪的吸食着二人的体液（妹汁）。凌的呼吸渐渐的稳定了下来回复了正常，祈却面色潮红呼吸越来越重身体微微的颤抖夹紧了双腿，一只手放在欧派上小心的揉着豆豆，另一只手不自觉的向下伸去…….
“祈”凌的声音让她一惊，迅速的把手收了回来
“嗯？”祈的声音几乎听不到
“祈你怎么了祈”凌的声音有些焦急，虽然以前和祈玩完以后祈也会喘着粗气，但今天好像更严重了“我没事，凌”祈虚弱的说
“这怎么看也不像没事的样子啊”凌更加着急了，担心的说
“真的没事，凌，一会就好了”祈说“把你哥哥借我一下，我有话要跟他说”
“嗯？好”
祈起身，即使是身体轻微的摩擦就使她几乎快忍不住叫出来，这使她的呼吸更重了。艰难地向远处走去慢慢消失在了凌的眼中……….
………..
看着凌消失在眼前，祈终于支撑不住身体忍不住的向地上倒去，触手酱立刻接管了身体伸出触手支撑住了祈的身体
“呼，呼…..喂喂，变态哥哥….，今天有点太过分了…吧，给我下了多少媚药，差点…在凌的面前忍不住了,….呼….”祈呼出来的气几乎肉眼可见
“这不能怪我啊，今天也是一点点，只是之前的累积起来了”变态哥哥有些无奈
“自从第一次见到变态哥哥就开始对我进行身体改造了呢，身体强化，和变态哥哥融为一体，甚至是纹上了淫纹……….虽然都是自愿的但变态哥哥越来越过分了呢，把触手伸进屁眼里，除了没破处其他该做的都做了呢，我才11岁啊，果然不是亲生的不心疼啊”祈挑逗的说（哇，一本正经的说出了奇怪的事呢）
说话间变态哥哥已经在慢慢的梳理祈的身体了，渐渐的祈的呼吸回复了正常，也逐渐的掌握了对身体的控制权，最后几近虚脱的躺在了地上……..
过了一会凌的声音传了过来“祈你没事吧？”祈半天没有回来让凌很担心的来找她了
“嗯，没事现在好多了”祈答到“走吧，该回家了，已经很晚了，再不回去妈妈要说了”祈站了起来拍了拍衣服
“嗯，你真的没事吗？”凌还是有些担心
“没事，不信你问哥哥，你说是吧，哥哥？”祈转头看向了触手酱
“嗯，祈没事了，以后也不会再有事了，因为你哥哥我已经帮祈治好了”触手酱得意的说
“为什么以前没治好呢”凌有些疑问
“因为……这是一个漫长的过程啊”触手酱答到
“…….”
………
二人并排的背影在夕阳下越走越远………
……….
“那再见了凌”终于到了该分别的时候
“嗯，明天见”二人走向了不同的岔路，凌看着祈走上了另一条岔路，自己也向回走去…….
………..
“妈妈，我回来了！”
“今天怎么这么晚啊”依旧是温柔的声音呢
“我和祈在一起玩！妈妈！”凌高兴的说
“下次要早一点哦”
“知道了，妈妈！”
“…………..”
…………..