# 转生无敌幼女？从变成恶役千金的性处理女仆开始

序矿山，深夜。

在充满荷尔蒙的男性气息之中，娇柔的女孩，瘫软在粘稠的液体之中……泛白的眼眸，无神的凝视着厚重的岩层。

虽说，穿越到异世界的时候，我得到了女神的恩惠，有着就连古龙都无法击伤的坚韧身躯，和魔女与贤者都望而却步的恐怖魔力。但是，没想到的是，我竟然穿越到了，矿山内的性处理奴隶，绮罗罗的身上。

并且……虽然我有着轻而易举便将这些大汉变成肉泥的实力，可是，这个身体在被粗暴的对待的时候，却能够感受到一种令人销魂的奇妙感觉……

虽然说因为我的身体已经变得极为坚韧，就连下面都是无法穿透的钢化膜，所以免于最糟糕的事情。但是，即使是被脚踩着脑袋，我的心里面，也会产生一种“为别人派上用场了”的兴奋感觉……

甚至，在这种难以用语言形容，却莫名其妙的令人舒服的感觉之下，我没有办法产生将这些带给我快感的人杀掉的情感。不知不觉，我就已经被这些人充分的使用，然后象是飞机杯一样，被捆好，扔在那尚未干涸的液体之中。似乎等到下一次使用之前，才会用矿山中比较珍贵的水清洁这幼女的身体。

“好奇怪……的味道……”对于曾经身为男性的我而言，这些白浊液体的味道绝对算不上是好闻。

但是，每当这刺鼻的味道钻入鼻翼间时，我都会不知为何感受到些许令人奇怪的燥热，就连刚刚被粗暴对待的下体，也重新开始分泌出不知名的液体……“好想，舔一下……炼乳一样……不……不对，我在干什么。”

等回过神来，我便发觉到，自己已经象是小猫一般用小巧的舌头开始舔食着地上那有些凝固的白色液体……——这样下去，我会变得奇怪的。

即使曾经并没有任何女性经验，不了解女孩子的身体，但是我也很清楚的察觉到了这个事实。如果再这样继续下去的话，我毫无疑问，会做出更多令自己无法接受的事情。

在变成那样子之前……从这里逃走……虽然身体还在眷恋着被那些人所使用的美妙感觉，但是尚未被燥热燃尽的理智，使我下定了最终的决心，逃离了这连绵不断的矿山。

当然，从这里逃跑的我并不知道。那为了保证矿脉安全，由贤者所创造，就连上级魔族都无法穿过的，包裹住整座矿脉的魔法结界，就象是肥皂泡一般，被我轻而易举的用尚在发育的幼女娇躯给撞碎了。

缔造最强传说的，幼女的故事，就此开幕。第一章

转生无敌幼女？从处女膜变成钢化膜开始从矿山逃跑之后，我一直走了两天两夜。

为了不被发现，我绕开了与矿山想通的街道，同时将自己隐匿与森林之中。出于担心，每天夜晚，我也都会躲在树上进行短暂的小憩。

不敢睡太长时间，以免被那些人给抓住……除此之外，最大的问题就是食物……

没有能够打火的设备，虽然有着魔法的天赋也不知道如何发动魔法的我，并没有去吃生肉的自信。而那些树林中五彩斑斓，从未见过的水果，也令我无法不去怀疑是否有毒。就这样，凭借着用山泉水充饥，我终于走到了人类的城镇。

虽然我也清楚，现在去到人类的城市也不是十分安全……但是早已饥肠辘辘的我，已经没有选择的余地了。虽然在转生的时候被赋予了强大的身体，但是这并不是不吃饭不会被饿死的身体。

这样的我，已经快要到了身体的极限了。晃动着娇小的身子，穿着破破烂烂连衣裙的我摇晃着走进了城门。

虽然说门卫在看到我之后投出了疑惑的目光，不过最终还是无奈的叹息了一声，放我进城。或许，是把我当做了由于饥荒流离失所的贫民孩童吧。

不过，此时此刻的我，已经没有思索这些事情的富余了。“这是……面包的香气么？”

虽然，这个世界城镇上所贩卖的，大多都是黑面包。变成绮罗罗之前，我恐怕连看都不会去看一眼。不过，对于从小就身为奴隶的绮罗罗而言，这种美味的味道还是第一次闻到。

并且，饥饿是最好的调味料。“虽然说没有这个世界里面的钱，不过应该可以偷到一个面包，之后最快的逃离这个城镇……”

虽然偷盗是可耻的，但是只有活着的人才能感到可耻。首先……我要活下去。

然而，虽然这么想着，不过那些街道的商贩在见到我之后，都纷纷露出了一副厌恶的神情，戒备的盯着我。“我……有这么可疑么？”

当我偶然通过橱窗，见到自己如今的模样之后，便知道了那些视线的原因。镜子中的人影，不管怎么看上去，都是一个脏兮兮，穿着也破破烂烂的女孩……

乱糟糟的头发，再加上没有清理过沾染上灰尘的肌肤。见到这样的女孩，恐怕不可能会有不戒备的人。“早知道，进城之前就先洗个澡了……”

出于处境的危险，这两天我一直没有清洗过自己的身体，而这也导致如今的我，被周围的人所戒备，所抵触。不由得望向了距离她不远的，身着白雪般连衣裙的少女。

即使看不到正脸，也能感受到她的华丽与优美。如果自己也有那样的整洁的装束，就不会被如此戒备了吧。

那么……要怎么才能不饿死呢。正当我在思索这个世界有没有童工的时候，却发现，从暗巷中突然冲出了几名男子，极为熟练的捂住了那少女的嘴。连给对方求救的时间都没有，就将那个少女拖入了暗箱中。

因为这件事就发生在电光火石之间，因此那些远处，还在用厌恶眼神注视着绮罗罗，说着“自己家女儿多么美丽，才和这种没人要的小鬼不同”的商贩，根本不可能注意到这突然发生的异变。那么……向这些人求救么？

不，就算这么说了，那些人大概也不会理睬，说不定只会把这当成是我想要偷东西的小把戏，相反，只会打草惊蛇。那种情况下，这些绑架犯就算做出什么人畜不如的事情也不奇怪。

“看起来，只能自己去小巷，然后试着争取时间解救少女了。”在短暂的思考之后，我跑向了少女消失的那个小巷。

此时此刻的我，只能祈祷着在转生异世界时所获得的能力，在已经快饿晕的现在，也足以击倒这两名盗贼。“啧啧，竟然还有自己送上门的，老大，这怎么办？”

在见到走入小巷的我之后，其中的一名男子露出了令人厌恶的笑容。“虽然刚才的是上等货，不能随便使用……但是这个女孩子，咱们几个爽完了再卖出去吧。”

而另一名男子，则是毫不掩饰掏出了锋利的匕首，同时冲着我勾了勾手指。“喂，小姑娘，不想脸上多几道丑陋的刀痕的话，就乖乖的跪下，趴好，撅起屁股。”

真是吓小孩子的手段呢……不过既然这样，也可以让对方放下戒备。“咿！”

仿佛是被吓到的小孩子一般，我露出了害怕与恐惧的神色，终于，还是看着远处的匕首，轻轻的跪趴在了地上，撅起屁股，露出象征着纯洁的白色内裤。“那……那个……请……请不要……”

就算是对某种事情完全不了解的女孩子，在这种情况下，也会明白要发生什么吧。因此，跪趴在地上的我，用夹杂着哭腔的声音求饶着。

而不远处，那被麻绳捆住的少女，也向盗贼们喊到。“你们的目的是我！不要伤害其他的人……呜……”

话还没说完，她的嘴巴里便被盗贼塞了一块破布，因此只能发出呜咽的声音，然后，那些盗贼看向趴在地上的我。

破破烂烂的衣服，反而使得娇嫩的肌肤若隐若现，虽然隐私的地方有被好好的挡住，不过，这种感觉却更加激起了盗贼们的施虐心。“那，那个，请……请不要……太残酷……不要……进去……我……我还是……”

“放心，等你舒服起来，会主动求着我们的。”感受到此时此刻的盗贼没有变得戒备，仅仅想要侵犯我之后，我攥紧了拳头。

我不知道，虽然得到了恩赐却还是幼女的身体，能不能击败这些男人。但是我很清楚，我的机会，只有这一拳，如果没有击败对方，那么毫无疑问，我就会真正的被侵犯了。

在前世没有任何性经验的我，不想把自己的处女给随处可见的盗贼。但是……

我却没有办法挥出拳头。仅仅是感受到那些人逐渐走了过来，我的脑海之中，便开始期待自己能否被他们使用，用自己的身体能不能为他们带来快感。

此时的我悲哀的发现，这种“自己能为对方派上用场，好开心”的兴奋情感，不允许我伤害这些能为自己带来兴奋的人。在我变成绮罗罗之前，绮罗罗已经彻底的被调教成了不会进行反抗，被粗暴对待会感到很开心的，标准的性奴了。

“咿呀……嗯……”正因如此，即使我再怎么不情愿，再怎么提醒我我原本不是这样的女孩子，原本不是性奴。

可是身体却还是在抚摸之下逐渐开始感觉到了舒服。明明不想因为这种盗贼的抚摸起反应，但是我的肌肤却还是无法控制的染上了惹人浮想联翩的粉红色。

女孩子的身体……是这么敏感的么？不，恐怕只有早已经被调教好的，我的身体才会这么敏感吧。

当那不符合幼女的丰硕被抚摸的时候，我就会无法控制的颤抖。就算闭紧了嘴巴，可是喉咙之中却也还是会发出……象是某些，涩情影片中的声音。而富有弹性的小屁股被拍打，除了疼痛之外，我也会在绷起身体的同时，感受到一种逐渐升起的燥热。

“好了，小妹妹，是不是感到身子奇怪了，看到这个有什么反应呢？”这样说着，我看到那个盗贼，走到了我的身前，露出了散发着男性特有气息的肉棒。

什么反应……我又不是没见过这种东西，变成女孩子之前我要比你这个大很多……虽然我想这么说，可是这种奇特的气息，却使我本身就变得奇怪的身子，逐渐变得更加燥热起来。

如果，把它放在嘴巴里面，象是冰激凌一样的舔舐，一定会很舒服的吧……当这种想法产生的瞬间，我便已经无意识的轻轻的凑到了这肉棒的身前，张开了自己的樱桃小嘴。

虽然，味道很奇怪，甚至说不上是好闻，不过却莫名其妙的感受到了满足与兴奋。“瞧，这小女孩不是都湿了么？明明看起来只有六七岁，出人意料的是个淫荡胚子呢。”

“等我们爽完了，把她洗干净送到春楼，应该能买个好价钱。”而不远处的那穿着白色连衣裙的少女，此时此刻也不由得闭上了眼睛。

明明还是这么年幼的女孩子，被盗贼玩弄成这样的模样，甚至被卖到妓院，实在是……太可怜了……而如今，在快感下竟然主动开始为别人口交的我，已经连感受到可怜的余地都没有了。

明明很不想这样子做，可是因为身体早已被调教好，因此这样子用自己的小嘴巴熟练的为别人口交，我竟然会感受到幸福与眷恋……这种感觉，要比每天早上阳光下的被窝更让人沉醉。

“只有大哥你享受可不好。”伴随着另一名盗贼的话语，我只觉得自己的内裤被无情的撕裂开来。

随后，我便感受到了，下面那温热的地方逐渐变得充实了起来。“好紧，果然还是处女……你的第一次就由我收下……怎，怎么会进不去？”

那是因为……我的身体，就算是处女膜，也已经坚韧到就算古龙都无法破坏了。“可恶……”

而那个盗贼，则是如若打桩一般，将他的肉棒不断的推出，深入。这种被抽插的感觉……并不难受，反而很舒服，让人不由得沉醉于其中。

而同时在深喉口交的盗贼，则是摁住了我的脑袋，如若打桩一般突兀的插入深喉。感受着这种近乎窒息的感觉以及插入喉咙的肉棒逐渐变大，我瞬间便泛起了白眼，津液连同眼泪一起从脸上流了下来。

并不是痛苦，而是心里面有一种莫名其妙的兴奋与激动的感觉。至于我的小腹已经由于巨大的侵入物而不自然的鼓起，不过处女膜却是仍旧坚韧，这使得盗贼的动作变得更加粗暴。

毕竟，不可能有人希望被别人说“这个人的欧金金连小女孩的处女膜都捅不破”之类的话。而本身作为性奴隶，有着极为敏感体质的我，被对方这样粗暴的对待，脑袋里面也变得轻飘飘的。

能够，被别人这样子使用好开心……这样，人家……也是……有用的性奴隶……

这种奇怪的……感觉……是什么……不对，我才不是性奴……我不是这样的女孩……嗯……好舒服……断断续续的思考之中，我只觉得我的身体变得越来越热，越来越焦躁，似乎有什么东西即将在体内爆发出来一样。

娇小的身子不断颤抖，浑身的肌肤也是潮红，不断的从被深喉插入的嘴巴里面发出模糊而诱人的呻吟声，刺激着那些想要侵犯我的盗贼的神经。随后，被这样子推上快感巅峰的我，嘴巴里面，满满的都是热乎乎的白色粘稠液体。

好……美味……虽然说对方把肉棒从我的嘴巴里面抽了出来，不过不知道为什么，我却有一种想要永远，永远从自己的小嘴巴侍奉别人肉棒的冲动。

精致的小脸上，已经沾满了白色粘稠的精液。而随着快感的爆发，我的小穴也骤然夹紧，些许淫靡的液体顺着粉嫩之处缓缓滴在了地上。

然后，我便听到了身后那个盗贼凄惨的喊叫。他还在不断与这坚韧处女膜对抗的欧金金，被我紧致的小穴夹断，掉在了地上。

啊……对了……我有着，被女神恩赐的力量……

从高潮余韵中勉强回过神的我，被后面的盗贼紧紧的攥住了沾满白浊液体的衣领。“你这家伙！”

轻轻的咬住了嘴唇，我看向那个逐渐像我的脑袋挥来的拳头。不知道是不是因为高超过一次的缘故，我的意识也终于回复正常一点了。

现在的我，可不是沉迷这种舒服……不，比这些人强x的时候。舒服这种事情，我是不可能承认的，这只是因为这身体已经被调教过的原因，和我没有任何关系。

现在的我，是要救被盗贼拐走的少女才对。这样想着，我轻轻的舔了舔嘴角仍旧残留的美味精液……不，不对，我在做什么。

闭紧了嘴唇，我将所有的力量都凝聚在拳头上，用力的锤向对方刚刚断掉的下面。下一刻，伴随着骤然响起的音爆声，那个盗贼的身子骤然扭曲，随后爆裂开来。

不远处的其他的盗贼，也随之化作了肉块。就连飞溅而出的鲜血，都在瞬间被蒸发。

而这一拳的余波，使得整个小镇内所有的建筑，都宛若经历了严重的地震一般坍塌。这个曾经因为临近矿山而繁荣的小镇，在这一拳之下，从这个世界之中彻底的消失了。

“啊……这……”至于那穿着白色连衣裙的少女，也是呆滞住了。

她发现，她纤细的脖子上，那据说能够代替拥有着承受住禁咒魔法而无损的传家项链，此刻已经布满裂痕。而此时此刻的我自然也愣住了。

不只是因为这一拳的威力……而是因为，此时此刻见到那少女正脸的她察觉到，这个穿着白色连衣裙的少女，不正是前些日子她所沉迷的游戏之中，那个令她心醉的恶役大小姐么？

艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军