# 雌堕吧！少昊哥哥

楔子   抉择之时已至，你是否愿意为了‘复仇’付出一切 

他死了。 

“少昊哥哥，你，你再起来骂骂我啊……” 

“我，我没有要吼你意思……” 

“你，你继续骂我吧……” 

“我不生气了，不和你吵嘴了。” 

初玖悲痛的抱着少昊尚有余温的尸体，鲜血在她洁白的衣裳上慢慢浸染，但是无论她如何的伤感，少昊还是死了。 

但是，他死了，少昊却永远的活在她心里。 

“如果把我的灵魂献祭给她，她就不会，杀死影殇了吧？” 

“这样，可以陪影殇去复活少昊了！是么？” 

“初玖不要！快回来！” 

“对不起，我，我说了我喜欢你……” 

“可是，只能喜欢，这么短短的时间……” 

名为普莱尔的蓝色魂球无力的劝阻着初玖，可是又能怎么样呢？死人是无法超越的，死人是不可战胜的，他曾做的一切，都会被美化，所有曾经的争执，都会化为甜蜜的回忆。更不要说，就算他活着，也没有他的位置，他不过是一个魂球，一个混球。 

“改变命运的时刻即将来临，你心中是否仍充斥着恨意，是否仍愿意做出必要的牺牲。” 

嘶哑的男声响彻在普莱尔耳旁，充满诱惑，蛊惑，以及，亲切。 

“是谁？！” 

“普莱尔，怎么了？你可不要出事啊……”“我，没事。”

“……你出事了，我们可还怎么去复活少昊哥哥啊。” 

“这额……我没事，没事。” 

熟悉的味道，熟悉的感觉，熟练的安抚完初玖，普莱尔抱着满腹的狐疑继续听着那神秘的声音。 

“你会得到力量，并摆脱过去的自己。” 

“等等，你到底是谁？还有你说的命运，牺牲，力量，都是什么！” 

安静的听着那个嘶哑的男声说话，他说的很慢，很清晰，渐渐地，普莱尔似乎也知道如何在意识上同他对话，迫不及待的，他抛出了自己的问题。 

“扭转命运之轮，让死者非死，亡者非亡。力量则是能让你主宰自己命运的力量。而牺牲，则是让你不在存在于这个世界的牺牲。” 

“也就是说，让我去死，换少昊复活，对么。” 

“呵——呵——呵——，对，也对。” 

“那我答应了，希望你说话算话，能让初玖重新笑出来就好了。” 

“呵——呵——呵——，明智的选择，那么我会暂时接管你的灵魂。等到时机成熟，你会醒支付代价的，以及最后一个问题，我不是谁，而是我们，是无边的——恶念。” 

  

“初玖，我有办法复活少昊了。” 

“喂喂，你别这个时候用谎言来安慰我好么，我是很伤心那个木头死了，但我还不傻。” 

抑制不住的抽噎声，希冀的眼神，普莱尔从来没有看到过初玖这样看他，不过现在普莱尔也不知道初玖正在这样看他。它们，就用它们来形容刚才那个男声吧。它们操纵者普莱尔的魂球，绕着初玖飞了两圈，继续讲解道。 

“初玖，你相信命运（fate）么。早在我遇见你们之前，我就碰到过一个神秘的人，他赋予了我一份封存的记忆，我一直不知道那记忆究竟是什么。但是我现在知道了，是复活少昊的一种方法。” 

“真的？！” 

“不假，给我两个月时间，一个密闭且安全的场所，我能让他活蹦乱跳的见到你。至于代价，为了让初玖重新笑出来，我什么都愿意付出的。” 

“普莱尔，我，我不知道该说什么，谢谢你，你真好。” 

呵呵，傻孩子，普莱尔要付出代价，不代表你们没有啊。不过也无所谓，毕竟自己只需要对普莱尔，和他的那些友人负责就是了。 

“那么，简单的讲解一下仪式。我会用一种叫做英灵座的系统重新召唤少昊的灵魂，但那是极其不完整的，只能短暂的存在。因此我还会以利用一种叫做心智魔方的东西去填补他灵魂上的残缺，让他重新变得完整。但是这还不够，身体已经损坏，不再能作为承载灵魂的容器，所以我会先用一种叫做人形的东西让他短暂的附着在上边，而他的身体则会利用人形的技术进行修补，改造，放心，人形的身体会用一个叫做圣痕的东西来强化，他可以重返战场的。而在这期间，我还需要通过食用一种叫做至纯源石的东西来获取理智，理智用于粘合少昊的‘灵魂’与‘肉体’。因此，在复活期间，一定一定不要给我和少昊发信息，一定一定不要，不然多余的情感波动可能导致仪式失败，这样就万劫不复了。所以你们该吃吃该喝喝，放松两个月，少昊会回来见你们的。” 

“我知道了，也会告诉少姜她们的。” 

看着如小鸡啄米般认真倾听的初玖，它们替普莱尔感到一阵惋惜。不过也仅仅是一阵，抱着少昊的尸体来到了准备好的隔离屋，该复活他了，呵呵呵。 

“表演即将开始，希望各位看客能够满意，啊哈哈——” 

 “少昊，你醒了。”

 “我这是，怎么回事，我不是死了么。”

 “死亡并不是终结，人死并非无法复生。碰巧，我会那么一两招。”

 “你是说，我复活了？等等，不对，我怎么是女声？！”

 空旷的房间内，‘少昊’坐在红色的五芒星阵的正中央，阵脚摆着消耗殆尽的心智魔方，魂球普莱尔的身体里仍有不少至纯源石的残渣，一股玄之又玄的联系建立在普莱尔和‘少昊’之间，让他得以存在于此。

 “对，不过这也是没办法的事情。复活本身就是逆天而行，不走歪门邪道是没办法……”

 简单的向少昊重述复活仪式的流程，同时，也是为了给自己那些做的手脚准备一个好的理由。

 “普莱尔，辛苦你了，可，为什么是这副身体？”

 少昊低下头，眼前的双手不再是自己那双有力的双手，而是一双属于女孩子白皙嫩白的双手，臂膀也不在有力而宽广，变得娇小而柔弱。而自己原先的那具身体，就安静的坐在普莱尔身旁。

 “咳咳，理由很多的，比如说人形都是女性，男性需要现做。比如说英灵座系统很喜欢娘化，不喜欢汉化。比如说心智魔方只会塑造女性，不会男性。再比如圣痕系统更适合给女性，男性的适应力要差一些……”

 当然，这些都是理由，真正的原因只有一个，不是女性怎么玩啊。

 “而且，最关键的是你现在的复活并不完整，你现在充其量是寻回了记忆，但是没有情感。用阴阳理论来说，孤阳不生，孤阴不长。用男性的身体会阻碍你灵魂的回归，而女性会更具有吸引力。总而言之，你现在用女性的身体，益处多多。”

 “这样么。”

 刚刚复活的少昊明显还是有点犯糊涂，轻而易举的就被它们糊弄了过去。

 “在此之上，我会利用七宗罪的概念重新唤回你的情感。但这样也并非万无一失，那些纯粹的原罪情感会侵蚀你的身心。如果处理不好，它们会让你变成怪物。不过放心，我这里做好了完全的准备，会让你在这个过程之中，成功的净化（改造）这些罪恶。少昊，你有信心么。”

 “那当然，我可是少昊，注定守护你后背的人。放心吧，我一定能成功。”

 听到这里，少昊举起握紧的拳头，又似鼓劲又似宣誓。如果是他还是他的时候，这个举动还会让人感到鼓舞人心，那么现在，他变成了她，想要蹂躏呢。不行，不行，要有耐心，要有耐心。

 “好！那少昊，请你相信我，我们（它们）一定会成功的。”

 “嗯！”

  

“那么，你需要面对的第一宗罪，是贪食，或者叫饕餮，暴食都可以。总而言之，你现在会感到无比的饥饿。” 

咕~~~~~ 

“……没错，我饿了。” 

普莱尔的话音刚落，少昊的肚子就发出一阵令人尴尬的声音。就算是少昊，也难免小脸一红，强行装做冷峻的样子，试图掩饰过去。 

“没什么好尴尬的，为期七天的暴食考验，你都会处在这种无比饥饿且永远也吃不饱的状态。当然，只是你觉得吃不饱。所以思来想去，我给出的对策是这个，看。” 

少昊顺着普莱尔的指向，看到了桌子上的一杯‘牛奶’。狐疑的走过去，拿起它才发现没这么简单。 

“这是什么东西呀，噫。” 

这杯‘牛奶’没有‘牛奶’的清香，散发着难闻的腥味。而且无比的粘稠，微微晃动杯子，杯中的液体仿佛凝固一般，没有流动。 

“一种特制的液体，它满足了难闻，难吃，难回味等特点，而且低热量。你就算喝太多也不会出事情，而它本身难闻的味道也可以在很大程度上抑制你的暴食倾向。如果你可以用意志力保证自己这段时间不吃东西来清除暴食原罪对你的影响，自然是再好不过。但如果做不到，那就喝它来当作辅助吧。” 

“哼，我可是少昊，饥饿这种东西，在拯救世界，消灭‘蚀’的重任前无足轻重，我相信我的意志，普莱尔，先收起来吧。” 

“哦，再好不过。” 

普莱尔顺着少昊的意思，收起了那杯‘牛奶’。然后看着少昊静坐一会后开始吃手指，咬指甲，反复轻咬着自己的手臂，甚至开始偷偷摸摸的啃桌角以后，普莱尔又说话了。 

“其实，我听说过一句话，叫做君子性非异也，善假于物也。意思就是君子和常人的本性没有什么差别，只是更加善于借助外物罢了。我想，在这里也是一样的，当然，我不是质疑少昊你的意志力，只是想说，用这个办法，你可以轻松一点吧。” 

“呜……好吧，确实，人类的优点就是会使用工具。普莱尔，把那个，呃……‘牛奶’给我吧。” 

“好嘞。” 

再次拿出那杯‘牛奶’，少昊几乎没有犹豫的，无视了那难闻的气味，一口吞下。可是，她还是低估了这‘牛奶’的独特味道，腥，臭，腻，就算喝下去，反复的吞咽口水。可嘴里那股独特‘牛奶’的味道，仍然萦绕不散，随着自己的呼吸直冲脑髓。 

“呕，呕，呕！！！” 

不行，完全无法忍受的味道。自己的胃在抽搐，身体在颤抖，大脑再也控制不住身体，刚刚喝下去的‘牛奶’被少昊无比狼狈的吐在了地上。可是，好饿啊，真的好饿啊，哪怕是这么难喝的东西，混杂着污物吐在了地上，自己可还是依旧想要，想要喝掉它。 

不顾任何颜面的跪伏在地上，舔食着地面上的‘牛奶’，饿了就舔进去，然后恶心再吐出来，饿了再舔进去，然后恶心就再吐出来。而普莱尔就在一旁看着，就是看着，等到看腻了，就再拿出一杯。 

“少昊，你别这样，我这里还有。” 

“给我！” 

一杯两杯三杯下肚吐，四杯五杯六杯下肚再吐，喝了吐，喝了吐，喝了再吐。慢慢的，桌子上已经摆了两层的沾有白蒙蒙液体的空玻璃杯。少昊吐出的液体也慢慢从沾着胃酸黄物的液体变成了纯白的‘牛奶’。脸颊上沾满了‘牛奶’，睫毛上糊上了一层白霜，身上的衣物则是沉甸甸的黏在身上。多次的呕吐已经掏空了少昊的体力，她无力的瘫倒在地上，看着自己头发上正在滑落的‘牛奶’，她的想法居然不是洗掉，而是喝掉。 

“给你。” 

“最……最后一杯。咕咚～咕咚～～咕咚咚～～～啊❤！！！！” 

“感觉如何？” 

“糟透了……” 

躺在地上的少昊缓缓的撇过头去，蹲在桌角边缘的普莱尔刚好遮挡住了部分屋顶的光源，颤颤巍巍的伸出自己的右手，挡住了另一部分的光源。身上好像多了一层铠甲，把她黏在地上。 

“……而且我感觉肚子涨的很，但是又超级饿，还想喝，见鬼。” 

“很正常，贪食原罪的影响下，你的饥饿感会被无限的放大，甚至不是说让你变得更饿，而是让你一直非常的饥饿。” 

“是的，我体验到了。” 

“而且，这个还只是第一天。” 

“第一天？” 

“没错。” 

普莱尔似乎觉得隔着这么远说话太累，就一边说着一边从桌子上跳下来，轻轻的砸在少昊鼓鼓的肚子上。 

“原罪的侵蚀是越来越强的，一次侵蚀的周期是七天。从某种意义上来说，第一天，不过是开胃菜。” 

“呕，呕，呕！！！” 

砸在少昊肚子上的普莱尔成了压倒骆驼的最后一根稻草，面前维持好的平衡被瞬间打破。‘牛奶’如同泉涌一般从少昊嘴里喷出，洒在脸上，眉毛上，头发上，而且这次，虚脱的她只能任由本能驱使的去呕吐，连侧头的力气都没有了。 

“普莱尔，帮个忙，我眼睛睁不开了，帮我抹下。” 

“我只是个魂球，不过我这里还有几杯‘牛奶’，你要么？” 

“我……喝！” 

  

（提前声明，为了防止有没有看到前面剧情读者迷惑，特地解释下。少昊目前所用的身体来自格里芬的战术人形（特殊的魔改型号），而他本来的身体目前摆在房间里的椅子上） 

“普莱尔，你要帮帮我。” 

“哦？” 

蓝色的魂球从舒适的小窝中一跃而起，看着浑身沾满‘奶渍’，小腹微微鼓起，手一边堵着嘴，有一边缓缓从指缝间溢出‘牛奶’，还竭尽全力咽下的少昊，普莱尔就知道发生了什么。 

“不对啊，不对啊，我记得这个东西不是非常的难喝么，怎么还会这样？少昊你的意志力，不是很强韧的么……” 

“咕咚——嗝~我……我可能低估了它，总之，我现在不仅难以抑制住进食的渴望，甚至还…嗝…有点习惯了这个东西的味道。” 

“这可真实糟糕啊。” 

普莱尔摆出一副愁眉苦脸的样子认真思索了片刻，又是摇头，又是叹气，最终又掏出了一杯新的牛奶。 

“要不，你试试这个？” 

还未等少昊思索，小手就已经迫不及待的接了过来。举到身前仔细端详，这杯‘牛奶’要更加的浓稠，气味也更加的浓郁。本能驱使着她喝下，而理性也在普莱尔的建议中默许了这样的行为。 

“咕咚~咕咚~~咕咚咚~~~哈❤啊~” 

又腥又腻的味道，比之前的腥味更加浓郁，比之前的油腻更加令人反胃。更不要说，如果之前只是味道萦绕在嘴里历久弥新，那么现在，这些粘稠的液体就直接顽固的黏在自己的牙齿上，裹在自己的舌头上，喉咙里似乎也糊了一层怎么样都咽不下去的粘液。这样的感觉，就算少昊经过了一天这种感觉的高强度洗礼，也依旧无法适应。 

“呜~唔~” 

喝下去没过多久，难以抑制的呕吐感就让少昊的胃部止不住的翻滚抽搐。但是，不能吐！少昊这样告诫自己道。短短一天的经验就已经无数次的告诉少昊，吐出的每一口‘牛奶’，都需要自己去喝下数倍于此的‘牛奶’来缓解那如同无底洞般的‘饥饿感’。但是事实证明，有些事情并非有毅力就可以克服。 

“呕~呕~~呕~~~” 

鼓起的小肚子一阵颤抖，纤细的脖颈一阵蠕动。经过了发酵，消化后更加浓郁的气味从少昊的食道直冲脑门。纵然银牙咬碎，双手紧紧捂住樱唇，‘牛奶’还是从嘴角，指缝溢出。甚至因为少昊的这种对抗行为加剧了呕吐的不适感，导致下一次的反胃的抽搐中，过量的‘牛奶’顺着喉部涌上鼻腔，伴着少昊惊讶的眼神中直接从琼鼻中喷出。 

至此，她已经完全的失去了抵抗力，顺应着身体的本能，鼓起的小肚子逐渐缩小，变回了纤细的腰肢。而那些原本藏在肚子里的‘牛奶’，则是均匀的涂抹在她的身上。 

“普莱尔，还有么。” 

“有……当然是有，可是……” 

顺着少昊的意思，普莱尔又不知道从哪里掏出了数十个装满‘牛奶’的玻璃杯，整整齐齐的码在桌上，看着少昊迫不及待的坐到一旁，一杯又一杯畅饮的模样，它装作十分担忧的样子问道。 

“……不对啊，你现在的状态，有点不对劲。” 

“咕咚~咕咚~~咕咚咚~哈❤啊~哪里不对劲了。咕咚~咕咚~~” 

看着少昊在痛饮时不舍的抽空回答普莱尔的模样，它的语气中，忧虑的成分又多了几分。 

“不对，反正就是不对，等等哈……”“咕咚咕咚~”

 “……不对！你喝了多少！别喝了！”

 “咕咚咚~哈❤啊，为什么啊，咕咚~咕咚~~”

 看着少昊这幅完全不听话的模样，普莱尔愤怒的收起了桌上的牛奶。霎时间，所有的杯子，以及杯子中的牛奶全部消失了。

 “普莱尔，你搞鬼啊！我还饿得很！”

 “我搞鬼，我看你搞鬼还差不多，这才一天多，你就消耗了四十升，你这是要干什么啊。”

 “那…我……不是，是你说喝多了也不会出事的么？”

 “我说的喝多了不会出事是底线，这东西做的这么难喝是让你不要随便喝的啊，见鬼！”

 愤怒的普莱尔冲着一脸茫然的少昊咆哮一番，滴溜溜的飘到半空中，一圈又一圈的绕着少昊飞了起来，解释说。

 “对抗原罪欲望的方式是抵抗，是忍耐，不是屈服。给你准备了那个‘牛奶’是担心你会因为对抗欲望时，过刚易折而导致精神瞬间崩溃的辅助药剂。可以让你暂时缓解原罪对你的侵蚀，让你稍微的喘一口气。而不是让你不停的喝这个东西，来满足你对饥饿感的渴望！”

 “那…我……该怎么办。”

 被蓝色魂球吼了一顿的少昊自知理亏，只得羞愧的低下头，询问解决的办法。

 “怎么办，怎么办，每次问题解决都要交给我，付钱也好，找玩的地方也罢，都是要我来，真是倒霉。”

 “抱歉。”

 “至少，现在来说，单纯的这种恶心的‘牛奶’对你的作用以及不大了，你也说了，你也开始习惯它的味道了。”

 说着，普莱尔再次拿出那杯浓稠的‘牛奶’，看着少昊目不转睛的模样，微微的叹口气，顶着少昊希冀的目光无情的收了起来。

 “这样吧，既然味道已经没办法再变得更难喝了，那就只有改变获取的方式来增加你的抵触情绪了，你先等下。”

 似乎是想到了什么，普莱尔飞到了少昊原本肉身的旁边，掏出了几个奇形怪状的虚实不定的工具，对着肉身一阵改造。

 “普莱尔，你不会把我的肉身，弄坏吧。”

 “哼哼，当然不会，变动都是暂时的，简单来说，我模仿着你的身体模样，给这具肉身外挂了一个男性生殖模块。当然，这不是重点，重点是这个生殖模块会模拟男性射精的表现，当你对这个肉棒施加了足够的刺激后，它就会射精，当然射出的不会是精液，而是之前特制的五毫升‘牛奶’。”

 “普莱尔！你不想让我喝直说，至于用这么下贱的方式来侮辱我么！”

 听着普莱尔的介绍，少昊的脸色真是听一句黑一点，人形原本白皙粉嫩的脸蛋愣是让她变成了一副少女包青天的模样。再也抑制不住愤怒，粉拳重重的打向了普莱尔。

 “没错，我就是没想让你喝！”

 轻飘飘的躲过了少昊的攻击，普莱尔也用压抑着愤怒的声音回应道。

 “对抗原罪的方式是忍耐，而不是服从。你要做的是压抑饥饿感对你的侵蚀，而不是用进食来缓解，我已经说过很多次了。如果这种下贱的方式能够达到目的，那我下贱一回又何妨！少昊，别忘了，是你教我说结果最重要，过程有点灰色无妨的。”

 听着普莱尔的话，少昊仿佛被雷劈了一样，怔怔的愣住。而普莱尔也没有停歇，继续说道。

 “看看你现在样子和昨天刚开始的样子，当时你看向这杯‘牛奶’是满脸的厌恶和不情愿，而现在呢？希冀？渴望？我高估了你的意志力，少昊。可能我这种选择有点过激，但是我不能再犯错了。”

 “对不起，我失态了。”

 一下子泄了气，晕眩和脱离感同时出现在少昊的感官中，踉踉跄跄的摔回椅子里，痛苦的看了一眼一旁跨间肉棒挺立的‘自己’，她痛苦的闭上了双眼。

 “你能理解是最好的，那么，继续忍耐吧。”

 第五章 变故，昏睡的魂球。面对肉棒牛奶的诱惑，少昊能否坚持本心。

（提前声明，为了防止有没有看到前面剧情读者迷惑，特地解释下。少昊目前所用的身体来自格里芬的战术人形（特殊的魔改型号），而他本来的身体目前摆在房间里的椅子上）第二天就在普莱尔与少昊间的沉默之中安然渡过。看的出来，经过了和普莱尔的谈话，少昊也变得理智了不少。至少当天是这样的，安安静静的坐在椅子上，闭目养神。

但是等到了第三天白天，情况就开始恶化了。少昊一边时不时的吸吮着手指，一边望向自己肉体上那根昂起的肉棒。又一边厌恶的撇开头，嘎吱嘎吱的磨着牙。而等到了晚上，情况愈演愈烈，为了降低饥饿感对自己的吸引，她选择独自蹲到房子的对角，一个人蜷缩在墙角默默的忍耐。但是无论如何，源自自身的傲气，以及与普莱尔的约定，都让少昊无法做出说想办法让那个肉棒射精然后吸食‘牛奶’缓解饥饿感这种耻辱的事情的。

不过，事情在第四天出现了转机。“少昊，很抱歉，有些东西超过了我的预估。原罪侵蚀对维持你的‘灵魂’与‘身体’的稳固产生了极大的负担。现有的理智极有可能无法支持继续维持你的稳固存在，所以我一次性吞食了足量的至纯源石并全力消化，这应该可以提供足够你消耗的‘理智’……希望一切顺利。”

一张简短的字条就这样被放在桌上，普莱尔的笔迹越到后边越潦草，似乎是有些焦虑，不安。少昊吧目光投向了魂球给自己搭建的小窝。淡蓝色的身躯内塞满了橙黄色的石头，鼓鼓囊囊的。有些失礼的用手戳了一戳，普莱尔也没有反应。“你倒是吃的挺饱。”

饱受饥饿折磨的少昊神色不免有些萎靡，看着普莱尔被塞得满满的样子，她也不由得想起第一天肚子被灌的鼓鼓的感觉。虽然说那个时候也依旧感到饥饿，但是和现在相比，只能用小巫见大巫来形容。“好难熬。”

并不宽敞的屋子只剩下一个人后，时间一下子变得漫长了不少。如果说原来还能同普莱尔随便说上几句打发时间的话，现在的自己只好一个人寂寞的自己和自己玩碰数打发时间。“呃……啊！”

为什么才过去十分钟！少昊抓狂的撕扯着自己的头发，逼迫自己思考，逼迫自己冷静，逼迫自己去忍耐。可是漫长的空寂是如此的难熬，明明身体充满活力，但是每时愈增的饥饿感却一直在折磨着她。或许普莱尔说的是对的，至刚易折，一直忍耐或许会在某个时刻折断，有张有弛才是最好的。“这，这是怕你着凉了。”

小心翼翼的又戳了几下魂球确保它睡得安稳，少昊找了个借口脱下了自己的上衣，盖在了魂球身上。一瞬之间，仿佛脱去了一层重压，身体也变得轻快了。三步并两步，少昊蹿至自己的肉身身前，看着昂首挺立的肉棒，她……咕————

更饿了。“这个生殖模块是什么东西，做的这么真，噫——”

男性私处散发的独有味道，少昊并不陌生。但是这会，换了一个身体，换了一个角度。属于自己的气味，让自己感到微妙的恶心和……心动。“唉。”

叹了口气，少昊模仿着自己撸管时的姿势，半跪在自己的男身之前，上半身伏趴在大腿之上。昂起头，眼前正对的就是昂首怒立的肉棒，而自己白皙的左手是微微的撑在一旁，维持平衡。右手上的青葱玉指，则是小心翼翼的握住肉棒，上下套弄。“真是的，到底要怎么样才行。”

不同于自己自慰，现在自己无法感受到肉棒被刺激的感觉，失去意识的肉身自然也没有任何的回应。或者说，仅仅是安装在身体上的生殖模块，会有触感么？宝石般的眼眸倒映着粉嫩的龟头，一直套弄的右手也变得略微有些酸痛，但是在饥饿的驱使下，少昊浑然不觉。她机械的重复着撸管时的动作，眼神逐渐麻木，喘息逐渐粗重，微张的樱唇不知不觉间也同那肉棒越靠越近，仿佛要吻上去一般。

毫无征兆的，挺立的肉棒喷射出了‘牛奶’。极少数碰巧溅入唇缝，渗进齿间的‘牛奶’犹如触发条件反射的扳机一般，一下子惊醒了少昊。她先是伸出香舌舔干净嘴角的‘牛奶’，抠起粘在衣物上的‘牛奶’送入嘴里，接着饥渴的含住龟头，用力吸吮残存在表面和马眼中的残渣，最后心满意足的顺势鸭子坐在地上，津津有味的舔舐这指间残存的味道，仿佛在痛饮一样。“等等，我在，干些什么？”

心满意足之余，少昊眼角正巧瞟到昂首挺立的肉棒。对比自己原本挺拔的男身，鸭子坐时的娇小少女身躯闲的是那么的渺小。昂首仰视，挺立的肉棒如同一座大山压在自己的脸上。理智重新上线，回想起刚才自己的所作所为，简直就是妓女，婊子……不，连她们都不如，根本无法用言语形容的下贱举动。

想到这里，少昊发了疯一样的把双手在裤脚上摩擦，似乎这样可以蹭掉上边早就不存在的东西，嘴里也疯狂啐着口水，但是无论如何嘴里独特的腥腻味道都久久不散。看着依旧摆在自己脸前的肉棒，少昊试图逃离。可好巧不巧，鸭子坐是一种非常‘稳固’的坐姿。受限于重心和关节的制约，无论是扭身还是转向都是一件十分困难的事情，一时之间，鸭子坐这个坐姿竟成了让少昊不得不面对肉棒的束具。

 在扭了两次后，少昊也意识到了这一点。唯有起身离开才能让自己远离它，可是她忘记了，鸭子坐起身，是需要身体前倾，然后膝盖发力才能把自己撑起来。看着距离自己越来越近的肉棒，少昊腿一软，摔了回去。

 “咿呀！”

 意料之外的结果，身体失控的异常，都让少昊变得十分的慌张。她再一次尝试起身，这回，她还用手撑着地。这一次，她几乎都要成功了，可是看着眼前几乎要直刺面门的肉棒，她又摔了回去。

 越慌越摔，而越摔也越慌。从惊慌，变成了恐惧，再慢慢变成了颤栗。看着眼前的肉棒，少昊的动作逐渐僵硬，仿佛被冰冻，而在她眼里，那根肉棒仿佛越来越大，也愈来愈近。而最糟糕的是，当它要砸到自己脸上的时候，自己没有闪，也没有避，而是昂起头，满心欢喜的含住它。

 “咿—呀—啊————！！！！”

 我们的少昊小姐，捂住双眼，蜷起身躯。无助的如同一个受惊的小鸟，发出了属于少女一般的尖叫声。

  

 （提前声明，为了防止有没有看到前面剧情读者迷惑，特地解释下。少昊目前所用的身体来自格里芬的战术人形（特殊的魔改型号），而他本来的身体目前摆在房间里的椅子上）

不得不说，普莱尔准备的隔离屋隔离效果非常的好。至少在少昊自己的检查过数次后，仍没有发现任何能够观察到外界，或者外界观察到内部的方式。那么，在这个隔离屋里，就只有自己和普莱尔。但是普莱尔已经昏睡，盖在他身上的衣物没有任何挪动过的痕迹，小心翼翼的掀开，再用手指戳一戳，也依旧没有任何的反应。 

也就是说，没人知道刚才发生了什么。 

“呼……” 

长长的舒了一口气，少昊瘫坐在椅子里，准备继续闭目养神，忍耐饥饿对她的侵蚀。可是事与愿反，腥腻的反胃口感非但没有抑制住少昊继续进食的欲望，反倒不断勾起她对吞咽时满足感的回忆。贪食的侵蚀固然因为短暂而微少的进食而得到了抑制，可也在片刻之后，变本加厉的反噬回来。更不要说，在知道自己的做的事情无人知晓后，那诡异的取食姿势带来的屈辱感，更是成倍的降低。少昊她，要忍不住了。 

是一小时，还是十分钟，亦或者五分钟，也许只有一分钟，甚至只是刚刚闭眼的那一瞬。她就想通了一切，再次睁开眼，宛若拥有钢铁般的决意，迈着轻快的步伐，优雅到绕过桌子，不知不觉间散发着妩媚气息的少昊就有再次跪伏在自己的男身之前。 

“结果高于一切，过程并无意义。熬过这七天的折磨才是最终目标，如何熬过，不重要……” 

明明只是第二次试图从肉棒中榨取‘牛奶’，少昊的动作却变得自然多了，熟练多了。柔若无骨的娇躯侧躺在男身的大腿之上，看着眼前一柱擎天的肉棒，口水，不知不觉的就流了出来。 

“吸溜。” 

慌慌张张擦干净嘴角溢出的口水，一直套弄的右手也有点疲惫了。估算了下时间，应该也差不多了，慵懒的撑起身，凝视着直冲面门的肉棒，以及即将喷射出‘牛奶’的马眼。少昊感觉她似乎已经品尝到了进食后的美味，满足。 

“不可以浪费……” 

低声喃语出自己都无法理解的语句，少昊恰到好处的低头含住了硕大的龟头，随后，‘牛奶’也刚好射进嘴里。吸吮，舔舐，嘴角同龟头拉出一条淫荡的拉丝。再次用鸭子坐的姿势的坐在地上，昂起头，小舌在嘴里反复搅弄那少的可怜的‘牛奶’，品尝着味道。直到‘牛奶’混着津液搅除了满嘴的泡沫，仿佛喝了一口满满的‘牛奶’，满满到少昊咽了三四口才全吃下，也吃下了满满的幸福感。 

“真好……也真少……再…再吃一口，就在吃一口。” 

俗话说的好，完事开头难。有些东西一旦开始以后，就变的难以停下。右手，右手，左手，右手……一口，一口，一口，再一口……。如同上了弦的发条，少昊一刻不停的用双手交替撸动着肉棒，熟练的亲吻，含住，吸吮，吞咽。从第一口的满足，到第二口的期待，第三口逐渐变得焦躁，让她久等的第四口让他变得愈发饥渴，而苦苦不来的第五口则是让她感到无比的抓狂。 

左手，右手，左右手一起上；跪着，半蹲着，侧坐到大腿上。不断变更着姿势，不断改进着手势。但是无论如何，人终究不是机器，上了弦的发条也有停下来的那一刻。看着生殖模块上标注着射精进度的数字随着自己糟糕的刺激方式逐渐跌落，最终归零的场景。少昊再也忍不住，跌坐在地上哭出声来。 

“该死的普莱尔，一次给的那么少，获取的方式还这么屈辱，结果榨取的难度还弄得这么高，到底要人怎样啊。” 

无助的发泄了一会情绪，少昊很快就重整了精神。有些尴尬的擦干了眼角的泪珠，整理下身上凌乱的衣裳和发丝，再盯着挺立的肉棒看了两眼，仿佛要把它烙进自己的脑海一般。最后饥渴的咽了两口口水，重新开始思索对策。 

“首先是，确定到底用什么方式往什么地方施加刺激才会增加射精值。” 

坚持不懈的精神，正确的解决方法是成功的两大重要元素。毫无疑问，刚才的自己缺乏的是正确的方法。而原本量化刺激的效果是一件困难的事情，但是在刚才几次进食，吸吮肉棒的时候。少昊意外的发现，在肉棒的根部上端，有一块皮肤，竟用比肤色略暗的颜色显示数字，而经过简单的测试后，少昊将其命名为射精值，达到100的时候，就会射出‘牛奶’。 

借着这个数值的帮助，少昊成功的抑制住了饥饿对自己的干扰，全身心投入到测试中。揉捏的轻重，刺激的部位，是否间隔包皮，也包括套弄速率的影响。这些测试并没有太高的技术含量，所需要的不过是一点耐心和想象力。磨刀不误砍柴工，工欲善其事必先利其器，这些测试很快就让少昊知晓如何用最少的力气以最快的速度，榨取‘牛奶’。 

“成功了！” 

青葱玉指轻佻阳物，螓首微低啜饮精华。经历了不长不短的半个小时后，少昊已经找到了适合自己的又省力又快速的榨取方式。每轮四分半的轻柔刺激加上最后半分钟的冲刺，她成功用自己的双手做到了‘牛奶’的稳定产出。少昊兴奋的含住即将射出‘牛奶’的肉棒，吸吮干净最后一点残渣后再马不停的换手继续做业。 

“真~❤~不~❤~错~❤~呵呵~吸溜❤~吸溜❤~咕咚——哈❤啊~~~” 

快乐的时间永远流逝的飞快，从上午十点起，少昊便一直跪在哪里，跪在自己的男身面前，没有去思考自己的自尊，也完全忘却了这种行为的屈辱，更是把普莱尔的‘警告’抛到了九霄云外。 

活动久了太热就把上半身脱个精光，让泌出细密汗珠的粉嫩后脊缓解内心的燥热。膝盖跪的久了有点疼，那就把下半身的衣服也脱掉，连同上身的衣服一同垫在身下。腰撑的时间久了累了，那就直接躺在男身的大腿之上，用左手就枕左腿，用右手就枕右腿，再时不时的扭动扭动，把泌出的汗珠都用裤腿擦干净。 

“好困…好困…好饿…好困…不能睡，少昊你还不能睡，再…再稍微坚持下，马上…马上………………！” 

时间来到夜里三点，面对如此长时间的做业。纵然少昊心智坚韧，也实在是撑不住了。不过好在，长时间的机械工作也培养了她的肉身反应。看，哪怕现在少昊上下眼皮打架根本挣不开，迷迷瞪瞪的精神也开始喃喃梦语。但就是这样，她的左手也没有停下套弄的动作，甚至依据本能，自动的开始了加速，而身体也适时的撑起，含住了肉棒。 

“咕咚——啊❤，别，我还没……舔干净……呼——呼——” 

疲惫终究还是压到了她，身子再也撑不住了，右手也来不及再握上肉棒了。勉强撑开一条缝的眼睛看着肉棒上没来得及舔干净的‘牛奶’，内心发出一阵阵惋惜的哀嚎。但是无论如何，她只能看着肉棒和上边的‘牛奶’距离越来越远，最终，直接蜷缩在椅子下睡去。 

还不忘记舔掉嘴角的‘奶渍’。 

  

“嗅嗅，嗅嗅，嗅嗅，什么味道？” 

睡梦之中，少昊似乎闻到了什么味道。有点腥，有点腻，还有点特殊的味道。尽管没有睁眼，她也依旧意识到，那是‘牛奶’的味道。 

“想喝……” 

‘牛奶’并不好喝，哪怕是到现在，少昊依旧不觉得这个东西哪怕有一丁点值得饮用的价值。但是，这几天的经历，已经让她不知不觉间把饮用‘牛奶’同缓解饥饿挂钩，让她把饮用‘牛奶’和获得满足挂钩。纵然味蕾在抗拒，但也抵不过内心的冲动，即喝这种难喝的东西，让她感到非常的开心。 

惺忪的睁开睡眼，少昊顺着气味的方向望去。哪里，有一杯满满的‘牛奶’。 

“真的假的？” 

身体一瞬之间就被激活，迅速的起身，全然不顾自己赤身裸体，不顾一切的冲了过去，沉甸甸的杯子，熟悉的重量，熟悉的气味，喝下去也是熟悉的味道。 

“哈~❤~❤~啊~” 

陶醉般的发出了一阵娇吟，少昊正打算回去继续睡，却又发现在不远处，还有一杯。 

“？…！…开心！哈~❤~❤~啊~” 

少昊又发现，不远处，还是有一杯。 

真是好运，她在心底窃喜道。 

一杯，一杯，又是一杯。每当少昊喝完一杯，她就能看到新的一杯。就这样，她一路走，一路喝。每喝一杯，她都能感到无上的满足感和幸福感，但没过多久，她就又会感到更加的饥饿和空虚。 

“好饿…抽噎…好饿…抽噎…怎么这么饿啊呜。” 

她完全没有注意到自己喝了多少杯，她也没注意自己究竟走了多远的路。明明几十杯下肚但是肚子依旧空空如也，明明几十杯下肚但是口中的味道却越来越淡。但她想不到，注意不到。她只是遵循着内心的冲动，越喝越快，越跑越快。直到说到了终点。 

“哇！❤会，会，会撑死的❤！” 

映在少昊眼前的，是一个三人高的玻璃杯。里面装了满满的‘牛奶’。她迫不及待的攀上了一旁立好的梯子，然后一跃而入。 

“咕噜噜~咕噜噜~~咕咚❤~咕咚❤~咕咚❤~” 

什么叫做开怀畅饮，这就叫做开怀畅饮。整个人泡在‘牛奶’当中，一边游，一边喝，经历了白天辛苦的榨‘牛奶’只能榨来不到两升。而在这里，大概有上千，上万升的牛奶。只需要自己张张嘴，它们就会非常的轻松灌到肚子里。 

“等等，不对劲。” 

不知道什么时候起，这个巨大杯子里的‘牛奶’就在急剧的减少着。一个恍惚，少昊就发现自己的足尖已经点到杯底。而‘牛奶’也从没过头顶，变成没过脖颈，没过肩膀，没过胸部，没过腰部…… 

“不对，不行，你们别跑！” 

俯下身去，大口大口的吞食着‘牛奶’，双手也疯狂的往嘴里送着。可是不知道什么时候起，这些‘牛奶’就变得一点味道都没有，宛若清水。而自己腹中的饥饿，也得不到半分缓解，愈发的让人抓狂。 

“不要，不要，不要啊！” 

从低头，到弯腰，再到跪地，最后干脆趴在地上用嘴贴在地面上吸。少昊拼尽全力，也没能再喝到一滴‘牛奶’。双手捂着自己平平的肚子，她失魂落魄的站了起来，看到了一个意想不到的人。 

是普莱尔，拿着一个塞子的普莱尔，而且他旁边，刚好还有一个地洞。 

少昊直勾勾的扑向了那个地洞，仍有少数‘牛奶’正在往下渗着，她迫不及待的把右手伸了进去，企图在捞出一点‘牛奶’。但是却被普莱尔压住了手臂，动弹不得。 

“不，不，别，普莱尔，我错了，我错了，我不该喝的，可是现在……给我点‘牛奶’吧。” 

“想喝‘牛奶’？门都没有！” 

“啊——————！哈—哈—哈—哈—” 

梦，只是一个梦，只是一个梦…… 

半麻的左臂，蜷缩在一起的赤裸身躯，还有脚尖出散落的衣物，配合着之前仿佛断了片的记忆，少昊勉强分清了虚拟与现实。但过于真实，曲折，富有冲击力的‘噩梦’让少昊到现在也依旧感觉会有一个突然拿着地漏塞子的普莱尔钻出来。 

“好诡异的梦……啊呜！呜……疼。” 

挣扎着从地上爬起，却一头撞上了椅子，嘟着嘴顶着眼泪汪汪的大眼睛，少昊捂着头顶缓缓的从椅子下边爬了出来。 

“咕~~(╯﹏╰)b……好饿……” 

看到肉棒的那一刻，无论从身体上，还是心理中，让人无法抵抗的饥饿感都在趋势她去进食。再次看了下盖在普莱尔身上的衣物，也再次掀开衣服戳戳看它有没有醒来。再三确认后，心情迷之愉悦的少昊哼着小曲，跪在了自己的男身面前。 

“嘶——” 

或许是昨天的行径太过疯狂，今早起来双臂感到酸麻不适。如果只是简单的活动或许还没什么事情，但是一旦握住肉棒，用力套弄，疲惫的肌肉经就会用剧烈的酸痛感向她抗议。当然，这种不适感对拥有坚韧意志的少昊来说，完全可以忽略不计。但是酸痛感导致的动作变形就难以让人接受。 

十五分钟了，少昊饿了十五分钟的肚子，但是射精值一直卡在80上不去。 

可能，不只是无法接受，更让她抓狂。 

自暴自弃式的加快了速度，加大了力度。但是，不是所有事情都能用蛮力解决，绝望的少昊只能看着随着自己的津液一起滴落的射精值——归零。 

“淦！……淦！！……淦——————！” 

无能狂怒的少昊粉拳狠狠的砸向了生殖模块，却有不知为何总是会偏到一旁的大腿，搭配着柔弱少女的身躯以及酸痛带来的动作变形，抛开声音总感觉像是在捶腿按摩…… 

“等等，或许可以？这样？” 

慕然间，少昊想起了一个细节。虽然说自己总是用手刺激到肉棒可以射出‘牛奶’时再含住吸食，但也有少数时候没有算好，卡在99就含了上去。而自己当时的应对不是继续动手，而是用舌头舔一舔，然后……就可以喝到了。 

成了！ 

尽管肉棒含在嘴中，但是兴奋的鼻音还是揭示了她的喜悦。小心翼翼的褪下肉棒上的包皮，让粉嫩的龟头暴露在外。接着同样粉嫩的香舌大胆的搅弄在一起，舌尖感受着肉棒的跃动，而上升的射精值则是最好的鼓励。 

“快点啊，再快点啊。” 

肉棒的味道，就是更加浓郁的‘牛奶’味道。当舔到仿佛是被风干成‘奶酪’的污垢时，浓郁的味道几乎让她头晕。不过，这些都只是小问题，为了喝到‘牛奶’，缓解饥饿，这些都是可以克服的困难。 

用力张开的贝齿竭力避开脆弱的龟头，含住肉棒的粉唇在深色的肉棒包皮的衬托下是那么的显眼。伴随着舔弄的动作，吸溜的声响，还有时不时停下动作艰难喘息的声响，生殖模块上标注的射精值飞速的增长着。 

“呃嗯~呃嗯❤~嘬嘬嘬~唔咕~唔❤！~~~吸溜~吸溜❤哈！” 

抬起头，擦了擦嘴角溢出的口水，脸色潮红的少昊自信的看了看时间。 

“第一次，三分半，也就是还能优化，还能更快！” 

 东方古语中有一个词叫做慎独，释义为指在闲居独处无人监督之时，更须谨慎行事，自觉遵守各种道德准则。之所以会有这个词，是因为独自一人之时，是真的非常容易因为遵循自身的欲望而突破道德底线。

 不过……

 “唔咕…唔咕…唔咕…咕…咕…咕…哈❤……吸溜…吸溜…咕咚❤”

 自从发现可以用嘴去榨取后，少昊就如同发现了面包还能夹着黄油吃一样，兴奋的用自己的小嘴和香舌开发着新的姿势与技巧。用手，用口，交替使用，手口并用。不再是单调的一种姿势，口与舌的自由组合跟交替排列，不停的更换使用的姿势缓解了单一姿势对身体的压力，同样不停的更换的姿势也刺激的身体与大脑处于亢奋状态。让她能够更好的忍耐疲惫对身体的侵蚀，也能够更多的感受到‘牛奶’射到自己嘴里，吞进肚中的满足感。

 “呜，不行，好困，好困，真的要忍不住了……眠……”

 但还是那个问题，人不是机器，更何况说机器也需要维护和修养，更何况人。只是，休息固然要休息，可如何休息也是一个学问，比如说哪怕睡着了，能不能也在榨取‘牛奶’？有的人觉得不行，不过少昊的回答是，能。

 双手尽力环抱住坐在椅背上的男身，即使让自己的头距离肉棒靠的更近，也可以充当固定自己身体的‘绳索’。膝盖顶地，勾起足尖，算是一个平稳的底盘。撅起翘臀，反弓腰肢，上半身挂靠在男身大腿中央。媚眼微睁，樱唇轻喘，借着倦意与饥渴，螓首仿佛被什么用力压下，又长又粗的大肉棒瞬间消失在玲珑小嘴之中。似乎，脖子都粗了一圈。

 “唔咕……唔……”

 这波，这波是深喉啊！不过少昊并不知道这究竟什么什么高深的技巧，亦或者是什么样的名称。她只知道，只要让肉棒捅进自己的喉咙，自己什么都不需要做，就可以看着射精值缓缓增长。

 没有什么比不劳而获更好了。

 抱着这样的想法，少昊压抑着自身本能的呕吐冲动，小心翼翼的的调整着呼吸，充斥在琼鼻内的雄性气味让她性奋的发昏，顺从着潮水般的倦意迅速的进入了梦乡。正常来说，她会在这种极其难受的姿势下小憩七八分钟，等到肉棒射出‘牛奶’时将其惊醒。不过别误会，这可不是什么折磨或者刑法。对少昊来说，疲倦入睡，醒来就能喝到‘牛奶’，简直就像是‘天堂’一样的生活。

 只不过这次不太一样，过于疲惫的少昊没能在肉棒第一次射出‘牛奶’时醒过来，反倒是睡得更加的深沉，射出的‘牛奶’也是微妙的积蓄在喉咙当中，并且随着细微的呼吸缓缓的顺着缝隙流进口腔。

 随着时间流逝，肉棒也射出了第二波‘牛奶’。正巧，先前的那一波刚好沾染上了被肉棒压在无法动弹的香舌上。熟悉的味道让少昊本能的去吸吮，去进食。可是在目前这种被肉棒塞得满满当当的情况下，吸吮，不过是把肉棒吞的更深，螓首完完全全的埋进阴部当中。

 藏在小嘴里的射精值猛地增长了一大段。

 第三波，第四波，第五波。随着肉棒插在喉咙里的时间增长，少昊对于深喉的不适感也在迅速减弱者，自然，睡得也愈发深沉。但是心神休息了，本能却没有。被压在牙床上的香舌仿佛被泡在‘牛奶’里一样，浓郁的味道包裹着它，也包裹着少昊。

 她变得更饿了……

 规律的进食被中止，明明品尝着食物的味道却无法得到满足。饥饿的趋势下，少昊尝试着把小嘴里的‘牛奶’咽进肚中。可是，有一根大肉棒挡在了喉咙里，而肉棒有死死的固定在男身之上，根本吞不下去。所以，每次吞咽就演变成少昊在用力时，肉棒插的更深，脸也紧紧的埋在阴部，难以呼吸。待到气力用尽，呼吸困难，再放松开来，让肉棒微微拔出，呼吸之中让更多的‘牛奶’流进小嘴之中。

 就这样，伴随着规律的吞咽，肉棒也在少昊嘴里规律的做着活塞运动。肉棒射出‘牛奶’的频率加快了，‘牛奶’更多了，少昊也变得更饿，更想吃。吞咽的速度和幅度就在这种情况下缓缓的增加着，可是，无论如何也喝不下哪怕一滴。反倒是肉棒射出‘牛奶’的速度更快了。

 宛若一个无解的死循环，很快，少昊的嘴里就灌满了肉棒以及‘牛奶’。不想浪费食物，就只好樱唇死死的吸住肉棒，不留缝隙。‘牛奶’越积越多，就只好慢慢的鼓起腮帮子，如同藏了松果的松树，死死的保存着自己的那些‘牛奶’。

 真的是很滑稽呢。

 循环终于迎来了重点，小嘴里再也容纳不下更多的‘牛奶’，并不宽广的喉咙也无法再积蓄更多了。再某一次的呼吸时，她呛到了……

 “咳…咳…咳！！！”

 骤然惊醒的少昊完全没有反应过来发生了什么，满嘴的‘牛奶’随着咳嗽全都洒到了男身的裤子上。但这还不是重点，剧烈的咳嗽带来儿剧烈的抖动，而被压在男身背后的双手却暂时的把她锁在上边，无法让肉棒脱离口腔的少昊，就只好一边咳嗽着，一边‘享受’着肉棒反复强奸着自己的喉咙，而很快，这种独特的刺激方式让肉棒再一次的，喷射出了‘牛奶’。

 “咳——咳——咳————！！！”

 刚好卡在最深处爆发的肉棒再次让少昊呛住，再次呛住就是继续而又更加猛烈的咳嗽，自然也是……更加剧烈的抽插……微妙而又脆弱的循环维持了三次，最终以少昊气短加上最后一次没射在喉咙里而迎来了终结。

 “啊！！！我都浪费了什么呀！！！”

 对于自己被肉棒反复口爆的凄惨经历，少昊全然没有在意。不如说，她的注意力全都被那些被‘吐’出来的‘牛奶’吸引住了。毕竟，自从普莱尔不再通过杯子提供‘牛奶’后，她能喝到的都只有每次射出的那少少的十毫升。

 “咕咚……哈❤啊。”

 用手从椅面上抠，用舌头在肉棒上舔，最后直接趴在上边吸。少昊以最快的速度抢救了最多的‘牛奶’。虽然说没能再凑出满满的一大口，但是久违的能体验咽下去感觉，也是甚让她怀念。

 而其余的也没有浪费，费力的把男身从椅子上挪到地上，饥渴的用口水湿润着那些凝固在椅面上的‘牛奶’，一阵进餐后，被舌头仔细仔细搜刮过的椅子上除了少昊的口水再无他物。

 接着，他又褪下男身所穿着的裤子，如同吃甘蔗一样，对着那些被‘牛奶’沾湿的部位又是吸又是咬，直到说几乎一点异味都没有才肯放下。同样，那些不幸沾染在阴毛上的‘牛奶’也没能幸免于难。男身身上的生殖模块简直就像是刚洗完澡一样干净。

 “啊……没有剩的了……”

 吃光了醒来的‘早餐’，少昊不由得感到一阵失落，但也就只有一阵，一小阵。很快。她再次把注意力重新移回挺立的肉棒之上，想要吃的话，再榨取就好了。只是这一次，她的动作，稍微的有点特别……

 “不过，如果这样的话，说不……唔…咕，唔…咕，唔…咕。”

 遵循着模糊的记忆，她模拟着睡梦时的状况，腿一跪，屁股一撅，头也一低，巨大的肉棒就这样消失在小嘴之中，插入了狭窄而敏感的喉咙。

 （好难受T_T）

 从人体的结构上来说，喉咙仅仅是可以容纳如此巨大的物体，而非是用来把肉棒插在里面，更不要说还要动起来。自然而然的，剧烈的不适感，强烈的呕吐反应让少昊的胃部一阵阵痉挛，身体一阵阵抖动。而埋在阴部的脸颊也愈发的扭曲，禁闭的双目间也流出了泪水。

 但是，这些对少昊来说，都是可以克服的困难，当初为了继承少昊的神格，她什么苦没吃过，什么累没受过。无视了身体的警告，双手撑住两侧的地面，就这样前前后后上上下下的晃动起了自己的头部。

 “唔…咕，唔…咕，唔…咕，……咳咳！…咳……咕咚❤，哈啊❤。”

 该说什么呢？功夫不负有心人么？在少昊的努力下，肉棒缴械投降的速度远超少昊的想象，几乎就是一分多钟的时间，‘牛奶’就直接爆发在咽喉之中。

 新的高效榨取方式，少昊心想道。除了说过于强烈但是可以忍耐的不适感，以及榨取出来的‘牛奶’可能让她呛到以外，这种利用喉咙反复摩擦龟头的刺激方式无论是效率还是耗费体力的消耗，都要比之前的方法好上一万倍。

 自然，有的好方法就要用。少昊就这样爬在地上，撅起的小屁股随着套弄的螓首一同摇晃，圆润的小脚丫随着进食时的心情，一同拍打着地面舞蹈着。趁热打铁，少昊性奋的连续榨取了二三十次‘牛奶’才算是稍微的冷静一点。

 （呜，要是可以多攒点一口气喝下，应该会很开心的吧。）

 肉棒堵在嘴中的少昊再也无法自言自语了，但是改进榨取方式方法的心永远也不会停下。虽然说现在几乎每过一小会就可以喝到一口‘牛奶’，但是对少昊来说还是太少了，她想要想‘早餐’那样，一咽一口，一大口。

 （可是，攒不起来啊……）

 思索中，少昊也没有停下榨取的动作。可是她无论如何，也想不到有什么办法能让她喝到一大口‘牛奶’。毕竟肉棒插在嘴里，用嘴刺激着肉棒，肉棒射出的‘牛奶’直接射进嘴里，射进嘴里的‘牛奶’就直接进了肚子。这简直就是个死循环，用嘴榨取最快，但是会直接进肚子，而用手榨取或许能够存下来，可是这种低效是少昊完全无法容忍的，那么，到底哪里还能模拟喉咙出刺激龟头的效果呢？

 “或许……很简单……”

 突然惊醒的少昊吐掉了龟头，重新跨坐在自己的男身之上。略微有些迟疑的一边扶着肉棒，一边微微扒开自己的小穴，坐了下去。

  

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军