# 风骚银河（9）

文章目录[隐藏]银河璀璨，群星罗列，无尽的宇宙是如此的广袤，美丽，但又是如此的寒冷。

“该死，她是怎么上来的。”双手握拳，夜弥愤怒的砸向桌子，身躯剧烈的抖动连带着坚挺的双乳一阵晃动，但是周围的人不是对此不感兴趣，就是长官的愤怒，不敢有兴趣。气鼓鼓的坐会舒适的长椅，从修女哪里购置的知性植物自动的调整着自己的形态，给予使用者最舒适的体验。

只是舒适的体验难以让夜弥平息怒火，夜弥感觉打自己出生来算，遭遇的烦心事恐怕都没有这几天进攻淫户星域来的多。跟本地势力相互勾结，居然敢偷袭运输舰的海盗，不配合的工作的游客，乃至那些无惧死亡的触奴。一件件事情虽然都在强大的实力面前被暴力解决，但是烦心就是烦心。而现在则已经不是烦心的地步了，而是面对一个无法解决的难题。“还有，不是说地面火力已经被完全拔除了么，我们怎么会遭受炮击，而且是袭击太空舰队的炮击！”

完全不合理，架设在星球上的动能武器会因为需要摆脱引力场而损失巨大威力，能量武器则会因为弥散在大气中的杂质不断折射削弱，就算选择导弹鱼雷这种武器，也会因射程速度的大幅缩短而更容易被点防矩阵拦截。太空舰队被星球上的火炮所击坠，这简直就是匪夷所思的事情。再看向原本洁白美观的护卫舰，现在表面上去千疮百孔，暗红色的触手覆盖在其上，互相纠缠在其中，完全静默的通讯，恐怕上面已经没有任何一个“活人”了。

“那个人在干嘛。”怒火不能帮助她解决问题，夜弥很清楚这一点，所幸平心静气是所有战姬的天生能力，有过被奴役历史的她们更清楚，愤怒只会招致毁灭，唯有冷静，理性，才能带领她们的族人走向胜利，过去如此，现在也应如此。短短几次深呼吸，她又回归了那个冷静好战的冰美人。

“伊卡洛斯，按照她们的说法这个人应该叫伊卡洛斯，她登舰的第一件事情是摧毁了跃迁引擎，目前巨像已经无法进行跃迁，紧急超光速折跃，我们已经被困在这个星系。而她现在正想着推进器引擎前进，如果她破坏了推进器引擎的话，我们的巨像就只能失去动力，漂浮在这里。”“如此狂妄，没有第一时间选择终止武器充能么，也好，派人阻击她，避免正面交手，不出意外没人能是她的对手，所有战术以拖延自保为主，同时呼叫星系内的运输舰队进驻巨像参与阻击，再呼叫纯净心灵舰队回来增援。就让她永远的留在太空吧。”

***************************************分割*****************************************“好弱好弱，你们就这点本事么！”

战姬和修女就好像两个互补的种族一样，一个专注肉体的开发，对动能武器领域的应用和外置装甲的开发极为先进，而修女个专注于灵能的发展，以灵能驱动的单兵能量武器和单兵能量互动，短途紧急回避，预知攻击，都是她们的拿手好戏。但是这些把戏说实话都是触见得多了。比这些战姬修女更强的灵能基因飞升种族触也不是没打过，灵能化身，战争巨兽，触不知道浪妓杀过多少。但真正让她烦躁的，是这些人心中无处不在的圣光。

这些圣光，触经过几次交手就分辨出，其实这也是一种情绪能量，但是不知道为什么，同为情绪能量的淫能与圣光势如水火，无需催化，只需要这两种能量交织在一起，就会产生恐怖的反应。也正是因为，触的攻击显得束手束脚，虽然她的攻击可以对敌人造成更大的伤害，但是更容易受到伤害，也让敌人的攻击超过了自我修复防御的临界点。“啧。”

如果说触是混乱，那么战姬修女所对应的就是秩序，触在巨像内谨慎的游荡着，时不时探出数根坚韧的触手，忍受圣光的灼烧，掠走一名敌人，在向她体内灌注淫能，质上的差距很快就会让这个“幸运儿”化身一个只知交尾的便器。不是触非要使用这种低效的歼灭方式，而是失去了星球的帮助后，无论是情欲投射器还是淫虫孢子炮，都无法突破敌人的层层防御给予足够的杀伤，反倒是这种原始的方式，一次出手基本都能得到收获。

烦躁，无比的烦躁，习惯了在战场横冲直撞的触在第一次冒进当中吃了不少的亏，尽管敌人攻击强度不高，准头很差，但可以对她造成损伤。如果是在孢子星球，大气中无处不在的孢子随时随地的可以为她修复身体的损伤，但是这里是敌人的巨像，圣光充斥着这里，而唯一的淫能来源正被困在自己怀里，睁着翻白的双眼，吞吐着自己的触手，浪妓的精神已经被压榨到了极限，只要刺激或者淫能的榨取再多一些，浪妓就会收到不可逆的精神损伤，虽然日常经常调侃说要把她玩坏，但是无论从肉体还是精神上来说，触都是很爱惜怀里的这个主人的。“压制射击，压制射击！”

如果环境只是让触感到烦躁，那么这些冷静的敌人则是让触感到无比的棘手。清冷的脸庞上那双如同蓝宝石般清澈的双眸没有任何情感，没有对战争的狂热，没有对那些“逝去”同伴的哀伤，更没有对敌人的仇恨，当察觉到武器难以对触造成伤害后，她们选择共鸣精神，张开圣光立场，依靠无处不在的圣光阻碍触前进的脚步。尤其是领头喊话的那个战姬，一开始她手持双刀凶猛的向触砍了过来，只是二者间差距过大，触稍微集中下精神，一触手就把她扇飞了。现在想起来果然应该拼着受伤直接把她抓住，现在她手中的双刀变形为一扇巨盾，多次干扰触的行为，虽然成功率不高，但是极大的拖延了触的行动。

“醒醒，醒醒。”身上的刺激逐渐削弱，从我身上榨取的淫能质量大幅下降，这是纯与不纯的区别。

把压榨到几乎不存在的精神总算喘了口气，疲惫感从灵魂深处弥散到兴奋的四肢，无法活动的四肢正在渴求着触手的爱抚，但是难以言喻的恐惧让我想要逃离这场无尽的快感地狱。“结束了么。”

啜饮着嘴中近乎无穷无尽的粘液，不想思考，不想活动，就算触想要和我玩什么“恐怖”游戏我恐怕也难以生出抗拒之情。“战况不利，蛮力莽不过去，计划需要改变。”

言语只是辅助，共同的思念远比任何交流来的更加迅速，如同亲身经历一般，持续一小时的高强度战斗，优势但达不到碾压，按照这个进度，推进器固然可以摧毁，但是恐怕来不及阻止武器充能，而如果先去阻止武器充能，巨像只需要飞行一段距离，我就无法阻止敌人回收巨像。镇定剂被一点点注入，躁动的身躯逐渐归为平稳，触的动作从激进转为保守，敌人的也没有冒进，一时之间，原本激烈的战场突然陷入一种奇妙的平静。只留敌人的呼吸声和我这里的噗滋噗滋的抽插声。

这个环境，很恶劣啊。尽管我号称陆上无敌，行走在星球上的太空战舰，但是人力时穷，狭窄的战舰缺乏斡旋的空间，充斥着圣光的环境极不利于触的发挥，尽管如此，想要消灭这些难缠的敌人也不过时间的问题。只是我现在缺乏的就是时间。根据出发时的观测，大约再有12小时，武器充能就将达到顶峰，而等到那个时候，整个星球就将化为焦土，甚至四分五裂。而根据现在前进的龟速，想要在着12小时完成以上两个目标，简直就是痴人说梦。

“短途折跃还能用么？”“能量不够。”

不同于第一波突进，伴随着大量触手一齐上天的还有庞大的淫能，而我当时做了两件事情，第一件暴力破除了巨像的护盾，对其整体进行了一次结构扫描，第二件就是携带尽可能多的能量，一齐跃迁进巨像内。而现在，周围不仅没有任何可利用的淫能，而且还需要用庞大的淫能去维持淫堕立场来抵抗圣光的侵蚀。实际上触不得不采取“物理”攻击的理由也正是如此，尽管会受伤，但是会更加节约的能量。

就这样结束么？想要跑也并非不可能，那些被触手彻底侵蚀的护卫舰随时可以纳入我的控制，只要不是运气太差，启动紧急超光速折跃我也未尝不能活下来，但是远在万里之外的星球，以及上面的一起，都将消失。没有再做试探的打算，触尽管进入战斗后有些发疯，有些不冷静，但是源自生物编程基因编译植入的战斗本能可以做出可以说是绝对正确的行动。而她现在叫我起来，只能是因为战术层面已经无法解决目前这个棘手的局面，想要破局，我必须要从更高的层面上寻求捷径。

有什么办法呢，返回星球再次突进？不可能，时间上来不及，而且星球上还有心智的人恐怕已经不多了，原本拥有40亿人口的放纵天堂，现在还能有一亿人依旧拥有心智已经是谢天谢地了，根本不会再有机会组织一次这样的进攻了。现在的困境是，我们不光难以补充淫能，甚至还会因为环境消耗掉大量的淫能，只有待在这片被我临时“堕化”区域我才能够得到一些喘息。

睁开紧闭的眼眸，明亮的环境照的我有些晃眼，吐出嘴里的那根直插胃部的触手，依靠自己的身躯深吸一口气。接近全面放松的身体略微舒缓了精神上的疲惫。当我放弃思考，感知周围的环境是，愕然发现脚边有不少战姬修女聚在一起，这些被触强行污染堕化为便器的肉便器们失去了神智，除了渴望性爱之外再无其他欲求。曾经掌握圣光，被圣光眷顾的少女们，如今洁白的肌肤被圣光灼烧的一片片焦黑，鲜血和粉嫩的血肉透过龟裂的肌肤暴露在空气当中。但她们不顾自己的伤口被撕裂，痛苦仿佛可以忽视，只想要用互相的手，互相的嘴，去满足自己填不满的欲望。从我把头从触的包裹中伸出起，悦耳的呻吟就一直回荡在耳旁。回顾着触的记忆，这些抛弃圣光或者说被圣光抛弃的少女，自从被触污染后，就只能追随着触的脚步，小心翼翼的躲在淫堕立场的范围内，躲避着圣光的净化。“触，我有个注意，或许这是解决现在窘况的方法。”

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军