# 乐园-序章

前言
我快渴死了
——嘛，估计没人能理解吧
这里是正言
这次想写点轻松的短篇
估计挺无趣的
…
切，反正咱写的这些废话也没人看，无所谓了
——祈雨乐园-序章
序章-欢迎来到乐园
“您的快递到了！”
“诶！噢！马上来！”
…
小心翼翼，将收到的快递盒子反复检查了数遍，确认没有被拆和破绽后，蝶梦松了口气
为什么蝶梦要这样紧张呢？
因为，蝶梦买的…
是跳蛋啊…..
…
被拆开的盒子已经被蝶梦人道毁灭了
紧张地打开了装有跳蛋的盒子
里面装着的，是一颗相当精致漂亮的蓝白水晶色的跳蛋
按捺住逐渐雀跃起的心情
蝶梦拿起了说明书
——毕竟，这是蝶梦初次购买呢~
‘乐园跳蛋——幸福的入场券
无需更换电池，轻轻按下电源的光标，将跳蛋置于你喜欢的地方直至高潮就可以了哦~
——乐园’
相当简洁的说明，笨蛋都看得懂
于是，解开了最后的包装，蝶梦将跳蛋和无线连着的，椭圆扁扁的控制器捧在手里
舒服亲肤的质感和漂亮的如同工艺品的样子让蝶梦非常喜欢
‘攒钱买下这个看来是个正确的决定呢..’
之前，在浏览跳蛋的页面的时候，这个突然跳出来的跳蛋广告一下子吸引住了蝶梦的目光
和普通的，完全不吸引人的跳蛋相比，这颗精致的跳蛋一下子戳到了蝶梦的萌点，‘一定要买这个！’——当时是这么想的
可结果却发现这颗跳蛋超贵！而且仅售一颗！
和其他跳蛋几十元的价格相比，这颗跳蛋的标价竟然是十万块！
——估计也就只有蝶梦这傻孩子会继续看下去了
实在喜欢地不行，所以不甘心地看着广告的后半部分，蝶梦才发现，可以通过各种方式获得折扣，而且，最终能把价格降低到蝶梦稍稍努力就能攒到的程度！
于是，欣喜的蝶梦按照说明填好了关于自己各个方面的问题，虽然疑惑着为什么‘乐园’会连有没有前男友和平时喜欢吃什么水果这类问题都想知道
可为了拿到折扣，蝶梦把所有的问题都填好了，录好了自己的声音，还顺带将自己的正面背面侧面的全身照片准备好了
在把资料发给‘乐园’后，焦急地等待了三天才等来回复
‘恭喜蝶梦酱获得0.05折顶级VIP级别的优惠~！乐园恭候着您的到来哦~’
一下子价格从10万变成了500，别提蝶梦当时有多开心了
——不仅出卖了自己的信息而且最后还是比其他跳蛋贵了那么多，真的没感到奇怪吗蝶梦酱？
——蝶梦就是这样被坑了还帮着对方数钱的可怜孩子
于是，省吃俭用省下来的零花钱全部花在了这颗跳蛋上
最后终于捧在了自己手里
无比喜爱地抚摸着这颗跳蛋
然后，情欲带来的淡淡的红晕浮现在蝶梦的脸上
其实，蝶梦十分地H哦…
自从不小心知道了这种事后，按捺不住心中的好奇而品尝了禁果之后，蝶梦就经常一个人偷偷地自慰！
虽然自慰很舒服，可蝶梦一直想要一颗跳蛋
想要更多地体会更舒服的快感…
手已经情不自禁地解开了衣领上的扣子
洁白的，可以用手轻轻握住的大小的胸部被包裹在白色的胸衣中
‘咔’地解开了最后的阻隔
姣好的，可爱的一对小兔子在空气中跳动着
早就因情欲而翘立起的樱桃看起来格外甜美
“对了……跳蛋…….”
解开了裙子，握着跳蛋轻轻躺在床上
白色的内裤中间，已有一点被沾湿的痕迹
红着脸，期待地拂过控制器上的电源光标
几乎没有声音的，但确实地从手上感到了震动的蝶梦在心‘dokidoki’的跳动中，捏着跳蛋按在了蝶梦那平时自慰最喜欢的地方
私处的上方，那被称为阴蒂的地方
“呀啊~…..好舒服…..恩~….和用手指..哈…..完全不一样…..”
震动的跳蛋隔着内裤刺激着阴蒂，却依然给蝶梦带来了比用手指自慰还要舒服地多的感受
“恩….如果.这样…..直接刺激的话…..呀啊！！”
拉开了内裤，直接用自己的阴蒂和跳蛋亲密接触着
甜美无比的快感持续地一阵阵传来
“好舒服…！…..哈啊~哈啊….手指完全…比不了……恩呐~……”
平时的自慰..自己获得的快感完全看自己手指动地有多快，想要最舒服的快感的话手指最后总是累的受不了
可不知疲倦的跳蛋却能在持续保持在最佳刺激的情况下一直一直震动下去
“哈啊…哈啊~….好像就…要来了……要来了要来了！好舒服啊啊啊！！！”很快，在跳蛋的服侍下，甜美的高潮自阴蒂升起
然后，在高潮顶峰的空白前
蝶梦注意到来蓝白水晶色的跳蛋迸发出一阵强烈的，仿佛魔法般的光芒将自己包裹
‘诶？’
可，高潮顶峰来临，让蝶梦一下子没法思考
而在那片空白与光芒中
蝶梦所不知道的是
跳蛋仿佛变成了真正的水晶，渐渐融入了蝶梦的阴蒂中
随后，一阵更为强烈的光芒自蝶梦阴蒂迸发向全身
让蝶梦扎成的好看的双马尾以及眼睛都化为了漂亮的晶莹的蓝色
最后，光芒散去
蝶梦睁开了高潮后带着雾水的眼睛
眼前的景象已经截然不同
‘欢迎来到乐园~ID：0001号，蝶梦酱~~’

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨