# 乐园-第一篇章

文章目录[隐藏]‘欢迎来到乐园~ID：0001，蝶梦酱~~’
“….诶？”
眼前凭空出现了一行字
就好像游戏里的，淡蓝色半透明的提示窗
“诶？诶？！这里是哪里啊？！！”
明明，蝶梦刚才还在自己房间里
结果转眼间就到了这地方
一个圆形的平台上
这不是重点
重点是无论从哪里，甚至是从半透明的平台向底下看过去，也只能看见一片粉色的云彩
就好像和做梦一样违背了现实
没有对蝶梦的话作理会，对话框仿佛程序般继续变化
‘身份已注册
商城已开放
权限已解锁
礼物已发放
请在乐园中尽情享受’
这和游戏里的提示有什么区别啊？！
“诶？游戏…？”
楞了半天
蝶梦试着用手在身前一划
“唔哇？！”
手划过的地方，真的出现了和对话框风格一致的，各种图标和选项
‘物品，邮箱，商城，好友…..’
“真的是游戏啊….”
当意识到自己可能不小心来到了一个游戏世界里时，蝶梦反倒稍微安心下来了
至少，游戏是蝶梦熟悉的东西
“恩？”
注意到标有‘礼物箱’的图标在闪烁
“好像，刚才的确是说发放了礼物什么的….”
点开
然后出现了一页格子，第一个格子中闪烁着一个图标是看起来超华丽的礼物盒的物品
“诶？真有啊”
人对于礼物总是会有着喜悦的期待
迫不及待地点了下去
然后蝶梦面前突然发出一阵光，从中跳出了一个巨大的礼物盒
“哇啊！好大！”
差不多要用双手才能环抱，连忙将礼物盒放在了平台上
‘蓝白水晶之恋的迎接礼物盒——from 乐园’
丝带上挂着这样的字条
抱着期待的心情打开了盒子
“好多！”
各种各样的小盒子满满地塞在礼物盒中
这已经可以称作礼物箱了
蝶梦注意到，每当自己看向一个小盒子，自己的眼中就可以看见一个小对话框出现在盒子上方
‘乐园奖励点：100000点’
打开后就化作一阵光点融入了蝶梦的身体
“恩？奖励点是啥？”
想着大概是待会可以去商城换东西的货币，并不着急的蝶梦继续看向下一个盒子
‘房屋钥匙——地址：乐园中心街1063号’
是一串钥匙，应该是给蝶梦准备的房子了，将地址记在心里后，钥匙被蝶梦放进了物品栏——操作真的和游戏里养成的习惯一样，塞进对话框里就可以了
‘蓝白水晶之恋——纪念版’
“诶？！！这…这不是？！”
盒子中静静躺着的，是蝶梦熟悉的那颗跳蛋
似乎也正是蝶梦来到这个奇怪的地方的罪魁祸首
“怎么会跑到这里面来的啊….”
蝶梦不知道真正的那颗‘蓝白水晶之恋’已经融入自己的阴蒂和身体中了
手上的这一颗，只是普通的，纪念意义的跳蛋而已
红着脸将跳蛋也塞进物品栏
‘蓝白水晶之恋配套服装’——这是最大的这个盒子上的对话框
说起来，蝶梦现在似乎还是身上光溜溜的什么都没穿呢~
突然意识到这点的蝶梦于是赶紧取出了衣服打算穿上
“诶？自己的头发怎么…”
动作过程中，蝶梦突然发现不小心跑到眼前的发丝似乎不太对劲
本来的黑发变成了现在这种灿烂的蓝色
绝不是染发就可以做到的效果
就好像，自己本来就是有着这样的头发一样
自己的样貌被改变了吗？
大概是来到游戏的缘故吧，这么想着的蝶梦也就没怎么在意
更令蝶梦在意的是身上这身服装
倒不是不好看和不合身什么的…
蓝白色的，带着漂亮的花纹，仿佛目的就是为了凸显女孩可爱的身姿而设计的款式
绝对不是适合家居的，那种穿出去绝对会引发车祸的那种漂亮可爱的不成样子的服装
短短的，层层叠叠的裙摆下是穿着白色吊带袜的绝对领域
这，是蝶梦这样子身材纤细的女孩子才能穿出的效果
小小的脚上穿着，照顾到蝶梦而设计的半高跟的圆头鞋
手上脚踝大腿和脖子上都有一圈蕾丝花圈
“连发带都有啊….”
如同知道蝶梦喜欢扎双马尾——毕竟自己的资料都发过去了——特意赠送的发带和头饰也是带有大大的波浪般的丝带以及漂亮的水晶蝴蝶
“呜….”
就连自己偷偷在家里都没尝试过这样过于可爱的打扮
顺带一提，就连内衣和胖次都是十分可爱漂亮的蓝白色
蝶梦一方面内心十分开心，可另一方面却完全不想用这样的样貌示人
可，和大胆的裸体比起来，蝶梦还是没得选
“游戏的话…应该可以的吧….”
这只是游戏而已——这样安慰自己
平复了下自己的心情，看向了仅剩几样小物件的礼物盒
‘蓝白水晶之恋的权杖’
精致的，带有大大的爱心形状水晶的，仿佛魔法少女的手杖一样可爱
“这是和服装配套的小物吗….”
真是，现在完全看起来和可爱的魔法少女没什么两样了
‘使用方法说明：
1，权杖仅作为代表‘蓝白水晶之恋’的权利的饰品
2，权杖可融入身体，无需存入物品栏
3，权杖下端可用于自慰’
“噗！！”
蝶梦突然有点后悔点开权杖的说明了
本来还没觉得，现在看向手握着的权杖的下端，似乎，曲线的确很柔和，材质似乎也很舒服…….
“….不对啊！现在不是在想这种事的时候啊！”
深呼了几口气，刻意无视掉第三条，蝶梦看向了上面的，“可融入身体..？”
疑惑着，将权杖放在了自己的胸口上
然后权杖发出一阵光后，就在蝶梦惊讶地目光中渐渐融入了胸口，似乎什么都没发生
可，抚上胸口，蝶梦能感觉到身体里多出了什么东西
并不难受，相反，暖呼呼的很舒服
“真的..和魔法一样….”
…
‘抽奖券10张’
‘乐园地图册’
‘零食包’
‘乐园宣传cd一张’
‘乐园说明书’
‘乐园永久居民证’
剩下的，除了抽奖券让蝶梦有些在意，都是些普通的物品了
将东西都收好后，翻开了手上的小册子
‘乐园说明书：
还原来到乐园！——这里是女孩子们幸福的天堂！
乐园是目的旨在收集女孩子们高潮时产生的能量而建立的，为了让女孩子们安心的，尽情享受的场所~’
‘啪’地红着脸关上了说明书
“什什什…什么啊？！！！收..收集那种能量….变…变态.！…”
突然意识到这个游戏世界似乎有点奇怪
“就说…怎么会一用跳蛋就跑到这里来了….呜……”
于是，蝶梦就有点后悔了…………..吗？
红着脸，小心翼翼地再次确认了身边的确什么人都没有…
按捺不住心情的
再次翻开了说明书
毕竟，是那样H的蝶梦酱呐~
‘…高潮后作为提供了能量的回报，会以能量的大小为标准给予女孩子们一定数量的奖励点，奖励点可以用于购买和交换乐园中的一切事物，所以请不用在意生存的问题尽情高潮吧~’
蝶梦越读下去，踹息声越发沉重了…
“到底是多么的….变态……..呜……”
虽然是这么说着，可蝶梦为什么脸上欲望的表情越来越可爱了呢？~
‘商城中有很多乐园官方提供的各类物品以及满足女孩子们欲望的小玩具，请有时间的话一定要来逛一逛哦~’
‘乐园也有很多个人成立的小公司，因此也可以通过工作来获得大量奖励点，对于想要的玩具身上的奖励点还不足的话可以去考虑工作哦’
‘最后，除了不能离开乐园，乐园内不限制女孩子们的行动自由，请放心，乐园的面积将会逐渐扩大，不会给女孩子们带来闭塞感’
‘最后的最后，如果还需要更多引导的话，请在‘与乐园对话’按钮中点击‘申请引导者’来帮助你熟悉乐园的生活，祝您在乐园生活的愉快’
“呜嘤………..自己到底到了什么地方啊……..”
捂着通红地发烫的脸，发觉自己来到了个从各种意义上都很不得了的世界，蝶梦内心无比复杂
“这就是..‘乐园’的含义吗…..呜…..”
自己早就该意识到的
那十万的标价，怎么都不对劲
原来那代表的，是‘乐园’的入场券….
才刚刚换上了衣服，可蝶梦似乎感觉到私处已经变得潮热，内裤似乎..已经湿了….
“啊啊啊啊啊啊！！！！莫！….”
…
湿掉的内裤已经被蝶梦塞进了和物品栏分开的服装栏里
在商城中找到了纸巾和同款式的内裤买了下来
——带有‘蓝白水晶之恋’前缀的内裤竟然还是只有自己能购买的….
重新把商城中那带着‘专属’tag的内裤穿好
重新获得干爽和舒适的私处让蝶梦燥热的心情得以平复
剩余乐园奖励点：98998点
内裤1000点…纸巾2点….
果然…专属的东西会贵上很多吗….
又翻了翻，看向那普遍只需要10点到20点价格的内裤，蝶梦叹了口气
倒不是说蝶梦败家啦…
可，‘专属’而且和身上配套的两个属性对略微有点强迫症的蝶梦来说吸引力实在太大了…
说起来，刚刚搜‘蓝白水晶之恋’的时候蝶梦还发现了很多其他的，同样带有‘专属’tag但不在礼物盒里的物品
“竟然不是全送的啊….”
蝶梦心里升起了凑齐一整套的收集欲呢….
某种程度上，商城的设计人员真的是鬼才….
果然无论到哪，在‘吸引人氪金’这方面，都会是登峰造极的吗…
又好奇地翻了翻商城
发现好像怎么都翻不到底，然后看着首页上那些动辄几万甚至几百万的物品，还没看清卖的是什么就被价格吓到的蝶梦赶紧退出了商城
——还不知道物价水平的蝶梦仍然在适用着现实的数字感受
而那，可能是蝶梦一辈子都不敢想的庞大数字….
被那一大串0给冲击到的蝶梦呆坐在平台上
楞了半天
然后..自己该做啥….
“啊！对了，引导员…..”
‘要申请引导员吗？’
确认
‘申请中，请等候约5分钟，引导员马上会出现在您身边’
“….诶？不..不是直接通讯吗？！！”
看向自己这幅样子，还没有做好和人相遇的心理准备的蝶梦一下就慌了
可，5分钟说长也不长，很快，平台的某处就出现了一阵光芒
“诶？！！这么快？！”
“…恩？快不好吗？你真是奇怪诶….”从光芒中浮现的，是一个穿着研究员类似白大衣服装的，几乎和蝶梦一样娇小的女孩子
如同动画里那样金发碧眼，两边翘着两束月牙般可爱的孩子气的辫子
彼此看清了身影后，都愣住了
“好可爱…..”两人，都无意识地发出了这样的话语
“诶？”
“好可爱！！！”结果，当蝶梦楞住的时候，对方却眼睛里冒出了星星，打算叫着跑到了蝶梦面前
“呐呐！你叫什么名字啊！多大了？！”一边疯狂打量着无论是样貌还是穿着都可爱的不行的蝶梦，一边像个老妈子一样对蝶梦嘘寒问暖的…
不知道自己此时到底有多可爱的蝶梦对身前这个明明比自己看起来还年幼（自认为）的女孩子感到一丝惊异
“那…那个…可以别这样盯着我看吗….”
浑身不自在地遮挡着
可却又不知道该遮哪
全身上下都透露着可爱的气息
“…决定了…”这位引导员像是被狠狠地震了一下，然后说出了这三个字
“诶？”
喘着粗气，抓起蝶梦的手“我决定了！一定会好好带你享受乐园的生活的！！全部！都交给我吧！！”十分气势地喊道
“啊….?..哦……”这，不本来就是‘引导员’的工作吗…？蝶梦疑惑地想着

 宁宁，这是这个看起来十分年幼可爱的女孩告诉蝶梦的名字
似乎干劲十足的样子，宁宁领着蝶梦在这条似乎非常高非常高的路上走着，一边指着防护玻璃外的乐园，一边帮蝶梦介绍着乐园的整体布局
相当神奇的，在这里可以像是在高空中一样俯瞰整个乐园
庞大的乐园面积让蝶梦从刚才就一直保持着震惊
而且那乐园中心大量高耸如云的，不知道用什么材料搭建的，宛若世界上最繁华的城市中的高楼大厦一样惊人
乐园中，到底有多少女孩子啊？
保守估计的话，大概已经有16万了吧？——这是对好奇的蝶梦，宁宁的解答
“嘛，你看看ID的位数就知道了嘛，数字加上字母的组合可以有16万之多哦？不过估计很快‘乐园’就会再进行一位数的扩大吧？”
“诶？？？这么多吗？”
到底…从哪里抓来的啊….
“呵呵，放心吧，乐园都是精心挑选女孩子的，只有那些有天赋，而且内心不会抗拒乐园的女孩子才会被选上哦？这十六万人，是乐园发展了快三十年才慢慢选出来的哦？”
“三…三十年？！！”
“恩，到明年三月份的时候就是三十周年了，到时候‘乐园’里估计会举办很多庆祝的活动吧，一定要记得参加哦？对了，说起ID，你的ID是多少来着？”
“诶，我记得是….0001来着…？”
“哦~0001啊……”突然，宁宁在前面领路的步伐停下
“啥啊？？！！！！你把居民证拿出来给我看下！！！”像是不敢相信的样子，宁宁反身冲到蝶梦面前喊道
“诶？！哦…”
其实，就连蝶梦都有点在意自己的ID为什么在这么前面了，难道不应该是越来越向后排的吗…？
可，在蝶梦现在这幅样子的居民证上，‘ID：0001’被清晰地注明了
“诶？”被照片吸引，那副蓝发蓝眼睛的可爱的样子，差点让蝶梦没认出自己来
要不是头上和脖子上以及只露出一截的上衣那明显是蝶梦熟悉的‘蓝白水晶之恋’的服饰，蝶梦真的会以为是别人
不过…到底是什么时候拍的啊…？
“不..不会吧….竟然真的是…..？！”并不知道蝶梦心中所想，蝶梦也不知道为什么宁宁会这样惊讶
“啊喏…应该只是运气好…….吧？”
“才不是啊？！！”
“咿？！”结果被宁宁吓到了
再次被宁宁用大量的目光扫遍全身上下
嘴里嘟囔着‘原来如此…如果是你这样的女孩子的话就说得过去了…..’
“..宁…宁？”
“咳…那个啊，蝶梦，这件事看来必须要和你额外说明了”
“啊，恩”
居民的ID虽然的确是按照顺序给到来的女孩子发放的，但同样，‘乐园’也保留了一部分前面的ID，用于标识‘特别’的居民
“特别…？”
“恩恩，没错！‘乐园’一旦成功邀请来了天赋异禀的女孩子的话，就会给予其保留的前1000位ID作为标识，而且…你这0001的ID，是仅次于‘乐园’所保留的作为官方ID的0000的第一位….你明白这意义吧？”
“诶….诶…？诶？！！！”
在蝶梦的震惊声中，宁宁补充着
“没错！！就是作为被‘乐园’目前最重视的女孩子！！蝶梦！你真的超级幸运啊！”
“可…可我….并没有什么特别的天赋啊…？”
“不不不….‘乐园’重视的天赋可不是那些东西…..”露出了妖精般的笑容，宁宁凑近了蝶梦疑惑的脸
“被‘乐园’那么重视…意味着‘超绝可爱’的同时…..你的高潮可能可以产生远超其他女孩子们的能量哦？”用着调笑般的语气，宁宁说出了让蝶梦隐约有所察觉的现实
脸上的热度急速上升，如同蒸汽一样头上冒出了白烟
“什..什….什么……？”
自己，有这种天赋…？
因为太过变态了，让还十分纯洁的蝶梦一时无法接受
“等…等下！所以说高..高潮产生的能量到底是什么鬼啦！！”
“其实我也不知道啦….”
“….诶？”
像是不好意思地挠了挠自己的脸蛋，宁宁对蝶梦继续说着
“‘乐园’方到底谁，乐园到底是什么人建立的，以及那所谓的收集的能量到底是什么，哪怕是直接为‘乐园’工作的我们探讨研究了这么久也没个结果呐….”
“这..这样啊…..”
“….嘛~不用在意那些东西，你看那边~”
“恩？”
被宁宁所指示着看向了下方的，那一片繁华美好的乐园
“对已经来到了乐园的我们来说，‘乐园’实现了自己的承诺，让我们都很好地在这里生活着，所以，那些不知道东西对于我们而言又有什么太大的关系呐？
蝶梦酱，我可以为你担保哦？这片乐园，绝对是足以担得起乐园的名号的，属于我们的天堂哦？”
‘欢迎来到乐园~请尽情享受吧？’
对宁宁的笑，蝶梦放下了心中的不安
也是……
“恩！”回以笑容，没有注意到宁宁再次僵住，蝶梦也开始对未来的生活有了满满的期待

  

“中心街1063号….就是这里吗….？”
“对哦！不愧是被‘乐园’所重视的女孩子呐，给你分配的第一套住宅就这么豪华”
“啊…哈哈..哈…..”
在类似于中心地带，而且还是仅有两层楼的简直比别墅还豪华的带有花园的房子
连宁宁都有点羡慕了
虽然所有来到乐园的女孩子都会为其分配一套超级宽敞的单独居住的房子，可宁宁觉得两相对比之下才体现出了‘乐园’的态度差异啊….
不过宁宁倒也不会因此讨厌蝶梦——毕竟人家那么可爱有点特权也没什么对不对？
另外，不知道是不是因为这片花园区都是‘乐园’保留的，还没分配完，所以和宁宁来到这套属于自己的房子门前都只在路上看见了两次其他的女孩子
她们应该也是和自己一样‘特别’的居民吧？
回想着她们可爱的样貌，蝶梦这样想着
因为对自己身上这装束实在太过害羞，所以蝶梦都没敢和她们打招呼
下次见到了再好好交流下吧..
“来，用你的钥匙开门吧，房子里应该有预置好的一些家具，虽然会比较朴实，但也暂时足够你用来适应这里的生活了”
“恩”
打开了花园的铁栅门，又用另一把房门钥匙打开了房子的大门，入眼处却让两个女孩子呆愣在了原地
“…这是…乐园中‘朴实’的标准吗…？”
“…应该….不是吧…？”
仅仅是大厅，就被大量闪烁着晶莹的宝石和水晶装饰，大面积铺设的光滑无尘的石英地板，天顶挂下的华贵吊灯，晶蓝色的玫瑰花窗，以及缠绕着细藤与花朵的大旋转楼梯
“……”
“……”
“…….嘛啊….反正房子已经看过了，要不还是先带你去乐园的其他地方逛逛…？”
“….恩….”
默默地，将房门和花园重新锁上，两个女孩就这样原路离开了
————
‘啊对了，说道乐园，果然还是会想要游乐园吧？’
这样说着的宁宁于是带着蝶梦重新坐上乐园中搭建的乘人轨道
——这是环绕于整个乐园中心城市的高空轨道
前往站台，只需要刷一下自己的居民证然后选择目的地，就可以免费乘坐圆球形的，像是空中游览车一样的事物
但由于轨道都由透明坚固的管道建立，所以在速度非常快的同时还能享受平稳以及随时透过运输球上半部分透明的窗子欣赏乐园的景色
因为游乐园在中心区的另一边，所以中途可以看见很多中心区的街道
在高空中，可以看见很多打扮各异的女孩子在逛街，还有一些神奇的在空中如同魔女一样骑着扫把飞的女孩子
——唯独没有车辆
“为了乐园的环境，所以车辆被静止使用了哦，来到了乐园不用再太在意时间，所以大家平时都是慢悠悠地散步去目的地的，只有比较远的地方才会搭乘像这样的‘乐园’设立的公共交通设施
另外，如果要离开中心城区去乐园的外围的话，可以去乘坐大猫哦”
“大猫？”
“你就理解成猫咪巴士就可以了啦”
“噢…..那…那些飞着的….”
“恩？噢，那些啊…”
露出了有些俏皮的笑容
“那些是一家私人性质的公司开发出来的飞行扫把哦，前两年才流行起来的，用作代步工具也是十分不错的，有兴趣的话，之后带你去她们那里买一把…？”
“恩！”
知道了可以像动画里的魔女一样骑着扫把飞，还有大猫巴士，蝶梦就有些迫不及待了
乐园…好像真的很美好的样子…
用着憧憬的目光看着下方的景象，蝶梦愈发喜欢上这个地方了
————
‘呀哈哈哈~~’刚来到游乐园，就能听见像这样的游客们开心的声音
仅仅是听着，也让蝶梦心情雀跃了起来
——如果售票口没那么多人盯着自己看的话
‘你看那两个孩子！好可爱！’——像这样的声音，甚至盖过了远处游客们开心的尖叫
而‘那两个孩子’自然指的是大家目光中央的，宁宁和蝶梦了
先不提那穿着研究员白大褂却一副年幼样貌的宁宁，单单那明显可爱度爆表的蝶梦就足以让大家移不开眼了
显然宁宁是见多了这种景象，可蝶梦就开始后悔没先在家里换套衣服再出来玩了
——毕竟是被那华丽的景色给吓懵了
扭扭捏捏地拼命把自己的身体缩在宁宁身后
可和自己差不多娇小的宁宁根本挡不全
“我说啊…你这样只会显得更加可爱让更多的人看着你的….”对紧紧拽着自己白大衣躲在身后的蝶梦，宁宁无奈地说道——因为宁宁也被这幅样子的蝶梦萌到了
“可…..可是….呜嘤……..”
‘啊啊啊啊❤~~~！！’四周又爆发出一阵母爱的关怀
哎…..
扶着额头，宁宁觉得待会还是去一些人少的地方玩好了
“游乐园入场费每人2000点，你才刚来乐园，身上应该没有多少奖励点吧，要我帮你垫付吗？”
“不…不用….呜……”
接过蝶梦偷偷递给自己的居民证，疑惑着帮她在售票机上刷了一下，竟然真的支付成功了
说起来…当时宁宁自己来到乐园的时候，身上是多少奖励点来着…？
有点记不清了，回去的时候问问其他引导员好了
终于离开了人多的门口，总算松了口气的蝶梦好歹是愿意从宁宁身后出来了
虽然是在游乐园四周总会零零散散地有女孩子经过，可至少不会是门口那人山人海的样子了
蝶梦算是初步对乐园的女孩子居民的数量有了一定感受了….
“嘛~只是因为游乐园人气很高，所以才会有那么多人的，别的地方的话，估计也就卖衣服的商场能和这里比了，不过，为什么你穿着这样的大胆的衣服竟然还这么害羞啊？！”
宁宁终于问出了一直让自己很困扰的问题
“诶？！…这是…那个……呜………..”
总不能说自己来这里前在自慰，所以身上没衣服，只能穿这套送给自己的衣服吧…..
“啊莫…..你怎么是这样的性格啊……连我都有点忍不住了啊…….”
“..诶？”
“不…没什么…..总之！在乐园里想穿地多么可爱都可以的！因为大家都是女孩子，所以都能理解想要变得可爱的感受，所以不用这么害羞啦！大街上比你穿的还要大胆的女孩子我可是见过很多哦？”
“诶？！是…是这样吗….？”
“总之放下心来展现自己的可爱就可以了，乐园里不会有男人会想侵犯女孩子的啦，虽然不觉得你也能那样放开自己，但至少别那么害怕啊”
“我…我知道了…….”
完全不像是接受了的样子…
依旧被蝶梦捏着大衣一角的宁宁再次叹了口气
嘛…..虽然这样更加可爱就是了……..
其实作为被依赖的一方，宁宁甚至内心里还希望蝶梦这样下去….
————
带着蝶梦玩了几个项目以后，她们只能在游乐园里慢慢散步了
倒不是说游乐园不大，可一方面为了女孩子们的安全，所以有些项目对太过娇小的女孩子下了限制——正好是宁宁和蝶梦这样一类
然后另一方面嘛……
毕竟蝶梦说什么都不想去人多的项目玩，所以她们能玩的其实相当少…
2000点虽然不是特别多，可只玩了这么点东西，宁宁总觉得还是有点不划算啊….
因为去游乐园玩并不在引导员的工作范围内，所以这笔支出并不能报给‘乐园’作为工作支出补给宁宁
“…恩？”
看见了路边的一间商店，正好口渴了的宁宁便拉着蝶梦也过去了
‘新甜度推出！超甜快感糖果现已有售！’
注意到柜台旁边的糖果盒子上的广告标语，以及插着的几排高高的，看起来颜色非常漂亮的棒棒糖，蝶梦小小地咽了咽口水，对看起来很漂亮的老板娘问起了价格
“阿拉~~你要买这个啊？想要什么甜度的呀？”似乎对眼前这位可爱的孩子感到惊喜，老板娘带着宠溺地笑容问到
“恩….那就….最甜的那个，两只！”
“加上这瓶水的话一共1005点哦？”
对奖励点还没什么概念的蝶梦就这样刷下了自己的居民证
在店门口等着宁宁，迫不及待地拆开了一颗给自己买的棒棒糖，细细长长的糖棍上，是一颗粉色半透明的，内部闪烁着大量晶莹的星星的十分漂亮的糖果
啊呜地一口含下了早就让蝶梦垂涎欲滴的糖果，正打算用小舌头享受‘超甜’的甜美
“….恩….？…”
奇怪…没什么味道嘛…….
蝶梦觉得自己被广告坑了…….
正当这时，宁宁终于从店里提着一袋子的饮料出来了
“诶？蝶梦…你嘴里含的是….”
“…喏….”继续含着糖，将手里原本就打算给宁宁的那只给了她
“…”
“…？布咬嘛（不要吗）？”
“噗….哈哈哈…..蝶梦…哈哈…..这种糖…哈哈…不是这样吃的啦…..哈….”结果，被嘲笑了！
“？？？沈默啊（什么啊）？”
“哈啊…..好啦好啦别再含着了，再怎么含都不会甜起来的啦”
将嘴里的糖拿出来了，可蝶梦并不开心
“那到底要怎么吃嘛…”
“…..想知道….？”如同妖精般的笑容又浮现在宁宁脸上
“..？…恩…”感觉到奇怪，可蝶梦依旧点了点头
……
‘快感糖果，要用小穴来品尝哦~’在耳边，湿热的气息拂过
“…诶？…诶？！！！”
被宁宁带着来到了干净的厕所的隔间内，从宁宁口中得知了令人震惊的食用方法
“蝶梦…其实…你还是处女吧…？”从刚才起，脸上就一直挂着邪气的可爱笑容，宁宁继续着对脸红起来的蝶梦鞭挞着
“唔呃？！”说的没错，虽然那么的H，可正如蝶梦那娇小的样貌一样，蝶梦今年，其实才12岁，虽然很喜欢自慰，但也没有对自己做过分的事
“宁…宁宁不也和我一样吗！！！”羞愤过头的蝶梦对宁宁发起了反击
“不哦~”可却被轻松地接下了
“诶？？！！”
“可别忘记了哦~这里可是乐园呀~”
“啊！…..”
一直以来，因为乐园给蝶梦带来的画面虽然带着些许梦幻，可都还算正常
让蝶梦都忘记了
乐园，可是为了让女孩子们能安心高潮来提供能量的地方
所以，明显是前辈的宁宁很有可能…已经…..做过了……
彻底被击败，蝶梦露出了被欺负的，快要哭出来的表情
“好啦好啦~其实在乐园，没人看不起处女的啦”
“…”
‘不好好解释就要哭出来’——蝶梦此时给宁宁的体会是这样的
“你还没看过自己的信息栏的吧，把它点开向左拖到里页试试？”
“…？”
疑惑着，但还是照做了
点开信息栏，第一页，带着自己的照片，写有诸如姓名，年龄，入园日，爱好，住址甚至是三维这些详细的东西
看了眼宁宁
“放心啦，自己的对话框别人是看不见的，快翻开看看吧？”
嫩葱般的手指按住信息栏向左一划，入眼于蝶梦的第一个画面，便是张开着M字腿红着脸全身光溜溜的自己的图片
“咿？！！”
“都说了看不到的啦~不用藏啦…你仔细看下左下角，是不是有个选项？”
虽然宁宁说是看不见，可在别人面前打开自己赤身裸体，还是这么H姿态的图片，果然对蝶梦还是太羞耻了
脸上仿佛要烧起来那样烫，眼睛一直忍不住瞥向宁宁，完全没办法集中精神仔细看下去
“好啦好啦我背过去可以了吧？”
看着宁宁确实背过了身，抚着胸口深呼了几口气才平复下来，蝶梦颤抖着看向了那个‘里页’
因为图片太过于冲击，所以刚才蝶梦并没有注意到，有很多跟细折线指着自己身上的各个部位，一旁写着诸如
‘高潮次数，敏感度，快感等级，耐受力’这样的让蝶梦越看脸上温度越高的各种数值和等级
不仅如此，在那些评定的等级后面，都还有一个可以按下去的粉红色的加号——蝶梦不想知道按下去会怎样！
觉得再看下去自己会因受不了刺激而晕倒，蝶梦赶紧移开眼睛看向了宁宁所说的页面左下角
处女？ 是/否
——这是一个开关选项
“诶？？！！！”
“嘛~毕竟性癖特殊的人也是有的呐…..想要一直体会处女的感受什么的….”听到了蝶梦的惊疑声，觉得应该是已经看到了那个选项，宁宁对她解释道
“变…变态….”
“别这么说嘛，来到乐园的女孩子们不都是因为H才被选上的嘛~”
“唔？！….”蝶梦突然没法反驳
“撒~”重新转过身，宁宁脸上又浮现了那邪气的笑容
“想不想….体会快感糖果真正的味道…？只要把那个选项关掉，就不会痛了哦~…..”
轻声地，用着诱惑的语气，在蝶梦面前说着
“唔…呜……”
“别害羞嘛…在乐园，迟早会想要体会这种事对不对…？不用再在意什么‘嫁不出去’啦…”
“那….宁宁也…..？”
“体会过了哦….非常的…非常的舒服哦….”宁宁，已经凑到了蝶梦耳边
耳朵被气息吹的麻麻的，诱人的话语也让蝶梦的小脑袋越来越酥麻
从蝶梦手上拿过那根快感糖果
“来…我帮你…蝶梦，把处女关掉吧…….”
颤抖着，在蝶梦小小的心里渐渐升起的欲望的指使下，手指，还是将那个开关关掉了
“唔恩……..”
小穴的那里，突然一阵热热的痒痒的感觉袭来，然后很快就消散了，仿佛什么都没发生一样
“乖~….”明明宁宁也是那副年幼的样子，却仿佛大姐姐一样摸了摸听话的蝶梦的小脑袋
然后，将手伸向了蝶梦那漂亮可爱的裙子底下
和蝶梦一样小小的，肉肉的手掌在蝶梦的内裤上温柔地抚摸着
“恩呀…~…”第一次由其他人抚慰自己，一方面感到害羞，一方面身体愈发地渴望快感
比自己摸要更敏感，可爱地娇喘在隔间中反复响起
宁宁比自己想象的还要温柔的动作让蝶梦僵硬的身体渐渐地发软，身体越来越诚实地放松了夹紧的双腿，配合着宁宁抚慰的动作身体向前，然后渐渐变得更加的舒服
察觉到蝶梦已经湿得差不多了，于是轻轻帮蝶梦拉下了内裤
低下身，将蝶梦的裙摆稍稍向上揭起
洁白的，粉嫩的，软软的私处带着闪耀的爱液展现在宁宁眼前
“这里也很可爱哦蝶梦酱~…”
“呜！姆………”别扭的，却开心的声音传来
“呀！”然后，将冰凉的糖果贴到那抹粉色时，又传来可爱的惊呼声
发现蝶梦越来越多可爱的地方，宁宁对她的喜爱越来越深了
重新将糖果用爱液湿润以后，将糖果抵在了她的小穴口处
起身，用另一只手揽过蝶梦纤细的腰肢，在蝶梦耳边说道
“要来了哦~….”
“恩…..恩！喵啊！！！…..”
那是什么可爱的叫声啊….
内心对那声猫咪般的娇喘吐槽着，手继续将糖果向着蝶梦深处喂去
最后，一边用身体撑着浑身发软的蝶梦，一边将糖果彻底喂进了小穴的最深处，也就是抵在了蝶梦的宫颈处
此时，糖棍仅剩下一个小小的爱心形状的部位露在小穴下方，完全不会碍到再次帮蝶梦穿上内裤，但在这之前，宁宁还从自己的物品栏中取出了一块奇怪的白色的布片贴在内裤内部上
“以后要记得哦，如果下面的爱液太多而且不想弄脏内裤的话，可以商城里买几片‘爱液贴’哦….”
“….恩..”依旧红着脸，细声细气地点了点头
“好了！虽然还有更激烈的玩法，但只需要这样，待会就可以尝到糖果的味道了哦”
搀扶着因第一次被插入而浑身发软的蝶梦，宁宁继续说道
“快感糖果呢，会在里面因体温慢慢地融化，而小穴吸收了糖液以后，就可以体会到超级舒服的快感哦，我的话，也是最喜欢就这样插在最里面，就可以慢慢体会小穴最深处慢慢化开的快感…”
“那！..宁宁也要来！….”
虽然很舒服，但只有自己被欺负不公平
于是拿出先前就打算给对方的那颗糖，撅着嘴巴看着宁宁
“诶？”脸红扑扑的，哪怕生气也是如此可爱的样子呀…
再次被戳到自己萌点的宁宁感到自己的呼吸为之一窒
“…好啦好啦，我也来..”拒绝不了的宁宁宠溺着说道
将蝶梦扶着坐在马桶上以后，宁宁在蝶梦面前也拆开了那颗糖果，然后仿佛做过很多次那般熟练地一边伸出舌头舔弄着糖果，将其润湿，一边用另一只手微微拉下内裤，手指在自己的私处熟练的抚弄着，时不时还按揉下自己的阴蒂
第一次看见别的女孩子做这种事，而且还这么的…熟练….
蝶梦的眼睛一直想看却又害羞地四处乱跳着
可很快，蝶梦就感觉到自己体内深处，那颗带给蝶梦陌生的满足感的糖果附近，渐渐有股同样陌生的快感渐渐变强，让蝶梦忍不住捂住了自己的小腹发出了娇喘
糖果给女孩子带来快感的方式和正常的刺激完全不一样的是，快感会由吸收糖汁了那部分粘膜以及深处的软肉产生
也就是说，蝶梦此时感受到的，仿佛是自己深处的软肉自己发出的快感
而且，不是一波一波的，而是随着糖果融化的速度，渐渐从小穴深处，向着小穴外部化开，到达阴道壁的更深处，渐渐加强的，持久的快感
就连宫颈，也在吸收了糖汁后被侵蚀，渐渐成为了蝶梦快感的来源
察觉到蝶梦的娇声踹息越来越深了，身体也渐渐进入状态的宁宁忍不住调笑着
“怎么样..？呵…呵….糖果的味道…很甜美吧~…”
“呜….哈啊…..哈啊…..呜嗯！…..哈….”似乎，已经被快感弄得没办法思考了
谁让蝶梦一开始就买‘超甜’级别的糖果呢~~
这种级别的糖果，在糖果公司中的分级说明可是‘能持续给予女孩子接近高潮的快感等级’哦
对此并不知情的宁宁在看到蝶梦这么舒服以后，也迫不及待地将糖果抵在了自己的小穴处，慢慢塞了进去，然后和蝶梦一样在内裤上贴好了‘爱液贴’以后就重新穿好了胖次。
“好了~来，我们再接着逛吧？”拉起身体彻底软在马桶上的蝶梦，宁宁说出了这句待会让自己后悔的话
“哈啊…诶….？！…..就这样出…去…？…哈….”被宁宁的打算吓到了
“那当然咯~快感糖果就是要这样吃才好玩嘛~快点快点~”
“诶…诶？！”
发软的蝶梦根本无法抵抗地就被拉出了厕所回到了游乐园的小路上
感受到自己身上多出了其他游客的目光，强迫着自己忍耐着几乎已经蔓延至整个小腹内的快感，拼命的，装出正常的样子
可，那副因身体的快感而在脸上显现的，代表极度舒服的大片诱人的红晕根本不是靠装就能消去的
更何况，哪怕蝶梦拼命忍耐了，可娇喘总是会从嘴巴里露出来
再者，全身都发软到酥麻，蝶梦根本没办法以正常的速度前进，在后面慢吞吞的，时不时被包裹着吊带白丝袜的双腿还会一阵颤抖地停下来
而宁宁，度过了最开始那一阵轻松自在和刺激的体验后，感受到肚子里的快感，渐渐意识到不对
刚开始，还以为只是自己还没有习惯，可越走，那股渐渐彻底化开的快感越让自己确定有什么不对劲的地方
脸通红着，身体发软地夹紧双腿颤抖，捂着自己的小腹，宁宁黑着脸对已经彻底软倒在地上M字跪坐的蝶梦发问
“蝶梦…..到底…你买的是什么甜度的糖……”
“哈啊….哈啊…不…记得了….哈啊…..好像是…最甜的那种…..”晕乎乎的蝶梦想不起来了
回忆起自己在商店结账的时候，看见的那个似乎是出了最新甜度的广告牌，宁宁也再也支持不住，同蝶梦一起软倒在了地上
失算了….
那天，去了游乐园里的一些女孩子看见了一条小路上，有两个超级可爱的女孩子一边发出像猫咪一样可爱的声音，一边在地上相互依偎着，于是，拍下了那有爱可爱的一幕，永远珍藏在了‘照片栏’里 

‘叮咚’
“啊！来了！”
离开房子，来到花园外的铁栅门前打开，蝶梦再次见到了自己的引导员——宁宁
依旧是穿着那一身像是在装大人似的研究员的白大衣，却让自己显得更加可爱幼稚的样子
“啊咧？蝶梦你换衣服了呀”
“…啊…哈哈哈……”
昨天，等二人体内的糖果彻底融化，渐渐清醒后，发觉时间已经过去了一整个小时
察觉到自身被游客包围着的残酷处境，二人慌不择路地逃离了游乐园，无心再逛下去，精疲力尽地二人回到了自己的家简单吃过饭和洗漱后就休息了
等到今天早上蝶梦悠悠转醒，发现地方不是蝶梦熟悉的曾经的那个家，还让蝶梦一阵慌忙
然后，就是发现自己依旧除了那套因昨天太累直接扔进服装栏里的‘蓝白水晶之梦’外就没有其他的衣服，终于想起来的蝶梦于是在商城买了套简单的裙子
如今，虽然不再给人惊艳般爆表的可爱的感受，穿着带有蕾丝花边的双层连衣裙出现在宁宁眼前的蝶梦却依旧十分可爱，是一种恬静的可爱
‘恩恩’地赞许地点了点头，宁宁对锁好门的蝶梦说道
“那，今天想去做什么？”
“恩…..”
去哪玩好呢？
虽然对乐园的一切事物蝶梦都很好奇，可并不熟悉乐园有哪些地方可以玩的蝶梦最后还是想到了那件事
“那个…今天可以去配我找工作吗？”
“工作？噢，抱歉抱歉，因为之前你表现得完全不像没奖励点的样子，所以还以为刚来乐园就有很多奖励点呐”
后来，询问了其他引导员得知，一来到乐园，会有初始的5000奖励点来帮助新居民适应乐园的生活
“我知道你因为昨天花了那么多奖励点很急，可完全不用像外界那样对缺钱那样急迫的找工作哦？”
“不…不是这样啦….因为，有样东西想买….”
“诶？哦，这样啊”
虽然奖励点很容易得到，而且正常的生活物资都很便宜，可有时候，乐园里的女孩子还是需要通过工作赚取的大量奖励点满足自己对高额奖励点才能换取的事物的需求
“你想买的是….哦！是飞行扫把对吧？”想起昨天在传输轨道上蝶梦那副样子，宁宁觉得现在她会想要的东西应该只有那个了
“…恩”
“可是那个东西很贵哦？听说如果要定制的话，价格需要10W奖励点呐，会要工作一段时间才能拿到哦？”
“诶？不会啦，虽然已经花掉一些了，可我身上还是有9万多奖励点的，应该用不了多久就能…呀！”
“啥啊？？！！！！”猛地双手搭在蝶梦露出的小小的肩上，宁宁难以置信地喊道
“你刚才说你有多少…？”
“9…9W…？”
“……..啊….我理解了…..”大概，是因为那ID：0001所代表的身份吧….
“？”
“没…没什么….只是感慨蝶梦真的很幸运啊…..”默默地，为其他女孩子们感到不公，宁宁就这样放开了自己的双手
“？？？”蝶梦依旧一头雾水
————
“喏，乐园里的女孩子们想要找，或者发布工作的话一般就会来这里，从这里一直走到尽头都是各种工作的需求哦”
“哦….”
映入眼帘的，是形形色色的可爱漂亮的女孩子们像是逛街一样在两边的席位上寻找着自己中意的工作
说起来，昨天在游乐园里看见的也是，似乎乐园中生活的女孩子都十分漂亮可爱
——毕竟是‘乐园’一个个挑选出来的啊….
不过，值得说明的是，虽然乐园当前的女孩子数量足有16w人之大，可由于并不是通过正常繁衍而来，又对挑选的标准十分苛刻，所以像宁宁和蝶梦这样，看起来仍十分年幼却仍然被‘乐园’选上的女孩子其实十分的稀少哦？
——毕竟是要喜欢H的女孩子呢
这是不是从侧面表明了宁宁她们的H程度呢？
所以，当她们两个一起出现在这条街的时候，有很多在谈工作事项的女孩子都分神了呢
不过还好，因为蝶梦换了身衣服，虽然身上被吸引的视线依旧很多，但却没有引发像昨天那样的围观了
“唔..恩…..诶….”
一边走一边看着席位上方写着的工作，可却都不太吸引蝶梦
需要力气的不用说，而需要智商的，只有12岁的蝶梦也没办法胜任
说到底，给孩子能做的工作其实哪怕是现实生活中也没几样
也就帮忙端端碟子洗洗碗筷的程度——还不能指望做的有多好
不过，这里可是‘乐园’啊，总会有适合像蝶梦这样的女孩子的工作的
虽然这里的居民都是女孩子，可也有着聚集了可爱的女孩子作为服务员的餐厅
毕竟，对可爱的事物，女孩子也会喜欢嘛
“喂！那边那两个！这里哟~！”看，来了吧
‘糖果公司’
“诶？”
“这就是昨天害了我们的那两颗糖的制作公司啦….”轻轻在蝶梦耳边解释了
想起昨天那颗糖在自己小穴里给自己带来的感受，蝶梦的脸一下子红起来了
“唔哦~~凑近了看，你们两个更符合我的心意了呢”
这是位有着成熟的美丽样貌的长头发大姐姐，也穿着像宁宁那样的白大衣，却完全没有宁宁那种cosplay的感觉，给大姐姐一种稳重的气质
虽然脸红，但为了礼貌，蝶梦还是来到了这位老远就开始呼唤她们过来的大姐姐这
可和其他的，好歹是摆好了桌椅的招工人员不同，除了大姐姐身边立着的写有公司名的牌子，就只剩下大姐姐孤零零的一个人站在这了
完全不知道她在招收什么样的人！
这也就是为什么她这只有蝶梦和宁宁了
“恩恩，不错，你们被录用了”点了点头，大姐姐发出了这样的宣言
可喜可贺可喜可贺….个鬼啦！
“诶？诶？！！”
“等！等下！你还没说你在招什么工作啊？！而且我不是来找工作的啊！！”
“诶？我没说吗….啊抱歉抱歉”
意外的，却是个冒失的性格
“咳恩….这次呢，我是来替我妹妹招收新的厂里的试验人员来的，你们应该会符合她的要求，所以如果你们想要这份工作的话，我这边已经同意了”
“试验..人员？”
“到底是什么要求啊？！而且蝶梦你别一副有兴趣的样子啊！到底是什么试验还没说啊！！”
“嘛…因为具体的她没和我说，平时她负责的那部分我并不熟悉，所以没办法告知你们详情，不过置于要求嘛…‘可爱到不行’…这就是她的原话了”
“到底是有多乱来啊这工作！！咳！咳咳….咳…”一连多次吐槽，被呛到了的宁宁开始疯狂的咳了起来
“事情就是这样了，如果你们有兴趣的话，不如带你们先去我妹妹哪里了解下详情再做决定？”
“恩……”想了想，觉得反正并不急，而且可以参观糖果公司的工厂，应该会挺好玩的，蝶梦同意了和大姐姐一起前去的提议
宁宁当然因为担心，也跟着一起去了
————
“诶….这里就是糖果工厂啊….”宁宁对着这座就设立在中心区的，‘工厂’感到十分奇怪
虽然因为‘乐园’禁止污染，所以生产的工厂哪怕设立在城区也没事，可多数时候为了避免机器扰民，所以还是会选择将工厂选择在聚集的工业区或是城区边缘地带——即可以向城内输送成品，也可以销往住在面积更大的乐园外围的女孩子们
所以，对于这种直接将工厂放到公司旁边的行为，宁宁表示不解
不过，只要机器不吵，管他呢
跟着大姐姐进到了工厂内部四拐八拐地来的了一片十分有高科技气息的，看起来像是众多实验室的地方
“快到了，我妹妹现在应该就在前面的实验室了”
结果，并没有看见糖果的生产线呢….
期待稍稍落空了
随着不知用什么材料制作的自动门升起，进到这间标有A-1的实验室，迎面扑来一股甜腻的气味
“啊…你又在研究新配方了啊……”似乎非常无奈的叹了口气，大姐姐对出现在大家眼前的，站在一个大锅前咳地很厉害的女孩子说着这样的话
看起来，这个女孩子就是大姐姐的妹妹了？
“咳咳…阿尼姐…咳咳！….你来了啊…..咳…”同样穿着研究员的白大衣，这个从刚才开始就一直咳个不停的，粉发少女模样的女孩子在听见身后的声音后便挥开身边肉眼可见的粉色浓雾，从那片‘灾区’中走了出来
“真是的….又失败了？”
熟练地递给妹妹一杯水，似乎这种事不是第一次发生了
蝶梦和宁宁好奇地对比着两人的样貌
真的很像诶
虽然比起妹妹那亮丽的粉色头发，姐姐的头发颜色更深，但仔细比对二人的样貌的话，会发现超级像
只不过因为不知是身高还是气质的缘故，相比起给人成熟稳重感觉的姐姐，妹妹就显得十分可爱有活力了
“恩？”似乎是终于意识到还有另外两个人，妹妹突然看向了身边
“噗！！！诶？….诶？！诶？！！！！！！”
“怎…怎么了突然….”蝶梦和宁宁都对发出惊讶声音的这位比自己高不了多少的少女感到了奇怪，宁宁说出了二人的疑惑
“阿尼姐！这..这两个孩子是？！”
“啊，刚刚从那边发现的，想要找你问实验人员的工作详情，就带她们一起过来了”
“呀啊！！！太棒了！你们已经被录用了！”
‘真的是姐妹啊……..’
无奈看着啥都不说就直接发出录用宣言的少女
“….都.说.了，到底工作是什么啊？！！而且早就说过我不是来找工作的啊！！”
忍耐力到了极限，宁宁终于爆发了
摸摸，被蝶梦这样安抚着头上炸起的毛
对于生气的宁宁的怒吼并不在意，眼睛里冒着星星的少女对她们解释道
“很简单的哦！实验人员的工作只是帮我试吃新品种的糖果而已…等等…如果是你们这样的孩子的话或许…”话说到一半，突然意识到什么的少女更加兴奋了
“对！你们可能有天赋！怎么样！要不要考虑另一份工作，成为我们的原糖生产员？！待遇丰厚而且工作轻松哦！”
“原糖生产员？”
“啊！你们可能还不清楚原糖是什么吧，毕竟不会直接拿去贩卖”突然跑向一边的柜子翻找着，最后拿出了一个盒子
“这是…？”
打开后，里面整整齐齐地摆放着五只形状很让蝶梦熟悉的，快感糖果
“咿？！”脸一下红了
“哎….”就知道来到糖果公司会发生这种事，宁宁对于动不动就害羞到脸红的蝶梦也渐渐习惯了
“这里面就是原糖直接做成的糖果哦？现在在贩卖的那些糖果都是通过对原糖稀释来做的，你们现在看到的，就是未经稀释的，最纯净的原糖结晶哦”
被少女称作原糖的糖果的确在颜色上要明显比那天售卖的糖果要鲜艳，而且在透明度上也更加的显得干净透明，那糖果中闪烁的，点点星光更加充裕和密集
很漂亮——这是不知道原糖到底有多厉害的傻傻的蝶梦的评价
“啊，琪尼，我那边还有实验，就先不打扰你们聊了，走了啊”一旁，像是想起什么的阿尼大姐姐起身离开了
“啊？哦，一路小心，阿尼姐！”
挥了挥手，阿尼大姐姐可靠的背影消失在关闭的门后
插曲过后，重新回过神来的，被称作琪尼的少女重新用带着星星的目光看向眼前的两个女孩子
“怎样怎样？成为原糖生产员的话每个月的工资可以给你们每人10万的工资哦！”
“诶？”
“噗！！！10…10万？！！”被琪尼口中吐出的数字吓到了，虽然的确在乐园里的工作工资都会很高，但宁宁还是第一次听见这么庞大的数字
就连对奖励点没什么概念的蝶梦都有点被吓到了，毕竟如果是这样的工资的话，哪怕蝶梦一开始一分奖励点也没有，只需要工作一个月就可以买下定制的飞行扫把了！
虽然自己身上还有官方的工作…可，听见那个数字，宁宁开始动摇了
现在的宁宁的工作，每个月可以稳定地获得2万奖励点——这还是宁宁所知道的工作里算多的了
大多数的工作，工资都会在1万多到2万多每月之间浮动
‘干了！’——强行将这句话吞了回去
毕竟自己是已经和官方签订了为期一年的协议，哪怕要换工作，也得等到三个月后了
违背契约，这是在乐园中比较严重的违反规则的事了
虽然居民都是平和的女孩子，但乐园中还是有着一套由‘乐园’定下的基本的规则的
不能伤人以及不能造成污染就是其中的规则
如果违反了那些规则，小的还好说，并不会被剔除居民身份，只是在禁闭室里关几天反思下就出来了
可如果违反了大的，犯下了故意杀人的罪行，‘乐园’也是不会给珍贵的女孩子留下情面的
违反者，将会被消除记忆送回外界
觉得这处罚太轻了？
并不哦
乐园中的女孩子们，都不会死去哦？
虽然当时会体会到‘死亡’，可眼睛一睁开就又从那片平台醒来了
——毕竟喜欢刺激的玩法的女孩子也是有的呐….
但对于被伤害的女孩子来说还是留下了讨厌的回忆，所以伤害人的凶手会被永远驱逐在乐园之外
这对于喜欢上乐园的女孩子们已经是最不希望承受的惩罚了
顺带一提，违背了这条的女孩子这近三十年来都完全没出现哦？
不仅仅是因为大家都是女孩子的缘故，更因为大家都对自己的乐园的居民证十分珍惜
至于‘违背契约’这一项，契约的另一方不追究或者是双方协定好撕毁还好说，可如果追究的话，违背契约的女孩子就要背负上巨额的负债，直到还完前除了基本的生活用品外什么都不能交换哦
完全不想因此过上一阵穷苦日子，所以宁宁含着泪忍住了
而对于蝶梦，就完全没有这样的顾忌了
在宁宁羡慕的目光中同意并签下了工作契约，想着以后每个月都能拿10万奖励点，蝶梦开心的不行了
“啊对了，这是一份终身契约哦？”然后，像是这对姐妹的性格那样突然想起来有重要的事情忘记说明，琪尼说出了让二人的心情完全对调过来的话语
“诶？！！！！琪尼姐姐刚才怎么没说啊！！”大声喊着的人，变成了蝶梦
而一旁忍不住‘噗’地笑出了声的，是宁宁
“诶？抱歉抱歉啦…可…契约书上已经写了啊….蝶梦酱刚刚没看就签了吗？”
“呜…….”那种东西谁会仔细去看啦！
12岁，还完全没有社会经验的蝶梦，就这样不明不白地把自己给卖了
“放心放心啦，如果以后物价上涨了的话，工资也一定会给你更多的”
实在受不了那可怜的小动物般的表情，感受到罪恶感的琪尼许下了以后会涨工资的承诺
这才让蝶梦难受的心情好了一点
“那么，因为还要准备，所以今天就不开始了，蝶梦酱明天早上一定要来这哦？”
“哦….”
不情不愿的，陪着庆幸的宁宁跟在琪尼身后离开了工厂
“明天我会在这里等你的，到时候见啦蝶梦酱~”
…
“噗哈哈哈哈！！！”
“莫！别笑了啦宁宁！”
“抱歉..噗…抱歉…哈…哈……”
一离开，宁宁又再次忍不住的笑出了声
擦了擦眼泪，宁宁对鼓着脸很生气的蝶梦说着
“不过…你知道终身契约意味着什么吗？”
“….诶？”
“在乐园里，一般都不会签订终身契约哦？哪怕那些可能要工作几十年甚至上百年，都只会在契约上写明上百年的准确年数哦”
“诶….为什么…..”
“你没发现吗？来到了乐园，所有女孩子的身体都永远会保持来到乐园时的模样哦？也就是说，获得了永生哦！”
“诶？！！那..宁宁是….”听到了让蝶梦震惊的消息，突然开始在意起对方的年龄了
“蝶梦呀，虽然是永远获得了年轻没错，可还是不要问其他女孩子的年纪比较好哦？”
“咿！！”
好可怕！
明明是那么可爱的样子，刚才却一下子让蝶梦感到害怕的不行
“嘛~不用在意那些不需要知道的事情啦，你不想知道终身契约到底意味着什么嘛？”
“唔…..想…..”
“恩，乖，正因为刚才所说到的，女孩子们都获得了永生，可事实上，通过一些方式，还是可以改变女孩子们的身体的，也就是通常所说的改造”
“如果工作要求中需要对女孩子的身体进行改造的话，就一般会签订终身契约哦？毕竟大部分改造都是不可逆的呐”
“诶？……所…..所以……”
“蝶梦酱，明天可能要去接受改造哦~？”
…
被那样告知了
变得心不在焉的蝶梦回到了自己的家中
把自己扔在了大大的，这个房子当时自带的床上
要被改造了…..
对这个词，脑海中就浮现出手术刀和外科手术
所以，开始感受到术前焦虑的蝶梦完全不期待明天的第一天的工作
可契约都签了…..
“呜……”抱着枕头难过地在床上打了几个滚
和娇小的身体比起来相当巨大的床铺让蝶梦这样都没有滚下床
本能地在脑海里寻找着发泄情绪的方法
然后蝶梦想起了昨天的礼物盒
“啊对了！”
‘抽奖券*10’
这是昨天被蝶梦丢到物品栏就遗忘了的礼物
能抽十次奖！
对于免费抽奖的机会，哪怕人们知道抽到好东西的希望渺茫，可依旧会感到喜悦和期待
时隔已久地点开了商城，在复杂的选项中找到了‘抽奖机’
‘稀有道具限时概率up！’
似乎还赶上了商城的活动，lucky！
迫不及待地，将手上拿着的一张抽奖券塞进抽奖机看起来像是入口的地方
然后看着抽奖的动画中飞速闪过的看不清的名字，最后慢慢停下了
‘哥尔的帽子’
然后，从抽奖机中吐出了一顶小小的，被红丝带装饰了一圈的黑色礼帽
‘哥尔的帽子
一顶神奇的可以让人暂时变得只有半米高的小人的帽子
使用方式：1，用红丝带的预留部绑在头发上戴上即可变小
取下即可变回原样
请勿在空间狭小的地方取下帽子
请勿吞咽’
“喔~~”感觉很好玩的样子，帽子小小的十分袖珍可爱，只是那个请勿吞咽是什么鬼啊？！
真的会有人傻到把帽子吃下去吗？！
不过还是对这个新玩具十分满意的蝶梦好好地将其收进了物品栏
——竟然不是放进衣物栏让蝶梦小小的惊讶了一下
“然后是第二张~！”
‘降落小红伞’——这是一把红色的，打开只能恰好把娇小的蝶梦的头顶遮住的小伞
‘这把伞可以像降落伞一样降低主人下落的速度
使用方式：1，需要使用的时候张开即可
伞的效果实际上暂时是改变了伞和主人的重量
请不要在刮大风的时候使用
请不要携带其他人’
这样说明了
开心地获得了第二个玩具
蝶梦对抽到的这两个玩具都很喜欢
因此愈发地对抽奖的行为感到愉快和期待了
‘G点自慰棒’
“咿？！！”刚拿到这个新抽到的东西就立马塞进了物品栏里
才建立起的期待完全被破坏了….
“哈…..”
也是呐…乐园的抽奖机，怎么可能会没有那种玩具呢…..
看着手上还剩7张的抽奖券，蝶梦心里犹豫了起来
可不抽的话总是让蝶梦心里痒痒
像前面两次抽到的那种玩具也是存在的呐
万一抽到了呢？
…年轻的蝶梦心里升起了那些倾家荡产的赌客们的共同心理想法
‘猫粮一百袋
任何喵咪都无法拒绝的美味猫粮’
“好多？！”一下子被满溢而出的猫粮给淹没了
“噗…可是….我没有养猫啊….”
‘按摩店免费体验券一张’
‘蓝白条纹胖次一条’
“唔…感觉好亏….而且已经过半了啊….”
‘精品SM全套拘束道具’
“唔咿？！！”因为看到了太过刺激的东西，所以这套有着一大堆东西的道具和之前拿到的那个玩具一样被红着脸的蝶梦一股脑的塞进了物品栏
“只剩三次了啊….拜托了！再一件就好！”
对着并不会回应的抽奖机拜托着，可就像一直被好运眷顾那样，抽奖机这次回应了蝶梦的期待
‘稀有道具！’
“噢噢喔喔！！”
‘露米的淫纹
兼具了美感的同时，可以提升主人身体敏感度50%以及快感强度50%的传说级别淫纹！
使用说明：1，请在喝下魔法药水之后通过各种方式达到一次高潮即可烙印上淫纹
不同的淫纹可被后来者覆盖掉，但最终只能保留一种的效果’
因为是稀有道具，于是蝶梦楞楞的看完了手上这瓶粉红色的药剂的说明
“什么呀！！！！”结果还是被红着脸塞进了物品栏
现在蝶梦已经完全不期待所谓的‘稀有道具’了，绝对都是超级，超级H的东西！
虽然蝶梦内心其实对H很喜欢，但毕竟还保留着较为纯洁的思想
所以对这些东西，蝶梦还不太能够坦率地接受
看着手里剩下两张的抽奖券，蝶梦叹了口气
算了，都用了好了…
‘罗尔的帽子’
“诶？又一顶帽子啊”
‘罗尔的帽子
一顶神奇的，戴上后可以变成2分米高的迷你小人的帽子’
剩下的说明和哥尔的帽子完全一样
“呜哇，好小！好可爱！”
看着这顶只比指头大一点迷你帽子，蝶梦已经觉得不亏了
‘下一次获得保底！最低‘稀有’级别的奖品等你来拿！’
“唔？！”
又是稀有啊…….
这让刚打算塞进最后一张抽奖券的蝶梦手一哆嗦
“…啊啊啊莫！不管了！”
只剩最后一张了，不用掉的话强迫症的蝶梦绝对会寝食难安的！
然后蝶梦紧张不安地看着最后的抽奖动画
最后，指针渐渐停在了一个特别的蓝色名字上
‘蓝白水晶之恋的翅膀——‘蓝白水晶之恋’专属’
“诶？还能抽出专属的东西吗？”
竟然抽出了自己专属的道具….
难道说，抽奖机的抽奖范围真的是整个商城吗…？
不过，抽奖机中并没有跳出一对翅膀状的东西，而是冒出来了一团蓝光
‘使用说明：1，此物品可融入身体，无需装入物品栏
融入身体后，请仔细感受，可唤出翅膀
唤出翅膀后可以低空飞行
即使唤出翅膀也可以令翅膀暂时隐形，但翅膀仍然存在
请不要在穿着遮挡住背部的衣物时唤出翅膀
请不要尝试在高空中才张开翅膀
翅膀很敏感请不要过于刺激’
“噢！~”
好东西！
本以为只是翅膀的装饰，可没想到却是可以真的长出翅膀！
被少女（萝莉）心填满，眼睛里闪耀着星星的蝶梦立刻捧起了这团蓝光
如同之前那把权杖一样将其慢慢放在了自己的胸口
“唔…哈啊！…….”可，并不像权杖那样融入身体之后普普通通的，一股舒服的酥麻的感觉自胸口向全身扩散而去
然后背后的两个地方变得最为酥麻，就好像有什么想要舒张开来那样
无法忍耐那种想要舒展的欲望，然后蝶梦就感觉到那片酥麻一下子向背后膨胀
“呀啊啊！！！！”在脑中变得一片空白的蝶梦暂时还不知道的是
因为没能遵守使用说明，所以穿着的连衣裙背后被新长出两片发着淡蓝色光芒的看起来软乎乎的小小羽翼给一下子撑破了
“哈啊…哈啊….哈啊….”像是刚刚不小心高潮了一样，蝶梦抬起的小脸上是一幅眼睛雾蒙蒙的脸蛋红扑扑的很舒服的样子
‘本次高潮给予的奖励点：109’
这，是昨天也出现过的提示
那天身体被糖果的甜美弄得一次又一次地高潮，像这样获得了奖励点的提示总是隔十几秒就跳出来一次，可，当时同样被弄的脑袋晕乎乎的连路都看不清的蝶梦并没有注意到
不过这一次蝶梦总算是注意到眼前突然冒出来的小小的提示对话框了
“呜….什么呀……….”
通过高潮获得奖励点什么的….原来是这个意思吗……
不过现在蝶梦更在意的是自己感觉中多出来的背后那部分
跑到落地镜前，蝶梦于是看见了自己背后那小小的，只比肩膀宽上半截的一对蓝白色羽翼
蓝色的光芒微微覆盖在羽翼上，偶尔汇聚成羽毛的样子落下，然后在落到地上前就消散了
在蝶梦还不太熟悉的控制下，一抖一抖地扇动着
“好漂亮…..”少女（萝莉）心被强烈地满足了，幸福地捂着自己的脸蛋，这最后的奖品，完全超出了蝶梦的预料了
不过蝶梦的开心并没有持续太久
因为蝶梦突然发觉了那背后被撑破了的两个大洞，绝对已经没法继续穿下去了…
“诶？！！！”
一件今天早上才买的心仪的新衣服，现在就报废了
蝶梦现在又只剩下一套‘蓝白水晶之恋’的衣服了….
决定去商城再买新的衣服
“唔….以后只能找露背的吗……”
虽然把翅膀收起来就可以穿其他保守的衣服了，可刚才蝶梦试着将翅膀收起来，背后的那两个翅膀根部的地方一直给蝶梦一种被束缚着的不适感
可又好像没办法把那团蓝光再拿出来了…
如果想要保守的话就只能一直忍耐….而且要是一不小心没忍住，衣服又会报废掉….
“呜…..都是这样的….”
勾上了露背和适应自己身材的tag后，冒出来的衣服都是类似小礼服那样看起来特别华丽的服装，还有蝶梦现在绝对不会去选的情趣类型的衣服
再有的就是各种各样和偶像一样的，和魔法少女一样的，和穿上去像人偶一样的，总之因为‘露背’的tag，把几乎所有的常服都给踢掉了，然后又因为适应了蝶梦的娇小的体型，把那些成熟的服装也都给剔除了，可以说是最特别的一个tag了
顺带一提，之前没有勾选‘露背’的时候，商城里跳出了一大堆童装
而且，在搜索的最顶端，因‘专属’tag被顶置的‘蓝白水晶之恋’的那套衣服也在‘露背’tag里可以搜到
回忆了下，似乎那套衣服背后的确有着特别预留好的一样的设计，恰好在翅膀附近露出了一片背部的肌肤
这样一想的话，那衣服似乎还有很多其他的特别的设计
果然不愧是同为‘蓝白水晶之恋’一系列的物品吗…..各种方面的配合都已经考虑设计好了….
“呜…..”可，蝶梦还是不太想穿那套太过可爱让人害羞的衣服
左挑右挑的，搜索结果都已经被蝶梦翻了十几页
不过，其实蝶梦还是挺开心的
毕竟逛衣服店嘛，看见那些可爱的衣服，虽然蝶梦不敢穿，可还是有着发自内心的喜爱和憧憬的
快乐的时间过的很快，当蝶梦突然意识到肚子饿了的时候，白天已经过去了，而商城的搜索结果也已经不知不觉翻到了两百多页——而且还没个即将到尽头的样子
“啊啊啊莫！…就之前那套好了！”
为了肚子着想，似乎不能再继续纠结下去了，蝶梦最终还是选出了之前看到的一套衣服
‘蝴蝶之梦’——这个名字，也是吸引蝶梦决定就是这套衣服的重要的原因
‘所需奖励点:5万’
“诶？！！！！”光顾着看衣服去了，完全没注意到这套衣服的价格会这么贵
倒也付得起啦…..
看向自己那还有9万6千多的余款，如果买了的话也还会剩下4万
而且因为工资就有10万了，所以不用担心下个月拿到工资后也买不到想要的飞行扫把
“恩…….纠结着，蝶梦继续看着这套衣服的介绍说明”
‘蝴蝶之梦
印有美丽蝴蝶的绮丽和式服装，可以梦见美妙的场景
使用说明：1，此为特殊效果类服装，需要完整穿戴才会有效
2，为方便保养已在衣服上施加了不会变脏的魔法，不需要特别清洗
‘蝴蝶之梦’的系列必须要在已购买蝴蝶之梦之后才可购买’
“诶….有特别的效果啊….”
难怪会这么贵
而且似乎又是一个新的系列诶….
虽然也是露背的一套衣服，但由于是和式的，所以有着宽大的袖口振袖和衣摆细长的绳结，而且有着漂亮的束腰，束腰后还有宛若蝴蝶翅膀般大大的蝴蝶结，长长的蝴蝶结尾巴的长度略超过裙摆，印有蝴蝶的漂亮外衣衣摆覆于似乎是结合了西式的做成了漂亮的及膝的裙子之上，而非传统和风的和服的收腿式，甚至，还有腿上的这双同样印有蝴蝶过膝丝袜和木屐的搭配
整体上给人更多‘漂亮’而非其他魔法少女的服装那样给蝶梦害羞的不敢穿的‘可爱’的感觉
越看蝶梦心里愈发喜爱——就好像之前看见10W价格的‘蓝白水晶之恋’那样
可这次，钱包鼓鼓的蝶梦不用再心急如焚的等待和攒钱了
买了！
‘颜色选择’
果然还是最喜欢的蓝色好了
随着一声商城特有的，购买成功的叮提示音
一个蓝色大盒子就蹦了出来
里面果然是整齐地摆放好的衣服还有各个部件
‘已解锁‘蝴蝶之梦’系列购买权限，新的专属购买选项已解锁’
这是在购买成功后另外跳出的提示
看着在‘蓝白水晶之恋’后面多冒出的一系列‘专属’tag的物品，蝶梦心里又升起了收集欲
可之前的系列都还没收集完呐….
商城的设计人员真的都是人才……
“诶？没…内衣吗？”
似乎，内衣并没有在这条衣服的预置配备里
大概是不做要求可以随自己喜欢吧..？
——完全选择性对和服可以不穿内衣的H的风俗无视了
于是又简单地买了舒服的内衣和胖次，带着雀跃的心情换上了新衣服
觉得和衣服有点不搭，于是随着心里的感觉让翅膀渐渐被蓝色的光芒隐藏了
就好像什么都没有一样！
可轻轻扇动翅膀，还是能感觉到背上的气流的涌动
“恩恩”对这样方便的翅膀蝶梦很满意
毕竟虽然很漂亮，但蝶梦还是对于展现翅膀这种事太害羞了
重新看向落地镜，出落的十分漂亮的女孩的如同蝴蝶般浮现在镜子中
果然这套衣服超级好看！
只是因为露背和露肩的设计，大片嫩白的肌肤被露出来了
——不过比起其他的衣服，这已经很保守了
基本上，蝶梦对新衣服很满意
唯独….
肩膀上和背上的内衣的带子太显眼了….
唔….不好看……
“难道真的不穿内衣会比较好吗…..”
蝶梦仔细感受过了，胸前包裹着的里衣的部分十分的柔软舒适，即使不穿内衣也不会伤到娇嫩的兔子——仿佛就是为了不穿内衣而设计的
“呜………”
在漂亮和矜持中纠结着，蝶梦烦恼着皱着眉
试着拉了拉露出的肩膀的领子，似乎不会并不会那么简单地落下来
贴合身体的恰到好处的衣服大小即令蝶梦感到宽松舒适的同时，也保证了衣服不会变的松垮
“呜嘤……”
最重要的是，因为背后的翅膀，所以废了好大劲才从后面系好的带子勒在翅膀根上很不舒服——明明之前穿着‘蓝白水晶之恋’的内衣的时候都没这样过
毕竟是照顾到翅膀的设计呐…..
最终，实在受不了内衣带子，也不想两个系列的衣物混搭的蝶梦还是将内衣取走了
红着脸重新整理好胸前的衣服，双手轻轻按在兔子上
里衣给蝶梦的胸部带来的宽松柔软舒适的感觉真的很舒服…
接触了更多空气，总觉得有种从一直被内衣束缚解放的感觉…..
不过，虽然很舒服，但胖次蝶梦是绝对不会不要的！
最后，还是好好地穿着内裤去吃饭了
体会着吃饭时也变得不再胸闷的舒适
在蝶梦心里，慢慢的喜欢上了不穿内衣的轻松自在的感受 

‘今天你要去工作的话就不去找你了，不过如果有需要的话可以给我发消息，马上就会过来’
今天早上，正吃着早餐，蝶梦注意到了好友栏里的宁宁给自己发来的消息
真的和游戏里的通讯一样呐
回了个消息表示知道了，蝶梦也差不多做好了前去工作的准备
在大门前舒服地伸了伸懒腰
不知道是不是睡的很好的缘故，今天早上起来后蝶梦就一直感到心情十分好
不过，昨天不知怎么的，穿着‘蝴蝶之梦’就躺在床上睡着了
起来的时候发现身上还穿着的时候蝶梦竟然不觉得身体哪里不舒服
难道，其实‘蝴蝶之梦’还是套睡衣吗….？
和服，好像的确有着睡衣的属性呐..
顺带一提，早上起来后，蝶梦又花了2000点去买了两条‘蝴蝶之梦’的发带，换掉了之前连同那套连衣裙一起买的普通发带
有着强迫症的蝶梦可是受不了身上穿着不是一套的装扮呐~
所以哪怕又要支出一比远超普通发带的价格，蝶梦还是换上了和身上印花和颜色风格一致的蝴蝶发带
可以想象到以后败家的蝶梦对奖励点的需求会有多么庞大了呀
由于还不太熟悉木屐，所以蝶梦磕磕盼盼地花了些时间才来的了昨天说好的见面的地方
“恩？蝶梦你这身是…‘蝴蝶之梦’？很合适你哦！”
“诶？琪尼姐姐也知道吗？”刚一见面，就被早就等在这里的琪尼认出来了
“毕竟也是在乐园中比较有名的一套衣服了，因为有着穿着入梦可以梦到美好事物的效果，所以可以起到安眠的作用哦？难怪蝶梦今天的气色这么好~”
“诶….是这样的吗？”
“怎样怎样，昨天梦见什么啦？可以和姐姐透露下嘛？~”
“唔…不太记得了….”
“这样啊，嘛，毕竟是梦嘛，有蝴蝶之梦在的话，以后多的是机会再梦见好梦的哦？”
“恩..”对琪尼姐姐还是不太像和宁宁在一起的时候那样放得开，蝶梦一直是这样一幅细声细气的乖巧的样子
不过琪尼姐姐倒是一幅自来熟的带着蝶梦介绍着实验室里的一些地方
“这里就是给你准备的房间了，这段时间蝶梦酱可能都要留在这里不能回去了哦~”
“诶？不可以离开吗？”
“因为要对蝶梦酱的身体做一些改造嘛，留在这里毕竟好观察效果哦？”
“唔？！..那个…改造..到底是…？”
“恩，正打算和你说明工作的细节呐，来，躺上来吧”
在琪尼的帮助下，蝶梦躺在了一个像是手术台一样的地方上
果然是要开刀吗？！！
术前焦虑让蝶梦在手术台上难受起来了
琪尼按下了一旁面板上的按钮，背后的部分向上前方倾斜，调整到蝶梦能舒服地躺在上面又能看向前方的角度
“嗯…从哪里说起好呢….蝶梦酱，你应该知道‘糖果女孩’的吧？”
“诶？不知道诶…..”
“恩？这个都不知道吗…？…..她们应该在乐园也挺有名的啊….”
“啊，那个…其实我是两天前才来到乐园的…所以很多事情都不太清楚啦….”
“…..诶？…两天前….？”呆愣着，似乎没有想到蝶梦会是新成员，琪尼在蝶梦疑惑的呼唤中才回过神来
“等…等下！蝶梦酱你真的才刚来乐园吗？！！”
“恩…宁宁就是我的引导员啦….”
“那你岂不是什么都….？！唔？！….”琪尼突然感到一丝罪恶感
住在乐园太久所以已经不再以外貌来界定其他女孩子的年龄
可如果蝶梦真的是两天前才来乐园的话，就意味着蝶梦的年龄真的和外貌一样年幼…
…
一种诓骗了无知的年幼小孩来做邪恶实验的负罪感袭来
因为糖果公司在乐园十分有名，所以关于糖果公司的糖果是如何生产的，很多女孩子都是或多或少有过一些了解的
比如之前提到的‘糖果女孩’…
于是，在这样的‘常识’下，琪尼就没有和蝶梦说太多就把她给签下来了
——这已经和诱拐幼女没什么区别了…
可..都已经把对方送上手术台了，而且琪尼真的觉得蝶梦的天赋会非常适合做这项工作
昨天，在看见蝶梦的第一眼琪尼就感觉到自己的心跳在不停的加速
超可爱的啊这孩子！
一定要把她留下来！
罪恶和内心的欲望两相权衡之下，琪尼决定了，作为补偿，以后一定会好好照顾蝶梦的
“…？”
“咳咳….蝶梦呀…既然你什么都还不知道的话，那就要好好配合姐姐哦？~”
“啊…噢…..？”对态度变得奇怪起来的琪尼感到疑惑，蝶梦的小脑袋上似乎都冒出了问号
‘咔’
“咿？！！”突然手脚和身体被手术台升起的带子束缚住了！
“琪尼…姐姐？！”
“嘛，放轻松啦，只是为了让蝶梦不乱动伤到自己啦~”
“可…可是…..”
“好啦好啦，那么接下来就要进行身体测试了哦？~”
蝶梦纤细的双腿被分开，如同妇产科那样露出了自己的裙底
“诶？诶？！！”
惊慌失措地看见双腿中央从地上升起了台机器，对准了自己的私处
“蝶梦酱…现在就告诉你糖果是怎样生产出来的哦~…”
伏在蝶梦的耳边，琪尼慢慢地，用着细腻的吹息对蝶梦解释着
乐园中，有着和现实截然不同的一些魔法和超现实的物品
自乐园中生活的女孩子们好奇地开始对这些现实中完全没有的事物开始研究后
很多原本连商城里都没有的新东西就被开发了出来
于是，这些女孩子们有的将自己的发现和技术贡献了出来，有的，则成立了私人公司，在乐园中建立了新的商业体系，商店和超市这样女孩子们曾经熟悉的事物再次出现，把那些新事物生产出来贩卖给乐园的女孩子们
因此在发现乐园里也可以这样后，乐园中很多类似于服务业，旅游业，还有那片游乐园都是由女孩子们为乐园创建的，为大家带来了更丰富多彩的生活
可以说，现在的乐园，很大程度上已经是由女孩子们自己亲自建立和维护的了
而糖果公司，是在阿尼姐的协助下，琪尼利用自己研发的技术成立的
因为糖果公司所主打的糖果令乐园的女孩子们非常地喜爱，所以很快糖果公司就发展到很有名的地步，‘糖果女孩’也被女孩子们所熟知
那些可爱的，用身体为糖果公司生产原糖的女孩们
‘原糖，是来自她们子宫中的哦？’
调笑着脸一下子变得通红的蝶梦，琪尼继续补充着
‘所以蝶梦现在要进行的改造，就是要将你可爱的子宫变成甜蜜的糖巢哦？~’
这样生产出来的原糖，会接着由糖果公司收集并由生产线加工成各自各样的糖果，从而销往乐园的各处的女孩子们
——这就是糖果公司简单，好理解的糖果制作过程
顺带一提，现在成为‘糖果女孩’的女孩子还只有不到两百人
因为成为糖果女孩，是需要特别的天赋的
而且，由于是要用子宫来产糖，所以只可以是那些还没来过生理期的
来到乐园以后也不会有生理期的
娇小可爱的身体不到14岁的女孩子们
这也是为什么，糖果女孩在乐园中的名气大到几乎大部分女孩子们都知道了
毕竟，那是一群可爱到没边的糖果天使们啊~
“…现在，就是要对蝶梦酱的身体测试天赋了哦？”用H的事实将蝶梦打击地眼睛变成了罗圈，琪尼‘嘿嘿’地不怀好意地揭起蝶梦的裙摆，脱下了内裤，按下了‘Start’的按钮
那立于蝶梦双腿之间的机器发出了响应
对着蝶梦那光洁的粉嫩小缝，伸出了一根形状超级H的，沾满了润滑液的棒棒
“唔诶….欸…？唔哇！！..”才悠悠转醒的蝶梦突然感到了小穴附近有什么东西顶了上来
可没等蝶梦意识到发生什么，对蝶梦的私处好好地润滑了的棒棒就慢慢地插进了蝶梦的身体里
“哇啊！！！”
奇怪的形状的棒棒开始了震动！
而且在机器的控制下，开始了前后的抽插
这还是第二次体会到小穴的快感，而且还是第一次被棒棒插入，敏感的蝶梦竟然没两下子就抵达了一次高潮
才刚没按下按钮多久，琪尼就被蝶梦‘呀啊！！’的叫声以及机器上获得的第一次高潮的数据给吓到了
“呜哇…蝶梦酱这么敏感的吗….”
发觉蝶梦身体已经被强烈的刺激弄得不停颤抖了，琪尼赶紧调低了测试进行的速度
这才让琪尼放下心来继续看着手上的数据
“恩恩….小穴的敏感度和快感等级都不出意外的很高呢….”看着机器初步估计出来的
两个都是A的等级，琪尼点了点头
其实，这种评定方式是参考了居民属性栏里面的那种，所以如果想要知道确切的，由‘乐园’所给出的等级，只需要让对方看自己的属性然后告知就可以了
但，通过这特制的机器，琪尼可不单单只是想得知这些东西
检测到第一次高潮后，机器的动作就开始发生了变化，像是想利用棒棒的形状特别刺激小穴内的一些地方一样，每当蝶梦被机器玩弄到高潮后，就会换一个地方继续欺负
可以说是第一次的蝶梦被这样对待，即使琪尼已经放缓了速度，可强烈的快感和一次又一次的高潮依旧让蝶梦思考都无法进行
好听的，让琪尼自己身体都起反应的娇喘大声萦绕在这间实验室里
幸好由于良好的隔音，外面不会听到里面的动静，不然肯定会有同事冲进来阻止琪尼继续欺负敏感的孩子了
不过，琪尼已经越来越被详细的数据给惊讶到了
越来越喜悦，琪尼像是发现了宝物一样
“好厉害！蝶梦！你的天赋已经比记录里最好的那个都要厉害了！！”
心里计算着
1.3…….1.5…..不….好像是高出快两倍了？！！
觉得可能是自己算错了，慌乱地从一旁的桌上抄出一个计算器算着
“3….3.4倍？！！！骗人….假的吧…..？！”
被当前的数据给震惊到无法自拔
而一旁欺负着蝶梦的机器似乎又开始进行了下一步的动作
将棒棒深深地插入到蝶梦小穴的最深处，抵在了那软肉上，然后开始了划圈圈的动作的同时开启了更为强烈的震动
“呀啊啊啊啊！！！！！！！！”
猛烈的快感自软肉袭来，蝶梦感觉到自己被强烈的震动欺负的子宫都仿佛在颤抖
“4.8倍？！！！”
最终，机器所给出的数据揭示了这样的一个结果，仿佛出了bug一样不真实
觉得自己已经站不稳了，琪尼慢慢向后靠在了桌子上，口中呢喃着‘不可能…不可能….’
已经….彻底不能思考了….
至今为止最为强烈的一次高潮冲击着蝶梦的脑海
让蝶梦身体不停地猛烈跳动的同时，也让蝶梦的意识陷入强烈的昏厥
于高潮顶峰的一片空白中，蝶梦失去了意识
像是风筝断了那般，蝶梦的身体一下子软了下来，仿佛什么都没发生
“…诶？…诶？！蝶梦！蝶梦？！！”
——这是耳边最后传来的话语
…
…
…
————
蝶梦慢慢地清醒了过来
好像…..刚刚梦到了很漂亮的世界….
可，醒过来以后却想不起那个世界的细节了…
只是依稀记得，那个世界的天空，好像挂满了星星状的水晶……非常的，非常的漂亮….
…
迷茫地，眨了眨还不太适应光线的眼睛
自己…这是在哪啊…..？
装着各种各样颜色的液体的试管一排排摆放在柜子上
散落在整个桌上的写满了的草稿纸
还有自己躺着的这个台子…
蝶梦看着这些事物，渐渐想起了刚才发生的事
“…诶..？诶？！”
一下子坐起来，红着脸抱紧自己的身体
环绕四周没有看见那个罪魁祸首
这才让蝶梦稍稍放下心来
“…莫……对我做那么过分的事情……..”像是非常不满的样子，嘟起了自己的嘴巴
虽然是工作要求，可不管怎么说都太过分了！
蝶梦决定待会不理琪尼了！
像是知道蝶梦已经醒过来了那样，随着实验室的门被打开，琪尼重新出现在蝶梦眼前
“蝶梦..你醒来了啊……恩？”看见蝶梦一见自己就把脸撇过去的动作，琪尼尴尬地发出了‘啊…哈哈….’的声音
“对不起！”非常大声的道歉了
“不知道蝶梦酱会敏感到那种地步，所以对蝶梦做了过分的事，十分抱歉！！”双手合一，琪尼对着仍然不愿意理睬自己的蝶梦继续做着道歉
“…唔….”说到底，小孩子就是小孩子，蝶梦被琪尼这样认真的态度给稍稍动摇了，偷偷撇了眼琪尼的动作并没有被琪尼错过
‘哟西….！’
心里继续打着小算盘，琪尼继续说道
“总之！作为道歉，蝶梦这星期的伙食费都由我来报销了可以吗！”
“唔？！…”
“想吃什么都可以！全部！都可以让我买单！”
“姆恩….”
明显动摇了….
拿食物对小孩子进行诱惑真是超~有效的啊！
嘴角已经忍不住露出笑意了
接来下..只剩下最后一步了~
“呐呐…蝶梦酱原谅琪尼姐姐好不好嘛~….”
被这样撒娇了，然后果不其然心软善良的蝶梦就原谅她了…..
这样的事，你到底做过多少遍啊？！！
糖果女孩都是这样的小孩子…….该不会？！！
“诶嘿嘿~~..嘿嘿…”被琪尼带着恶心的笑紧紧地抱着蹭
“蝶梦！你简直是我的宝藏呀~！！”
“什..什么呀….”
“你知道吗！你的天赋是正常人的5倍啊！5倍！”
“诶？…什么天赋….啊？”
“那还用说吗？！”
所以，那台机器所测定的指数到底是什么呢？
在糖果公司建立前，为了找到合适的女孩子，琪尼研究了很久，都没有很好的方法去判断女孩子接受改造后到底能产出多少的原糖
直到阿尼姐对她的一次提醒
‘好好从你的技术出发啊，别只顾于分析她们的共性，试着找找更本质的东西啊’
琪尼所研究的技术，是让女孩子们产出原糖
可，原糖并不是简单的，一种新的化学物质
这点，琪尼是知道的
乐园中，魔法与幻想都是存在的
自然，琪尼就发现了一种来自某种生物的性器官的，能让人产生纯粹的快感的液体
好奇的琪尼就尝试着提炼了其中有效的部分——那时的结晶琪尼觉得还不足以称为原糖
然后，就惨无人道地将那种生物解剖切片研究了
最后发现那种物质是在这生物体会快乐的时候会分泌的
于是，尝试了种种嫁接，最终逐渐成功地完善了能完全分泌纯净的这种物质的方法，并在诸多生物的性器官上改造
直到最后对一位大胆的找来的同事认识的女孩子改造后，发现了在女孩子身上的产出量惊人的多
所以到底有什么区别呢？
由于想到了是由于‘感受快乐’才会分泌的物质，而且在那个女孩子高潮的时候分泌地尤为居多
联想到‘乐园’，以及所谓的‘天赋’
琪尼最终确定并研究出了测定‘天赋’的手段
也就是这台和琪尼一样变态的机器
所以，琪尼和‘乐园’所说的天赋自然是——高潮时产生能量多寡的天赋
蝶梦的天赋，是琪尼测试出的平均水平的5倍…
而琪尼所选出的，其他的糖果女孩，最好的那个，是平均水平的2.3倍
ID：0001
听见了琪尼的兴奋的话语，联想到了宁宁对自己说的，那ID的含义
‘难怪……’
对自己有那么H的天赋，蝶梦一点都不开心
“所以！蝶梦你简直就是我的宝藏啊！！”琪尼看向自己的眼睛里的星星比刚看见自己的时候还要多
之前是看见可爱事物的喜爱，而现在，是对财宝的渴望
天赋是其他糖果女孩两倍多的蝶梦一定能产出大量的，高品质的原糖！
还以正常的工资签下了对方，琪尼已经可以看见大笔大笔的奖励点的进账了！
“蝶梦！我们赶快来进行改造吧！哦不对…你这样的宝藏绝对要最好的…你等着蝶梦！明天！明天之前我一定会为你肝出一份特别的改造方案的！！”
这样激动地说完，还没等蝶梦做出反应，似乎打算的赶工的琪尼头也不回的跑出了房间
“…哈啊……莫…….！”
觉得是怎么也逃不掉了，蝶梦认命般躺倒在台子上
————
‘诶？！这几天都要一直待在那边？’
‘好了好了我知道了，正好就当给我自己放个假好了’
‘蝶梦也要好好照顾自己，如果那对姐妹敢在工作上欺负你，一定要和我说哦’
‘恩，拜拜’
和宁宁聊完，无聊地趴着继续在商城里浏览衣服
因为被要求不要离开这里，早在昨天就已经逛遍了整个实验室区的蝶梦对这个不怎么好玩的地方已经失去了兴趣——这里的实验人员虽然可以让蝶梦参观，却不让蝶梦去尝试他们在捣鼓的似乎很好玩的事
倒也不能怪她们，因为琪尼已经和同事打好招呼了，知道蝶梦真的是小孩子的她们完全不敢让蝶梦碰那些药剂和设备，不过因为蝶梦很可爱，所以她们还是抽出了点时间陪她玩
不过蝶梦很乖的不会打扰太久，最后只能回来这里一个人呆着了
好慢啊….
已经过了一夜，到第二天的午饭时间了，琪尼似乎还没有完成所谓的方案
肚子又饿了…
买点贵的东西吃好了
因为有琪尼的承诺，所以账算在她头上
完全没有心理负担的蝶梦开心地在‘食品’栏里找着心仪的午餐
…
“蝶梦！我完成了！完成了！蝶梦！…..呃恩？”带着一圈熬了夜的黑眼圈，琪尼兴奋地跑到蝶梦的房间，然后就看见了刚舔着嘴巴拿出午餐的蝶梦
那个蛋糕，好像很贵吧….？
突然一阵肉疼，让琪尼冷静了不少
…
趁着蝶梦午餐和午休的功夫，琪尼去补了补觉，精神看上去好很多
“锵锵锵，这就是我根据你的资料为你特别研制出的新的最适合你的方案”
可，虽说是‘方案’
顺着琪尼的手指的地方看过去，却只看见了一个透明罐子，里面封装着粉红色的液体
有点像，原糖融化的糖液一样，里面闪烁着晶莹的星光
“..？”
‘咔’没等蝶梦疑惑太久，那些带子又从台子上冒出锁住了蝶梦
又来？？！！
“撒~为了将蝶梦的身体调整到最佳状态，要先开始注药了哦~？”
“诶？！”
“放心啦，不是打针，会很舒服的哦~”
正如琪尼所说，她从一旁的机器中抽出的，是一根和之前不一样的棒棒，尾部连着透明导管，接在机器里
虽然不一样，可一定也是要插进来的！
“不要….等…等下啦！咿呀！”
完全没顾蝶梦的反对，一脸灿烂笑容地将涂了润滑液的棒棒插进了蝶梦的身体
和之前那根不同的是，这根棒棒的头部是一个稍小点的圆球，略和棒身分开，由微微凹陷的一个类似于卡口的部分平滑地连接
将棒棒塞到最深处，圆球已经顶在了蝶梦的子宫颈上
形状的怪异让蝶梦别扭地想要扭动身体，可被紧紧束缚在台子上，只能任由琪尼握着那根棒棒维持插着的状态
按下了机器上的一个按钮，蝶梦感觉到那颗圆球好像流出了什么液体，让蝶梦发出一声惊讶的声音
“这是软化子宫颈的药哦？如果就这样插进去的话会很痛，所以请先等等哦~”
“诶？插…插进去？！”
听琪尼的话的意思，似乎是想要把那颗圆球继续插入子宫内
感受着棒棒前端的形状，难怪会设计成这样…
如果圆球插进子宫后，下面的棒身就可以和正常的棒棒一样塞满蝶梦的小穴，而且那个卡口的结构，也会恰好卡在子宫颈处
感受着应该差不多了，于是琪尼稍稍用力，在蝶梦的娇喘中很轻松地让圆球没入了宫颈的小口
被药液软化后的宫颈完全没起到阻挡异物的作用，不该插进来的地方被插入，让蝶梦感觉到自己的腰都在发软地颤抖
松开棒棒，稍微拉了拉，确认了棒棒已经很好地被卡住不会那么容易掉出来，琪尼便到一边的控制台上操作了起来
两根带有内窥镜的管子从圆球头部伸出，在琪尼的控制下，管子插入了蝶梦的输卵管
虽然平时不会有什么感觉，可被异物侵入的怪异感还是袭来
“诶？琪尼姐姐…到底…唔恩…要做什么啊……..”
“都说了只是注药啦~再等等哦，就快到了~”控制着导管插入到输卵管的末端，也就是接近卵巢的地方，一边大功告成似地按下了另一个按钮，一边对蝶梦解释道
“接下来要给蝶梦的子宫和卵巢注射药物了。这些药物可以让蝶梦的身体逐渐获得之后改造的适应性，不会出现排异的后果，而且，作为对蝶梦小小的特别赠品，还将让蝶梦以后更加舒服哦~？”
“更加舒服是指什么啊！！才不要这样的赠品啊！！”红着脸的蝶梦大声地抗拒着奇怪的礼物，可似乎圆球和两根导管已经开始流出药液了
“那当然是让蝶梦的子宫变得敏·感起来啦~”加重了某两个字的读音，琪尼抚摸着蝶梦的小腹
“而且…特别地，因为蝶梦太可爱了，所以给蝶梦在卵巢用的药里添加了可以让蝶梦以后身体都微微发情的效果哦~~”
“诶？！！！”
琪尼心里欺负着正爽，于是趁胜追击着
“然后，药液本来的作用里，还包括了让蝶梦子宫颈永久软化，可以随意插入的效果哦…以后蝶梦就可以体会被粗大的棒棒一口气插入到子宫内的快乐了哟？~”
“呜……怎么可以这样…….”被那太过H的事情的画面冲击到了，纯洁的蝶梦一下子露出了快要哭出来的表情
而且就在这短短的时间里，药液让蝶梦微微发情的效果似乎已经体现出来了
微微喘息着，蝶梦感觉到身体渐渐发起热来，被棒棒插着虽然很满足，可蝶梦却想要棒棒动起来
“呵呵…已经想要了吧….？..不可以哦..因为要注药，棒棒不可以动哦~”
故意先隐瞒着其实可以让棒身震动起来的功能，看着愈发要哭出来的蝶梦，琪尼心里感受到了满满的S的快感
“不·过！如果蝶梦求求人家的话，也可以替你打开震动哦？蝶梦，想不想要呀~？”
“唔？！…”那么羞耻的事怎么可能说的出口啦！！
害羞的，根本不敢说自己想要
“嘛，蝶梦呀，为了彻底固化药物的效果，注药的时间可是要持续三天的哦…而且，固化以后蝶梦也会一直像现在这样难受，所以，稍微诚实一点会比较好哦~？”
“！..骗…骗人….！”
“恩….既然蝶梦没事的话，那琪尼姐姐就先走了哦？到吃饭的时候再来喂你哟”
“诶？…诶？！”
结果，就真的把蝶梦放置在这里离开了….
“骗人….呜………”
那么，蝶梦到底该怎么办呢？❤~ 

出乎琪尼预料，连续两天过去了，蝶梦竟然都还因为害羞不敢承认自己想要
明明琪尼都觉得蝶梦的难受和渴求都已经完全表现在身体和脸上了
这孩子真是不坦率呀….
太可爱搞得琪尼都想继续往药液里加点料了❤~
然后她还真做了
这两天，脑子里一直冒出新点子的琪尼对蝶梦的改造方案继续打了很多补丁
比如今天打算告诉蝶梦在药里加的，可以延长蝶梦高潮持续时间的效果~
这，是哪怕通过属性栏里页的‘加号’也做不到的事
因为是乐园中又H又创意十足的女孩子们自己亲自发明的新的H属性，所以并不在‘乐园’最初给女孩子们提供的属性评定中
对哦，那些蝶梦完全不会去点的‘加号’其实是可以通过花费大量奖励点来让‘乐园’为自己提升的属性
因为可以变得更舒服，所以很多女孩子都在努力积攒奖励点来提升那些属性呢~
而女孩子们自己发明的延长高潮持续时间的药，由于不是‘乐园’提供的属性提升服务，所以对每个人的提升效果都是不一样的
不过值得一提的是，因为延长了高潮持续时间，产生的能量也变多了，所以发明这个药的那个女孩子还被‘乐园’特别奖励了很多的奖励点，顺便帮她完善了这种药物，放在了乐园商城中贩卖了呢！
这是目前唯一转官方的道具呢
然后就是，因为想要看到蝶梦可爱地索求着的场景，对‘改造’也动了点手脚呢~
到时候，蝶梦小小的子宫，也会渴求着自己的主人把自己塞得满满的~
哪怕能忍受药液带来的微微发情的效果，也绝对忍受不了子宫的渴求~！
毕竟，不能浪费了琪尼之前特意添加的，让蝶梦的子宫也会产生感觉和快感的药液效果呢
以后，蝶梦一定会变得非常非常的‘幸福’吧~嘿嘿❤~
变态地，露出了让同事都不由得退后一步的笑容
————
“诶？！！”才从故意隐瞒了的琪尼口中听见了药液中添加的新药的效果，可这已经又一天过去了
也就是说，药已经完全注完了，被固化了……
“怎么这样啊…..呜………”
“放心啦~这药虽然要买5万奖励点，但为了可爱的蝶梦，不用你出哦？”
“才不是讨厌这个拉！！！莫！琪尼姐姐明明知道的！！”
“不知道哟~好啦，接下来就要正式改造了哦~”不适宜内容警告：以下部分含有触手内容

 将一直插在蝶梦小穴里三天了的棒棒取出，虽然因为蝶梦意外的固执，没能用到震动的功能有点可惜，但以后有的是机会看见蝶梦舒服的样子
从箱子中取出新的，一罐看起来和之前那罐没多少区别的粉色液体
本以为又是要打入新药，可却看见接下来的场景，让蝶梦有些害怕起来了
打开了罐子，用针管对液体里滴了一滴不知是什么的液体，然后，就好像活过来那样，粉色的像是原糖糖酱一样的液体翻涌了起来
“来~要准备迎接这孩子了哦~”
迎接谁啊？！！
结果，就看见了被琪尼放在私处附近的那罐液体，伸出了一根..触手？！
“骗人…？！唔喵啊！~”
粉色液体的触手十分H地插进了蝶梦的小穴！
无比活泼地，一边深入一边扭动着自己的身体
“不要..！呀啊！..不要乱动呀！..哈啊..！..”
“呀？看来不小心滴多了点药呀❤~”可，虽然是烦恼的话，琪尼看起来却更加兴奋了
刚才滴进去的一滴药，是可以暂时将一罐液体史莱姆化的活化液
在史莱姆化后，会变得十分的H，想要侵犯离得最近的女孩子
然后，经过琪尼的改良后，还会变成更加，更加变态的那种史莱姆
“子宫也…？！不要..进来啊！！”
被药液改造后，已经永远变软的宫颈被史莱姆触手很轻松地插入，来到了蝶梦的子宫里
然后，像是想要整个身体都进去一样，触手不停地从罐子中向小穴内涌去，而进入了子宫的触手前端逐渐膨胀，仿佛是要变回史莱姆原本那圆滚滚的样子
喜欢侵犯女孩子子宫的史莱姆，在众多种类的史莱姆中也算是比较变态的一种了，对于一些喜欢子宫侵入的女孩子，这种史莱姆也是大受她们喜爱的
但，琪尼所选择的，是要比这种史莱姆还要变态的，寄生史莱姆
不仅仅喜欢进入女孩子的身体，还会将自己融入女孩身体，形成类似于寄生的关系，非常非常地变态
正常来说，被寄生的女孩子会从此一直在被寄生的部位感受到史莱姆的存在和动作，那里变得对哪怕史莱姆物质轻微的流动也非常敏感的同时，也会感受到非常强烈的快感，可却由于被寄生而从此无法摆脱，渐渐沉沦在快感中，变成史莱姆的仆从
但在琪尼的筛选和改造后，不仅成功地将活化剂变成的普通史莱姆变成喜欢子宫的寄生史莱姆，在活化剂失效后，也成功地保留了寄生效果
达到了最佳的嫁接改造的效果
在将产生原糖的那种改造液加入改良活化剂，就可以完美地把女孩子的子宫改造成甜蜜的糖罐~
改造的完全彻底，而且无痛，只是子宫会因此变得十分敏感容易对轻微的刺激感受到强烈的快感，远超之前的药剂带来的效果
不过，这样的副作用完全可以接受嘛❤~~
——琪尼是这样不顾糖果女孩们的感受所想的
被这样欺负的糖果女孩们真是惨呀…
此时，史莱姆已经彻底塞满了蝶梦的子宫
由于多滴了药而变得特别活跃的史莱姆可苦了蝶梦了
动作幅度大不说，因为史莱姆那柔软的液体的特性，只会让蝶梦感受到舒服的感觉
其实，如果先前没有被固化子宫变得敏感的药的话，蝶梦此时什么感受也不会有，那药的这种完全没必要的效果果然是琪尼故意的吧？！
带着可爱的愤恨的表情瞪着琪尼，可却又被史莱姆开始寄生的快感给摧毁，换上了一幅强忍着快感的舒服的表情
仿佛史莱姆进入了子宫的内壁，逐渐扩散入深的被寄生的部分都给蝶梦带来强烈的，性快感
虽然还没彻底寄生完，可寄生的效果初显，对史莱姆在肚子里的动作变得敏感，越来越强烈的快感自子宫袭来，让蝶梦终于无法忍耐地发出了娇喘
“哈啊！…不要….恩…..哈啊…..！！”
可，完全无法阻止体内史莱姆对子宫越来越完全的侵蚀，强烈的快感很快上升到让蝶梦抵达高潮的地步，自子宫而来的，宣告史莱姆彻底征服了女孩子的高潮
…
“噢~！”
看着已经开启计时的机器，琪尼被吸引了注意力
因为想要看看那药对蝶梦的效果如何，所以特别设定了机器探测高潮的功能
8…9…10…11….12….随着秒数的逐渐增加，琪尼的惊叹声越来越大了
“不愧是天赋超群的蝶梦酱！好厉害！！”
只感觉肚子里蔓延至全身的汹涌的高潮的快感仿佛驻留了一个世纪，喉咙发出的娇声尖叫都因为气息的虚弱而渐渐失声，当脑海里的那片空白渐渐消散后，蝶梦几乎忘记了刚才发生了什么
和才刚醒来似地迷茫地踹息着，软趴趴地躺在台子上，听见琪尼那蝶梦还不太能理解的“好厉害！和之前的数据比起来多了快整整一倍的时间！！”
“诶…？.嗯……什么.时间…..？”
“恩？当然是蝶梦的高潮的时间啦！超厉害的哦！还没有人用那个药能达到这么好的效果啊！！”
“….唔！….呃…….”蝶梦这才从依旧晕乎乎的脑袋中想起刚才的事，不过高潮太过强烈了，所以蝶梦并不知道多了多久……
不过….
‘此次高潮获得的奖励点：226点’
比之前翻倍了…..
‘为什么自己会有这么H的体质啊…..呜……’
“我看看…恩！寄生的效果很好！而且活化剂也差不多该过去了”
感受着肚子里没有东西再动弹，蝶梦也松了口气
活化剂的效果消失后，液体会变回之前的状态，通常来说，那些喜欢这种玩法的女孩会用干净的水来玩，这样既可以玩的很开心，也不用担心会留下什么不好的烂摊子，等着水慢慢流出来就好了
但由于琪尼的改良，改造液已经完全通过史莱姆的寄生进入了蝶梦的子宫里，成为了蝶梦身体的一部分
然后，因琪尼的恶趣味添加的那个效果，渐渐起效了….
“唔恩…..诶…？”渴求感从子宫发出，并且越来越强烈了…
想要什么东西填满的感受和挠痒痒一样折磨起了蝶梦
“琪尼姐姐？！！”意识到绝对是对方搞的鬼
“呀~被发现了~”完全没有认错的态度
看起来是计划成功了
琪尼再次用着调笑的语气对蝶梦说道
“怎样怎样？蝶梦的小子宫是不是超级超级想要呀？~求求琪尼姐姐的话，就会好好满足你的小子宫哟~？来~~”
“呜….！…欺负人.！..呜恩…….”
明明才刚经历了那么舒服的高潮，可变得空空荡荡的感受让蝶梦根本难以忍受
想要的渴望比药液带来的情欲还要不知强烈多少倍
在强烈的欲望的折磨下，蝶梦连思考都有点无法进行下去了
可哪怕用着快哭出来的脸可怜地看着琪尼，对方也只是仿佛恶魔一样‘恩..？~’撑着脸笑着看着自己
即使被带子束缚着，蝶梦的身体也十分难受地不断扭动着
“呜..呜呜….啊…..”
终于忍不住哭了出来
“呜呜…..要……呜呜…”
“恩？没有听清哦~~”
“呜呜呜….要…..想要….呜…..琪尼…姐姐…..呜啊啊…！….”
终于被蝶梦哭喊着索求了，内心的恶趣味被狠狠地满足了的变态琪尼满意地笑着
拿出了本就会要给蝶梦用的一套道具
“琪尼姐姐现在就来满足你的小子宫哦~~喏，这可是特意为蝶梦准备的，其他糖果女孩都没有的新道具哦~”
一颗粉红色圆球状的玩具被琪尼拿了出来，看起来有点像小孩子喜欢玩的可以用手掌握住的弹球
将圆球塞进了蝶梦的小穴里，然后拿出另一根和注药用的棒棒很像的棒棒抵在圆球上
早就因为一次高潮和子宫里的欲望而湿漉漉的小穴不需要再润滑，很轻松地就将棒棒连同圆球插进了蝶梦小穴的深处
可即使敏感的小穴被插入感受到了很强的快感，肚子里的空荡的渴求依旧没有被满足
愈发难受的蝶梦哭喊着不停地扭动着身体
“好啦好啦乖~马上就会舒服起来了哦~”
将棒棒前端连同圆球轻松地顶入蝶梦的子宫颈，子宫里感受到真的和弹球一样的那个圆球的跳动，让现在即使对史莱姆的液体流动都很敏感的蝶梦一阵激灵，身体猛地和肚子里的圆球一样跳了几下
“呀啊啊！！”
“看来是已经喂进去了呢，那么应该要开始了哦？”
顺应着琪尼的话，进入到肚子里的圆球开始有了动静
像是充了气一样，在神奇地变大，渐渐膨胀到和子宫内的空间差不多的大小
被微微挤压，变大的圆球一下子填满了蝶梦感受到的那种空虚，哪怕圆球没再扩大，仅仅是略微撑开了子宫，蝶梦也感受到了强烈的被满足的感受
那种让蝶梦难以忍受的渴求被相当的满足感取代了，蝶梦终于停下了哭喊，一下子像猫咪一样软了下来，只留下轻轻的呜咽声
“看起来很满足的样子呢~~”
“诶？！！呜…..”被满足而安心下来的蝶梦被琪尼的声音吓到，以为自己刚才不小心露出的满足的表情被看见，蝶梦一下子羞红了脸
不过因为本来脸蛋就通红地，所以也没区别了~
“很喜欢对吧？~子宫球~特意为蝶梦买的只会恰好膨胀满子宫的大小哦”
子宫球，这是乐园的商城里的道具，满足那些想要体会怀孕时子宫被大大地撑开时的感受的，但又不想真的怀上的女孩子们的奇怪的欲望
其实，还有很多其他种类的哦？
“至于现在蝶梦肚子里的这颗，也是附加了特别功能的
可以以各种方式移动和震动哦？”
“！”蝶梦突然被吓到了
“来，归属权交给蝶梦了哦~”
可，本以为琪尼会趁着这个几乎用子宫球欺负自己，却没想到琪尼直接将所有权和控制权转移给了蝶梦
‘获得她人赠品：可活动式子宫球（粉色，小型）
使用说明：1，将缩小化的子宫球置于子宫中，通过打开物品操作面板即可控制
可活动式的子宫球可在控制器上操控，进行一定程度上的移动
不使用时可令子宫球缩小，请通过其他手段取出
4，请勿吞咽或塞入其他地方后控制子宫球放大
已购买的附加特性：1，可震动
2，更多种的震动模式’
疑惑地看着笑眯眯的琪尼，虽然不知道为什么会突然这么好心，可不用承担无妄之灾的蝶梦还是放下了心
不过，现在这样，从小穴到子宫都被塞得满满的…
呜….
满足的惬意让蝶梦也不生气了
不过肚子里‘咔’的一下，那根棒棒就被琪尼抽了出来
“诶？”
感受到似乎有什么东西留在了里面
“这个呢，是为了以后让子宫分泌出的原糖不从已经关不住的子宫颈中流出来而特别设计的宫颈锁哦？以后蝶梦不会想要体会原糖一直流到小穴深处而一直感受快感的生活吧？”
感受着宫颈位置处，两头大中间粗的，很好的撑开了宫颈的同时也保证了不会松动的宫颈锁，蝶梦红着脸点了点头
虽然那里被宫颈锁大大地撑开让蝶梦的腰一直在发软，可品位过快感糖果的蝶梦非常能想象到如果不做这样的处理，那以后会生活地有多辛苦了…
“另外~因为可以通过宫颈锁收集蝶梦子宫内的原糖，以后这个宫颈锁会一直陪伴蝶梦了哦？不过请放心，正常的爱爱还是不会被宫颈锁给影响到的哦~”
“唔？！…..”又让蝶梦一脸通红，琪尼‘嘿嘿’地拿出了最后一样道具
那是一个小小的罐子，上面连着一根可以抽出的细细的导管，导管头部有着特殊的结构
“这个呢就是给‘糖果女孩’们准备的装原糖的罐子，虽然也可以将原糖保留在子宫里，不过如果这样的话那么你们就要频繁的来这里抽取原糖了，为了让你们不那么麻烦，所以这是便携的罐子哦~”
为了给蝶梦演示用法，琪尼将导管前端捏起
“很简单，只要将导管前面的这个圆球像这样塞到最深处，就会自动和宫颈锁连上了哦~”
又是肚子里‘咔’的一下，子宫感受到微微的吸力，让蝶梦一阵发软的快感后，可以看见导管中从流出了一些粉红色的带着星光的液体
因为还不多，所以还并没有流到罐子里去
“哦呀~才这么点时间就分泌了这么多呀，看来蝶梦真的很有天赋哦~”可，琪尼似乎觉得这已经非常多了
“然后呢，如果收集完了，按一下罐子上的这个按钮就可以让导管解开和宫颈锁的联系了…..不过呢~”话音一转，琪尼又露出了笑眯眯的笑容
“那是对其他糖果女孩而言的，子宫里不满足地还要塞下一颗子宫球的蝶梦的话，还是像这样一直插着导管比较好哦~？”
“呜？！….姆…….”
拿了条漂亮的像是特别准备的蕾丝带将小罐子绑在蝶梦的大腿外侧，因为可以收缩的导管，所以并没有和医院里蝶梦见过的导尿管一样吊在衣服下面
终于解开了对蝶梦的束缚
可重获自由的蝶梦还是因为身体发软不想起来
以后都要像这样了吗….呜…..
看着自私处的小穴处冒出的，连在罐子上的显眼的导管，还是有点无法接受似的发出了呜咽声音
可因为子宫已经被塞满，为了以后不被原糖撑得难受，只好这样了…
其实说到底，让蝶梦不得不用自己的子宫含着子宫球的，不还是琪尼的锅吗….
不过…这样让蝶梦到底怎么穿内裤啊！
试着这样直接拉上内裤….
呜……
因为导管的缘故，内裤压下来的话导管就撇到旁边的肉上，让蝶梦有点难受….
“恩？哦呀~？要不蝶梦以后都不要穿内裤了怎么样呀？~或者试下情趣内衣…”
“才不要啊！！”
蝶梦宁愿这样忍受下导管的存在，也不想要彻底抛弃掉节操
“嘛~总之，恭喜你成为了‘糖果女孩’哦？之后的话只需要每周来这里一次，把装好原糖的罐子提交到专门的地方就可以了，新的罐子也是在那里领的”
“唔…恩…”
“还有哦~特意提醒下笨笨的蝶梦酱，因为这是工作，所以每周都要完成一定的指标才行哦？”
“诶？”
“也就是说，每周都要好好让自己高潮，产出原糖哦？不然如果没有完成指标的话….”
“诶？！！会…会怎么样…？..”
“…嘛！到时候蝶梦就知道了嘛~~因为这周除开今天就只剩下3天了，所以蝶梦这周末，也就是周日的时候要至少提交3个罐子才行哦？”
“诶？！每天都要装满一个罐子吗？！”
“恩恩！诶呀不多的啦，一个罐子也就15颗原糖结晶的大小，其他的糖果女孩都能超额完成哦，如果是天赋这么好的蝶梦的话，或许每天装满2个罐子都可能哦？顺带一提，如果超额完成，每个罐子都会额外给糖果女孩五千点奖励点作为报酬哦~”
“唔！…”算了算…一个月三十天的话正常有30个罐子…工资是十万….恩…..一个罐子3千三？
发现还是要比正常要求的份额的报酬要高一些的
“那…那最后可不可问下…装满一个罐子要…要….”
“30次哦？~”
“诶？”蝶梦觉得自己是不是听错了
“按其他糖果女孩告诉我的平均水平来看的话，一天要至少高潮30次子宫里的糖汁才能装满一个罐子哦？”结果琪尼打破了蝶梦的侥幸
“诶诶？！！！！”
那天，蝶梦恍恍惚惚地，都忘记了自己是怎么回到自己家里了

 “三十次…..”青着脸躺倒在床上，绝望地呢喃着的，是已经回到家中的蝶梦
被高达10万每月的工资给吸引，把自己卖了，接受了超级变态的改造，以后还不得不每天都至少要高潮30次….
蝶梦多么希望一觉醒来什么都没发生…
虽然蝴蝶之梦可能会帮主人梦见那样的场景，但现实就是现实啊……
幸好，琪尼看在今天已经这么晚了的份上，没有让蝶梦把今天的份也给补上，所以蝶梦今天还是能穿着蝴蝶之梦体会下最后的宁静的….
个鬼啦！
别忘记了恶魔般变态的琪尼到底对蝶梦做了什么…
刚才在糖果公司的时候，因为才获得了一次强烈的高潮，所以欲望被满足了
可，被药液永久固化的，身体微微发情的效果以及子宫那被琪尼特别照顾而获得的渴求现在又开始折磨起了蝶梦
虽然因为子宫球的存在，没有像之前那样难受到想哭，可，还是想要更多的….
“呜….”
无意识地点开了子宫球的控制面板，看着那些控制选项，蝶梦心里开始痛骂起琪尼了
果然没安好心！！
琪尼一定是知道蝶梦一定会忍不住，所以比起自己来调教，还是让蝶梦自我调教要好得多
现在琪尼一定已经开始在脑内幻想这样的场景流露出恶心的笑容了…
虽然很不情愿，但在欲望的折磨下，蝶梦已经越来越忍不住了
身体在床上难受地扭动着，腿也无意识地夹紧，可却完全没能缓解子宫对主人的诉求
“唔….啊啊啊莫！！”
忍耐到极限的蝶梦发出了这样自暴自弃的叫喊，将子宫球的震动模式打开了
虽然最终落到蓝白色面板上的手指因为矜持只选择了最低的和最普通的那一档
可因为被寄生的缘故，无比敏感的子宫即使感受到最微弱的震动，在这一瞬间就带给了蝶梦无比甜美强烈的快感
“呀啊啊啊！！！”
一下子抱住了自己的身体，因为一瞬间升起的快感，蝶梦身体一颤地缩成了一团
“哈啊！…不行…哈啊…哈啊…哈啊啊！！！！”
仅仅这么几秒，在子宫球的服侍下，蝶梦就被推过了高潮的界限
可，这还没有完，持续了好几秒高潮中的蝶梦因为子宫球持续的刺激，明明已经是高潮了，却又感受到高潮来临前的预兆
“哈啊！哈啊！骗人…唔..！呀啊啊啊！！！！！！”
第二次的高潮，在前一次高潮还未结束的时候，仿佛两次叠加在了一起，冲击着蝶梦的身体和脑海
被这样强烈的高潮冲击，蝶梦身体已经开始了痉挛，意识都快要远去了
不行….了….得快………
在眼前被一片空白吞噬前，蝶梦用颤抖的发软的手，按在子宫球面板上的‘0档’上了
随之，蝶梦陷入了高潮昏迷
…
————
‘子宫：高潮次数：3，敏感度：SS，快感等级：S，耐受力：B’
这，是蝶梦第二天早上清醒的时候，突然想起来可以查看的属性
右边，还贴心的标明了‘C’为正常女孩的平均水平
这么看其实蝶梦的子宫对快感的耐受力已经超出常人了，只是，因为那过于显眼的三个S，让蝶梦最终还是一下子晕倒了
看着耐受力旁边的那个加号，红着脸按了下去
‘该项提升需要奖励点：50万点，确定提升吗？’
结果根本没有足够的奖励点….
“唔….哈啊……”再次趴倒在床上，因为背后显现的翅膀和蝴蝶结的缘故，所以蝶梦现在不太想用躺的姿势
如果压到翅膀会痛，而之前在台子上没办法的时候，蝶梦也是忍着束缚感将翅膀收在身体里
可现在在家里，完全不想继续那样
那胸部怎么办呀？
蝶梦现在还小哦，各种方面
‘已经两格多了…’
这，是蝶梦将罐子解下，从一条透明的计量条上读出的原糖的量
满格是10格
昨天晚上经历了两次高潮就填满了两格多，看来蝶梦真的可以一天不止填满2罐耶
——如果蝶梦真的愿意和其他糖果女孩一样一天高潮30次的话
看来自己只需要一天高潮7-8次就差不多可以填满一罐了
这个消息还是让蝶梦心里有些开心的
….也有点不开心….
因为这样算起来的话，蝶梦一次高潮就产生了其他女孩4倍的量的原糖…
到底自己的体质是有多H啊……
不过如果考虑到是被琪尼坑了用了那种延长了蝶梦一倍高潮时间的药
一次高潮相当于原来的两次了…..
所以蝶梦原本应该也就是其他女孩产出的两倍而已….
….
还是好多啊啊啊啊！！！！
红着脸埋进枕头里大叫着，蝶梦自暴自弃的一天就这样开始了
————
‘叮咚’
“诶？！等…等下….哈啊….”
“？？你今天怎么了…？一幅这么累的样子…”宁宁对于来开门的蝶梦这样一幅软趴趴地恨不得靠在铁栅栏上的样子感到很奇怪
“唔…没…没什么啦……..”
今天，因为不用再待在糖果公司了，所以蝶梦就迫不及待地和宁宁说了可以来了
可，刚发给宁宁这样的消息，蝶梦就从身体上的感觉察觉到了不对劲
情欲，又上来了…
猛然意识到现在的自己不太好意思找宁宁，可信息已经无法撤回了…
焦急的蝶梦于是，为了不在宁宁面前出丑，只好刚刚又打开了子宫球的震动….
现在，蝶梦还没有从那强烈的高潮中缓过来
双腿和腿根发软，可还是坚持着站在宁宁面前
“噢！是不是才刚刚做过一次啊”
“噗！！宁..宁宁怎么会知道的！”
结果被宁宁一下子猜出来了
“嘛~毕竟之前回去也是想起来了糖果公司的糖果女孩这回事，联系那个琪尼说的原糖生产员，应该就是指的糖果女孩了”
“唔！…”蝶梦已经脸上一片通红了
“哈哈…不用特别瞒着我啦，糖果女孩我也是见过几次的，知道你们的工作，要是不能放开自己的话，会很辛苦的哦？”
果然宁宁就是和琪尼不一样，如果是琪尼的话，此时一定会开始调笑蝶梦了！
“宁宁….呜！..”
“恩？搞什么呀~为什么突然抱上来嘛….被欺负了？”
“恩…”
“好啦好啦~乖~”像个大姐姐一样，和蝶梦一样幼小的宁宁伸出自己软软的手抚摸起蝶梦的脑袋
“恩….既然这样的话，蝶梦今天要不要到乐园外围去玩下？”
“..恩！”
————
乐园的外围，其实，指的就是除开中心城市的乐园剩下的所有的地方
而中心城市，只占据了不到乐园整个大小的二十分之一的面积
广阔而几乎一望无际的平原，丘陵，森林甚至还有海洋才是占据乐园面积的大头
在最近的二十年里，有越来越多的女孩子来到乐园外围，找到了一个心仪的地方居住
中心城市现在生活的女孩子的数量大概在10万人左右，剩下的所有女孩子都居住在外围
所以很多地方都被女孩子们建立起了新的可以称作庄园地带的居住区
借助了乐园的设施，也就是‘大猫’以及为‘大猫’铺设的道路，这些居住在外围的女孩子们也不用担心出行的问题
而如果要去外围玩的话，蝶梦和宁宁也是要搭乘‘大猫’的
“这就是….‘大猫’啊……”一脸憧憬地看着远处那只趴在地上休息的猫咪
很大，真的很大的猫咪身上背着一个盒子，而打算搭乘的女孩子们都需要通过一旁的大树上的树屋进入到盒子里乘坐
也就是说，猫咪要比外界的巴士还要大上好几倍！
“那颗树也是！都好大！”
高大的，仿佛是热带雨林里长出来的一样，粗壮而漂亮地扭曲的树干上，大片繁茂的树叶为大猫都提供了完整的遮阴场所
“那些都是乐园一开始就存在的东西哦”一旁再次见到这样充满幻想的场景也心情雀跃的宁宁对大呼小叫的蝶梦解释着
“那颗树名叫乐园树，是大猫喜欢待着的地方，看见那些树叶间的大树种了吗？只要把种子种下，只需要不到两个月的时间，就可以长出和这棵树一样高大的，而且自带木屋的乐园树，乐园里的其他女孩子，都是通过摘下这颗树的树种种到其他地方，为大猫提供休息站，建立起了现在这样的交通服务的哦”
“这样啊….”听着宁宁讲述的这样浪漫的事情，蝶梦和宁宁也来到了大树底下
仿佛天然形成的树洞里，可以看见一条同样是天然长成的斜坡环绕着向上而去，连通了树上的另一个树洞
而这个树洞外，就是刚才看见的那个树屋
透过木屋的小窗，可以看见还有许多女孩子坐在里面等待
“因为可以去的地方现在有很多，为了减轻大猫的负担以及减少女孩子们要到目的地需要绕的路，所以这些大猫身上都会挂着不同的牌子，表示它会经过的不同的站点，这个树屋就是留给女孩子们等待自己想要搭乘的那只大猫的休息站”
“哦~”
抬起头，看向木屋内树立的牌子，有很多很多的地名以及标明了路线的大猫的号码
就和巴士一样呢~
“那些大猫可以听得懂大家的话吗？”
“可以哦，毕竟就是因为这样，大猫才帮助大家建立起了这样的搭乘服务”
蝶梦越来越对坐上大猫感到期待了
“那么，想要去哪里玩？”
“诶…..不知道诶，宁宁知道有那些地方好玩的吗？”
“恩….我看看啊…”
对于这两个出现在树屋里的女孩子，渐渐有目光被她们吸引了
像是在装大人似的穿着研究员大衣的，却扎着孩子气的两个发辫的看起来颇为年幼的宁宁，以及穿着蝴蝶之梦，和宁宁同样年幼样貌的可爱的蝶梦
这样两个孩子哪怕单独拉出来一个都足以吸引众人的目光
更别提她们结伴着看起来关系颇为亲密的样子了
说起来，这几天蝶梦都一直穿着蝴蝶之梦诶
毕竟很漂亮，而且穿着很舒服，睡觉的时候也可以穿着做美好的梦，最重要的是，蝴蝶之梦不会脏
渐渐习惯了木屐的蝶梦对于这套喜欢的衣服也是爱不释手地不想换
顺带一提，虽然这套衣服宁宁也觉得很适合蝶梦，可见过蝶梦穿‘蓝白水晶之恋’的样子，宁宁还是更喜欢她穿那套衣服
“啊！这个地方不错！”
‘百果园树站’
宁宁指着这个地方说
“这里有很多很多新品种的果子哦，是大家将乐园里特有的果子栽培起来并不断嫁接杂交而成的，所以即使是乐园的商城里也没有卖的哦！”
“我看看是几号大猫….5号吗，恩，恩？！好像就是这只！”
似乎已经休息够了，身上挂着大大的5号号码牌的大猫正伸着懒腰似乎已经打算离开了
“诶？！快！快点蝶梦！大猫要走了啦！”
“恩！”
急急忙忙地赶紧通过木屋向外延伸的一段路跑进了大猫背上的小盒子里
虽然说是小盒子，但真正进来才发现，这个盒子真的很像巴士
只是少了轮子和时不时开关的自动门，司机嘛，自然是盒子下面的大猫自己啦
‘喵~！’像是发出出发信号一样，大猫大声地叫了一声后，蝶梦就感觉到盒子动了起来，一时都有点站不稳
“诶？！”
“哎呀快过来啊！别再傻乎乎地楞在那里了！”
赶紧将蝶梦拖到巴士的椅子上，帮她系好了安全带，宁宁这才安心下来
“哎….虽然大猫会照顾到我们而不采取太大的动作，但怎么说都不会和真正的巴士一样平稳的拉，所以以后坐大猫的时候一定不能再站着了哦？”
“恩……嘿嘿嘿…….”
因为初次乘坐大猫，心情雀跃的蝶梦面对宁宁的说教依旧‘嘿嘿嘿’的傻笑着
好奇地从一边的窗户看向随大猫动作而起伏的景色
和巴士那平稳地拖动景色不一样的新奇体验让蝶梦非常地兴奋
因为大猫非常大，所以哪怕平稳的行走，移动的速度也非常快
这也是为什么乐园的大家愿意乘坐大猫的一个原因
不过渐渐的，蝶梦兴奋的情绪没能持续太久
倒不是说蝶梦一下子就对这趟旅程和大猫失去了兴趣
而是，蝶梦的子宫又开始捣蛋了
“唔…..”
刚才因为注意力全被新鲜的事物给吸引了，所以对渐渐起了情欲的身体并没有特别注意到
可当坐下来开始安心享受这趟旅程后，药液带来的发情以及子宫不断发出的想要的信号让蝶梦渐渐难堪了起来
“恩？蝶梦你怎么了…？”
意识到身边的蝶梦脸色不太对劲，有些过于红润了，在乐园中生活了这么久的宁宁似乎意识到了什么
“诶？难道说你….！”
看着对自己红着脸难受地撑在双腿间点了点头的蝶梦，宁宁也开始慌了起来
慌忙看向四周，虽然现在还只是早上，在生活并不紧张的乐园中并不是人流的高峰期，可说什么刚才的那个树站都是一个主要的出城站，所以现在巴士里的女孩子除了她们两个还是有很多的
在乐园中，虽然‘乐园’鼓励大家做H的事情，但为了大家都能平静安心的生活，所以也是不鼓励大家在公众场合公开的自慰的
虽然并没有写入规则中，做了也不会被‘乐园’处罚，可大家都是从文明的世界到来的，所以虽然乐园的女孩们都十分的H，但都遵守了这样的基本的文明礼貌
“那…那个…蝶梦能不能稍微忍耐下…大猫很快就可以到下一站了”
说是很快，但其实乐园里的大猫巴士并不会像外界的巴士那样隔个两三分钟的车程就停一次
因为时间观念的不同，在乐园普遍慢悠悠的生活的态度下，大猫巴士每站会停留大约5分钟，然后在路上走大约20多分钟才会到下一站
而现在，才刚出站没两分钟呐
可….看蝶梦难受的样子，让对方再忍20分钟又有点残忍了
“哈……宁…宁….呵….呵…..”难受地喘息着呼唤着好友的名字，蝶梦看起来真的忍不住了
“哎呀！好啦好啦，我帮你挡一下，你可以吗？”压着声音，宁宁侧过身，用娇小，但现在看起来很可靠的背替蝶梦挡住了可能传来的目光
“恩…宁宁…哈……谢谢………”
心里感激着宁宁，一边用手捂住了自己的嘴巴，一边做好了忍住声音的准备的同时，打开了子宫球的震动
“咿唔！！…..”开启的一刹那瞬间升起的强烈快感还是让蝶梦露出了一丝娇喘
察觉到身后动静的宁宁侧过头，担忧地看着拼命捂住嘴巴的蝶梦
因为快感，双腿不自觉地收起，身体蜷缩在椅子上，不断颤抖着
然后因为裙子落下，宁宁也看见了那个绑在蝶梦大腿上的那个小罐子和似乎连到蝶梦私处的导管，脸上也冒起红晕，宁宁一下子又回过了头
虽然因为子宫太过敏感和舒服，特别是高潮的时候，好几次蝶梦都差点没忍住娇喘
可同样是因为太敏感，所以蝶梦很快就高潮了，让这个羞耻的过程没有持续太久
因为经验，在获得高潮后就关闭了子宫球，高潮过后蝶梦身体软软地靠在椅子上，捂着嘴巴眼睛雾蒙蒙地平复着呼吸
再次察觉到的宁宁也松了口气地回过身来，然后顺带脸红地帮还没有察觉到露了馅的蝶梦盖上了裙子
“..诶？！”这才让蝶梦回过神来
“待会再和我解释下吧，离百果园还有一段时间呐”因为还在巴士里，所以宁宁不急着让蝶梦和自己解释
“….恩….宁宁….谢谢……”再一次地，发自内心地感谢这个自己在乐园里目前唯一的朋友
————
“哈？那女人对你做了这么过分的事？！”似乎也替蝶梦感到生气，宁宁像是要撸起袖子回去和琪尼干一架的样子
“诶？！宁….宁宁…算了吧….琪尼姐姐也不是坏人…..”
“…..哈啊…..你呀…..就是因为这样子人家才会想要欺负你”对蝶梦这一副被欺负了还帮对方说好话的弱受的样子，宁宁也算是彻底认识到蝶梦到底有多可爱善良了
“可，你现在这样子，回去的时候怎么办，总不会再来一次吧？”
“唔？！！”
哈啊…..真是让人担忧啊这孩子….
“算了算了，回去前我帮你想想办法吧，估计才来这没多少时间的你也不知道该怎么办，现在就先好好地在这里玩，吃个够！”
“恩….”
…
‘百果园’
在离开百果园树站没多远的地方，就看见了这样一个名牌
从附近可以看见大片大片的果树和果园，有不少女孩子正在果园里活动
跟着来过这的宁宁走到一家农庄，宁宁和遇见的一个女孩子打起了招呼
“哟！又来了哦！花惠”
被宁宁称作花惠的那个女孩子回过头
“阿拉，这不是宁宁嘛”然后看见宁宁身后跟着的蝶梦
“哦呀，这可爱的孩子的谁呀？宁宁新交的朋友吗？~”温文尔雅的，一头披在肩上的棕色卷发的少女，似乎和宁宁认识
“嘛…大概算的上吧，这孩子叫蝶梦，是前几天才来到乐园的，我现在是她的引导员，现在带她来这里玩”
“蝶梦呀，非常好听的名字哦？”
“恩…谢谢花惠姐姐”
“诶…也非常有礼貌呀~恩，非常的可爱”笑眯眯地欣赏着穿着蝴蝶之梦的蝶梦可爱的姿态，花惠带着她们俩来到了庄园内
“宁宁呀，这孩子为什么穿着蝴蝶之梦这么贵的衣服啊，难道是宁宁帮她买的？恩~？”偷偷凑近宁宁，问着自己好奇的事
“呃…不是啦，那是她自己买的，别看她才刚来这里，‘乐园’似乎给了她很多初始奖励点呐”
“哦呀~这样啊”心里有点可惜，还以为是宁宁看上人家了呢
大概，人一上了年纪就会有点八卦吧…
不知道前面走着的两个人在聊什么，但蝶梦已经被庄园里形态各异的果树给吸引了全部的注意力
红的黄的绿的白的，大的小的圆的方的，各种各样新奇的没见过的果子挂在高高低低的果树上，也有的像是西瓜一样长在地上
盯着那些水果流着口水，这幅样子自然被前面两人看见了
“呵呵，看来蝶梦酱非常喜欢这里呢”
“嘛…大概也就是贪吃吧。花惠，现在这个季节的果子成熟了吗？”
“恩，可以吃了哦？大概再过几天就会有中心城的女孩子来进货了，你们来这里也算是来对时候了呢~”
“是嘛，蝶梦！看来今天你可以享受了哦”
“嘛啊~虽然宁宁是熟人，可果子还是要付账的哦？”
“哎呀，知道啦，今天的都算在我账上就可以了”
看起来真的是一对很熟悉的朋友呢
蝶梦看着她们的互动，也不由得感到一阵温馨
真好呢，乐园里自由自在的生活
这些在果园里劳作的，一定都是像花惠这样温和而又平易近人的女孩子吧
“哟！花惠姐你回来了啊！”一旁，遇见了一个看起来充满活力的女孩子，恩，这样的女孩子也是有的呢
“阿拉，娜妮呀，今天有新的小客人哦？待会也来做客吗？”
“恩？”戴着遮阳帽，留着一头橙色短发的少女看向跟在两个熟人身后的这位女孩子
“噢哦！很可爱啊！看起来的确是位新客人呐，那好，待会我会带一篮我家那边种的果子过来做客的”
“恩，期待哦~”花惠笑着挥别了跑着离去的娜妮
“那家伙还真是没变啊…”
“嘛啊~这样不也挺好的嘛，保持活力看起来很年轻哦，倒是宁宁你现在老气横生的，看起来很奇怪哦？”
“唔？！还…还不是因为都那么久了….”
诶…..宁宁她们，到底几岁啊……
一旁的蝶梦听着她们有点超现实的对话，有点哭笑不得地想着有点失礼的问题
…
“来~刚摘下来的果子哦？蝶梦酱应该都还没吃过吧”
“恩！”
看着和曾经世界里的截然不同的各种水果，蝶梦期待着拿起了一颗
红红的，有点像苹果，但果子上面带着四片大大的，足以将果子包住的叶子
“这种果子叫叶果哦~因为这种大大的叶子太过于让人印象深刻了，所以我们就给它取了这样的名字”
“嘛，毕竟是她们自己杂交种出来的，所以命名权在她们手上，不过…”听着不知道听过多少次的解释，宁宁也哭笑不得地说：“你们的命名真的有够乱来的…”
“哪有….明明都很符合它们的特点的”闹着别扭的花惠和宁宁小打小闹起来
看着这样令人安心的场面，蝶梦带着期待的心情咬了一口叶果
和苹果完全不一样的软软的口感，却说不上来具体，甜甜的，仿佛蜜糖一样的味道，非常的好吃
“哟！来了哦花惠姐！”
门外，一声充满活力的叫声传来，名为娜妮的少女双手端着一个装满果子的篮子进到了屋内
“这样就齐了呢~来，到这来坐吧”帮娜妮将篮子放在桌上，又替大家送上了一杯刚泡好的茶，一场充满安逸祥和的品果宴就这样开始了
————
“唔啊…..你们两个真的就不给我打一点折啊…..”虽然是这么说着，可宁宁还是爽快地付了账
“嘛~毕竟都知道宁宁你有钱嘛~对吧？娜妮”
“哈哈！毕竟是宁宁姐嘛，能给‘乐园’打工，可不是哪个女孩子都可以的啊”
“宁宁…姐？”
“唔？！好了好了，该走了啦蝶梦，那下次再见咯？拜拜~”
“恩，一路顺风哦~”
“下次还要带新的客人来哦！拜拜！”
…
就这样告别了新认识的两位大姐姐
今天，真的过得很开心
虽然中途借着去厕所的借口，偷偷高潮了几次，还换掉了一次罐子，可回来后，哪怕看出什么的她们也非常给情面的没有提这事
不知道是不是因为宁宁私下里和她们说了这事，还是说乐园里生活惯了的她们已经能对这种事相互理解了呢？
不过，不管怎么样，大家，都是非常温柔的人呢
“然后，这就是帮你想出来的办法哦？”打算回来的路上，宁宁对蝶梦说出了样道具的名字
‘蝴蝶之梦尘——蝴蝶之梦系列专属
蝴蝶翅膀扇下的粉尘，能促使人入梦
使用说明：1，将装有粉尘的瓶子打开，放在鼻尖轻轻吸入，即可感到睡意
本产品只能对自身起效
本产品只能在穿着蝴蝶之梦时起效
请勿吸食过多粉尘，效果一样
请勿点火
请勿因漂亮而当做赠品给予她人’
“今天在花惠的提醒下才想起来的，你身上的蝴蝶之梦系列里有这个可以催眠的粉尘，回去的时候只要睡着了，就不会再出问题了吧？”
“恩！”
‘所需奖励点数：2000点每瓶’
拿到手里，装有漂亮的闪烁着点点光芒的蓝色粉尘的瓶子看起来非常好看，一个系在瓶口周围的绳结似乎是可以用来系在腰身上
买了两瓶，虽然被提醒了，可，还是想要
“宁宁，给~”
“诶？”
作为信任与友谊的象征，将蝴蝶的结晶赠与了自己相信着的友人
…
“嘛啊….真的就这么相信我啊….”
拿着被蝶梦赠与的，这瓶美丽的蝴蝶之尘，宁宁带着开心和喜悦的笑容，守护着身边在似乎做着甜美的梦的女孩

 第一篇章-完

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨