# 关于小七的爱好

文章目录[隐藏]第一节
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，
一间昏暗的房间中不时的传出敲打键盘的声音，时不时还夹杂着轻微若无的喘息声
从房间少女的装饰和配色可以看出它的主人是一名不大的女孩子，而此时，这位正在房间唯一光源-也就是电脑前的女孩正在脸色发红的写着自己脑补的小说。
为什么会脸红呢？
诶呀呀，女孩子的小说中出现触手这样的怪物，身为作者的她肯定很想让笔下的主角打败那些触手啦。你看，触手已经缠在主角的身上了哦，主角开始反抗了！触手开始爱抚了！主角娇喘了起来！主角…诶？
“啊啊啊啊啊啊啊啊！你别看啊！！！！”女孩突然冲着身后喊道，然而她身后却是空无一物。
意识到自己似乎是神经过敏了，名为小七的女孩用双手拍了拍自己的脸，让自己冷静下来后却已经没有心思再码字了。
微弱的光照在女孩身上，将女孩身上的宽大的蓝色睡裙照亮了，睡裙上的小兔口袋以及大大的花边将似乎不到14岁的柔弱可爱的身体凸显了出来。
小七，刚读完初二的年龄，然而却已经是一个在网上发布了很多触手文的作者，很多慕名而来的读者都加入了她建立的书友群，虽然小七是很开心拥有这么多自己的读者，但是读者的期待却渐渐成为了小七的负担。
想要写出更多的触手文给大家看，但自己已经才思枯竭了，而且写文也很累，在学业负担不断加大的前提上已经很难抽出时间为大家继续写文了。
现在正是小七刚刚考完初二的课程，即将步入暑假，原本小七是打算趁着这个暑假给大家带来一部全新的作品，但……
“怎么办啊…没灵感了….”小七在冷静下来后不到3秒种又陷入了消沉，看着自己刚刚想出的一段剧情，恩，少女勇者和触手的激烈对抗，女孩子的细腻文笔将主角的姿态和“反抗”描绘得淋漓尽致，特别是高潮的描写，简直让小七自己的小心脏都砰砰地跳。可以说，这一篇文章如果发出去的话一定会收获好评，但对小七来说，这样的剧情实在太没有吸引力了。
小七追求的是触手中的极致-触手服，而如何将女孩子在触手服的调教下逐渐沉沦和喜欢上触手用自己的笔描绘出来才是小七烦恼的，可是小七已经写了各式各样的触手服，千奇百怪的调教方式，却感觉仍然没有达到自己真正想要的那种感觉。
没有经历过触手，又怎么写好触手呢？
一想到如果自己也能够被一件触手服包裹着，每天的过着时不时高潮没羞没臊的日常，那该是多么幸……..
“…还是睡觉好了。”思来想去，小七还是想不到新作到底要如何写，一看电脑上的时间已经快晚上11点了。
虽然是触手文作者，但小七还是在家里人看来还是十分乖巧的，为了不让家里人知道她的兴趣爱好，小七写文都是晚上偷偷打开电脑写一段。
然而今天早早上床休息的小七不知道，她刚刚感觉到的视线并不是假的。
房间内女孩的呼吸逐渐平稳，这时未关紧的窗外悄然爬进了一条小小的如同婴儿手指一般的触手，并且爬上了女孩的枕边，触手抬起前半节，人性化地歪了歪“头”看了看女孩那带着一丝稚嫩的可爱脸庞，又看了看刚关上的电脑。
其实触手已经观察了这名人类女孩很久了，它的母亲告诫过它，等它以后要找的人类宿主，一定是要爱触手的，不然会过得很惨！曾经啊，有的触手找上了一个害怕怪物的女人想要作为自己的宿主，结果被当做虫子踩死了！还有一条触手找过一个喜欢一时刺激却不爱触手的，结果被它的主人当肉炒了！还有啊……
每每想起自己母亲告诉自己的话语，小触手就不寒而栗，但小触手相信，这一位如此喜欢触手的女孩一定会是它的好主人，因为它已经偷偷地看过女孩写的那些关于同胞的小说了！虽然从没听过母亲讲过那些同胞的故事，但女孩喜欢触手的感情小触手确实地感受到了呀！
等不及的小触手开始钻进了女孩的衣服
“恩….”经过女孩的脖子的时候，似乎是小触手将女孩弄痒了，女孩发出一声可爱的梦呓
在爬过了女孩的肚子后，小触手终于快来到了它的目的地，钻进了女孩的胖次后，小触手来到了女孩的下身那神圣的地方，母亲教诲小触手，一定要好好地对待女孩子，绝对不能让女孩子受伤。小触手想了想，于是先将尾巴埋入，找到了女孩的阴蒂，就用尾巴开始轻柔地抚弄
“唔恩…..哈啊….”似乎是因为阴蒂突然被袭击，睡梦中的小七开始发出一阵可爱的娇喘，细长的眉毛微微皱下，微淡的红霞渐渐攀上女孩的脸颊，
小触手抚弄一阵后，感受到女孩逐渐兴奋了起来，于是将女孩小小的阴蒂彻底剥出，并且用尾巴缠在了阴蒂上
“咿！…”自己的阴蒂被触手直接触碰的瞬间，女孩哪怕在沉睡，身体也轻微的跳动了一下
“呀啊….哈….”逐渐地，在触手不断地疼爱阴蒂的情况下，因为身体变热了，女孩开始无意识地让把衣服和被子敞开，衣领被拉开后显露出来的，是因为舒服和兴奋而变得诱人的肌肤。不断跳动的眉毛和因娇喘而微张的小嘴也揭示着女孩的衣服下的不平静。
感觉到女孩私处已经足够的湿润了，小触手便将自己的令一头也埋入了女孩未经人事的小穴，并且在小穴口处开始画着圆圈，又时不时地轻微的抽插。
“唔啊！..哈…恩..哈….”即使因为触手太小，能做的动作幅度不大，但由于女孩仍然年幼，而且处于睡梦中毫无防备，小穴和阴蒂被同时刺激还是令女孩的身体感受到了强烈的快感，证据就是逐渐变得短促的喘息和更加不安分地摩挲的双腿。
“…诶…什…..呀啊啊啊！！”很快，一阵更为高昂的娇喘传出，小七终于从梦中惊醒了，然而从梦中醒来的那一刻，迎接女孩的便是一阵高潮的快感，而且相比平时偷偷的自慰更加的舒服。
终于感觉到女孩高潮，知道小穴已经彻底湿润了的小触手从处女膜的洞口钻入了女孩的小穴，并且一口气钻入了小触手一开始的目标，也就是女孩最为重要的子宫。
“…怎么…会…哈啊啊啊啊啊！！”小七只感觉到和平时完全不同的高潮快感，从阴蒂和小穴发出，并且逐渐深入扩散到了女孩从未探索过的小穴深处，甚至是只有大姨妈来的时候才有明确感受的子宫内。平时从未有过的高潮令小七一阵失神，双手因为不知所措地按在小腹和阴部，身体也因为强烈的快感而向后弓去。
“哈啊….哈….”在持续了数秒的高潮逐渐退去后，小七仍然不恍然不知道刚刚发生了什么，迷离的眼神仿佛在诉说着女孩仍然沉浸在高潮的余韵中。
又是快一分钟过去，突然女孩一个鱼打挺起身
摸着自己已经湿透的内裤，小七的脸已经红了个透彻
此时再不能理解发生了什么就太蠢了！
一定是自己平时写多了触手文做春梦了！
小七竟然梦见了自己被触手给…给…..
“啊啊啊啊啊啊！！！”女孩又因为羞耻而把自己猛地蒙进了被子
但是，被触手这样那样真的好舒服…..
“不对！我又在想什么啊！！！！”被子中又传出小七的悲鸣，看来女孩今天可能是彻底睡不着了。
当然，至于女孩第二天早上才想起湿掉的内裤忘记偷偷洗掉的事已经是后话了。

第二节:
小七觉得最近自己的饭量变大了，不，不是幻觉，因为爸妈都开心地说自己终于能吃多点了，可是小七快进入暑假什么都不用做当个乖乖女就行，怎么可能会吃的比在学校上课的时候还多呀！
而且更重要的是，小七快连续一周的时间晚上做春梦了！而且次次都是和触手……
小七H！
天天想着触手！
遭报应了吧！哼！
小七最近很烦恼，但又红着脸不敢和父母说。
而且最最最！我说的是最！重！要！的是，小七肚子被搞大拉！
可喜可贺可喜可贺….
个鬼拉！
小七总觉得自己那些多吃下去的饭都变成了自己肚子上的脂肪，原本平坦的小腹已经微微地鼓起，虽然在大大的裙子的掩护下看不出变化，但这说明了一个很致命的问题！
小七变胖啦！
叫你嘴馋吃那么多！
小七决定暂时绝食！
然而注定是失败的，因为前几天小七也做过相同的决定，但还是因为哪怕一顿不吃都饿到虚脱而放弃了，绝不是因为真香！
这一切都是从第一天开始做春梦开始的，这让小七根本无从开口。找医生吗？
你饭量变大前发生了什么吗？
我被触手这样那样了
？！….
…..想想就觉得胖死算了。
然而就在小七自暴自弃地一天天混吃等胖又一周过后，肚子已经不再变大了！
说起来小七也觉得奇怪，自己别的地方不胖，就肚子胖，而且现在的肚子相比于原来，只隆起了大概不到3厘米，如果好好穿着爸妈给自己买的大裙子的话，别人根本发现不了原来小七是大！胖！妞！
呸呸呸，什么大胖妞，小七觉得自己最近精神越来越不稳定了。
现在小七已经正式进入暑假有几天了，是不是最近太松懈导致的精神失常呢？
小七决定看会书
…..
小七最终还是决定自己再码码字…..别看咱！哪个学生会在刚放假就又开始学习的啊！要死萝莉的啊！
恩，今天的小七还是一如既往得如同她的蓝色发色一样睿智呢。
在被触手搞了（？）快两个星期后，小七终于有了那么一丝灵感
小七在想，触手应该不那么粗暴，女孩子可是需要温柔对待的！
如果触手能够温柔地对待女孩子，甚至和她做朋友就好了。
“….朋..友？”
对啊！触手和女孩子成为朋友，女孩子彻底地接受并接纳触手，那么在爱爱的时候就不会有那种隔阂感了！
这种想法仿佛戳中了小七一直以来都想要的感觉，心中顿时迸发了强烈的创作欲。
那么开头怎么写呢？
“主人可以和我做朋友吗？”
噢哦哦！就是这个感觉！谢谢你啊！
….
“…诶？”小七突然意识到刚刚似乎听见了什么声音。
“主人可以…和我做朋友吗？”不是错觉，这种声音绝不是自己的
“谁？！”猛然意识到身边有人的小七啪的盖下了笔记本电脑的屏幕向身后望去，结果谁都没看见。
“….谁？”但是声音却没消失，而且小七没办法通过声音辨别这个人的位置，就仿佛….是在小七脑海中说话一样…..
“你…你是谁？”对未知的恐惧感蔓延，让小七的声音也带上了一丝颤抖
“我是谁？…”结果对方仿佛是被这个问题难到了，一时间竟然开始了人生三问中的一问….
“对…你谁啊！”
“…好像….妈妈忘记给我取名字了….”
…..哇有这么惨吗这可怜孩子。
一时间因为槽点太大，小七竟然真的在心里吐槽了
突然意识到自己听到的声音是个小孩的声音，小七逐渐冷静了下来
似乎….自己没什么好怕的？
“那你先告诉我你在哪吧”觉得自己把握了主动权贼厉害，小七这么问到
“主人我在您子宫里呀”
在子宫里呀
子宫里呀
子宫…..
…….
我有孩子了？
一时间短路的小七竟然第一时间想到的问题是这个
“不是，你在我子..子宫里….？！”
“对呀主人”
小七突然从少有感受的地方感觉到了一个物体的蠕动
“唔！”
我快生了？
快生了？！
小七已经彻底陷入呆滞，
“哇啊！！！”感受到自己子宫内的物体挤开了子宫颈，原以为会感受到所谓的十级痛感的女孩此时感受到的却是一种令自己双腿发软的感觉
“啊啊！什..什么啊！这是..哈啊！！”瘫软在床上的小七大脑还来不及处理为什么十级痛感会是这样的感受，就感觉到子宫内的物体已经进入了小穴，朝着小穴外的世界蠕动着
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”因为物体蠕动通过子宫颈和小穴而带给女孩强烈的快感，并且直接因为快感而高潮了，小七双手紧紧地抓着床单，只感觉到那种强烈的满足感和幸福感自自己的子宫迅速的产生，并且缓慢但无法忍耐和阻挡地向全身蔓延，期间甚至连女孩失去处女的痛感都被快感给淹没。
那个奇怪的物体终于被女孩彻底“生”出来了，但从女孩仍然不断颤抖的紧绷的身体和几近失声的娇喘可以看出女孩仍然处于高潮的状态。
…..这是女孩第一次清醒地感知到这种仿佛深入骨髓的高潮，之前的两个星期都是在半睡半醒之间，神经还未完全清醒的状态下得到的高潮，这一次清醒的状态下又是毫无前戏的突然来临的高潮让没有心理准备的女孩彻底沦陷在高潮的幸福感中。
“……主人？..主人？”不知过了多久，女孩因高潮而紧闭的双眼终于缓缓睁开了，大声喘气的小七甚至差点忽视了那个声音。
短路的大脑终于运作，一个激灵，小七终于搞清楚了情况，猛的双手一撑，看向了自己私处和双腿之间的那个物体，却因为刚刚高潮还在发软的身体让双手失力，变成只有手肘撑在床上。但小七已经没心思管那么多了。
小七现在看清了自己身下的那团东西，不，应该说是一个粉色史莱姆？
我生了个史莱姆？？？！
如果是之前仍然脑袋短路的小七一定会这么想，但高潮过后反倒脑子清醒的小七知道，这个史莱姆就是最近给自己搞出这么多麻烦的罪魁祸首，于是小七发火了
“就是你把我肚子搞大的？！”附带表情-超凶.jpg
好像问题问的有点奇怪，但似乎又没错
史莱姆想了想就这么回答道：“……是？”
……
似乎也不能解决什么东西，而且因为高潮余韵的缘故，小七刚上来的气就这么泄掉了。第三节

史莱姆究竟是什么？
还记得那一条小触手嘛？
其实史莱姆是一大堆触手缠绕在一起组成的哟，也就是说，其实小七看见的是一个触手组成的毛线团，但因为触手十分的细腻和柔软，导致看上去就如同一个史莱姆一样平滑。而这一样的史莱姆形态才是小触手最初的模样，因为离开了母亲去寻找宿主，又偷偷观察了人类很久，最终才瘦成了第一章那可怜的样子，要是没遇见小七，那小触手可能就要和很多同胞一样在外面冻死了。
“……所以你就不经过我同意就跑到人家子宫里面了？”此时，小七正在和触手史莱姆正坐在床上对视，似乎是因为觉得理亏，史莱姆竟然染上了一丝可疑的红色。
说起来也奇怪，明明没有眼睛鼻子嘴巴什么的，但小七却能感觉到史莱姆现在的眼神绝对在游移不定，而且那红色….绝对是史莱姆害羞了！
触手会害羞？
小七觉得自己的世界观发生了改变
不过其实自己也从没遇见过触手吧….
“那个…就是…诶…..”结果被“叽~~~”地盯了很久史莱姆也没有组成一句完整的话
……
其实小七已经不生气了，但你要一个女孩子怎么和触手聊起天呐，完全不知道怎么开口啊！
于是场面就这么僵持了很久
尴尬..尴尬…..
“…算了，原谅你了…..你先告诉我这是怎么回事”似乎意识到这么僵持下去也不是回事，小七终于主动开口问出了一直想问的问题
其实触手史莱姆并没有完全地从小七子宫里出来，几根细小的触手还在从女孩私处那地方连接着触手史莱姆，并且小七微弱地感受到哪几根触手似乎是直接深入子宫的，这才让小七一开始想把史莱姆直接从窗户外丢出去的打算落了空。
“诶！…那是主人和我的连接证明啦！”
其实小七也是猜到了一点，这几天那多吃下去的养分被触手给吸收了，那么触手一定是在自己的子宫里做了什么奇怪的事。虽然得知自己不是因为暴食而变胖的有点开心，但多出来一个触手史莱姆实在是让小七内心五味杂陈。
怎么办，触手已经在自己的子宫里寄生了，在线等，急。
“…那个…主人可以吗？”似乎是发觉气氛又开始要变得尴尬起来，触手史莱姆又在小七脑海里这么问到
“诶？什么？”
“就是….主人可以和我….做朋友吗？”期待又害怕.jpg
什么啊，为什么感觉坏人是我啊！明明是你寄生了人家，人家才是受害者好嘛！
不过…和触手做朋友？…小七一脸疑惑地看着身前的那团触手史莱姆
小七在彻底认清现实后，终于开始尝试接收现实了，但小七毕竟是一个彻头彻尾的普通人，从没有遇见过什么内裤外穿的男人啊，也没有见过网上流传的各种灵异现象啊。
但是！小七对触手这东西熟悉啊！可以说自从上了初中，偶然知道了触手之后，脑子里就整天想着触手，甚至因为不过瘾还自己写了好几本触手文，可以说已经是圈子里的元老了。
所以小七肯定是对触手有过这样那样的憧憬，如果自己能被触手调教多好啊….
小七想到这，脸上已经泛起了一阵羞羞的红色，可是身为女孩子那仅剩的矜持还是让小七差点说出口的同意憋在了嘴边。
“…那…那你能让我舒服吗….”
……
大爆炸！小七刚说出这样的话就猛然发觉自己脑子已经被烧坏了
这不是比同意和触手做朋友更加不知廉耻吗！！！！
啊啊啊啊啊！！小七大傻瓜啊啊啊！！！！
“！主人！”史莱姆似乎把这句话当成了同意，愣神过后一激灵蹦到了小七怀里
蹭蹭~~
“诶？？！！”一时不知如何反应的小七只来得及双手接住史莱姆，就感受到怀里一个十分柔软有弹性，捏起来手感超棒的团子在不停地蹭着自己。
什么啊这，触手史莱姆摸起来这么舒服的吗，似乎发觉这不是一个坏决定的女孩将原本捧着的两只手搂得更紧了。
这就是小七和触手的第一次见面第一章完。

第一节
客厅clear
厨房clear
卧室clear
OK爸妈现在都不在！！！
也幸好爸妈还有工作不在家，不然刚刚小七“生”下触手史莱姆的动静绝对会惊动她的父母。
在稀里糊涂地成为触手的朋友后，小七突然意识到自己刚刚的娇喘声太大了，害怕父母发现触手的小七在抱着史莱姆偷偷检查过家里确实没人后才放心地回到自己的房间，一间不大，但是布置了很多玩偶和花边枕头还有花边坐垫，涂上了淡蓝色的墙漆让房间充满女孩的气息。
小心地把手上的史莱姆放回床上后，小七心中就涌上了一阵欲望
家里没人！
有触手！
呀啊啊啊这样想就小鹿乱撞啊！
可是又不太好意思开口…..
看见小七那冒着星星期待的目光，史莱姆想起了自己母亲的教诲——要好好满足女孩子的愿望哟
“那…那个，主人….我一定会让主人满意的！”似乎是因为刚刚成为主人的朋友，不想让主人失望的触手史莱姆发出这样的声音。
“…….恩！”
于是史莱姆开始向着女孩的私处爬去，小七注意到史莱姆和自己的连接触手并没有被刚刚的一阵动作给弄缠，在被史莱姆收进去后仿佛和史莱姆融为一体，仿佛连接触手本身就是这么长一样。
在接近后，小七红着脸慢慢的将裙子揭起，漏出了光洁的小腹和透着诱人红色的私处
而且因为刚刚的“生产”后的痕迹还没经过清理，私处和大腿上都还留着反射出晶莹光点的爱液，其中还参杂着破处后留下的血液。
这时小七才突然发觉自己把处给了触手，可心中后悔的情绪还没来得及酝酿，触手史莱姆就已经伸出一条小小的触手点在了女孩私处那微微冒出头的阴蒂上，让女孩发出一声可爱的叫声。
这样就意味着女孩子很舒服！从小被母亲灌输了各种各样奇怪知识的触手彻底放手了。
又是两条触手从史莱姆本体伸出，从女孩裙下伸进去，在趟过女孩肚子后来到了女孩被衣服遮住的胸前的那两颗殷桃，虽然年幼，但开始发育过一段时间的小胸已经有如同小馒头一般可爱的大小。
身上最敏感的三个地方被触手揉弄和缠绕让女孩又发出一阵娇喘
虽然胸部和阴蒂在自慰的时候也摸过，但这种身体敏感处被别人弄还是第一次，那种不受自己控制而来的快感给小七一种新奇感，也让小七更加无法忍受，只能任凭触手把控自己舒服的节奏。
而且触手和自己的手指完全是不一样的触感，本身就会分泌粘液的触手没有手指那种干涩感，不会在带来快感的同时给自己一种苦闷感，而且虽然只是一根小小的触手，但这根触手其实又是更多更细小的触手的组合体，在抚摸胸前蓓蕾和阴蒂的时候，触手们能够十分细腻的刺激小七的敏感处。而小七只感觉到哪怕是一根小小的触手也比自己的手指要舒服的多的多。
“唔..恩…啊~~~”小七在自己乳头和阴蒂被触手彻底润滑后终于无法忍耐地发出了一阵拨弄心弦的呼气声。
触手史莱姆感受到女孩的气息，发觉小七的身体已经彻底地放开享受起了快感，蓝色的眼眸微闭，脸上尽是一幅沉醉于快感的诱人表情。
于是史莱姆又分出几条触手，顾及到女孩阴道刚刚受伤，便只在小穴口抚弄
“呀！..a …啊啊啊！…”小穴突然被袭击，原本就在高潮边缘的小七彻底被带入了高潮中，一股涨涨的快感从阴蒂向着盆骨和小腹袭来，注意到女孩声音变得高昂，意识到这是母亲说的女孩子最舒服的时候，史莱姆赶紧让自己的触手更加用力的刺激女孩。
“唔啊啊啊啊！！”触手突然加大力量，让小七的快感猛地提升了一个量级，原本就处于高潮中的女孩身体向后倒在了枕头上，那股涨涨的超级舒服的感觉也因此驻留了更久，直到触手感觉到疲惫了放松了下来，女孩才逐渐从高潮中回复过来。
好舒服…..
小七尝到了甜头，这个年纪的女孩子对这样的快感完全没有抗性，食髓知味后，小七的欲望完全没有消失
“…还..还要…”彻底放开自己后，小七开始向触手索取更多的快感
轻轻用双手打开自己的私处，粉嫩的阴部和流淌着爱液的小穴就展开在触手史莱姆的面前
“里面也..哈….请让我舒服起来…..”
感受到被接纳的史莱姆开心地将之前在小穴口的触手聚成一条触手插入了女孩的小穴
“哇啊~~”触手插入小穴让小七感受到了和自慰完全不一样的快感，随着触手插入深处，那种小穴深处给小七带来的满足感和阴蒂的快感完全不一样
小七仿佛感觉到自己一直以来都有的某种欲望终于被填满，而随着触手被抽出，女孩又升起一种强烈的渴望，但很快当触手又一次插入小穴深处时，那种渴望又被满足的快感让小七的心都快化了。
“唔恩恩..好..啊啊..好苏胡啊啊啊…..”女孩发出了一连串比刚才还要大声的娇喘
在小穴被疼爱的时候，阴蒂和乳头处的触手也恢复了力气，开始随着抽插的节奏给女孩带来甜美的快感
这时，触手史莱姆突然伸出条触手拍了下自己的“脑子”，还是幼年的触手差点忘记了女孩身体的其他地方
于是又是好几条触手伸出，其中几条分别缠住了女孩的双腿和双手，并且开始按摩女孩的腿腹和手臂内侧，最后的几条轻轻探入了女孩屁股后面的小洞
“啊…后面..恩啊….不…啊….要进来….啊！….”
母亲语录：女孩说不要就是想要的意思
在按照母亲的话一直走到今天的触手早就对母亲的话深信不疑，深入女孩后穴的触手也开始抽插了起来，让女孩的娇喘变得更加急促
“啊啊..好….唔…好热….”从没预料过自己后面也会被触手插入的小七又再一次感受到了不一样的快感，随着后穴被抽插，小七感受到身体越来越热
身体全身上下都被同时刺激，而且还是如此陌生的快感。一阵失声的娇喘和女孩阴部喷洒出的一阵汁水，表明小七很快便迎来了又一次的高潮，在阴蒂和小穴高潮的感觉的基础上，后穴仿佛共鸣般火热的高潮让小七的身体止不住的颤抖着，蔓延至全身各处的舒爽和温热的快感终于让小七这个刚刚脱离处女的女孩就这么昏迷了过去。第二节
高潮到昏迷是怎样的一种感受呢？
小七羞红着脸不想回答
当小七从高潮昏迷中醒过来的时候才发现时间已经过去了两个小时，算算时间母亲很快就下班回来了
小七的母亲工作地点离家很近，所以小七平时的三餐都是母亲工作之余和下班之后给女儿准备的，父亲每天都要工作到比较晚的时间才能回。因为每天只有很少的时间陪自己女儿，而父母又很爱女儿，所以小七的父母几乎都是一下班就会找自己的女儿好好抱抱补充下缺失的电力。
真是让人羡慕的家人呐….
不过身在福中不知福的小七此时正遭受一个大危机！
望着因为高潮而变得湿透的床单和因为没有脱下也被波及的裙子,小七只觉得头大。
虽然实在太舒服了一时间没想那么多啦…..
而且望着身边和自己有着“连接触手”的呆呆的史莱姆，自己根本不好清理啊……
q弹的史莱姆注意到主人的烦恼，姆Q的动了一下
“主人主人，我可以回到主人的子宫里，不会给主人添麻烦的”
那更麻烦啊！
完全都不知道怎么和父母解释为什么自己肚子会变大
而且小七也是很注意自己的身材的！
只有肚子变胖了，超难看的好吗！
不过小七突然想到自己平时写的那些触手文，仿佛灵机一动，向着触手说道
“呐呐，你可以变成…..就是..那个…..”
“？”
……触….触手服吗….
“主人是要我变成前辈那样子吗”内心的邪念还没来得及说出，结果被史莱姆抢话了
“不是！…诶？前辈？”注意到史莱姆话中的一个单词
“对啊对啊，就是主人描写的那些前辈呀”
我描写的？……
……！？
史莱姆没有管突然意识到了什么的小七继续说着
“那些前辈真的超厉害啊！可以变成女孩子的衣服什么的，我以前根本想都没想过！原来还有这样的方法可以让自己每时每刻都能够亲近…..”
“等等！你…你怎么知道的！！”小七可是对自己的秘密管的很严的，结果竟然被别人知道了！保密工作没做好可是要杀头的啊！！！
醒醒清朝早亡了
发觉自己说漏嘴的史莱姆一僵
“…就…就是之前…稍微观察了下主人….咿！主人不要把我炒了啊！！我会听话的！”观察到主人脸色并不好的触手史莱姆被激发了强烈的求生欲
为什么要炒你？真是，人家才没重口到吃触手肉….
“…嘛，算了…不过你真的可以变成你前辈那样吗？”虽然史莱姆似乎把自己小说中的描写当成真的了，但如果可以的话自己岂不是能得到一直想要的传说中的触手的极致——触手服吗！
不仅不会让身材走样，还能每时每刻都能享受到触手的服侍！
而且看触手这个和史莱姆差不多的样子，可塑性一定很强，很有希望啊！
小七心里又开始色色的期待了起来
触手还在为自己终于活了下来而感到庆幸，就听见主人这么问到
“唔…虽然不知道能不能像前辈那样做的那么好，但是我会努力的！”
太棒了！…咳咳…冷静…冷静……
绝不能表现的太开心，要矜持….
虽然小七觉得自从自己接受史莱姆说出那句话后已经彻底没有什么矜持可言就是了….
“…那…？”小七歪了歪头，虽然竭力掩饰，但那止不住上扬的嘴角和透露着兴奋的微咪的双眼还是暴露了小七的期待
“….恩！”然后史莱姆经过一番脑补不知道明白了什么，凑到了小七私处整个身体贴了上去
虽然表面上看不出，但随着史莱姆开始蠕动，小七感受到私处被很多触手吸住，而且有无数的触手趟过，快感让小七心中一阵荡漾，呼出一口气后，小七又感觉到史莱姆逐渐将自己的下体和屁股包裹住了，并且逐渐绕着小腰移动覆盖着，最终在两腰处和成一体
……
什么鬼啊这是！！
第一次尝试的结果完全吓到了小七，如今那史莱姆已经变成了不知道如何形容是什么样子的东西，表面完全失去了史莱姆形态的平滑，大量的触手挣扎着想要组成一个大致的平面，但始终不得要领的在空中挥舞，看起来颇为吓人，而且两腰处为了连接而用的力气大的差点勒的小七一口气没回上来。
“唔恩！！！！主人，还差点！马上就完成了！”小七脑海中响起触手努力的话语，但触手已经开始透着用力过度的红色
真的没问题嘛？！！要断了！触手要断了啊！！
“啪”果然一声如同绳子断掉的声音传来，如同小七预料的，因为用力过度导致触手断裂，然后史莱姆又跌落在床上开始拼命地打滚
“啊啊啊啊！好痛！好痛啊啊啊！”触手竟然发出了超大的哭丧声
因为触手其实不是通过实际发生说话，而是通过和小七的连接在小七脑海中表达自己的意思，所以小七现在只感受到自己快被哭声吵聋了
“啊啊啊别哭了啊！！太大声了啊！”虽然是这么叫了，但因为触手的心性其实还是小孩子一般，痛楚和失败的伤心让史莱姆哭的更大声了。
你给我差不多够了啊！
“再哭就把你炒了啊！”
“咿！”…效果惊人！史莱姆顿时停下了所有动作开始瑟瑟发抖
….又觉得史莱姆有点可怜，小孩子一般的触手让小七心中仿佛有什么东西萌生了
“…好了啦，我不会炒你的…”一边伸出手抚摸着史莱姆一边说着，似乎觉得这样还不够，于是小七又把史莱姆抱起放在白白的大腿上抚摸
“….呜呜….真的不炒我？”
什么啊这是….明明自己也还只是小孩子，为什么会有种带孩子的感觉……
“真的不炒你，而且失败了你可以再试一次嘛，不会怪你的。”
“主人…呜….可以让我…吸…….再试一次吗…”
感觉到史莱姆的哭声越来越小，小七再一次打开双腿，将史莱姆轻轻的放在自己的私处
“来吧，没必要太用力的，你的前辈都做到了，你也可以的”
“….呜….恩！”
史莱姆再一次逐渐覆盖在了小七的私处和腰部，因为已经有一次失败的经验了，很快腰部的触手已经连在了一起，这时小七将双手覆盖在史莱姆身上，逐渐抚平了那些乱动的触手
“别急，慢慢来…”触手逐渐安分了，并且在小七的帮助逐渐恢复了一个完整的平面，此时如果看小七的下体的话，虽然仍然感觉是被包了一团橡皮泥，但至少不会有舞动的触手把人给吓跑了。
忙活了半天再让触手稍微修了修形后，终于是勉强有了一种内裤的样子，但是还来不及高兴，小七就注意到那厚度…..
因为史莱姆体积的问题，想要变成内裤那种面积，平摊后的厚度已经有了快2厘米
太厚了！
这比泳裤还要厚不知道多少倍啊！
“！！主人！我完成了！”结果只有史莱姆在自己嗨
发觉时间已经所剩无几，小七连忙止住身上又开始因为兴奋而开始不安分的触手：“好了啦！待会直到晚上我叫你前都不要动，知道吗！”
看着再次因为求生欲而安静下来的触手，小七也叹了口气
没办法，只能先这样了…

第三节
扑通~
赶忙才终于在母亲进门前的那一刻将床和衣服洗完并换上新的
至少母亲在进了女儿再和女儿亲近了一会后并没有发现什么异样，只感叹女儿房间里的香气更浓了
完全不想告诉母亲那其实不是香气的小七赶紧将妈妈送去做饭了，现在正因为成功蒙混过关而瘫倒在新整理好的床上。
“主人….”
而这一切混乱的原因都是现在正紧紧依附在自己最最重要的私处的这团触手
要知道，身上带着这团触手，而且要注意动作别太大让这团不知道多重的触手不小心掉下去而出漏子，小七不知道废了多少劲才完成平时都不需要费力的工作
不过……
感受到自己私处因为被触手包裹而带来的温暖和若有若无的快感，小七总觉得自己还是赚到了。
而且刚刚和母亲说话的时候那种背德的快感……
……不好…嘴角又开始止不住开心的上扬了。
拍了拍自己的脸，重新整理好心情后和史莱姆打好招呼别乱动后小七便小心翼翼地离开了房间。
——————
“小七啊，你脸怎么这么红啊？”餐桌上，父亲的这一个问题让小七心都提到嗓子眼了
“嗨呀，你问那么多干嘛，女孩子脸蛋红红的多可爱啊”幸亏母亲帮忙解围了
“诶？我这不关心孩子吗，小七你是不是感冒了？晚上还是要早点睡啊。”
“没！没有，我没有感冒！”……总有种僵硬感….
“这大夏天的怎么会感冒，你咋不说孩子中暑呢，嗨！吃饭吃饭。”
父亲还是奇怪地看了眼小七，但最终还是被母亲拉回去专心吃饭了。
“…我待会给你买点药，今天早点休息”
“恩，谢谢爸爸…”说完又趁着父母不注意偷偷拍了拍自己的‘内裤’……
——————
……
“都说了不要乱动了啊！为什么刚才总是在动啊！”
小七现在正在房间里对已经变回史莱姆形状的触手训斥着
“对不起，主人！可是完全不动太难受了啊！”
是的，刚刚在父母面前，因为长时间保持同样的姿态，触手忍不住‘放松’了一下，结果让小七因为私处的刺激差点叫出声，但又不好在父母面前发作，只好忍着，这就是为什么刚刚小七在父母面前一脸通红了。
“刚才人家差点就忍不住了啊！要是暴露了的话我们会被怎么样你知道吗！”
“…”似乎又想到了母亲曾经和自己提到的那些前辈，史莱姆开始感到一丝后怕
“呼…你明白了吗？”
“是！主人下次我死也不会再动了！”
……似乎不太近人情了，其实如果换成小七去军训站半小时的话，说什么也会趁着教官不注意动一下的，更何况刚刚从见到父母到吃晚饭回到房间也起码有一个小时了，虽然触手不是人类，但也还是属于生物的范畴。
“…嘛…其实如果我身边没人的话你也是可以放松一下的拉，下次我也会注意不在别人面前待这么久的。”
没想到主人这么关心自己的触手感动的眼泪仿佛都要流下来了，但是因为触手不会流泪，所以小七并没有注意到自己的话对一个小孩子心性的触手的影响。
“不过…一直你啊你的这么叫着也不太好啊…给你起个名字好了”发觉自己已经和触手相处了这么久还是一直用的第二人称称呼它，总觉得以后会很不方便，如果刚刚能和触手交流的话也不会这么窘迫了。
诶？和触手交流？
意识到触手一直是在自己脑中说话，小七突然想到是不是自己也能在心里和触手交流？
“主人要给我起名字？”
不过还是先想名字好了….
什么名字好呢…
……
看着眼前这一团肉粉色的触手团子，小七实在想不到什么好的形容词来提炼一个名字
“…那就叫你团子好了！”实在是起名废的小七完全是想到什么就说什么
“恩！”结果还被很开心的接收了
…总觉得对不起这孩子…
“团子~团子！”不过看着这么开心的团子，小七决定还是不要告诉它真相好了。第二章完

第一节
团子到底是怎样和小七交流的呢？
明明没有嘴巴，但是小七却能‘听见’团子的话
当被问及的时候，团子却完全答不上来
只能说那大概是团子的本能一样的东西吧
“叮铃铃…叮铃铃……”
只可惜，小七想要在脑海中和团子交流的打算泡汤了。
“叮铃铃…叮铃铃……”
一只小小的手从星空图案的被子里伸出，把吵闹的闹钟给恩了下去
“唔…..”结果似乎又打算睡个回笼觉
“早安，主人。”
“……！！”哗啦的一声，被子被它的主人直接掀飞，漏出了它曾经庇护的景象
那是一个有着蓝色齐肩短发的女孩，因为刚刚睡醒而翘起的几束头发给还略显稚嫩的可爱脸庞增加了几分呆萌感。似乎被女孩当成抱枕抱了一晚上的肉球因为女孩突然的动作滚落在了一旁，但也因此将那几根似乎连接着女孩神秘领域的触手暴露在了阳光下，给这幅画面添加了几分色气。
看着身边的团子，小七发觉这一切原来都不是梦。
昨天晚上，因为白天和团子玩的太刺激，在和团子一起洗了洗澡后就睡着了
其实小七本来是没有抱着抱枕睡觉的习惯的，但团子抱起来的手感太棒了，那种柔软而又有弹性，细腻的触感实在让小七爱不释手。
虽然也有没办法离开团子太远的缘故拉……
看着那几根连接触手，小七心中升起了一阵复杂的情绪
以后都只能带着团子到处跑了啊…
知道那是团子从自己这里获得养分的如同脐带一样的东西，不知道没了连接触手团子会不会死的小七根本不敢动减掉触手的心思。
“主人？”看着把突然暴起又发呆到现在的主人，团子有点担心了。
“…诶，诶？….我没事！”
真的没问题吗…..
————
“那妈妈走了哦，小七拜拜~”
“恩！妈妈一路顺风。”
在洗漱完毕并吃完早饭送别母亲后，家里终于又只剩小七一个人了。
哦，还有一个名为团子的触手生物。
又一次憋了半小时没动弹的团子在这一刻终于如同得到解放似的从内裤形状的身体放出无数的触手来做伸展运动了。
母亲一走，心情还没来得及转换的小七突然感觉到私处被大量的触手刮蹭，裙子下似乎也如同野兽被释放一样，整个裙子被做伸展运动的团子撑起。
“呀啊！！！团子你别激动啊！！！！”
“诶！主人对不起！”
————
“….虽然是说团子你可以在没人的时候放松啦…..但那也太激烈了吧！”
“对不起….”
骚乱停止后，团子果然又被小七训斥了，同样的地点，同样的姿势，这场面似乎已经经历了好几次了。
但这种h的事，其实大家不都喜欢待在自己习惯的安全的环境中嘛？
此时虽然家中没人，但小七还是把窗帘放下，房门紧缩，然后把灯也关上了。昏暗紧闭的空间总能给小七带来强烈的安全感，特别是平时写触手文的时候，还喜欢把自己蒙在被子里，感受全身被被子包裹的绝对不会被发现的安心。
其实小七也是个胆小的女孩子呐。
此时，团子面前摆放着几条小七的内裤，按照主人的话说，今天团子的目标就是要变‘薄’，而这些内裤就是主人给团子的参考。
如果一直穿着接近两厘米厚的‘内裤’，且不说小七大夏天的热不热，要是不小心被别人看见或者是碰到，完全就不知道怎么解释啊！所以小七今天一定要让团子变成自己理想中的触手服才行。
感受着主人内裤那薄的感受不到的厚度，团子哭的心都有了，虽然团子身体有很好的弹性，但深知其难度的团子由衷地佩服那些触手服前辈。
“主人！团子做不到啊！”说着又仿佛要带上哭腔
也在想办法的小七听到团子的抱怨也叹了口气，果然想让团子和小说中的触手服一样有点不现实了吗……
…诶？小说？….正打算安慰团子的小七突然灵光一现。
对啊！小说里的触手服！
已经是个写过很多触手服小说的元老，小七明白触手服最最核心的在于它们虽然外表如同普通的衣物，但内在……
然而，一想到自己写的那些触手服内部是多么狰狞，小七本就不厚的脸皮顿时就红成了成熟的苹果。
但最终欲望还是战胜了羞耻……
才不是！明明…明明是为了让团子更像真正的衣服才做出的牺牲！怎么能说是欲望！
“团子！”
“是！”虽然不知道为什么主人突然激动起来，但团子还是无意识地回复道
“你可以这样…”
“唔？！噢！哦！！原来前辈是这么做的！我明白了！”
……
……
“….那主人，团子要开始了哦？”此时团子已经轻车熟路地变成了粗略的内裤的形状，在和脱光衣服的主人作最后的确认
“….恩，轻点，不要太用力了….”知道自己接下来要面对什么的小七已经因为期待和欲望而全身透着红色。
于是，‘内裤’上逐渐泛起一阵阵波澜，那其实是团子开始调动自己的触手向着主人的神圣之地前去，虽然表面上看起来如同水波一般平静，但其实只有小七知道，团子因为紧张发力又开始勒地自己发痛了，而且触手的调动完全没有看上去那么平缓！
小七只感受到无数触手如同在草原上策马奔腾，而且是小七用最敏感的阴部去感受的，触手连绵不绝地蹭过小七的阴蒂，趟过外阴，最终汇聚在小穴，并且触手横冲直撞地逐渐深入小穴。同时另一波触手在抚过小七的臀部后，可能是因为团子理解的‘进入’和小七想表达的‘只进阴道’有所出入，这一波触手竟然聚集在了小七后穴，并以出乎小七预料的速度涌入。
“唔姆…..”这一连串的快感让刚进入状态的小七一时间竟无法承受，躺在枕头上的小七双手紧紧地抓住了床沿，m字开腿的双腿也一时间紧绷着。
很快，随着‘内裤’的厚度逐渐变低，小七感受到自己的小穴和后穴被彻底地填满，由于团子对这种形态的不适应，大量的触手在小七体内仍然在不断地蠕动和抽搐，仿佛小学生在操场上列队前的混乱，但这可苦了小七了。
“库呃..恩.别…..咔啊啊啊啊！！”不规则变形的触手和偶尔脱离大队蹭过小穴内缝隙的小搓触手就已经让小七感受到爆炸般的快感，雪上加霜的是，因为不习惯小七阴道深度的团子在不停调整形状的同时，小七的子宫颈一次又一次被狠狠地顶着，每一次顶撞都让小七一阵恍惚，每一次亲吻都让小七离高潮更近一步，而子宫颈那让小七全身发麻的快感更是让小七一句阻止的话都说不出。
“哇啊啊啊啊啊啊！！！！”子宫颈被如此刺激的小七终于发出了一阵如同大声惨叫的娇喘，上翻的眼睛和抽搐的身体表明她还没等团子适应就已经高潮了。团子感受到主人的体内强烈的收缩，让团子还在小七体内的触手被弄的一阵胀痛，但团子知道自己闯祸了，求生欲让刚刚还在乱动的触手终于是安静了下来。第二节
第二次被触手搞到高潮昏迷是什么样的感觉呢？
真是够了啊！不要再问了！
“主人主人！团子终于和前辈一样了！”当小七清醒的时候，害怕主人的责骂的团子连忙转移着小七的注意。
但主人那不善的目光让团子知道战术已经失败了。
“….呼，团子…..”
“咿！”
“……做得挺好嘛。”
“对不起对不起对不起主人！….诶？”团子是不是听错了什么。
小七看着自己身下，那已经很像是女孩内裤的团子，再感受到自己私处甚至是体内被触手包裹的软糯的快感，欲望被满足的小七其实根本生不起什么气愤。
一只手抚上了团子，但那温柔的抚摸让团子终于确定主人并没有生气
“主人….”
女孩带着温柔的笑容隔着内裤抚摸自己的私处，在加上刚刚因为高潮而流在女孩双腿间的爱液，怎么看都像是女孩沉浸在刚刚自慰完的快感中的色情画面，但小七和团子都并没有意识到这一点。
————
因为被母亲提前告知今天中午需要自己吃饭的小七正在厨房准备煮面。厨房中忙碌的娇小身影让人心生爱怜，身着一席轻薄的连衣裙，外边还围着围裙的女孩让人想到自己家中的妻子，因为劳累而荡漾红色的脸颊和不断传来的细微喘息也让人感受到女孩的柔弱，真是一幅温馨的画面啊。
…前提是不知道女孩此时的感受。
装作内裤的团子因为得到主人的许可–也就是没人的时候可以放松藏在主人体内触手，此时正开心地亲近着主人的肌肤。
明明前几天还是处女的小七，甚至还没习惯小穴和后穴被塞满的感觉，小七就想要就这样来做饭，真是超H。
但触手服就是这么用的啊！
再一次收紧小穴感受到那被塞地满满的快感和惬意，小七终于体会到自己笔下的主角的感受了。那种永远被轻轻满足的欲望让小七短短几分钟就欲罢不能。
虽然说小七的主角因为没办法摆脱触手服而被强制接受，但大都有主角最终沉沦于触手服的情节在，所以小七其实脑补的也没错。
但唯一的缺点就是小七总是因为快感而分心，导致原本很快就能做好的工作被延长了近一倍的时间。
终于把面倒进刚烧好的水中，小七大声地呼出了一口气，接水的过程因为双手有点使不上力，导致好几次接好的水又被倒回了水池，此时终于可以慢慢等面煮好了，小七也不知道自己是不是因为这样还是因为快感而吐出的一口畅快的气息。
但这几分钟是不是可以做点什么呢……
“团子….我想要了……”已经被触手挑动的小七逐渐无法忍耐快感看向了被花边裙子笼罩的下方，一只点在嘴边的手诉说着女孩的渴求。
“！好的主人！”原本还沉醉于主人温暖的身体的团子听见了主人的诉求后，立即开心的接收了。
但团子还没变回原样就被主人制止了
“…团子…就这样子让我舒服吧……”真是一个要求多的主人呢，但对主人的爱让团子还是开动了脑筋，因为要保持内裤的形状的话就很难做到抽插的动作让主人舒服呢……
但是聪明的团子还是想到了办法。
女孩体内的触手从原本保持着的一个整体分出无数的细小末枝，并且深入了小穴和后穴的褶皱中，这些其他女性也许一辈子都不会被刺激到的地方被团子用这些小触手不断地抚弄
“哈啊~…”虽然小触手的力气不大，但大量的触手带给小七的宏观感受却是小穴仿佛从里里外外都被无数舌头舔舐，温柔但细致的快感让小七流露出畅快的表情呼出了一声娇喘。
“阴蒂….哈…..还有胸部也要…..恩…..”被冷落的部位在主人的提醒下团子才想起来，于是团子调动贴近女孩阴蒂的触手全方位地围绕了上去，仿佛阴蒂被人含住的感受让女孩又发出惊讶的声音。但胸部却让团子犯了难，要保持这样就碰不到主人的胸部呀…纠结过后团子还是从内裤上沿分出了两条细长的触手迈过女孩的小肚子，然后缠绕在女孩小馒头一般的乳房上，最终环住了女孩那两颗红红的樱桃。
“啊啊….恩…好舒服……啊哈……”终于全身敏感处都被照料了，小七双腿发软倚靠着橱柜跪坐在了地上。
“主人~~”听见主人舒服的话语仿佛听见了夸奖的团子动的更加快了。
感受着体内快感逐渐地增强，将身体放松并专心享受团子的服侍的小七很快就高潮了
“哈啊啊啊！~~~~”不同于之前两次强烈到让小七晕眩的高潮，这一次因为小穴是被团子细腻地舔舐，所以小七从小穴感受到的是让自己全身发软的温暖温和的高潮快感，但这并不意味着这次的高潮就不如之前的那两次了，从小七低头紧紧抱着自己的的双手和渐渐蜷缩的身体就能证明这一点。
…触手服…最棒了…..
仍然处于高潮的女孩脸上是止不住的喜悦。

第三节
吃饱喝足并且性欲也被很好地满足的小七觉得该给团子一些奖励了。
“团子~你有什么想要的嘛？”
“！想和主人亲近！”天真无邪的团子唯一想要的就是天天和主人腻歪在一起
“诶？可是团子不一直腻在我身上吗？”小七正躺在沙发上抱着已经变回史莱姆形态的团子，对于团子的回答虽然很惊讶但似乎又觉得在情理之中
触手还会想要什么嘛真是
“姆…..那团子想要看前辈们的故事！”
噗！那些都是我的禁忌啊！绝对不想暴露自己爱好的小七根本不想让别人从自己电脑上看见那些触手文。
想看自己去网上找啊！
….不过话又说回来….虽然是不想让别人知道，但团子不是‘人’啊…..而且团子和自己的关系也不是用那几根连接触手就能说得清的
“恩…..那团子答应我决不能告诉别人知道吗！不对！团子绝不能和别人说话！”突然意识到这可不是能不能告诉别人的问题，小七连忙让团子把暴露自己存在的flag给掐掉了。
“是！团子答应主人！”
————
所以就变成了这样……
因为不会使用这叫做电脑的东西，所以小七要帮被放在电脑前的团子完成打开文本和翻页的工作
虽然不知道为什么团子竟然能看懂人类的文字，但这也让小七省去了还要帮团子念小黄文的羞耻play。
说起来真的一大堆问题涌入小七的意识中啊。
从一开始团子能够和自己交流而且似乎懂很多词的意思，到现在团子懂人类文字，触手这么聪明的吗？
而且团子到底是怎么‘看’的啊….
那光滑的史莱姆的模样怎么都看不到眼睛啊…
还有史莱姆的脑子到底在哪啊？
…
“….主人？”
一思考小七才发现，自己似乎还是对团子一无所知，也幸亏团子表现的十分天真，不然小七差点心中就涌现一些阴谋论了
比如触手要统治世界啊….
淫%虫什么的…….
“主人！翻页翻页~”
“诶？哦哦！”不好不好，差点想歪了，不过果然还是要找个时间好好了解下团子呐…
此时正因为‘前辈’那传奇的经历和团子从未想过的玩法而兴奋到在桌子上弹弹地跳着的团子并不知道自己躲过了被自己主人处理掉的命运。
运气真是好呢，团子。第三章完

“……呵呵~”如同银铃般….好吧这词已经被用烂了，但如此形容这位少女的轻笑果然还是再合适不过了。
“原来它的主人是你呀….小·七？~”少女那红酒一样透彻的眼眸透过被风吹开窗帘的窗户看着房间内那跳动的粉色史莱姆，如此地说着。
风吹过少女的脸颊，带动着她那如同夜空深邃的黑色长发一起舞动，可以称得上极为精致的面容展露在阳光下
“妾身马上会来找你们的哟~”用着奇怪自称的少女在留下了没人会听见的话语后便从小七邻居家的房顶上消失了，如同她来时一般，没留下一丝痕迹。
——the other side——
“….姆…..真是的，小七怎么还不来找我玩啊…”充满少女气息的粉色房间内，粉色的女孩用气鼓鼓的脸蛋诉说着自己的不满
“啊！决定了！”实在忍受不了无聊的女孩立刻起身打开了自己大大的衣橱，看着里面琳琅满目的裙子，想必女孩一定是准备好好打扮出门吧？
“小七！我来找你玩了！”
————
Would you like a cup of milk?第四章:如果被别人发现的话？！
第一节
咬咬….咬咬…
自从知道自己吃饭不仅要养活自己，还要养活团子后，小七就彻底抛弃了节食的想法，每天都放开肚子吃饭。
咬咬…咬咬…
看着女儿那惊人的饭量，虽然自己是有说过孩子吃多点好，但这会不会….太多了？
此时呆愣着看着女儿扒饭的小七父母，连自己的饭都忘记吃了
已经吃下两倍于平时饭量的小七身边全是空掉的菜盘
光看着就饱了……
还是决定说说孩子的父母对视了一眼，最终还是让父亲来当了黑脸
“小…小七啊…你这样吃下去，家里就没米了啊…..”说出来自己都不信，其实哪怕小七的饭量再多两倍，家里人也是养得起的，而且爱着小七的父母也愿意养自己的女儿。现在只是担心女儿是不是突然得了什么病。
“唔….”突然发现自己吃的是有点多的吓人了，小七在咽下最后一口饭后说道“爸爸…今天中午好像没吃饱…..”
….鬼才信你啊！
女儿在中午的吃相，只有母亲自己知道了，但一口槽到了嘴边又因为不想伤了女儿的心，最终还是咽了下去。
“这…这样啊….”爸爸姑疑地看了眼妈妈，合着是你中午没把孩子喂饱啊？
勉强度过难关的小七不想再被爸妈追问，赶紧放下碗筷回到了房间。
————
自从那以后其实已经又过了几天了，虽然小七有意控制，但那种仿佛永远只能吃七分饱的感觉让小七总是不经意就吃了很多。
其实虽然在成长期，但小七终究是个女孩子，所以是不需要那么多养分的，那么那些多出的养分去了哪呢？
看着自己身边那越来越大的团子，小七心中也是有了答案。
就这几天时间，和小七相遇时的大小相比，团子已经膨胀到了接近原来的两倍大小！
而就在小七思考的功夫，团子正以肉眼可以辨别的速度将大小1.8左右向大小2.0凑整。
因为团子变大的缘故，这两天可没少折磨小七，如果再不想点办法的话，小七觉得自己的小穴和后穴加起来撑到极限也放不下团子了。
而正好，最近胸部因为发育而变得敏感，殷桃刮蹭到衣物的时候总让小七一阵激灵。
小七觉得是时候给自己添一件内衣了。
但之前从没穿过内衣家里也没有自己的内衣给团子做参考，害怕团子和之前一样乱来的小七决定上网查！
虽然网络时代很方便，但咨询过于充足，让在这方面完全还是个新手的小七面对成千上万款内衣的时候犯了难。
这种会不会太成熟了…..
哇…这些竟然这么大胆…..
咿！这件竟然是情趣内衣！……
最终还是决定百度一下的小七终于找到了适合小孩子的胸衣，那是一种轻飘飘的，带着很多花边，看起来是一片布一样的内衣，看起来十分地可爱。
就这个啦！
“团子！”
“是！”相处这么久已经和主人心有灵犀的团子在看见主人脱下衣服展露出可爱身体的时候就跳到了主人肚子上。
随着触手的运动，只见团子整体从中间凹下去并且两端向着小七私处和胸部移动，先到达私处的那部分十分熟练地完成了插入，变形成一条完整的胖次，流畅的动作让小七仅仅只感受到了很短时间的快感，成功没有给小七带来不必要的烦恼。
但由于是第一次将身体几乎分成两半，中间仅仅连着如同婴儿手臂粗的触手，另一部分的动作就显得十分缓慢了。
你体会过一心两用吗？那你能想象一身两用吗？
此时团子就体会到了这种身体强烈的被割裂感，仿佛另一半不属于自己一般，对于自己下达的指令完成的十分艰难。
“唔哦哦哦噢噢噢！！”如同拉直的弹簧反弹，小七胸前的那部分触手团子直接以飞快的速度向小七私处的方向弹去，连带着原本已经变形好的内裤一起飞到了小七脚边。“诶？呀啊啊啊！！”触手迅速的抽离让小七还没反应过来就感受到了一阵强烈的拉扯的快感。因为变得更加粗壮的几根连接触手而拉扯着小七敏感的子宫，触手变得粗壮了没有断掉也算是不幸中的万幸吧。
第一次变出胸衣的尝试就这么悲惨的收场了。
但是不愿意放弃的小七和团子又再连续尝试了几次，每次失败和尝试总让小七感觉自己在被狠狠地抽插，每次插入两穴都被赛的满满的，每次抽出仿佛都会带着子宫一起飞出。最终还是在小七快被弄到高潮前团子掌握了要领。
濒临高潮的小七感觉到自己子宫有点发麻，出满了全身的汗珠衬托着女孩那可人的脸庞。再一次的，体会到自己下体被触手温柔的插入后，来到自己胸前的另一半团子开始覆盖在女孩的乳房上，并且环绕着向女孩背后汇聚，终于完成交汇后又从前后分别伸出两条组成带状的触手向女孩肩膀上方爬去，同时主体边缘分出大量的触手开始变形融合成花边状。
“唔……”感受着胸部也和私处一样被触手温和的包裹后的小七心中感慨道团子对触手的控制真的越来越好了….
然而似乎因为即将完成而心情变得兴奋导致触手突然失控，小七胸部的触手突然崩解，以比第一次失败更快的速度完成了团子的弹弓表演！
“唔哇啊啊啊啊啊啊！！！！”小七终于被搞到高潮了……
……
…这…..这都….都什么play啊！….
两眼失神，还在喘息的小七心中完全不知道该怎么吐槽自己被这么奇怪的方式给弄到高潮。
至于之后关于如何处理内裤和胸衣之间的触手又折腾了多久，小七已经完全不想去回忆了。

第二节:
“叮~咚~”
最终想到了一体式内衣的小七很快就结束了那场闹剧，但还没来得及等小七休息，小七就听见了门铃声，让心中突然一紧。
妈妈这么快就回来了？
“小七~~”结果连忙穿好衣服去开门却突然被一个粉色的物体给抱住。
什么鬼？！
害怕自己身体秘密被发现的小七赶忙挣脱了束缚，定眼一看，却发现是一个有着粉色瞳孔和粉色长发的女孩。
“你怎么过来了！！”发现这个女孩是自己同学的小七没好气的问到。
“姆….”啊…生气了…
发觉自己刚刚那么强硬的动作和口气的确有点不妥，小七气势突然软了下来
“诶….你…怎么会来我家啊….”
“还不是因为你！”
我又怎么了啊？！
“果然一到暑假就把人家忘了！”看见小七的表情，知道小七心里根本没有自己的女孩脸颊又鼓了起来。
？？？？这种自己是负心汉的负罪感是怎么回事？？？
“诶诶诶诶？？？等等….我没忘记你啊？！”是的，小七心里完完全全记得这个女孩叫做祈雨，初二开学转来的，是自己的同学，而且家里很有钱…
“那为什么完全不来找人家玩嘛！”
…
哈？
大热天的才不要出去啊！
而且自带宅属性的小七完全没有暑假出门的想法。
天天等着番剧更新然后混吃等死多好。
但这些也只是在心里吐槽，要是说出来了，说不定内心脆弱的对方就哭着跑回家了…
本着是客就好好招待的小七还是让祈雨进到了客厅，并且给祈雨准备了一杯牛奶。
…
“…所以你就到我家来找我玩了？”听见对面女孩说因为害怕小七寂寞才来找来的，小七仿佛听见了天大的笑话。
宅会害怕自己一个人？噗……
知道肯定是人家自己忍不住寂寞才过来的小七还是决定不拆穿她。
“嘛嘛~先不说这个，小七你家有什么好玩的吗？”祈雨并不打算在这个话题上久留，于是连忙将自己的主要目的给暴露了出来。
嘛，小孩子嘛，就是喜欢玩。
完全没有意识到自己其实也和对方一个岁数的小七这么想着，不过说到玩的话…
一个死宅家里有什么好玩的？
那多了去呀，p%s，swi$ch等各式各样的主机,还有一大堆电脑游戏，不反对小七这方面爱好的家人给小七买了很多游戏机。
但如数家珍的陈列在祈雨眼前时，那怜悯的眼神刺地小七自尊心有点疼…
“小七….你每天都只能和这些盒子玩吗….”
……好吧不能指望每一个女孩子都有着如同男孩子一样的兴趣，不知道这些东西是什么的祈雨在小七看来反倒是可怜的那个。
好嘛….不玩这些你难道打算和我一起玩触手吗……
“莫….幸好我带来了这些东西！”看不懂小七此时表情的祈雨此时将带来的大行李箱放在了小七眼前。
这啥？
看着这差不多有自己胸口高的行李箱，小七怀疑祈雨是不是想搬到这来住就把家里的东西都带过来了。
“蹡蹡~~”唔噢噢噢噢，这如同打开宝箱的光芒到底是？！
…小七看见了什么….一大堆的衣服？！
你把你家衣柜给搬来了啊？！
各种小七说不出款式的看上去就很昂贵的衣服被毫不留情地塞在了和衣服数量相比还小了的行李箱中，行李箱被打开的瞬间衣服仿佛都要从里面炸出来了啊？！
你家里有矿啊？？
“小七！”
“…是？”完全被震惊的小七楞楞地回复道
“我们来换衣服玩吧！”
？！原来女孩子都是这么玩的吗？
仿佛忘记自己也是女孩子的小七似乎误解了正常女孩的爱好……
脑子完全是蒙的小七在答应过后猛然意识到有什么不对。
换衣服？
似乎又没什么不对的…
————
然后小七就走到了深渊。
团子啊！！！
在迷迷糊糊地脱下衣服看见身上的‘连体内衣’后小七才猛然意识到，自己现在穿着的可是团子啊！！！是触！手！服！啊！！
“诶？小七怎么了吗？”正在给小七物色衣物的祈雨注意到小七脱衣服的动作就这么僵住了，一脸疑惑地看了过来。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要看啊！！！！！！
仿佛身上什么都没穿被别人视·奸的小七脸上迅速的冒出了蒸汽
“…噗….都是女孩子你害羞什么呀，快点快点，试试这一件！”完全不知道小七因为什么而害羞的祈雨将一件淡蓝色公主裙递了过来，然后看着小七还是半天没反应。
然后小七就突然被帮忙的祈雨全部扒光到只剩内衣了……
全身上下一已经感受不到布料和丝质物品的小七感觉到，自己刚刚一直在忽视的那种触手轻轻划过身体的感觉似乎被放大了。
幸好团子一直在遵守和主人的约定，有人的时候不乱动，但这也让小七彻底进入危险后才发觉。
团子你差点坑死我啊！
但心里知道团子并没有错的小七也只能通过这样把锅甩给团子让自己好受点了。
“咿！”突然感觉到自己胸部被一双手抓住的小七发出一声惊呼。
“小七你有胸了？！”似乎是难以相信事实的祈雨还用手揉了揉确认了一下
如果是穿着普通的内衣被这么揉一下或许没什么，但穿着触手服被这么揉的话？！
原本安静的待在自己位置的触手突然被带动，让小七的乳房被猛地一舔，再加上原本触手和自己身体其实是靠着粘附而非通过吊带在一起，所以小七只感受到自己敏感的乳头被狠狠的吮吸，而不断有触手的蹭动给小七带来一阵甜美的快感，而这只是单单触手服给小七带来的感受。那双柔软的小手即使只是随意地一揉，给刚刚发育的乳房带来的刺激也是相当强烈的。
“唔啊啊啊啊！！！”被小七突然的大声娇喘吓到的祈雨连忙把作怪的双手收了回去
“诶？对不起小七！我弄疼你了吗？”本身就没有恶意的祈雨看着小七一脸通红警惕地护着自己的胸，担心的问到。
“对不起…..”注意到对面女孩那虽然被花边遮掩，但其实看得出完全没料的胸部，小七大概也明白为什么祈雨这么激动了。真是可怜….
“没…没事啦，只是别再碰我就可以了….”顺水推舟的让自己安全了的小七觉得自己简直IQ爆表。
第三节
互相谅解之后，女孩们开始在镜子面前试穿过各种各样可爱的衣服，但各种衣服的不同束缚和摩擦带动触手对皮肤和敏感处的刺激让小七一早就升起的性欲越来越难以抑制，而且团子已经坚持足够久了，感受到自己已经处于极限的团子在小七脑海中发出了求救信号。
“诶…那个….”
“恩？~”刚换好一件粉色洛丽塔裙子的祈雨此时正开心地对着镜子转着圈欣赏着
“我去趟厕所，你先自己玩会吧！”
“？”有这么急吗？看着突然冲出房间的小七，祈雨这么想着，但也并没有太多在意。
————
“咔哒”确认好厕所门已经锁上，此时正被小七穿着的花边短裙下的团子终于保持不住形态，变出了很多的触手。因为此时只是短暂的放松，待会还要重新变成内衣，所以团子仅仅是在内衣表面分出了一些触手休息。，但奈何花边裙子底下触手蠕动的画面太过惊悚，如果被祈雨看见的话，绝对会当场被吓晕过去。小七完全不知道，也不想去解释自己身上到底是什么，所以还是来到了卫生间。
“哈啊…唔….”刚刚被压抑的性欲因为团子触手的运动而彻底被勾起。
“团子…帮我….”
“恩！”
完全领悟主人意思的团子一边让部分触手继续休息，一边唤起仍粘附在小七身体上的触手。已经通过主人那名为‘电脑’的东西了解了很多‘前辈’经验的团子此时已经不能同往日一样评价了。
在团子的操控下，阴蒂和乳头被附近的触手‘含住’了，然后开始慢慢的旋转给小七带来连绵不绝的甜美快感，而这种快感又因团子忽大忽小的力度而忽上忽下的变化，而与这样的快感一样高低起伏的，是小七想忍住却总是漏出的娇喘声。
小穴和后穴内，团子通过不断地交换触手，来让小七感受到自己的两穴被交替地抽插着，不快不慢的速度和平缓的抽插力度虽然不能说十分的刺激，但却让小七感受到被温柔的抽插着，再加上团子放出的那些微小触手在不断地划过那些缝隙，每次抽插总能让小七感受到细致完全的快感。
于此同时，小七身上的其他各处也被触手用着适当的力度按摩着，特别是娇贵的乳房被覆于其上的触手轻轻地画着圆圈地揉弄。
小七因为害怕被发现而死死捂住自己的嘴，但因为如同潮水般连绵袭来的快感让小七头都有点迷糊了，早就发出的一连串娇喘并没有被小七本人注意到。
“啊啊啊…姆恩….啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在团子尽心的侍奉下，小七发出了一阵哪怕在厕所门外都能听见的娇喘，朋友就在家中，自己在这边高潮的刺激感加深了小七的神经敏感度，所以小七只感觉到这一次的高潮比之前的每一次都要来的更加舒服……
————
幸好祈雨刚才并没有来到厕所门前，所以小七和团子在休息好回到房间后很安全的度过了接下来的时光。
“那，小七我下次再来玩咯？”已经把衣服都收回箱子的祈雨看着快要落下的太阳笑着对小七说道
“恩！下次我会准备更多好吃的。”安心地送走祈雨并关上了门。
然后小七就这么伏在了门上
其实从厕所回来后，小七的心态已经从害怕被发现转变到开始享受这种在别人眼皮底下穿着触手服的刺激了，小穴还和后穴还被塞得满满的，让小七总是喜欢趁着祈雨转过身的时候偷偷收紧小穴来得到一阵软糯惬意的快感……
“…团子…”
“是？”
“嘻…没什么啦…..今天很努力哟？”
“？”
夕阳下，女孩展露的是一幅动人的满足的笑容。那是一个身着古朴裙装的，有着如深邃夜空的黑发少女
这是当抱着团子裸着身子开心的蹦蹦跳跳回到房间的小七看见的景象
带着蒙蔽的蓝色眼睛对上了那红酒般带着笑意的双眼。
完了…被发现了……
完全不知道为什么家里会有别人的小七此时脑子已经当机。
“….你叫….小七？”
得嘞还知道我是谁，如同被宣告社会性死亡的小七眼睛已经死掉了。
“….妈妈？”
…啥？
确认自己没听错团子说的话的小七只觉得这几秒钟时间简直经历了人生的大起大落。
看着眼前的‘少女’，小七很确定这是一个有头有脸的‘人类’，怎么就被团子叫做妈妈了？！！！
难道这个少女其实是触手变的吗？？？？
那一刻，小七本就逐渐崩坏的三观彻底碎裂了。
————
“所以…您…您是团子的母亲啊……”给少女递了杯牛奶的小七就这么抱着团子战战兢兢的坐在对面。
小七甚至衣服都没穿！已经被对面看了个光了….没脸见人了…..
虽然是大夏天，但不穿衣服还是有点凉的小七此时也不敢让团子变成自己的衣服，万一人家母亲认为那是在虐待自己孩子怎么办！
所以僵硬的小七只能就这么冻着。
喝过一口牛奶的少女看见小七这幅如做针灸的样子发出了一声轻笑。
“如果是你这样的孩子的话，这孩子….现在是叫团子对吧？”
总算被打破僵硬的小七点了点头。
“恩….团子跟着你这样的主人，我就放心了”说完，少女又是喝了一口牛奶。
“…诶？”这算是….过关了？
“诶…那个…您…”
“….叫妾身鸢儿吧”看着小七支支吾吾半天说不出一个字的样子名为鸢儿的少女这么说道
“唔….那个..鸢儿..小姐？”连小七自己都不确定用小姐这个词形容眼前这个只比自己高半个头的还用着奇怪自称的少女合不合适。
对于这个称呼，鸢儿只是又一声轻笑，便用手指轻轻抚过眼前的刘海，开始向着小七诉说她，或者说它们的来历…
其实啊，触手并不是这个世界的生物，而它们到底来自哪个世界呢，这连它们自己都忘记了。
鸢儿说，自己大概是这个世界上第一个出现的触手生物，而其他的，包括如今将小七认作主人的团子，其实都是鸢儿因为寂寞生下来的。
它们被鸢儿教会了言语，教会了常识，然后便被鸢儿赶出去寻找自己的主人。鸢儿啊，其实一直在关注着那些跑到人类世界去的孩子们，只希望它们能找到一个自己认为值得为其奉献的主人，但鸢儿是不会去干涉那些主人们是如何对待触手的，因为鸢儿不喜欢干涉别人的命运。
所以鸢儿看见了很多很多….很多很多….
触手们其实都是对主人一心一意的，所以对于母亲不干涉它们的态度，触手们一直很感激，但鸢儿真的看见了太多了啊……
触手们会因为被主人赶出家门而被冻死，触手们会被当成怪物通过各种各样的方式弄死……所以触手们没有名字。
大概，团子这一批，是鸢儿最后放出的孩子吧….如果再没有触手找到好的主人的话。
“啊切！”啊，不小心说太多，让这孩子着凉了。
“没事的，不用在意妾身的，就让团子变成…是叫触手服吧？别着凉了。”看着因为自己的话中的某个词而脸色通红的女孩，鸢儿由衷的为团子找了个这么好的主人感到开心。
在来之前，鸢儿已经很好的调查过小七的一切了，包括这孩子在网上发布的那些小说，这让鸢儿确定小七是个喜欢触手的孩子。
“那么，时候也不早了，你的父母快要回了？妾身是时候离开了”
“诶？！”看着猛然意识到此时已经接近死线的小七，鸢儿就这么不留痕迹地离开了，一如她来时的那样。
不过….触手服啊…..如果主人和我那时想到这种东西，会不会……
流露出一丝怀念的少女终究是释怀地笑了笑，消失在了夕阳照耀下的街道。

第四章完第一节
“主人我想要嘛….就一点点就好主人！”说着团子就想枪过小七手里的牛奶。
“不行！团子你已经快把冰箱里的牛奶全喝完了！”再一次躲过灵活的触手，小七为了保护这最后一瓶牛奶，也是使出了全力。
“姆…..主人好坏！”
“都已经给了你那么多瓶了还坏啊？！你这个忘恩负义的团子！”
这一切都要从那天鸢儿….也就是团子的母亲离开后说起。
因为留在桌上的牛奶没有被喝完，本来准备把那瓶牛奶倒掉的小七又觉得剩这么多倒了太可惜，于是想到既然团子的母亲能够喝，那团子呢？
然后小七就做了一件让自己后悔的事情。
实在好奇触手能不能吃东西的小七再把那瓶剩下的牛奶倒了点到团子身上，第一次‘尝’到食物滋味的团子立刻兴奋地伸出触手把瓶子里的牛奶给‘喝’掉了，然后就一发不可收拾。
一开始开心地为了满足团子的小七又拿了几瓶牛奶给团子，结果团子看起来完全就没有饱的概念……
于是就演变成现在小七的牛奶保卫战了……
“咚咚咚…”突然小七房间的门被敲响，让刚刚还在缠斗的小七和团子立刻缩回了被子。
“小七啊，你这里刚刚怎么那么吵啊？房间里还有人吗？”扭了扭把手发现被锁后门外传来了妈妈的声音。
“没！刚刚我在打游戏呐！”
“噢！那小七你早点睡啊！还有打游戏也把声音调小点，吵着邻居就不好了，知道吗？”
“恩！”
听见门外脚步声渐远后小七和团子终于呼了口气，却又在对视了一眼后互相警惕起来。
“…..最讨厌主人了！”知道自己没有机会的团子发出了令小七哭笑不得的一句话后就把触手收起来缩回了被子。
这是….生闷气了？
从没应付过小孩子的小七此时像个新妈妈一样束手无策。
孩子生气了怎么哄？
头疼……
“….团子？”拉被子
“哼！”结果把被子裹更紧了。
这是不让自己睡觉啊……
看着手上这瓶拼了命才保下来的牛奶，小七叹了口气。
“算了…这瓶也给你，不能再要了哦？”
…蠢蠢欲动…..
啊，动了。
一根触手似乎是怕小七反悔，以相当快的速度将那瓶牛奶拉回了被子里，然后就从被子里传出了吮吸的声音。
“慢点喝啊……别撒床上….”一边笑着这么说着的小七一边隔着被子抚摸团子。
真是个孩子….
还只有初中年龄的小七发出了这样的感慨。
————
“小七，团子，妾身来看望你们了哦。”
哦…才怪咧？！
看着这个昨天晚上才离开的鸢儿此时又突然出现在自己的卧室，小七确实是被吓到了。
“你你你…你不是昨天晚上才来过吗！！”
“对啊，想多陪陪你们于是就又来了呀。”没有在意小七的失礼，鸢儿笑着抚了抚看起来十分古朴的裙子坐在了椅子上。
“讨厌妾身来？”
“那倒…没有…..”但这种见亲家家长的不自在感是什么鬼….
“妈妈~~”见到母亲的团子倒是兴奋的跑到了鸢儿的怀里。
“团子~~”抚摸着不停在蹭自己的团子，鸢儿的轻笑化为了一股温暖的笑。
即使看上去年纪也不大，但那种仿佛大家闺秀的气质和此时流露出的母性让小七一时看呆了。
亲昵一会后才发现一旁呆愣的小七，鸢儿笑着伸出一根指头点了点小七的鼻子：“该醒醒啦。”
“诶？诶！”发现自己窘态被看见的小七一时脸蛋又红了起来。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这种像是被人勾了心魂的书生一样的既视感是怎么回事？？
明明对面也是女孩子………吧？
突然意识到对方的本体的小七终于是平静了下来。
————
“其实呢，妾身这次来除了看望你们，主要还是来感谢你的，小七。”鸢儿笑着对小七说道。
“感谢？”小七发现这位名为鸢儿的少女特别爱笑，虽然的确很好看就是了……
发自内心的说，鸢儿的笑有一种云淡风轻的感觉，让人不会觉得讨厌，而且那精致的面容让人即使说她是传说中的辉夜姬，小七说不定也会相信。
完全沉迷二次元的小七完全没想过诸如玉藻前这样的美女……
“…感谢你能接受团子，接受我们。”端庄地起身欠身鞠躬，一如古时的礼节。
诶诶诶？！！这太庄重了吧？？
完全没想到会受到这么庄重的感谢，虽然觉得看见这种只有电视剧上偶尔能见到的动作很奇怪，但也让小七一时不知所措。
但好在鸢儿并没有让小七尴尬太久，就抬起头用一声轻笑缓解了小七的尴尬。
“….另一件礼物呢，就是感谢你昨天给妾身和团子准备的牛奶了。”
…你怎么知道我给团子牛奶了？
不清楚其实触手直接有自己的交流方式的小七还没来得及想到这点，就发现鸢儿将坐在床上的自己轻轻按倒在床上。
这是什么展开啊？？？？
只是牛奶而已啊！不需要你以身相许的啊啊啊！！！
终于发现鸢儿此时笑容中带着的一丝坏笑，小七突然意识到什么不好的事情。
将按在小七嘴上示意小七安静的手收回后，鸢儿轻轻地将小七身上的衣物褪去，漏出害羞的小七，又因为不知道面对触手有什么好害羞的，所以正纠结的小七给人一种妞妞捏捏的感觉。
回到小七面前的鸢儿将如同玉脂般白皙的双手温柔地覆于小七双乳之上，如同真正人类肌肤的触感让只和触手做过的小七感到一丝错乱感，仿佛眼前始终微笑着注视自己的少女是一个真正的‘人’一般。
透过那红酒般透彻的眼睛，小七看见了数不尽的温柔，还有一脸通红的自己….
“呀~~”少女双手的手指点在了女孩的那两点殷桃上，然后以恰到好处的力度开始以圆开始揉动着女孩不大的乳房，又时不时被按下或前后左右挑动乳头，让小七感受到一阵美妙的快感。
很快，小七就感到身体热了起来。看着眼前的女孩逐渐轻快的娇喘，鸢儿笑着说道“别被吓到哟”
“诶…恩…..咿！….”然而小七还是被乳头那突然如同被触手‘含住’一般的感受轻轻的吓到了。
看下去的小七发现，鸢儿点在乳头上的手指中变化出了一些淡粉色的触手缠在了乳头上，一如团子的触手。
说道团子，正在爱爱的二人一位是自己深爱的母亲，一位是自己深爱的主人，此时高兴还来不及呐，正在小七身旁一边看着一边开心地蹦跶着。
因为是团子的母亲，所以有着一样的触手也不奇怪，所以用正用乳头感受那熟悉触感的小七也仅仅是被突然的快感给吓到罢了。
然后小七就又被一根触手似乎插进乳头的感受给真的吓到了，而那并不是小七的幻觉，触手仿佛越来越深入，并且发散开到整个乳房深处的那种奇怪却又很超级舒服的快感让小七有点害怕。
“呜啊啊啊啊~~~~”很快那种小七从未体会过的快感遍及了整个乳房，而随着鸢儿双手从未停下的按摩，那种快感一次又一次被唤醒和提高，这种仿佛乳头和乳房连为一体的快感令小七很快就迷醉了。
但虽然是相同的触手，有着丰富经验的鸢儿却给小七带来了和团子做时完全不是一个级别的快感。每每以恰到好处的力度，以恰如小七想要的方式的触手的运动都让小七获得了极致的性快感。
“额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”随着那种整个乳房都被疼爱而带来的快感不断升高，小七通过乳房感受到了一种全然不一样的高潮，仿佛整个胸口都被带入到那种令人迷醉的温柔到极致的快感旋涡中，小七一时间沉醉于这样的高潮中去了。
“…小七？醒来了呀，舒服吗？”回过神来的小七发现自己正被怀抱着脑袋抚摸着，仿佛在宠爱自己孩子鸢儿这么问到。
“….恩…….”回想起自己竟然舒服到第一次通过胸部高潮了的小七红着脸在鸢儿怀里点了点头。
又是一笑，竟是让小七感觉到自己有点心动了。
……

第二节
最后发现所谓的‘礼物’其实并不是让自己舒服。
看见自己乳房被轻轻一挤就从乳头流出的‘牛奶’，小七内心即兴奋又复杂。
“妾身的礼物，喜欢吗？”看着‘礼物’被好好接收的鸢儿对着震惊的小七问到。
不过看团子已经迫不及待地凑到了主人胸前吮吸了起来，总感觉最喜欢的还是团子了。
“…恩啊…喜…喜欢….恩！”感受到被团子吸奶的一阵阵让小七心痒的快感，小七这么说道。
“….那妾身今天就不再打扰你们了，小七，团子下次再见？”看着这幅大家都开心的画面，鸢儿又是在笑着留下一句话后消失不见。
真是个很神奇的人呐……..嗯呀~~~团子轻点！
完全没注意自己在内心中将对方称为‘人’的小七又被团子拉回到‘亲子互动’中去了。
————
所以，究竟什么能被称为人，什么能被称作怪物呢？
呐，你能回答我吗？
一间老旧酒吧中一名看不清容貌的女子向着老板这么问到
这个问题到底是何意呢？
老板不知道，而在这酒吧中见过无数人间阴暗的老板也一时无法给女子一个明确的答案，不过……
大概，任何生物都可以被称为人，任何生物也都有变成怪物的可能吧。
对于老板给出的和别人不一样的答案，女子发出了一声轻笑，如同铃铛般云淡风轻的声音让老板知道，女子并不是在嘲笑他那神奇的脑回路。
真是一个神奇的客人啊……
在女子离开后，老板如此感叹着。
老板可惜着……只点了一杯红酒的客人没有能够停留更久。
————
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”此时发出惨叫的正是小七，不是因为别的，正是由于这个暑假沉迷于各种H的事情而忘记做暑假作业了。
看着仅仅只剩不到两星期的暑假，还有堆在一旁的一大堆作业，小七只感到一种绝望。
对了！祈雨一定做了！
突然想到自己可能还能抢救一下的小七拨打了给祈雨的电话。
诶？暑假作业？……
……
结果对方也忘记做了。
听着电话里传来的和自己如出一辙的惨叫，小七知道自己可能抢救失败了。
……
“主人！加油！主人！加油！”
“团子你别再给我捣乱了！”
今天的小七依旧在忙碌呢。
————
“哈啊……”如同燃烧殆尽的小七终于在暑假结束前三天完结了暑假作业。
总算是轻松了……
说起来，自己暑假前是不是立下过什么目标来着？
是什么呢？
诶呀算了，打游戏打游戏~~
完全忘记自己曾经打算在暑假写出新的触手文的小七就这么鸽了她的读者们。
————
“小七啊，东西都准备好了没啊？”
“都好了，妈妈！”
看着已经穿戴好校服背好书包的女儿，感到十分省心的小七母亲再次提醒道：“记得报完道要好好和老师朋友打招呼知道嘛？…行啦，给妈妈亲一个。”
目送带着兴奋红着脸颊的女儿离开后，母亲来到了女儿房间打算好好整理一下。
“…..诶？小七原来有三套校服吗？”疑惑地看着柜子里整齐摆放好的两套校服，小七母亲觉得自己可能是记错了。
……
“团子….今后也要多多指教了哦~”穿着‘校服’走在上学路上的兴奋的女孩仿佛是对着空气如此说道。
‘恩！最喜欢主人了！’第五章完

前言:此篇章写于第一卷完结后，所以请先阅读完第一卷所有内容（包括第一卷的前言后记和外传）再阅读此篇章。第一节
初三，某种程度上是高中三年的预演，处在这个年级的学生们一方面在承受着越来越大的学习压力，一方面又在恐惧着被所有人称为‘地狱三年’的高中生活，所以他们都很烦恼，多数带着压抑的心情来参加了初三的开学仪式。
小七也很烦恼，但她的烦恼却微妙的和其他人不一样。
小七后悔了。
后悔不该让团子彻底变成校服，就这么来到学校。
经过了一个暑假的‘锻炼’和成长，团子渐渐地从原本只能变成一件一体式内衣进化到足以保持一套全身衣物形态好几个小时。
于是自信过头而且想要体验刺激的小七就在开学这天，做出了这件让她无比后悔的事。
为什么校长讲话能讲这么久的啊？！！！！
从签完到到被拉到会议大厅听开学仪式讲话，到现在校长讲话已经有3个小时了。
小七相信，如果之前讲话的人用去的时间和校长一个人比的话，也许都比不过。
或许其他学生还不怎么在乎，反正脑子放空左耳朵进右耳朵出，时间很快就过去了。
但小七不一样啊！
几乎全身都被团子的触手温暖地包裹着
小穴和后穴都被塞得满满的
敏感的阴蒂和乳头也都被触手轻轻地含住
每时每刻都在被撩拨的小七性欲早就抑制不住了。
但又不敢在有着一千多人的会议大厅公然高潮。
小七可不知道自己会不会不小心舒服到叫出来….
……完全不敢尝试作死的小七只好忍耐着。
但诚实的身体已经越来越敏感了…..
快点啊结束啊你个话痨校长！！
从没觉得校长讨厌的小七此时只觉得他此时无比可恶。
如果身边的同学从自己偷偷看的手机屏幕上离开，就会看见小七那已经红透了的可爱小脸，以及那不断吐息的樱色的小嘴。
此时的小七知道自己的身体已经敏感到只要轻轻夹紧双腿，微微挤压含住阴蒂的触手就可以得到一次小高潮了！
因为渴求而不断无意识收紧感受触手的小穴在不断带给小七快感而缓解性欲的同时，也在把小七逐渐推到高潮地狱的边缘……
小七都快要哭出来了。
不想因被别人发现而被退学的小七在强烈的求生欲下，强迫已经迷糊的自己想想办法。
然后小七就看见几个人中途离开去上厕所了。
……
自己是傻子吗原来？！
一直没想到可以中途离开去上厕所的小七此时只想给自己两下。
激动的想和班主任请假的小七却听见主持人宣布开学仪式到此结束…..
……小七真哭出来了
…….
“小七？！你怎么哭了呀？！”这个在解散后找到小七的粉色女孩名叫祈雨。
“没！没什么！我去趟厕所！”
“？？”一脸担心地看着跑去厕所的小七，虽然不清楚发生了什么，但祈雨在想要不要跟过去安慰下。
……
终于来到厕所并且锁上了隔间的门，小七已经等不及想要高潮了。
事实上，刚刚跑步过程中阴蒂被触手刺激，小穴不断被触手轻微抽插和挤压，小七在进入隔间后就已经被推过了高潮的那根底线。
“小七？！”
“！”为什么要追过来啊！！
已经陷入高潮中的小七连忙捂住自己的嘴巴，不让差点发出的娇喘让祈雨听见。
“小七你在这吧？刚刚发生了什么吗？”
然而，积攒了3个小时得到释放的性高潮的快感还是让小七忍不住发出了一阵娇喘，透过死死捂住的双手和隔间的门，听上去就像是呜咽声一样。
这让祈雨更担心了。
“小七….别哭了，和我说说吧，呐？”
但是仍然藏在隔间内小七根本没有和自己答复，听着若有若无的呜咽，祈雨皱着眉想了想。
“呐，小七，想要冰淇淋吗？我请客哟，别哭啦。”
门内的呜咽声终于渐渐变小了。
难道有效果了？
祈雨继续说到：“小七想要什么口味？随便多贵的都可以哦？”
又是几秒后，隔间的门终于被打开了。
淡淡的泪痕和哭红的脸颊，让这个和自己一样大的可爱女孩更加的惹人怜爱。
……
莫名其妙的赚了碗阿根达斯的小七突然对祈雨内心有点愧疚。
就在刚才，祈雨还一直想知道小七哭的原因
然而小七怎么可能说得出口…..
于是编了个刚开学有点害怕的借口。
然后祈雨就信了
…
下次送她一些东西好了…
正在回家的小七如此想着。

第二节
离正式开始上课还有两天，所以小七又得到了两天休息时间
小七本打算和暑假一样过
也就是每天睡了吃，吃了玩，玩了和团子爱爱，爱爱累了就继续睡，如果是男性的话，估计早就精尽人亡了。
但小七觉得自己不能再这么废下去了。
在暑假最后一天，小七才想起来自己原本码出新的触手文的打算已经泡汤了
然而马上就要步入初三的学习，现在开始写也不可能写得完了。
要做点什么呢……
……
所以，对于一个宅来说，能做的事情又有什么呢？
这个问题太过残酷了……
恩…..
对了
想起小七还没去过祈雨家玩过。
虽然别人已经来过好几次了，但一直嫌麻烦没回访的小七觉得也该去一趟了。
“恩…..就是这里吗？”小七来到了一座缠绕着花蔓的大门前，放眼望去只看得见花草树木，却看不见房屋。
但门旁边挂着的牌子上的确有‘祈雨’这个名字啊…
“诶…这位客人？”
突然被人叫住的小七回头，看见了一个女仆
什么鬼？
虽然知道祈雨家有钱但也不至于连女仆都有吧？！
“请问客人您是？”
“诶？哦，我..我叫小七….我是来找祈雨玩的。”面对女仆小姐，小七突然有些拘谨。
似乎和其他人确认过后，小七就被女仆小姐引到了一座大房子面前。
“小七！~”跑出来迎接的，自然是那个粉色的女孩，祈雨
还真是大小姐啊你？！
“啊..哈哈….”此时完全不知道用什么表情面对对方的小七发出了尴尬的笑声。
然后收了收藏在背后的那一箱牛奶
亏小七还特意跑了趟商店
结果发现对方根本不是缺东西的主….
“？小七你藏着什么啊？”
……最后还是以感谢之前的冰淇淋为由把牛奶送出去了。
“谢谢小七！这种牛奶我还没喝过呐”
知道你有钱喝高级牛奶，求求你不要再补刀了啊！！！
……
金碧辉煌
这是小七从贫乏的词库中找出的能够形容房子内部装潢的最好的词汇。
无比宽敞的大厅连通着好几个走廊和楼梯，在小七进入的那一刻小七就迷路了。
不知道怎么记住路的祈雨带着小七拐了好几下来到了她的房间
然而小七并没看见床什么的
祈雨说那是她卧室才有的
…..
合着你们有钱人还单独有额外的房间啊？！
并不知道自己已经彻底刷新小七对有钱人的印象的祈雨非常开心
朋友终于愿意来自己家玩了
一定要好好招待才行
然后在小七傻了的眼神中，各种看起来就很贵的蛋糕和饮品被之前没遇见过的女仆送到了眼前的圆桌上。
顺带一提，此时小七正在和祈雨坐在面向花园的阳台上。
这种一看就是大小姐喝下午茶的地方。
小七心里莫名升起一种没钱的卑微感。
其实小七家里并不穷，相反，小七家是属于那种日子过的很舒适的家庭。
然而和眼前的一比。
…..人比人气死人啊……
“呐，小七，你知不知道最近的那条传言啊？”在所有点心都上齐后，祈雨终于打开了话匣。
“诶？什么传言啊？”一直呆在家里的小七获得信息的主要来源是网络，然而却对身边发生的事一无所知。
“听说啊，最近有人晚上看见怪物哦”
“怪物？”触手算不算怪物呢？其实我天天看见触手怪哦，现在还穿着哦。
“对啊，听说那个怪物似乎和章鱼一样有着很多手呐！”
真是触手怪啊？！
但一想到团子一直在自己身边，小七就觉得这个传言是某个喝醉酒的人吃多了烤章鱼看见的幻觉了。
“而且已经有3个孩子被那个怪物袭击而失踪了！”
“诶？？”那就是真的？？
不对，再想想，似乎外面的确有着名为鸢儿实为团子母亲的触手怪的存在啊
但她应该不会伤害人吧？
心里渐渐没底。
“听说那几个好像和我们差不多大诶…稍微有点怕..”
不不不你是怎么都不会被伤到的
这样的有钱人怎么可能会没几个保镖
说不定此时小七正被好几把枪瞄着头呐
想到这小七又变得拘谨了。
“小七，你待会回去的时候也要小心点哦？”看见小七拘谨以为是她害怕了，祈雨这么补充道
我怕的根本不是那种传言的东西啊！！
结果最后小七几乎只是单方面听着祈雨讲各种各样的传言和奇怪的小知识，偶尔也就嗯呀的回两句，根本不敢做多的动作。
虽然说的那些传言都很有意思啦…..
什么山里明明没有神社却有人看见奇怪的巫女啦，什么学校其实有个旧校舍里面闹鬼啦，什么校长的儿子其实是喜欢进女厕所的变态啦……
关于这些传言小七其实也就听听，对于巫女啊，怪物啊，鬼什么的小七是完全不信的，只是这最后一个……
以后在学校厕所的确得提防点了……
……
“小七，今天玩的很开心！下次再来吧？”
根本没玩好吗？！
全程一直在吃喝然后听祈雨说话的小七根本没有在‘玩’的感觉。
想到之前祈雨到小七家‘玩’的换装游戏，难道在她眼里这就是玩吗……
不太理解正常女孩爱好的小七一脸苦笑地和祈雨告了别。
————
祈雨家其实离小七家挺远的，大概有着40多分钟的路程，所以哪怕走的挺早，快到家的时候太阳也已经快落下了。
然后小七就看见那触手怪
好吧，其实就是鸢儿啦
并没有看见什么像章鱼一样有着很多手的影子，小七就在夕阳照耀下认出了那无时无刻不带着温柔笑容的古典美人。
“小七~”如同呼唤自己孩子一般的一声轻呼
“好久不见？”
“…恩！好久不见！鸢儿姐姐。”第三节
其实，自那以后，除了暑假最后的两个星期，鸢儿每隔两三天便会来拜访小七她们。
那么鸢儿最近做了什么呢？
“诶！！搬到我家附近了？！”
“对啊，这样就能随时来看你们了呀。”
昨天晚上，鸢儿是这么和小七说的。
果然，在第二天，鸢儿就来小七家了。
“章鱼怪物？”
闲来无事的小七说起了昨天从祈雨那听到的传闻。
在昨天回去后，有点好奇的小七查了查附近的新闻，然后小七查到了，就在前天开学的日子，有两名孩子在回家的路上失踪了。
算上之前听到的，已经有5个孩子被袭击了…
而且，就是自己所在的这所学校的学生。
“…小七，很害怕？”
自己很害怕吗？
小七也不是很清楚自己的感觉
虽然听说身边有5个和自己年龄差不多的孩子受难了，但对于小七而言，这太过于没有实感了
但其实，昨天听说这个传言后，独自走在回家的路上时，小七其实也很紧张。
然后，小七就感受到了温暖的怀抱。
鸢儿，从小七身后，抱住了小七。
“别害怕。妾身和团子，都会保护你的。”
仅仅比小七高半个头的鸢儿明明和小七看起来一样年幼
但此时，却仿佛是温柔的母亲在怀抱害怕的女儿一样。
“…嘛，闹的这么大肯定会有警察去抓他的，估计过几天就没事了啦。”
“但是这几天，依然很危险…”
怀抱自己的手，更坚决了。
“….不用那么担心啦….”小七对于鸢儿这种莫名的执着有点哭笑不得，却又觉得心里暖暖的。
结果，这种安全感被不是亲人的触手怪所给予了，这算什么嘛。
“……是吗…”沉默许久，鸢儿再次发出了她那轻灵的声音
？
背对着鸢儿，小七看不清鸢儿的表情
到底，鸢儿是在用什么样的感情说出这两个字的呢？
想了想
难道是在伤心吗？
小七突然觉得自己之前的话听起来的确像是回绝对方的好意。
误会了啊！！
“那个！”
“我不是在拒绝你拉…只是…”连忙挣脱了鸢儿的的手，小七看着鸢儿说道：“不想让你那么担心而已。”
然后，小七就听见了一声轻笑，一如往常。
与往常不同的是，一只手抚在了小七的脸庞上，然后小七感到自己的嘴突然沾上了什么软软的东西。
看着近在咫尺的，那精致的面容，小七傻了。
‘这是我初吻啊！！！’
似乎搞错了重点
双唇分离后，鸢儿轻呼了声团子
然后，小七就感受到了身上团子的活动。
自从暑假以来，小七几乎就不再穿衣服了，一方面是为了锻炼团子，另一方面嘛，自然是为了只有小七自己心里知道的那些奇怪的欲望了。
久违的，这种全身赤裸的感觉
一阵风吹来，身体因为长期被触手包裹刺激而变得敏感，让小七打了一阵激灵。
团子从小七的两穴退出带起了一阵快感，然后，因为一直被满足的小穴此时突然变得空空荡荡，让小七感受到强烈的空虚感。
小七的身体已经不适应没有触手和快感的状态了。
想要……
看着小七露出的，忍受着欲望的通红脸颊，鸢儿笑着再一次轻轻吻了上去。
顺势，小七被轻放在床上。
然后，小七的那盈盈一握的胸被鸢儿的手握住，胸前的两颗蓓蕾也被轻轻的捏住
“唔恩！…哈….”
嘴巴依旧被那双如同果冻的唇给堵住的小七只能借着偶尔的空隙来呼吸，却常常听起来像是在娇喘。
自从上次被鸢儿送了“礼物”后，小七就一直不敢让团子过多刺激自己的胸。
哪怕是团子偶尔偷偷的喝奶行为，也能带给小七一阵远超过去的快感。
此时，乳房和胸前的蓓蕾被鸢儿的玉指直接揉捏，小七就被强烈的快感冲击到晕眩了…或许这有呼吸困难的原因吧。
稀少的空气让小七感受到的快感越来越强烈，虽然鸢儿手上的力度一直没变，但正是那种仿佛了解小七身体，恰到好处的力度和节奏，很快就让小七感受到从乳尖开始扩散的令小七心里发软的快感，小七高潮了。
殷桃般的乳尖分别冒出了一道乳白色的母乳，这是小七感到舒服的证明。
连绵亲吻着的唇终于再次分开了，看见了小七胸前的母乳，鸢儿笑了笑，手上的动作却仿佛是为了让小七充分享受高潮的余韵般只是逐渐地放缓节奏，没有立刻的分开。
被延续的高潮快感让小七的呼吸都变得沉重。
终于，随着余韵的褪去，鸢儿的手也停下了动作，帮着舔去小七身上的乳汁后，鸢儿又将一直手抚在了小七的私处。
说起来，其实小七一直是在一次高潮后就结束了，没有尝试过短时间内多次高潮，那是因为小七觉得那样的一次高潮就可以满足自己了。团子的服侍下，小七得到的永远是最全面的快感和最让小七满足的高潮。
“恩啊~~….”鸢儿的手指已经按在了小七的阴蒂上。这么久以来都是被触手照料的阴蒂感受到陌生的手指的刺激，细微不一样的快感让刚刚才高潮过的小七很快又升起了欲望。
明明只有手指，却完全不输于团子触手带来的快感，阴蒂的仿佛吃了糖的甜美的快感很快让小七再次陷入沉醉，就在小七以为可以就这样高潮时，一根手指突然又轻轻插进了小七早就空虚的小穴。
本来都被小七忽视的那种强烈空虚感突然被满足，哪怕只有一根手指，也给小七的小穴一种再次被触手赛满的快感。
原本按在小七阴蒂的手指被换成的大拇指，更为宽厚的手指和依旧恰到好处的力度让那种甜蜜的快感再次升级。
然后，没几秒，才刚刚用胸部高潮过的小七就又从阴蒂和小穴感受到不一样的强烈快感的升起。
‘明明就只有两根手指，为什么会这么舒服……’
但小七的思考很快就被高潮的快感淹没了。
两次高潮，让小七的私处如同潮水涌来般变的湿漉漉的。
又是没有急于让手指离开，再次被延续的高潮让小七的腿根都在发软。
一直温柔地看着小七高潮完的鸢儿，终于是抽出了自己的手指。
本以为可以休息了的小七却发现鸢儿又将自己发软的双腿打开，将嘴巴凑到了自己私处那。
“鸢儿姐姐….呀啊！！…”发软的身体和依旧昏眩的意识让小七没能说出拒绝的话，阴蒂就被柔软的唇瓣含住了。
不同于触手那如同被含住的感觉，真正阴蒂被含住的快感让小七差点跳起来，却又被那种柔软的快感给俘虏，没能逃离。
然后，没能逃离的阴蒂就陷入了快感的深渊。
柔软的舌头舔在了阴蒂上，不同于舔在皮肤上，全身最最敏感的阴蒂与舌头的肌肤相亲让小七清晰的感受到舌头上那些细小的颗粒，而那些颗粒带给小七的快感甚至要比团子的细小触手带来的还要细腻。
这种甜到腻人的快感施加到经过两次高潮早就敏感的不行的阴蒂上，小七彻底的沉醉了。
雪上加霜的是，仿佛不想让小七的小穴又空虚下去，两根手指轻轻插入了小七的小穴。
两倍的手指带来的不止是两倍的快感，更加敏感的阴道中，两根手指都按在了小七的g点上，这个团子平时都不知道刺激的地方，这带来的，是小七陌生的快感。
在不慢的抽动下，那种小七陌生的快感很快淹没了小七不知所措的脑海。
强烈纯粹极致的快感让小七本就变得很大的娇喘几乎变成了尖叫。
每一次抽动以及在g点上的按压，都让小七感受到的快感呈大阶梯式的上涨。
阴蒂和g点同时被欺负，让小七意识早就模糊了。
然后，那种陌生的快感到达了小七能承受的极限，几乎从未有过的，让小七浑身剧烈抖动的高潮袭来，不断喷涌而出的爱液却没有再让鸢儿手上的动作有逐渐减缓的趋势。
仿佛完全没有尽头的强烈高潮彻底击垮了小七脆弱的意识，又在数轮抽插后，小七再一次的因高潮而昏迷了。

后记：作者的话
诶呀其实后面还有一段，但到此为止，轻松的话题可能就一转了，而且咱并不想打断结尾后带给读者的感受，所以就将这篇后记稍微提前了一点，也请各位原谅。
这一篇章呢，其实是没有在预定打算中的。
奈何有几个读者还是想要看到后续类似于团子的成长啊，学校中的play啊，想要第二卷。
明明咱已经在卷一末暗示了团子的成长啊！！为什么这都看不明白啊！！（暴言）
而且咱想写这篇文本身目的就是为了催更，结果为什么是我自己被催更了啊？！（炸裂）
咳咳咳….喝口水。
然后就是该说说这篇多出来的第六章和待会你们会看到的终章了。
本来前半部分写的时候是想着当做fd（fandisk）也就是粉丝福利给你们发的糖，甚至中途数次想到干脆写个第二卷，但我还是停下了继续发散的思维，并最终决定给大家带来一篇真正的终章。(以后都不会继续这个故事了。虽然还有篇后日谈。
接下来的故事，没有看过外传的请先看外传吧。看着眼前舒服到昏迷的小七，鸢儿细心的给她清理后给她盖上了被子。
让一直守候在旁边的团子照顾好自己的主人，鸢儿只留下了一个纸条就轻轻离开了。
到底，自己为什么会突然那么冲动呢？
听到小七告诉自己的，那个伤害孩子的章鱼怪物，鸢儿就感到一种很久没体会过的感情从心里升起。
那到底，是什么呢？
在那件事发生后，自己其实，有了主人的记忆，麻木地让自己适应了人类世界，拼命地去模仿主人的仪态，言行，给自己取了和主人一样的名字，鸢儿知道这一切都毫无意义。然而，不这么做的话，鸢儿就感觉到自己快要被空虚给吞噬。
镜子中的那身影，成了鸢儿唯一的慰藉。
所以，鸢儿讨厌再展现自己的触手，因为那会打破自己的幻想。
但为什么，自己会用触手送小七‘礼物’呢…
在那之后，鸢儿想了很久也没能明白。
鸢儿其实很聪明，但她，难以理解这些多出来的，人类的情感。
人类的生命是很脆弱的，鸢儿很早就明白了这点。
虽然医疗水平已经不复过去，但人类还是太过脆弱。
在看着仿佛随时会被弄伤的，年幼而又可爱的小七，鸢儿再一次地确认了这一点。
所以，鸢儿感受到了，害怕。
这种哪怕在自己面对陌生的人类世界时，在漫长的时光流转中，也未出现的感情，涌现在鸢儿的心中。
一直渴望认同，渴望陪伴，渴望…爱的鸢儿，早在看见小七温柔地对待团子时，就已经沦陷了。
所以……
……
对于鸢儿来说，要找一个人不难。
追随着空气中淡淡的血腥味，鸢儿在一个远离街道的，几乎荒废的房间内，找到了眼前的人。
一个带着奇怪的章鱼头套，明明是夏天却穿着盖住全身的黑色衣服的人。
就在鸢儿找到他时，他刚在房间中央烧起了一把大火。
一个孩子在其中哭喊着。
仿佛听见了天籁般，那个奇怪的人却在放声大笑着。
怪物，在为虐杀儿童而兴奋。
为什么要做这样的事？
那个人说
因为是他们先这么对我做的。
那个人摘下了他的面具
脱下了他的大衣
漏出的，是大量绷带也掩盖不住的，大面积烧伤的痕迹。
那是几个月前的故事了。
几个孩子来到了他家玩，父母说他们是附近邻居家的孩子。
然后，贪玩的孩子们找到了家里的放大镜，试着汇聚阳光点燃一些东西玩。
后来，失去耐心的孩子们跟着父母出去玩了。
无人看管的放大镜，点燃了家中的毯子，酿成了一场大火。
父母急忙回家后，找到的只有一片烧焦的废墟，以及拼了命逃出来的儿子。
全身大面积坏死的他。
活下来了，但也死了。
所以，为什么要制裁我？
为了所谓的正义吗？
这帮家伙才是真正的恶魔。
鸢儿不明白到底谁才是恶魔，谁又是怪物。
空有一身皮囊的自己，算是怪物吗？
看着眼前‘少女’从身后露出的，刺入自己胸膛的触手
男人尖叫着
怪物！
惊恐的样子，让鸢儿想起了过去的那一件事。
是怪物又如何呢…
如果能保护自己关心的人，变成你们口中的怪物又如何呢…..

转然醒来，身边只剩下了团子和一张留下的纸条
“呐，小七，…想要永生吗？….
不用急于答复，安心休息吧，一切都会安好的。—-鸢儿”
小七不明白鸢儿留下的纸条到底蕴含着怎样的感情。
但身边没有了鸢儿的身影，战战兢兢度过了好几天的小七最终从电视上得知，那个章鱼怪物，被烧死了。
警察只查到附近还有6个同样被烧死的孩子，难道是畏罪自杀吗？
小七不知道具体的情况，但一直悬着的心，终于是放下了。
自己，还是害怕着死亡。
永生么…
从第一次见到那张纸条起，小七其实就再三的思考过了。
人其实一直都在追寻着永生。
但这个机会真的摆在眼前时，小七却感到了害怕。
不是害怕得到，而是害怕失去。
自己将会为了隐藏而离开至亲之人吗？
自己将会在未来，看着父母亲人朋友的老去而又无动于衷吗？
自己将会在失去一切后，对无聊的世界感到绝望吗？
小七害怕着，自己会因为死亡的威胁而答应得到永生。
就好像，站在高处的人，会害怕自己主动跳下去一样。
自己，还是没能得出答案。
“小七？最近在想什么呢？”
祈雨对着下课后一直皱眉发呆的小七问着
看着眼前的，可爱的女孩，小七开始幻想着她老去后的模样。
并不是为了嘲笑眼前的友人
小七发觉在自己的幻想中，自己会感到悲伤，会感到隔阂。
小七又想到了不知度过了多少个春秋日月，却依旧一副少女模样的鸢儿。
她…一直承受着这样的孤独吗？
就这样，保持着傻乎乎的样子过去了一周，小七终于又见到了鸢儿。
“小七，愿意来妾身家里玩吗？”
结果一开始并没有找自己要答案。
不过自己的确没去过鸢儿家里。
说是搬到了自己家附近，然而小七跟着鸢儿走了很久的路才停下。
又是个有钱人…
第一眼看去就是一座大院子。
各种花草树木围绕着一泉小湖泊，一座木质的小桥横跨着整座湖泊
最后，小七没有被带到客厅，直接来到了一个有着一张大床的房间。
…
这么开放的嘛？
小七选择性无视了自己之前都是在卧室接待别人的事实。
内心吐槽过后的小七注意到气氛变了。
“小七…能告诉妾身你的答案了吗？”
能不能再给几天啊？
好吧哪怕再给小七一年可能也得不出答案。
看着眼前仿佛噎住的小七，鸢儿就知道会这样。
“没关系，时间还有很多，先喝杯茶吧？”
“诶，奥。”
被引到了房间内的一个小桌子旁坐下
鸢儿说要去烧水就离开了。
小七这才有时间注意房间的装饰
特别像电视里那些古代剧里的样子
做古的木梁和雕花以及随处可见的珠帘和轻纱
透过并没有玻璃的古式窗，能看见院子中的一景。
以和刚才完全不同的角度看过去的景色没有让小七感到重复。
然后是眼前的桌子上，一套看起来很小巧的茶具
很快，鸢儿带着一壶热水回来了。
坐在了小七对面，鸢儿将一些开水倒入了茶具中。
第一遍，是温壶
第二遍，是洗茶
第三遍，鸢儿才终于把一杯茶递到小七眼前。
几片小七不知道名字的茶叶漂浮于茶色的水上
小七很少喝过茶。
永远只喝白开的普通人不知道怎么品茶，也不知道眼前这杯茶的好坏。
如果要让小七来评价的话
很香！好喝！
这估计是小七唯二能说出的词了。
茶香萦绕，鸢儿却再也没说一个字。
宁静淡雅的态度让小七的心也静了下来。
所以，鸢儿一直都是这样度过的吗？
这种仿佛全世界都安静了下来的氛围。
这种仿佛隔绝了尘世的一切喧闹的静谧。
哦不，或许是因为太过安静，小七甚至能听见不大的窗外传来的不知名的鸟叫声。
这附近，原来有鸟吗？
这种一直被小七忽略的声音，终于被小七注意到了。
然后是微风吹来夹杂的淡淡的花香。
这应该就是在院子里的那些花吧。
小七不知道该如何形容自己此时的心情。
一直沉迷于游戏和小说动漫的她，几乎没有关注过外界的景色。
每天匆匆的熬过，急切地在网络上搜集各种二次元的事物以填补自己空虚的心灵。
这大概就是现在很多人的现状吧。
原来是自己太急了吗？
小七想到。
自己才初三，还有着大把的时间陪伴身边的人。
为什么，就害怕着失去呢？
一杯又一杯茶被沏上。
时间仿佛很缓慢，但小七并没有感到无聊。
说起来，今天难得的，小七穿上了真正的衣服。
大概是最近一直在烦恼，所以没了欲望的小七决定给身体放个假。
此时的团子，正趴在桌子上，用一根触手吸着鸢儿给它沏的茶，看起来很可爱。
一路上没被别人看见其实是鸢儿的功劳。
鸢儿跟小七说，她有着改变别人认知的办法。
也就是说，哪怕小七一直维持在现在这幅模样，别人也意识不到什么不对。
心里的天平已经向着一边倾斜，但鸢儿说到了晚上再告诉她答案。
所以小七开始放下心来享受这从没体会过的静谧。
茶叶已经换过好几次了，那种浓郁的茶喝过几次后，小七发觉自己有点爱上这种味道了。
以前喝过茶，但那种苦涩感让小七一直没再尝试
此时静下心来品位后，小七才发现，那种茶独有的味道，并不能用苦来准确形容。
到底是茶好，还是泡茶的技艺好呢？
看着眼前的，让小七自己都有点倾心的美人
大概都有吧。
“今天，就留下来过夜吧？”
“…恩…..”
用手机给家里人打过电话后，终于是注意到不知不觉间，下午已经过去了。
晚饭，是鸢儿自己的手艺。
一如鸢儿给小七带来的印象
很好吃
只是如果团子不抢我的菜就更好了。
难得一次能和小七一起在桌子上吃饭的团子异常兴奋
团子的身体仿佛无底洞般，被塞进身体的食物就悄无声息的消失了。
这让小七喜欢的菜在不停地削减。
看着桌子上的闹剧，鸢儿始终是笑着。
菜做了很多，不用急。
……
这间房子里，是没有电器的。
所以，鸢儿在卧室里点了很多蜡烛。
被蜡烛的烛火照亮的房间和用日光灯照亮的现代房间不同
明明房间更暗，也只有烛光附近稍微有点光芒，却能给人带来更温暖的感觉。
感受着鸢儿的怀抱。
小七还是同意了，想要永远陪着这个女孩。
自己这算是沦陷了吗？
被温柔给欺骗。
喜欢上了一个或许是触手怪变成的少女。
但对方又何尝不希望永远陪着小七呢？
看着鸢儿那仿佛得到幸福的笑容，小七痴了。
嘛，被骗了就被骗了吧。
终于，对方说起了她的过去。
那是一段不长的故事，如同古时的凄美的爱情故事，只不过主角是女孩和一个触手怪罢了。
所以，最后活下来的，到底是鸢儿，还是鸢儿呢？
诶？
或许，是鸢儿，得到了小家伙的记忆也说不定呐。
又或许，两个意识，合为了一个呐。
…是…这样的吗？
鸢儿哭了。
也开心地笑了。
想到眼前的女孩的种种身影，小七愿意相信这种可能。
自己，爱上的这位女孩绝不是单纯的触手怪。
所以，所谓的得到永生，就是和团子融为一体吧。
到时候，就知道真正的答案了，到底最后，是谁活下来了。
小七愿意去赌。
所以…
小七已经脱去了所有的衣服，将身体以出生时的纯洁姿态展现在了团子和鸢儿的眼前。
从鸢儿口中得知自己可以和主人融为一体的团子超级兴奋。
鸢儿带着幸福的笑容拭去了眼泪。
以最珍惜的态度，吻在了身下的女孩唇上。
团子在鸢儿的指挥下，逐渐如同变成触手衣的那样，覆盖在小七的身体上。
早就已经成长到很大的团子不仅能完全地覆盖住小七的每一寸肌肤
而且逐渐没入小七两穴的触手也将小七身体内给填满。
仿佛不愿意放弃任何一处孔洞。
小七感觉到和团子的触手之间再无任何的距离，甚至从来没有被照顾的尿道内都被细小的触手侵入，逐渐上涨的尿意意味着膀胱内也正被触手填满。
最后再一次被鸢儿吻过后，终于是完全地被团子吞进了肚子里。
一个巨大的史莱姆将小七含在了肚子里。
嘴巴，鼻子，耳朵都被触手塞满
从后穴一直向内蔓延的触手已经把小七的肚子完全填满了。
甚至，子宫颈处的触手也开始向着子宫内填去。
乳首处的触手如同鸢儿赠送礼物的时候，从乳头处侵入，遍及了乳房中的每一条缝隙。
小七没有感受到痛苦和窒息。
因为强烈的快感让小七根本没感受到任何痛苦。
那感觉，好像触手开始侵入皮肤，没入血肉，深入到身体的每一处。
触手所及处，仿佛细胞自己在发出快感一样，小七承受着身体每一个细胞带来的快感。
那种快感让小七如同回到母亲子宫里，蜷缩着身体忍耐着。
但无论如何努力忍耐，都似乎未减少的快感让小七对时间的感受都模糊了。
明明没有那种从普通的快感过度到高潮的变化感觉，但小七此时却感觉全身的快感要比高潮还要舒服强烈好几倍。
想要大声娇喘却完全没办法发出一点声音。
想要呼吸缓解快感却得不到一点空气。
想要撕扯什么来发泄身体却根本不听使唤。
感受着还在不断向着自己身体的血肉涌入的无数触手，小七觉得全身都变成了性器官在兴奋。
最为强烈的快感是来自原本的性器官。
胸，阴蒂，阴蒂和子宫这些地方不仅在承受和触手融合时的快感，还在如同爆发最强烈高潮一般一直给小七无法从其他地方忽视的快感。
或许就这么晕过去才能解脱，然而明明脆弱到已经高潮昏迷过好几次的小七此时的意识却无比的清醒。
团子的记忆，在不断涌入自己的脑海。
原来触手们感知世界的方式是不一样的。
原本被触手所掩盖而无法感知外界的小七此时仿佛能‘看见’四周的烛光，能‘感受’到身边一直守候的鸢儿身体的形状与温度。
甚至能逐渐感知到还未进入自己身体的触手。
难怪团子这么喜欢蹭我。
触手的‘触觉’，给小七的感觉竟然是如同性快感一样的感受。
那种强烈的快感逐渐从自己单单自己的身体，延展到了团子的触手上，不论是身体外的，还是已经没入身体内的。
这让本就承受不住的小七在又接收了不止两倍的的快感后彻底无法思考了。
但还是不能让自己的意识模糊过去。
自己还要给鸢儿一个答案。
一个，能让所有人幸福的答案。
强撑着，接收着团子记忆的同时，忍受着非人的快感。
到底过了多久呢。
原本包裹着小七的触手终于露出了小七那可爱的身体。
随着触手完全的没入小七身体，更多的肌肤呈现在鸢儿眼前。
白嫩的肌肤此时变得无比红润，如同新生的婴儿般可爱。
小七睁开了那带着雾水的蓝色眼睛。
那种快感终于在完全融合后渐渐开始消退了。
小七感到很累，如同一次性高潮几百次后那种累。
看着眼前的鸢儿，小七到达嘴边的呼声变成了
“..妈妈…”
发觉不对的小七连忙补充道
“不是….鸢儿姐姐…我….”
一根手指挡在了小七嘴前。
“妾身已经明白了….小七，谢谢…”
鸢儿已经得到了，一个最令人开心的答案。
自己的主人，一直和自己在一起。
只不过愚笨的双方，都没注意到这一点。
幸福地看着为自己取得这个答案的这个女孩
此时到底该叫她团子还是小七呢？
都挺可爱的不是吗？
再一次的，鸢儿吻在了身下女孩的嘴上
如同永远般持续着。终章完

“小七~这边这边~”
此时，正值难得的长假。
决定和小七一起来场浪漫约会的鸢儿拉着小七跑到了欧洲旅行。
自那之后，已经过了几年了。
但身体完全没有丝毫变化的两个女孩在外人眼中，还是那么的年幼可爱。
“好啦好啦…”虽然嘴上敷衍着，但依然笑着跟着鸢儿走在了这条充满异国风情的街道上。
为什么会跑来欧洲旅行呢。
其实是鸢儿放下心中的包袱后，不再执着于保持过去的行径，开始向往着现代社会的新东西，以及从未见过的外面的世界了。
此时的小七，对鸢儿同时有着两种情感，一种是爱，另一种，是对母亲的爱。
因为小七，此时也是团子。
在一开始刚融合完的那段时间，脑子里常常和自己打架的小七可没少遭罪。
一时间还让成绩下落了千丈。
幸好最后在鸢儿的帮助下还是缓了过来。
“呐，小七，想要那个吗？”
“诶诶诶，慢点啊，手不能松开啊！”
看见了一家蛋糕店，其实是自己嘴馋的鸢儿拉着小七就跑了进去。
真是，喊那么大声干嘛
手不能松开这种话幸好附近没有能听懂外语的人，不然绝对会引来奇怪的目光。
倒不是小七和鸢儿的感情甜腻才这么说的。
因为啊……
此时的二人都没有穿衣服呐！
突然想要和小七度过一个‘浪漫’约会的鸢儿提议的。
互相给对方穿上触手服！
这样就能时时刻刻感受对方了~
简直是魔鬼。
小七是这么想的。
但不知道为什么答应的自己又是什么呢？
小七红着脸不想回答。
看着自己身上这身‘公主裙’以及鸢儿身上的一身‘连衣裙’，这两其实分别是鸢儿和小七的触手变的呐！
然后通过牵着的手所掩盖的，连接着双方触手服的触手，完美的隐藏了这两具可爱身体下的淫乱。
几乎完全转了性子的鸢儿似乎对小七太慢的速度感到不满。
小七突然感受到自己的阴蒂被触手捏了一下。
“呀啊！！”
？？？一旁路过的店员奇怪的看着这个突然叫出声蹲下的女孩
嘛，挺可爱的一个外国女孩啊。
可恶，欺负我！
报复性的，小七也通过自己伪装成对方胖次的触手捏了下对方的阴蒂。
“唔恩！……”
仿佛早对报复有心里准备的鸢儿只是闷哼了一下。
因为是和团子融合，所以小七对触手的操作其实也很厉害。
想要单方面欺负小七是不可能的。
不然也不可能在对方身上也模拟出一套衣服来了。
知道这样下去只是两败俱伤的双方还是停下了战火。
和平的买好蛋糕坐在了不太引人注目的小角落。
因为要一直牵着手，所以只有左手能用的小七犯了难。
看出小七的难处，空出的手是右手的鸢儿帮小七插了块蛋糕递到了小七嘴前。
然后就让小七闹了个红脸。
吃下蛋糕的小七其实心里并不讨厌这种感觉，但觉得只有自己被喂食有点不太公平。
想着已经到安全的地方了，于是小七开始从另一方面‘回报’对方。
“那我也要喂你。”
鸢儿等来的却不是蛋糕，小穴处，开始涌入深处的触手才让鸢儿意识到‘喂’的含义。
但来不及阻止，连忙捂住嘴巴挡住娇喘，小七的触手已经‘喂饱’了鸢儿的小穴。
小七还没来得及得意太久，自己的小穴很快也就被‘喂满’了。
没人注意到这两个在角落里不吃蛋糕只红着脸捂着嘴巴的女孩。
所以，战争最终还是爆发了。
你争我赶地，身体各处都被对方连续攻陷，互相控制着触手刺激对方舒服的地方。
不管是阴蒂小穴这样要命的地方，还是身体各处的性感带，都没有被这两个女孩放过。
如今战争的目的，已经从最初的互相报复，变成了让对方先比自己高潮了。
之前说过，触手的‘触觉’其实就是性快感，所以控制触手对对方的刺激，也会给自己的触手带来快感。
所以怎样让自己获得的快感比对方获得的快感要低呢？
答案就是尽最大的努力刺激对方的最最舒服的地方。
被各自特别照顾的g点给双方都带来了强烈的快感。
小七感觉到自己的腿已经在发颤了。
有着活了更久的经验的鸢儿对触手的控制要比小七要强上一些。
这样下去，小七一定会先比鸢儿高潮。
但是不想就这样认输的小七开始控制着触手向着鸢儿的子宫内袭去。
“..哈…..唔恩嗯哼！！！”子宫内壁被触手舔舐的快感让一直游刃有余的鸢儿也开始迈过高潮的界限。
最终，两个女孩都蜷缩着身子忍受了一次高潮。
战争，是不会有胜利者的。
双方再一次的，对这一点有了深刻的认识。
……
最终在店员奇怪的眼神中，两个脸红的可爱的女孩拎着打包好的蛋糕逃也似的离开了这家店。
真是可爱的孩子啊。
完全没注意到客人在店内高潮的店员们是这样想的。
“团子！以后不可以对妈妈这么做了哦！”
这时候把母亲的身份拿出来不合适吧？！！
“….那妈妈就把你的蛋糕也给团子吧？”
“！..说什么呢小七…”
似乎觉得不妥的鸢儿又把称呼给换成了小七。
到底多喜欢那蛋糕啊….
欢声笑语地走在回酒店的路上，两个女孩给这异国的街道的居民留下了深刻的印象。后日谈，完。

洛家有女，其名为鸢。
这是这一带的人都知道的事，只是听说啊，鸢儿大小姐年近14，马上就要和大家少爷结婚啦。
说起这位不曾见过的深闺秀女，大家总是用各种最华丽的辞藻去形容她的美貌，但这小酒馆里，哪有什么有修养的文人，所以大家都知道自己和别人不过是在吹嘘罢。
……
此时的洛家上下，正在为准备不到两个月后大小姐的出嫁而忙活着，红纸贴花，喜字灯笼，炮仗爆竹，婚衣花盖……不甚热闹。
而这一切的主人啊，却是不那么爱见人，正躲在那闺房中呐……
只是没人注意到院子中出现的一个奇异的生物……
……
要死了要死了要死了…
这个如同小小的肉球一样的生物不知自己从哪儿来，感觉到自己身体的虚弱，开始凭着本能追随着空气中那若有若无的香气，竟是来到了一女孩的房间。
那女孩啊，此时正侧躺于床上，美丽端庄的衣服覆于那如脂的肌肤上，如同深邃夜空的黑色长发如花般绽放于女孩身后，只是不知道为何，紧闭的眼睛旁有着些许未干的泪痕。
被本能驱使的小生物啊，就这么不管不顾眼前的美景，爬到了女孩身边，最后竟是趁着女孩的休息钻进了女孩的衣服中！感到身上一疼的女孩被惊醒了，修长整齐的睫毛下是红酒般迷人的眼睛。起身后，身边却是没人，难道是做噩梦了吗？
女孩不知道，但女孩知道的是，两个月后，这个噩梦或许就成真了呢……
鸢儿这几日呀，终于是舍得吃饭了，本还在为鸢儿担忧的父母和老爷于是放下了心，这孩子终于是接收了。只是他们不知道的是，鸢儿此时正为自己变胖而高兴呐，说不定两个月后就胖的男方不想要她了呢？
但鸢儿在生下了一个肉球后才发现自己误会了。
……
惊恐？喜悦？迷茫？
从没有过性这方面知识的鸢儿此时已经彻底陷入了混乱。
但对于那个肉球来说，却是感到极为惶恐：“….住…主人？….”自己不知怎么的就凭着本能找了个女孩子当宿主，不知道女孩子能不能接受它，会不会把它给弄死？求生欲刺激之下彻底激发了它的本能，让它猛然伸出大量的触手袭向了鸢儿。
“…诶？”
华贵的衣服被揭开，漏出的是玉脂的肌肤，但小家伙的触手却只钟情于鸢儿身上的殷红，轻拢慢捻抹复挑…
那一夜，从来没有自慰过的鸢儿体会到了真正的‘快乐’。
……
出乎肉球的预料，鸢儿竟就这么接受了它的存在。
或许对于鸢儿来说，小家伙的出现和自己的命运比起来，简直不值一提吧。
想着以后还多了个能说话的朋友，鸢儿其实挺开心的。
而且……被小家伙糟蹋也比嫁给那个人要好上不知道多少倍！
…其实啊，鸢儿或许只是寂寞了呢。
如同一只被关在笼子里供人观赏的鸟儿，鸢儿走不出这个院子啊……
……
于是，鸢儿每天啊，除了看看花，就是在和小家伙聊聊天，如果有人来了就偷偷把小家伙藏起来，到了晚上啊…最近总有人似乎听见大小姐房间传出的奇怪的声音呐……不过似乎大小姐挺开心的？
小家伙总是被自家主人问到外面的世界究竟是怎样的呀，但不知道自己怎么来的小家伙又怎么答得上呢？但鸢儿似乎也不是在问它，问过之后啊，就说起之前从丫鬟那听来的一些事，外面啊，似乎有着什么样的鸟，似乎有着什么样的花……一边挑弄着花的鸢儿不像在问别人，像是在问自己啊…
……
好景不长，随着小家伙越来越大，终究是被人给发现了。
“….怪….怪物….”
“没错…是怪物！”
“大小姐快离开它！那绝对是个怪物啊！”
“真是个蛊惑人心的魔物！快给我除了它！”
“除了它！除了它！”
鸢儿拦不住，终于还是带着小家伙一起跑了，第一次地，踏上了从未走过的道路。
鸢儿跑呀，跑呀，竟是抛弃了文雅，不顾在逃亡的事实，放声大笑了起来，小家伙是第一次听见小主人的笑声，如同铃铛响彻般，很好听…
但一个女孩子，抱着小家伙还是跑累了，找了棵开着花很漂亮的树下休息了，也就被别人追上了。
那群人啊，拿着刀啊，剑啊，叉子啊，一边警惕着小家伙，一边叫唤着大小姐回到他们身边，快远离那个怪物啊……
大小姐不愿意，人们终究因为恐惧而向那怪物挥下了刀剑，可不曾想大小姐竟被蛊惑，为那怪物挡下了那几刀…
“小家伙….快跑…”血，从鸢儿的背后绽放，一只手也因为挡下了大刀而被砍断，小家伙被吓呆了，竟然傻愣在了那，看着把自己护在身下的小主人啊，被他们扯开了衣裳，拉断了头发……
血，和泪，那是小家伙那时从主人脸上看见的最多的东西，主人的胭脂被弄花了呀…
小家伙头一次感觉到了…愤怒？
而这愤怒，在主人似乎是晕过去后，彻底冲破了小家伙的脑海
如同人们期待的那样，‘怪物’伸出了自己的爪牙。
如同人们期待的那样，‘怪物’夺走了他们的刀剑并将他们砍伤。
如同人们期待的那样，‘怪物’用自己的手脚贯穿了他们的胸膛。
如同人们期待的那样，‘怪物’吞噬了他们的血肉。
如同人们期待的那样….‘怪物’变成了怪物。
为了不让小主人再受伤，小家伙将小主人包裹在自己的身体里，并拼命用自己的血肉填补着主人身体的损伤，组成主人的血液，主人被砍断的手脚，主人被刺破的皮肉，还有主人那最令小家伙倾心的头发…但不够，于是小家伙杀了很多人，吃了很多人，并把所有的一切都献给了主人。
小家伙挥舞着刀剑啊，感觉自己有了手脚，感受着自己的情感，又仿佛能听见人们的惨叫，能看见人们眼中的恐惧，愤怒让小家伙仿佛感受到了自己的心跳，‘砰..砰…’‘砰..砰…’……
所有人…所有曾经伤害过小主人的人…都仿佛不存在过一样，消失在了小家伙的眼前。
愤怒平息了吗？
这种感觉是什么呢….？
小家伙将自己所有的血肉给了主人，主人…还活着吗？
但小家伙看着眼前的熟悉的双手，小家伙好像能看见花的颜色，好像能听见鸟儿的惊呼，它好像….有了心跳……有了鸢儿样貌的小家伙惊恐的发现，原来…主人早就把自己的一切都给了它……
……
后来啊，洛家人就这么不明不白的全部消失了，惹的附近人心惶惶，有人说他们在消失前，似乎是有人看见洛家大小姐的身影，但从没有人见过洛家大小姐啊，这酒馆传言终究还只是传言罢。
呐，愤怒之后的情绪到底……..是什么呢？
原本还在嗤笑传言的酒馆老板突然被客人这么问到。
奇怪的问题，但又有点意思。
老板停下了手上的工作，想了想，试着回答道
会不会是….空虚呢？
….那大概，就是空虚罢……外传：鸢儿的故事，完

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨