# 玄阴教巫碧阴传 人设 背景

转自 pixiv  原作者：墨晓玄阴派：

隐世门派，一脉单传，人丁稀少。但是在江湖上却有不小的知名度，因为每次撼动天下的大事往往都有玄阴派的身影。玄阴派不在乎武功来自何方，揉百家之长，东窃西偷，有着丰厚底蕴，但是也被其他门派不齿。本派最长房中术，传人也只有女性。她们可以用房中术在短暂的时间内杀死目标，然后离开，其他人也只当叫喊是情趣，往往第二天才发现已经虚脱而死。而子宫里灌满精液的她早已离开。玄阴派功法可以吸收精液中的内力来增加自己的内力，再加上她们总是挑战高强的对手，玄阴派的人往往内力通玄。修习玄阴派功法的女人眉目、色韵、阴柔全部象水一样流动，不但演戏入戏，本来娇好的容颜会分外流彩，更有一身让男人飘飘欲仙的本事。三代的玄阴派掌门更是天下绝美，被皇帝召入宫中，成为宠妃的她坐镇后宫，后来甚至成了一代女帝。因此玄阴宗后为人所敌视打压，值得隐于世间，不得入宫。玄阴派之所以人丁稀少是因为其收徒要求实在太高，如果没有遇到对的人，甚至终生不收徒，五代的玄阴派掌门甚至直到被众帮派围剿前都没有收徒，受重伤逃出后才收的第六代掌门。修习玄阴派功法入门需要吸纳天地万物的精华，之后待内力至臻化境更是可以永葆青春，寿同天齐。如果不是六代厌倦世俗，与一男人隐居归山，那么巫吞阳也不用那么快的顶替掌门位置。玄阴派的女人仅有的特征就是做爱亢奋的时候，身上因为血液快速流动，体温增加而显现的“万屌朝阴图”和比墨水还要漆黑的乳头，屁穴，阴户，当然如果你见过这些还没有被榨干的话。江湖老鸟们看见长得漂亮，身材傲人，穿着性感的女人往往会躲远点。越是漂亮年轻的女人往往武功深厚，毕竟她们越年轻，那么可能越早的功法大成，都不知道是多少岁的老妖怪了。穿的越少越性感，往往她越不害怕被人盯上，拥有自保的能力，也是一种实力的象征，很多能力不够的女孩也喜欢穿的很少，甚至几乎不穿，如果没有能力自保，或者遇上强大的敌人，那么往往会被抓回去作为肉便器，直到失去人格。巫吞阳：

巫碧阴的师傅，玄阴派的第七代传人，玄阴派掌门人。说是掌门人但是其实只有一个徒弟，就是巫碧阴。爱好穿一身黑衣，半透明的黑纱根本挡不住丰满的身体，素手，美腿都露出在外，双腿修长，凤目剑眉，美若妖媚，又带着三分英气。江湖粉红鉴第三名，绝世美人。本是无人能及可惜前面两名一名是她的徒弟，一名是当今剑仙。武道归真，已臻化境，江湖最强者之一。曾悟道入魔，于北境一城短短几日内狂肏数千人，榨干了半个城的男人，导致数百人死亡。直到金刀宗掌门，问道宗掌门等五位江湖大佬一起来将她控制住。在她的全部淫洞骚屄里射满精液再运功将阳气导入，这才控制住了走火入魔。恢复神智后的她自知铸下大错，但是还是个小婴儿的巫碧阴让她看到了救赎的希望。她带着巫碧阴隐居雾山，教导巫碧阴功法，抚养她长大。在抚养巫碧阴的时间里，她终于悟道归真，真正问鼎了武学巅峰。虽然已经完成了梦想，但是却并没有和年轻时候那样对名声的渴望。巫碧阴：

身材：高挑，曲线优美，四肢纤细，胸围傲人，盈盈一握的蜂腰。臀部异常挺翘，像是丰满的水蜜桃，随着莲步轻挪，臀部左右摇摆，让周围的男人全都魂不守舍。

外貌：黑色齐臀长发，瓜子脸，桃花美目，玲珑精巧的琼鼻，朱红色的嘴唇，白皙的皮肤，黛色的绣眉。眉间点缀一点红梅。

乳头和骚屄都是纯黑色，乳头和阴唇都有十分华丽的阴环和乳环。小腹子宫部位为紫色透视的淫纹。大腿根部和背部都有色气的纹身。嘴角有泪痣。墨梅花纹的白衣，背部“V”字开口直到露出一段股沟。胸口开口也很大，下摆紧贴大腿

 从小被师傅收养，对师傅很敬仰。知道真相后虽然很生气，但是可以理解师傅，师傅万分后悔，而且将她抚养长大，遂与师傅相依为命。天赋惊人，可以称为妖孽。十岁就开始吸纳灵气，喜欢与各种动物作伴。最喜欢的朋友是一只灵猿，灵猿抱着娇小的她在树木间来回穿梭，而她就抱着灵猿，骚屄吞下灵猿巨大的肉棒，每一次灵猿跳起，就会狠狠地将她的小肚子顶起一个肉弧。当她太累了睡着后，灵猿就抱着她将她送回小屋。巫吞阳为了奖励灵猿，就在它将巫碧阴送回来后就与其交合双修，促进它体内灵力聚齐，等它将精液射进巫碧阴的身体的时候，就可以转化成巫碧阴的内力。雾山灵气浓郁，这儿的野兽也更大更凶猛，甚至有许多世间难见的生物。

随着功法愈加深厚，巫碧阴的骚屄也开始和师傅一样越来越黑，直到漆黑如墨。随着不断挑战更加厉害的肉棒，年仅十三岁的她在与猛虎的交合中，猛虎带刺的肉棒第一次将她的子宫翻出了体外，从那以后她就爱上了子宫脱。整日与各种生物交合，睡觉也不会停止。子宫完全脱出，输卵管也被调教成性器后，修行更是一日千里，肛口贯穿也在很早的时候就学会了。

年仅22的她已经和师傅一个境界，甚至比师傅更强，在榨精比赛中以15升的精液胜过师傅的13升精液。 

玄阴派功法：越淫荡修炼越快，身体被开发越全面修炼越快玄阴派吸纳灵气：“从小开始与各种生物交合，通过精液吸纳灵气”

粉红鉴第二名，喜欢穿白衣，看上去十分仙气，缥缈清远。但是白衣下是淫荡的衣服。江湖上名声很好，所有人都误以为她是出身名家的侠女。曾剑冢挑战剑仙，回来后便像是变了一个人，所有的傲气和不羁似乎都收敛了，变得沉稳。

  

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除