# 玄阴教巫碧阴传 初章

转自 pixiv  原作者：墨晓初章：荡妇下山

雾海沉龙，烟云缭绕，兽鸣惊起一排飞鸟，万物在这里仿佛如入云海，不在尘世间。一黑一白两道倩影在山上奔走，最后汇聚于山顶。两道倩影相遇，站在了被竹林环绕的房间的院子里。在院子里放着数十个相同大小的罐子。

“看来是我赢了。你还是留在山上陪我吧~”“哼哼，是我赢了，我已经可以控制好自己了，我可以下山了~老太婆你就自己留在这儿吧。”

两道倩影一个身着黑色性感的半透明纱衣，另一位则穿着白色的道袍。；两人都是绝美的美人，黑色衣服的女人妖艳魅惑，白色道袍的则是清远脱俗，成熟中带着妩媚。两人的肚子都高高鼓起，像是怀胎十月的孕妇，甚至比这更大，像是两个和傲人身材不相配的大气球一样挂在两人的腹部。“说啥都是虚的，巫碧阴我告诉你，徒弟是永远赢不了师傅的！”黑衣服女子凤目圆睁，强大的气场让周围的鸟儿都被惊飞了。

“所以啊，师傅，我知道你是不像我走，想让我陪你，但是我也想要去看看这片天下到底有多大啊。所以师傅，今天我一定会赢你，而且一定会走！”白衣女子用素手一抹，整件道袍竟然全部滑落。与仙子般纯净度外表不同，脱下道袍的她身上布满了各种生物阳具的彩色花纹，所有的龟头都朝向骚屄的位置。她的乳孔，骚屄，屁穴都漆黑如墨，和白皙红润的完美俏脸形成了鲜明的对比。小腹上的子宫淫纹泛着紫色的光，被撑大到将小腹覆盖。

她一挥手，一个坛子竟然隔空飞来。她将罐子放在地上，相似撒尿一样蹲下，吞吐内力，子宫口打开，精液一下喷了出来，很快便装满了一个罐子。然后一收力，子宫又紧紧锁住，不让精液流出来。换一个罐子继续装。巫吞阳也不含糊，她一脱黑衣，身上竟然也是“万屌朝阴图”。只是比起巫碧阴的没有一丝空隙似乎要少上一点。她也拿来一个罐子，将体内的精液排出去。

两个全裸的美人就这样蹲在地上，不停的排出腥臭的精液。“万屌朝阴图”是玄阴派的专属标志，但是这种纹身使用特殊材料，只有当血液流动加快，进入亢奋状态的情况下才会显现。平时就没办法看见，只是白皙的皮肤。“万屌朝阴图”的每一根阳具都是她们征服过的，每一个物种只可以纹一次。所以巫碧阴未必比师傅肏过的阳具更多，但是种类更加丰富。

“十六比十四看来是我赢了。”巫碧阴将体内最后一缕精液从体内逼出去，甚至将子宫也逼了出来，紫红的子宫就挂在两腿中间。每一阵风，都仿佛像是想让她高潮一样舒服。“虽然你的似乎更多，但是我应该说过，淫水不算吧。所以。。”巫吞阳涂着黑色美甲的纤手向上一挥十六个坛子里的精液全部腾空而起，黑色的内力将精液包裹，将其中的淫水分离出来，只留下精液，然后手朝下一挥，精液竟然又回到了罐子里：“十三比十四。不好意思，还是我赢了。”巫吞阳用手指从漆黑的骚屄里扣出一点白色的残精，含进嘴里眯着眼睛细细品尝，似乎很满意。

“我还以为可以瞒过您呢~不过我也不是没有后手的。”巫碧阴用手扶着胸口，慢慢往上，之间有什么圆形的东西缓缓上升，她的喉咙凸起，强迫她只能仰起脖子，然后檀口被迫大大张开，一个像是被黑色雾气包裹着的金色球便被吐了出来：“哼哼，如果你放我下山，可以分你一半哦？”当她拿出金色的球后，巫吞阳的从容表情突然就变成了震惊，看着金球的眼神有一些贪婪。可是她立刻运功稳定心神，压下去了欲望：“没想到你居然从那头龙那里得到了精液，是你赢了。你可以下山了，也不必分给我，对我而言，没什么意义了。”

“下山之前，你先把这些精液全部炼化，也算是师傅送你的一份礼物，龙的精液也要炼化，怀璧其罪，虽然你现在除了剑帝那个婊子，已经没有人能压你一头了，但是江湖险恶，不是厉害就能安枕无忧的。”巫吞阳像是下定决心一样进到小屋去，从地窖里搬出一堆小坛子，留下巫碧阴慢慢炼化精液。到了她们的境界已经不再需要进食来获得能量，仅仅凭借从精液中获取养分就可以生存。比起用子宫炼化精纯的精液，普通的食物就显得没有意义。

巫碧阴盘起双腿，浑厚的内力将自己托在空中，控制黑色的内力包裹着精液，往骚屄子宫里运输。当师傅收集的精液进入体内的时候，她本来没有表情的脸上露出了一丝苦笑。她只是想走而不停的取巧，增加精液的量，而师傅似乎早已料到自己会有离开的一天，所有的精液都是经过细细炼化的，十分浓厚粘稠的精液。师傅之前获胜后本来两分精液都是属于她的，但是她全都没有炼化，而是提炼之后，将它们存起来留给自己。她跟师傅的功力都已臻化境，精液的炼化已经对她们的内力提升没有什么作用，但是可以增加感悟。师傅将更进一步的机会留给了自己，但是已至巅峰，更进一步哪有那般容易，师傅可能只是单纯的习惯对她疼爱。她苦笑一声继续炼化精液。

等她花费三天炼化了全部精液和龙精液后，睁开眼睛，她感觉龙的精液让她体会到了一种不属于人的武道，她发现了新的内力使用技巧。她控制内力压缩，她发现自己的内力可以变成一种近乎实物的黑色物质。她急忙寻找师傅，想要将这个惊喜的发现和师傅一起分享，但是只在小屋中找到了一封信。

“徒弟，你马上就要下山了，山下和山上不一样，人情世故，世态炎凉，灯下昏暗，你都要自己注意，虽然强大，但是也可能被人当枪使，所以万事留心。你走后，师傅恐怕会很无聊吧，所以啊——师傅也下山了！是不是比你快一步？气不气啊~难不难受啊~哎呀好难受啊~如果要找我，我在北境斯岚鸳鸯红花楼等你~”看着前面巫碧阴的心中一暖，看到后面巫碧阴娇美的脸因为愤怒而扭曲，拿着信的手微微颤抖，到了她这个修为心性，能真正被气得不轻也是够难得。

“别让我找到你，不然我就把你的骚屄搞得再也合不上！”虽然知道师傅可能是为了她能安心下山，能不为分别而难过，但是巫碧阴还是气得差点咬碎一口银牙。巫碧阴收好书信，从房间中走出，看见马厩里那匹白色的駮：其状为马，而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓，以虎豹为食。这是师傅的坐骑，名叫“踏云”，虽然她不需要坐骑，仅仅凭借轻功就可以日行千里。但是她很喜欢被駮屌肏得腿都落不了地的感觉，所以这匹駮一直被用最好的饲料饲养，还被巫吞阳不停用淫水滋润。膘肥体壮，身材健美，而且肉棒狰狞巨大。之前她就好几次想将这匹駮据为己有，但是师傅把駮当宝贝一样疼爱，根本就不肯送给她，只能偶尔才能尝尝駮屌的滋味。师傅走的时候没有将它带走应该是将这匹駮送给了自己，那么自己也就不必客气了~

巫碧阴走到駮的面前，将自己的配刀和酒壶挂在它身上，然后从駮的腹部抱住駮。两腿夹紧駮的腹部，用特制马鞍的皮带将自己固定在駮的身下。駮屌与马屌相似，但是更粗更大，肉棒上和伞状的龟头位置都长满了逆向的肉刺，凶狠狰狞的血管根根暴起。巫碧阴将駮还没硬气的肉棒对准屁穴，用真气扩张乌黑的屁穴，将它吞进柔软的肠道。肉棒突然被包裹让駮吓了一跳，不过多年的经验让它立刻就安定了下来。它的肉棒迅速勃起，变得挺立，肉刺凸起。

“嗯。。。好大，怎么又变大了，师傅把你养得也太好了吧！”巫碧阴心想，她急忙用内力放松身体，引导着駮屌一点点进入身体。她将屁穴到嘴巴，咽喉，胃袋，肠子连成一个直线，让駮屌一路前进。粗大的駮屌一直顶开她的食道，从屁穴一直顶进嘴巴里。駮巨大的伞状龟头没办法从她的樱桃小嘴里出去，完全勃起后的肉刺和大小有不能从食道里拔出，只能将龟头卡在了她的嘴里，駮身下那根跟她身体一样长的肉棒被她整根吞下，她同时可以体验到被插满和嘴中含着大肉棒的感觉了。她解开缰绳，控制着駮，双腿轻轻拍打駮的肚子，便开始行离那个居住多年的小屋。駮每动一下，带着倒刺的肉棒，就会在她的身体内抽插一下，让她快感连连。

离开这儿，不是第一次，但是下一次回来又会是什么时候呢？她努力让自己不再思考这些，两腿用力一夹马腹，駮嘶吼一声，在山上飞奔起来。如果不是嘴里被肉棒堵着，恐怕女生的浪叫也会响彻在雾山中吧。遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

