# 秋野枫的小小复仇

【魔法纪录 魔法少女小圆外传的同人文温馨甜蜜的全年龄向小甜文～如果可以的话希望大家愿意评论点赞～谢谢啦

您的点赞，将会是人家最大的动力。】依靠在路旁的榕树下，秋野枫在小河潺潺的流水旁仰望天空，凝视着如若孩提手中的橡皮泥一般，不断变换着姿态的纯白云朵。

久违的周末，对于喜爱宠物的秋野枫而言，是可以离开神滨市，到周围的地方去看有没有什么可爱宠物的时间。除此之外，一些在神滨市不容易获得的宠物饲料，也要通过周末的闲暇去周围的城市补充充足。

“可惜玲奈酱似乎不太喜欢那些宠物……真奇怪啊，明明那么可爱的，看起来下次有机会，再试着带着玲奈酱一起去吧。”微风轻抚脸颊，秋野枫不由得低声叹息出心中的感想。

“不过，算了，反正等到买完东西之后，也要去找玲奈酱，倒也没什么区别。“无法单刀直入时~就进入对方心中~”

而此时，手机来电的悦耳铃声响起。荧幕上，所映照出的，来点人的名字是。

——十咎桃子。这样说来，在小队解散之后，除去必要的剿灭魔女活动之外，已经有一段日子没有收到过桃子的电话了呢。

“喂，桃子，有什么事情么？”这样想着，秋野枫将手机举在耳边，摁住了接听键。

“那个……枫你应该……准备去二叶市吧……”电话的那头，桃子的声音虽然有些焦躁，不过却还是犹犹豫豫的，仿佛现在还在思索着，要不要打这个电话一样。

“嗯，没错哦。因为有些喂宠物的饲料，没办法在神滨市购买，只能在二木市获得。”“这样……”

在听到了枫的声音之后，电话的那一头，陷入了短暂的沉默。“那个，怎么了，桃子？”

“不……那个……对不起……”“没什么需要说对不起的事情哦。”

在听到桃子不知为何的道歉声音之后，秋野枫不由得疑惑的歪了歪脑袋，“不过，这种时候桃子来电话，是有很棘手的魔女出现了，需要我来帮忙么？”“不，不是，但是也是很严重的事情。

电话那头的少女似乎深吸了一口气，哪怕是隔着电话，通过信号波的传输，枫也能听到那边叹息的情感。“似乎……那边的魔法少女，正在寻找你，带有恶意的寻找着……”

“这样子啊……”听到了桃子的话，枫轻轻的咬了咬嘴唇。

是不是，因为本身，这种稀少宠物的饲料不太容易获得，而她这样子大量的去二木市获取，影响了二木市养宠物的人，也因此被她们所仇视了呢？“所以，如果可以的话，我希望枫你这些日子不要离开神滨。”

“可是，如果不去获得宠物的饲料，那么宠物也会饥肠辘辘的……虽然短时间不会饿死，但是我不希望让自己最喜欢的宠物饿到。”“这……这样……那，那么我不会阻拦你……”

桃子的话语，重新变得犹豫而颤抖了起来……大概，是回想起，这个小队的分崩离析，也正是因为这样子的事情吧。

“不过……如果遭遇到了危险，给我发消息。今天，直到太阳下山为止，我都会在神滨市的外围等着。”“不用这么担心了，桃子……”

虽然在犹豫，不过言语之中所透露出的温柔，让得到如此严峻信息的枫，心中也感觉轻松了一些。“如果真遇到那些危险的话，玲奈酱会更快的过来保护我的哦！”

“这样……那，我也不多说些什么了。注意安全。”伴随着如若归于平静的心电图一般，拉长的“嘀——”声，电话挂掉了。

不过，即使如此，在电话挂掉之前，秋野枫却还是听到了。无线电波无法传达的，桃子复杂的情绪。

  

 日影西垂，夜的气息轻盈而落。

支配着天空的星子，开始在缓缓暗淡的天际闪闪发光，灯光也随之在街道两侧接连浮现。格外显眼的少女，在灯光的照耀下，投射出淡淡的阴影。

“芙呦，今天也是收获颇丰呢！”背着和她发色有些相近的红色包裹，秋野枫踏着石板所铺就的小径，缓步的走出二木市。

那沉甸甸的包裹之中，装满了那些在神滨难以买到的，宠物的饲料。这样子，在离开二木市之后，就可以让最喜欢的宠物大快朵颐一场了。

不过……“如果你不反抗的话，我会让你死的痛快一点。”

这是，突然从她的身后所穿出的声音。从脚步声，以及那毫不掩饰的杀气可以判断出，对方并不只是一个人。

似乎，是三个人呢。不过，象是早已预料到了一般，秋野枫并没有什么惊讶的停住。

相反，却轻轻的，用那早已做好觉悟，并没有什么懦弱的语调说到。“和那一天的那几个人不同……这次的人好对付多了。明明应该先借助夜色限制住我的行动，这种犹犹豫豫可是要怎么是好呢？”

“你……你说什么……”“那么，我要进行反击了哦。”

伴随着话语，秋野枫的红色长发轻轻起舞。同时，在她身后，那二木市的魔法少女，握住长棍的柔嫩关节，发出了锐利的响声。

“呜……”伴随着一声呜咽一般的悲鸣，身后的少女丢下了长棍，痛苦的握住了以不自然角度扭曲的手腕。

而秋野枫，却再次踏出一步，那只法杖如剑一般击打胸口。即使对方身为魔法少女，在遭受到了这样的攻击之后，去夜市口吐白沫，翻着白眼，伴随着惨叫倒在了地上。

“怎……怎……咿呀……”“喂，没事吧……可恶，神滨市的家伙……”

另外的两名魔法少女慌忙的掏出了武器，对准了秋野枫帽檐上的灵魂宝石。而秋野枫，浅浅的露出了一个笑容。

明明二木市应该要比神滨市混乱喝多，可是这些魔法少女的反应却太迟钝了……不，对于大部分少女来说，这样的反应恐怕才是正常的……

如果，不是因为遭遇了那一日的事件的话，恐怕秋野枫自己，也会象是她们一样吧。如果，不是那一日玲奈的帮助的话，恐怕……

秋野枫，对着那些本该取走她性命的魔法少女冷笑着。而下一刻，那不知道什么时候拔地而起的藤蔓，将那两名魔法少女紧紧的束缚在其中。

那两颗灵魂宝石，伴随着跃动的藤蔓，在秋野枫的手掌间闪闪发光。只是……

“果然，跟过来是正确的。”似乎，刚刚的战斗还是太吸引人注意了。

当把那两枚灵魂宝石放到身后红色的包裹内之后，秋野枫感受到了，更多的魔力程序的波动。“如果是玲奈酱的话……会比我果断很多的吧……”

这样想着，秋野枫轻轻的蹲下了身子，向侧面踏出一步。投掷而出的飞刀，几乎象是要擦到颈动脉一般从秋野枫身旁略过，这也使得秋野枫紧盯着对方的眼睛。

是那一日的几个人之中的一个……记得这个人运动神经很好的样子，并且似乎很擅长奔跑……如果不是她的话，那天的秋野枫也不会费那么大力气，才在玲奈的帮助下逃脱。

所以，为了那一日的玲奈酱……那边的少女，在看到秋野枫，以及她背上那红色的包裹之后，那双大眼睛之中满溢著名为愤怒的感情。

“魔法少女之间的事情，不应该扯到普通人的……”“你又说这个话的资格么？”

看了看自己仍旧清澈的灵魂宝石之后，秋野枫握紧了法杖。不可能有交集的谈话，便到此为止了。

虽然，之前桃子说过，直到太阳落山位置都会在神滨市的边缘等着。不过，恐怕即使是夜幕已深的现在，没有收到她平安回来消息的桃子，还在神滨市的边缘踟蹰吧。

即使，曾经的小队已经解散了，可是桃子就是那样的人……不过，至少，到现在为止，还没有去麻烦桃子的必要。

夜色下的风儿刮着，令秋野枫感到一阵阵的生痛。可即使已经这样奔跑，却还是甩不开身后的少女……

不，应该说，很快就要在离开二木市之前，被身后那个宛如赛马比赛之中的逃马一般奔跑的她所追上。只是……已经快要到了。

咔嚓……身后，追逐着秋野枫的少女，突然在惊愕之中停下了脚步。

一直都在追着秋野枫的她突然察觉到了，魔女的气息。来不及反应，周围的景色在光怪陆离之下变得扭曲，整个世界也随之不断拉长。

星空流转，狭小的街道，宛若无边无际的天空一般延长着。月色缱绻，清冷的空气，如同灼热激烈的直播一般升温着。

在原本世间的一切，都如同老旧的枪漆一般剥离零落之后，映照在她眼中的，是如若万华镜一般，不断变换着的世界。各式各样的人，如若走马灯一般在玻璃所构成的墙壁之上交谈着，欢笑着。

不过，这里却并不是可以欢笑的地方。这里，是身下绝望的魔法少女最后的挽歌——魔女结界。

“到底……”并且，在进行完对周围的魔力感应之后，她再一次的露出了惊愕神情。

“到底是吃了多少人才会有这么强的魔力反应……”毫无疑问，这是不可能战胜的魔女。

面对着这样的敌人，什么复仇，什么追杀都只能放在一边。现在的她，所能做的事情只有一件。

就是不竭余力的逃跑。只是……不知道什么时候，那些缠人的藤蔓，却在这个魔女结界之中出现。

“真是，露出这么惊讶的表情……这不都是你的所作所为么？”这样说着，秋野枫的身影，也出现在了这魔女结界之中。

“开什么玩笑！”“没有开玩笑哦。”

看着在周身环绕，映照出自己身影的镜子，秋野枫的嘴角露出了有些怀念的笑容。“这是我的宠物，而这里，是我的宅基地哦！”

结果注定的战斗，很快就结束了。“不要……不要啊……不……为什么，我活到现在是为什么……救救我……结菜……凉子……”

不远处，那地上正在被撕碎的魔法少女，因为灵魂宝石没有破碎，因此还没有失去意识惨叫着。这也是，苟活到了现在的她，最终的结局。

看着身旁的魔女，秋野枫温柔的，象是对待曾经在学校收到的便当一般，解开了红色的包裹。那比她的发色更为鲜艳的包裹之中所存放的，有之前那三个魔法少女的灵魂宝石。

除此之外，还有一些曾经被称作人类的，单纯的肉块。看着镜子之中不断回放着的，带有回忆颜色的记忆碎片，秋野枫露出了曾经小队还没有解散时，甜甜的笑容。

接下来，这样子在二木市，寻找宠物饲料的事情，还会继续下去。这也是，秋野枫小小的复仇。

看着不远处，进餐完毕而抬起头，似乎在仰望着头顶镜中那夹娃娃场景的魔女，秋野枫轻轻的走到了她的身边，小声地说到。“我回来了哦，玲奈酱！”

 艾利浩斯学院认证☑：文豪试炼一期冠军、二期冠军、四期亚军、五期季军

