# 风骚银河（5）

文章目录[隐藏]触奴联合部落的国庆与其他国家总是不同的，国庆固然是为了庆祝国家诞生，但也同样担任着展示军队实力，增强民族凝聚力，以及威慑外敌等诸多作用。但我们不是，没有展示巨大战舰，也没有展示我们先进的武器，更没有展示那些骁勇善战的战士们。

我们展示的，是我们的立国之本，妓女。从给钱就能肏，无论多么重口多么变态，可以供你随便发泄的肉便器。到收钱听话能够服侍你的饥渴小姐。再到那些温文尔雅，学识渊博的知性佳人，可以同时帮你解决心理肉体乃至事业感情的问题的高贵女郎。最后则是那些意识强大，风姿治丽，一瞥一笑间就可夺人心神的“清纯”公主。无数可谓闭月羞花，沉鱼落雁的女子，身穿或诱惑，或下贱，或清纯，或保守的服装向宇宙间的各个种族展现着属于自己的美丽。

充斥着性爱元素的魔术表演，歌舞话剧，那些披枷带锁的女性又唱又跳，又哭又叫，苦痛的呻吟和舒畅的淫叫不绝于耳。与其说是国庆，不如说是一场淫荡的联欢会。当国庆结束，那些等候多时的性工作者就会根据阶级分配到不同星球的不同区域，走上大街，邀请看到的任何男性，女性，无性，或者雌雄同体的游客，用自己的身体，自己的技巧，自己的知识，只要是不涉及生命的一切，都可以用于满足那些客人。

而当帝国的强大灵能将淫欲立场覆盖整个星球，布置好的气候改造装置喷射出催淫的大气，帝国境内的所有人，都会欢快的加入这场淫欲盛宴，而最重要的是，这场持续七天的盛宴，对于那些客人来说，是免费的。帝国不做慈善，充斥着整颗星球的淫欲足以弥补我们筹办国庆的花费，更不要说，还有什么是比免费体验要更好的广告宣传呢？

表演即将结束，那么接下来就会是长达七天六夜的狂欢，那些刚刚被帝国吞并的种族和年幼的新生儿目前都的待在专用的地下休息室当中。国庆期间，她们都不得不老老实实的躲在里面。这固然是囚禁，但同样也是保护，在早年生物技术不成熟的时候，每年国庆都要不少妓女因过度的性交或超过正常限度的蹂躏死去或烙下终身残疾，乃至心智崩坏。对于客人来说，这是一场美妙的宴会，但对于那些充当妓女的人来说，有时候，会是一场地狱。不过现在好多了，对妓女们的专用肉体强化，和那些带有美丽外皮的钢铁机械，国庆活动中的死伤率已经降低到会乎其微的地步了。

活动着不太灵便的左臂，时不时的伸到右侧把住自己的右手肘，从上之下的抚动着，感知还在，但是无论怎么用力，右臂都是软绵绵的动不了。不用想了，多半是触在给我装胳膊的时候故意有几根神经没接，虽然说只需要用意识稍作扭曲，就可以把我的身体还原成最佳的状态，但是考虑到这是触给我弄得恶作剧，照顾下她的心情还是就这么拖着吧，反正暂时也用不到。

“呐呐，浪妓，你就不想去做一下妓女快乐快乐么，我感肯定一定会很舒服的，怎么样，咱们一块去吧。”摇着我无法活动的右臂，用一对溢着乳汁的乳房夹在中间，柔软的触感和甜腻的乳汁包裹着我的手臂，就算我身为女性，被剥离了施虐的情感，情欲之火也不可遏制的燃起。

“不行，身为星域总督，我们必须要在这期间保持清醒冷静，确保不会有意外事件发生，所以你就老老实实的给我在办公室里戴着，那也别去。”“别这样啊，那也太无聊了吧。”

浮夸的挤出泪珠，用戴着哭腔的恳求语气向我撒娇。“不行就是不行。”

把手臂从她胸里抽出，一脸嫌弃的湮灭掉粘在手臂上的乳汁，冷漠的回绝道。实际上我都是在说胡话，星域总督固然是需要在这个时间点上戴在星域当中的孢子星球，做好万全准备以防意外发生。但是对于美羽来说，多她一个一个不多，少她一个没准效率更高，真让我一定要把她约束在身边的理由。

实际上我是担心她这么一个强大的心灵感染者真要跑到某个星球上让开了让人玩，我觉得我会收到一个我上任以来损失最惨重的伤亡报道。她那具肉便器身体强韧而且拥有极强的恢复力，但是那些妓女没有啊。

把她甩到一边去，通过监控偷窥着数千光年外的星球上的盛宴，大街上，小巷里，车顶或是办公室，哪里都有做爱的人群，他们肆无忌惮的放声淫叫，在彼此欲望以及周围人行动的催化下，所有人慢慢的放下矜持，抛弃羞耻，一同加入这场无比淫乱的乱交。“怎么样，有没有心动啊，要不要求求我。”

凭空出现的触手缠绕住我的身体，带有催情气味的粘液彻底沾湿了我这身工作装，罕见的，触没有选择直接刺激我的敏感部位，只是温柔的用温热的触手包裹住我的身体。看起来她昨天玩的是真的很尽兴。“求你岂不是随了你的愿，腰部赌赌，看是我先求你还是你先爱抚我。”

“当然赌，为什么不赌，别忘了，无论输赢，被玩虐的都是你。”“切，那我乐意。”撇撇嘴角发出不屑的鄙夷声，但是确实如她所说，大事上固然是我来把握防线，但是在小事上，尤其是私生活上，我是被吃的死死的，毕竟我打不过她。

只是，没过多久，几乎不过两三分钟，触手就从温暖的怀抱变成无微不至的爱抚，并且顺势填满了上下的孔洞。本想嘲笑触如此心急，但是舔舐着嘴里的巨大阴茎，想了想还是选择安心享受。“情况不对，你用灵能感知一下，我似乎听到了一些奇怪的讯号。”

？反应了一阵，我才想起，作为心意相通的“一个个体”，我和她实际上是可以进行无障碍的意识交流的，但是由于这种交流难以隐瞒自身想法与情绪，出于对双方对互相的尊重以及玩乐时调教的需要，不到关键场合，我们是不会使用这种交流方式。而感受着触话语中的严肃与认真，我闭上了双眼。

身体在触手的刺激下以最快的速度抵达了情欲的巅峰，庞大的淫能在我身边汇集，又被触收拢。轻而易举的调动着这些不安分的能量，我的思绪蔓延开了，向外延伸。“有人能听到么，有人能听到么，这里是银丝公主舰队，我们遭到了袭击，重复，我们遭到了袭击。有人能听到么·········”

这是？求救？银丝公主舰队，不就是那只驻扎在淫户星域的舰队么，难道出事了？可是········没有选择利用办公桌上的电脑，借助的强大的精神和磅礴的淫欲，我在触的辅助下直接利用脑域芯片接入了帝国的网络，拥有星域最高权限的我，能看到银丝公主舰队标识的一切正常信号。

“触，我的精神正常么。”“很纯净，除非我也被扭曲了意识，否则你现在应该是清醒的。”

我抬头往向雪白的天花板，仿佛穿透了行政大楼的墙壁，看穿了属于孢子星球的层层迷雾，目光直指理应停泊在星港的银丝公主舰队。“华尔莎，编号sbc2b04ts47，是你手底下的人吧。”

“啊···啊···啊，是，怎么了，突然问这个。”“没什么，这里抓到一个想要偷偷摸摸去萨利德亚当妓女玩的人，我看她身手不凡，我想应该是你的人。我说啊，你上次不都是用触手把她们肏的死去活来了么，这么还有精力偷偷摸摸下来还不听你话。”

“哈，哈啊，是，十分抱歉，回头我一定把她关到触手区”尴尬的笑声从对面传来，但我的心却愈发下沉。编号是对的，也确实有这么一个人偷偷摸摸下来想要去享受国庆被肏的快乐，但是不应该是这样的。

“有问题？”“你知道为什么华尔莎能被派到这里来么。”

“因为？”“她很强，上次她手底下有几个刺头不听话，她就直接搬来了两个淫欲发电机。说她供应一台，你们所有不服的供应另一台，要是她先倒下，那就让那些刺头爱干啥干啥，但是如果反过来，谁再不听指挥就直接绑到发电机上绑到退役。”

“结果？”“她赢了，48小时过去了，53人，刺头，不服者，以及几个起哄搞事的全部昏迷，她还被拘束在座椅上浪叫，三天多她才心满意足的下来，这件事过去，没人敢不听他的。”

“可是，这跟你刚才的对话有什么关系。”“华尔莎是个重度抖m，绝对不会说去肏别人，无论是用触手还是用道具，她从来都是被玩的那个。”

“呃，好吧，那你现在准备干啥。”“网络被入侵了，你先停下来，我需要冷静思考下。”

身上的触手加快了活动的幅度，本就濒临高潮的身躯立马突破极限，四溅的汁液被触手吸收，放荡的呻吟被触手掩埋。随后镇定剂，麻醉剂注入我的身体，这算是一种暂时隔离身体影响的一种方法，也是最快速让我冷静思考的办法。“虽然不知道为什么，但是网络明显已经被黑了，现在向外界求援除了打草惊蛇以外别无他用，况且能不能发出求援讯息都是问题。除非说，不借助网络。”

“你想用？灵能？可是，你能联络到谁呢。这可是跨星系的联络啊。”“女皇，她是帝国中最强大的灵能者，只要只需要搭建天幕，我们就可以借助灵能界与女皇进行联络。”

“那能量呢？我的姐姐，咱能别这么异想天开么，探索天幕那是举国之力才做到的事情，虽然说随着对灵能的开发让探索的成本不断降低，主需要几个强大的灵能者就可以进行，但是咱们两个是绝对做不到的啊。”“你别忘了，还有她。”

作为一个肉便器，只能在银屏上看着别人交尾而自己只能枯燥的坐在办公室里，无疑是一种巨大的折磨，原本就空虚寂寞的身躯愈发的渴求刺激，渴求爱抚。但是看着一旁紧密贴合在一起，却对自己毫无兴趣的触手与少女，美羽实在是按捺不住性欲，决定自己丰衣足食。乳头直接用带锯齿的夹子夹在一起，锯齿状的钢尺毫不留情的咬破了皮肤，对于正常人来说足以痛的让人昏过去的痛苦对美羽来说不过是刺激情欲的开胃小菜。手边固然没有什么好用的道具，但是作为前灵能大师，简单的虚空造物还是很简单的，更不要说只是简单的以物易物。

墙壁被侵蚀，桌椅在消失，取而代之的是各种各样的调教道具，如同乳燕归巢，一个一个的精准的安置在美羽的身上。“可惜了，没有触手······”

不满的舔舔舌头，随后，一个带着阳具的马具口塞直接套在脸上，绳索道具全部就位，天花板也被临时固定了一个钩子，整个人借助灵能悬浮在半空之中，接下来就只等这个。小型淫欲发电装置，只要把这个装置启动，周围的淫能都会被汲取并储存转化为能量币，那么就开启吧！

美羽两眼放光的摁下开关，很快，装置五米之内仿佛掀起了风暴，由美羽身上溢出的淫能一点不留的被装置抽走，而失去了淫能，悬浮在空中的美羽骤然落下，捆在身上的绳索在重力的作用下继续收紧，道具也随之启动，尽管比不上触手或者被轮奸那样快乐，但是窒息之下无力的挣扎也是很令人满足。迷茫中，美羽模糊的双眼看到浪妓身上的触手向她伸了过来。

***************************************外太空****************************************“姐妹们，听我说。长时间以来，迫于外界的压力，与国力的羸弱，我们不得不看着这帮妖淫荡妇四处宣泄她们那肮脏的性欲，宣传那邪恶的纵欲思想，还利用那副上天赐予我们的完美肉体，去勾引那些平凡的种族走向堕落，姐妹们，告诉我，你们生不生气。”

“生气！”“我问你们，想不想把这些肮脏的婊子，放到圣光大炮前，让纯净之光灼烧她们的身躯。”

“想！”“那么今晚，便是圣战之始，准备登陆，铭记，圣光必胜。”

“必胜！”“真好啊。”看着前方，那个有着小麦色皮肤，身躯健美的强壮女性，夜弥感叹道。

同前方那位女性一样，夜弥一样拥有着标志着健康的小麦色皮肤，以及瘦弱身型下难以掩饰的健壮肌肉。只是，二者武装略有不同，前方喊话的那位女性身边悬浮着数块不停转动的盾牌，而她身上，不过一件无肩胸衣，一件齐臀短裤，火辣辣的身材一览无余。若不是背后背的那把一人高的大剑以及悬浮在身体两侧的浮游枪炮，很难想象这是一位战士。而夜弥的身旁，仅有两把巨剑。

“多少年了，我一直想要净化掉这些宇宙的污渍，如今终于有机会了。”“这样，真的好么？”

一个柔弱的女声接上了夜弥的话语，那是一位娇小的女性，洁白的露肩连衣裙包裹住这位可爱的少女，半透明的裙装之下是有人的白色踩脚长袜，精益剔透的脚趾就这样暴露在空气之中，让人不禁想要用温暖的手抱住那双白色的小脚丫。“毕竟，选择纵欲还是禁欲，都是大家的自由，主要不干涉其他人的意愿，怎样做，都无所吧。”

“米娅，你觉着这帮满脑子都是爱液的家伙懂得什么叫尊重？别开玩笑了，被迫融合进那个叫什么触奴联合部落的种群有多少你不会不清楚吧。”“可，可是，那些不都是因为是敌人先做出奴隶掠夺，觊觎财富进行掠夺，触奴进行的反击么······”

“那些都是表象，看起来如同白莲花一样无辜，谁知道背地里有着什么样的阴谋······”“好了，孩子们，不要再吵了。”

一个稚嫩但是充满威严的话语中断了二者的争论，脸庞略显稚嫩的少女飘了过来，她的五官精致，身型优雅，宛若精雕细琢的艺术品一般，每一个动作都是显得那么的纯洁。“纵欲，灭绝，天灾，这些都是属于这个宇宙的邪恶，污秽，黑暗。而这些，必须要被净化，这是毋庸置疑的。这些人如果能接受苦修，抛弃淫秽的过去，拥抱圣光，拥抱崭新的自己，也未尝不能成为朋友。但是现在，这些人，就是敌人。”

“是。”“不必如此恭敬。”看着低下头颅，后腿半步的夜弥和米娅，那少女笑了笑，借着说道。“我和你们一样，不过我先走了几步，而且走的远了一些，只要你们不背弃圣光的力量，我们，永远是一家人。好了，不说这个了，你们该开始你们的战斗了。”

“那您？”“我们也要做好准备，闭关锁国这么多年，回首发现如今的宇宙竟是如此的缤纷多彩，又是如此的肮脏污秽。既然我们重回银河这片舞台，那么我的老朋友们也该苏醒了。”

****************************************分割线**************************************“终于来了么。”

“什么？女皇，你早就知道？”“我知道，我也不知道，我知道那些自大的堕落帝国迟早会苏醒，但是不知道这一天竟来的如此突然。”

“那我应该？”“坚守阵地就行了，别死了，就行了。”

“是。”“······”

身为强大的灵能者，触奴联合部落的女皇，御坂，自从登基以来，就一直留在母星之上。凭借着强大的灵能天赋和母星充盈的淫能，她的意志可以覆盖到整个帝国的疆土，她的强大已经超出了人们的想象。宠爱，喜悦，情欲，各种各样的情绪仿佛化作实质，明亮的双眸仿佛可以刺穿人的心灵，也仿佛无视距离障碍，看到那只意外出现的舰队，和那几名正在交谈的人。她就像神一样，无所不知，无所不晓，无所不能。但实际上，她的强大并不是源自于她本身，而是源自于祂，虚实相间的触手饥渴的享受着她高贵优美又淫荡下贱的敏感身躯，无数触手在紧贴身躯的王袍之下，恣意爱抚着她玲珑浮凸的身体。爱液，淫液，顺着穿着白丝的大腿慢慢流下，在那双高跟鞋下，流下一滩浅浅的水洼。

“我，，要，，她，，她，，她”一连三个她，并非指那三个人，而是指的，那三个种族。

“我的父亲，好久没有提出要求了呢，完成父亲的要求是女儿的职责，但是，是女儿做的不好了么。”仿佛能让人酥掉的美艳声音，回荡在空荡荡的宫殿之中，也不知是说给谁听。

那庞大的无形的存在愣了许久，直到他感受到御坂心中，属于嫉妒的情绪。“你，，好，，好，，她，，好”

听到这番不着边际的话，女皇御坂顿时喜笑颜开，被触手玩弄的双手无法活动，扭头躬身活动半天，总算咬到一根四处乱摆的触手，宠爱与喜悦的情绪，仿佛要冲破宫殿，布满整个星球。“可是就算这样，女儿心底也是很嫉妒呢，得到父亲的宠爱明明只是女儿的特权，那些卑微的贱种，能够成为父亲的苗床就应该感恩戴德了，竟然还想贪求更多，如果不是为了父亲的成长，她们有怎会有机会与我们一起分享着无上的荣光。”

御坂顿了一口气，吞下口中早就被嚼的稀烂无味的精液，又贪婪的从自己的乳沟哪里，摄取一部分送入嘴中。“所以父亲啊，您的女儿，这里有一个小小的要求，那就是女儿啊，想要得到父亲更多的宠爱。”

无言，那庞大的存在似乎无法理解如此复杂，有带有隐喻的话语，身上的触手迟钝许久，终究是放弃了思索。“我，，知道，，不”

听到这番话，银铃般的笑声混着妖艳的呻吟从御坂嘴中传出，时不时的，还呛出一些精液。“果然对父亲还是太难了么，那么这样吧。”

“女儿，，爱”“女儿，，爱”

“女儿，，爱“一脸重复三次，带着母性光辉的御坂一次一顿的重复着，向那庞大的存在阐述着自己的诉求。

或许是理解了情绪，也可能是听懂了和自己一样的话语。虚实相间的触手化作现实，越来越多的触手挤在御坂身边，向她的身体簇拥着。王袍被撑破，白丝被撤烂，身体的所有角落都被触手所填满，笑声，娇吟，逐渐换为含糊的唔咕声。最终，触手里三层外三层的包裹住御坂，由实化虚，消失不见。空留一双躺在精液湖泊中的黑色高跟鞋。

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军