# 风骚银河（7）

文章目录[隐藏]巨像，象征着银河间最令人恐惧的武器，堪称是工程学上的奇迹。

不再把目标看向战舰，而是把矛头对准星球，从一开始，就是以摧毁星球，毁灭星球上一切生物为目的武器。庞大的舰体放满了反应堆，三位一体的环装结构除了最低限度的装甲，护盾以及平面超光速跃迁引擎意外，全部供给给中央的那根巨大的武器，经过长达三日的简单再充能，武器即可开火。死亡之雨从天而降，而星球上的任何生物，都难逃一死。尽管每次开火后，都需要长达半年的时间进行充能以及检修，但是相比于可以直接毁灭一颗星球的战绩而言，区区半年时光还是太短了。

“仪式开始吧。”米娅纠结的声音传遍整个战舰，原本闭目养神的少女们缓缓睁开清澈的眼眸，无悲无喜。一道一道虚拟的光翼凝聚在她们身后，将跪坐的身躯缓缓托起，悬浮于空中。没有歌词的歌谣逐渐在战舰内响起，越来越响，却又越来越轻柔。

这是母亲树赐予修女的能力，她们从出生起就不善争斗，而唯一能让她们在残酷自然中存货的资本，就是着安抚人心洗涤心灵的歌声。这首歌没有词，也没有曲，只因是那些纯净少女哼唱而出，让野兽变得平静，愿意安抚在她们脚边，让树木低下枝丫，赠与她们饱腹的果实。更让那些尔虞我诈的外星种族，放下心底的戒备，与心中的邪欲，和她们和平共处。但是有些东西过犹不及。当数千名少女聚在一起，吟唱这首安抚之歌，数十万少女在其身后，凝聚圣光。在借助特制的装备的共鸣，这首安抚之歌已然变为净化之歌。武器启动，歌声响起，被这团圣光笼罩的星球，它上面的所有人，在数十年间都无法再拿起武器，也无法与人进行争斗，哪怕是面对侵略，他们能做的也仅仅是举手投降。不需要多么强大的部队，哪怕只是一个小女孩踏上陆地，她的周围也只会是跪地缴械的士兵。

但是有一点，似乎所有人都下意识的忽略了，那些天性邪恶，死性不改的人，会在这首歌之中，被圣光的烈焰，吞噬殆尽。**************************************白切黑**********************************

“其他地方全部沦陷？”“是的，全部。”

穿着严肃西装的丽人低下头低声向我报告，恐惧不安等情绪在残破的办公室当中蔓延，两名善用封锁的灵能者站在破洞之外，一边接受着触手的爱抚一边利用灵能凝结出虚拟的结界维持着办公室内的安稳工作环境。原本银幕上是各式各样的外星种族与我们风姿治丽的族人尽情交配的画面，而现在，只有坑坑洼洼的地面和时不时闪过的战姬。无论这场战争结果如何，都会对我国的情色产业造成巨大影响。就好像说你这里开的妓院天天有条子过来抓人一样，你的服务质量再好价格再实惠，人都没了还说啥呢。唯一值得庆幸的是只要放纵天堂不被抢占，我们至少还能捞一个部分占领的名号，虽然说明眼人都能看出来着是个什么情况，毕竟放纵天堂可是不开展情色产业的。但是怎么说呢，至少比完全占领这个结果要好上一万倍。

叹口气，巨大的无力感涌上心头，能击退登陆这里的军团已经是我能做到的极限了，有心杀敌，无力回天。我又不可能说飞上太空和停泊在外太空的舰队掰腕子。“等吧，我们现在能做的只有等着我们的舰队重新夺回星域的控制权了，现在大家组织下避难，宣布戒严，一切以保存民众生命为第一前提。”

看了看边上愁容满面的手下，我接着安慰道。“其实也没什么麻烦的，让她们好好睡上一觉就好了，这颗星球还是值得信赖的。”

凝滞压抑的氛围逐渐散去，大家也算重新燃起了对未来的希望，虽然说希望依旧渺茫，但总归是有个盼头。真是麻烦啊，再怎么说我也是赶鸭子上架的那种，你指望一个军队出身的士兵懂得多少行政管理？顶天也就是指挥一只小队能够奋勇直前罢了。但好在手底下的都是精英，有跟主心骨能够燃起信心就足够了，多余的就不是我会做的了。

“触，开始吧，按照往常的管理，如果敌人还准备组织第二波进攻的话，至少也要在三四天以后了，这段时间归你了。”“·········”

出乎我意料的，平常无比活跃的触，居然没有回应我的性爱要约，要知道这就好像是一个触奴说自己要禁欲一般，更不要说她，可以说作为S的我，居然会对此没有任何回应。“触？触？！你不会是哪里受伤了吧······”

“别打扰我！至少现在别！”迟迟得不到回应的我直接利用灵能链接至触的心神，而当成功链接的拿一刻，我就被触粗暴的踢了出来。于此同时，触手从虚空中涌出，没有脱衣，也没有挑逗，单纯的用巨力固定住我身体的每一块骨骼，这甚至连拘束都算不上，就像那种突然把人放到琥珀当中一样，猝然间动弹不得。

“我感到了恐惧，悲伤，痛苦，还有·········”这是什么？

虽然说触粗暴的切断了我和她的链接，但是单纯的感知她的情绪还是可以做的到的，但是触会感知到这些？她不应该会感知到这些的，因为这些情绪都在我身上。“怜悯，无能为力，祂想要保护什么的，但是祂做不到，祂现在只想呼唤我们逃离，却不知如何警告。”

敌人的精神攻击？应该是这个原因，虽然从情感上一分为二，但是精神强度上触作为被创造的个体来说是无比的脆弱的。从最早的实际上触装战甲不完全是一个保护用的护甲，她们更像创造另一个极致的存在，物质上触手保护我，而精神上我保护触手。如果真的是这样的话，愤怒与保护，刚刚合适。身体被固定，但精神依旧自由，对弱小的触手和那些初入灵能门槛的触奴，使用淫能对她们来说已经是十分勉强了，但像我这种千锤百炼的灵能大师，甚至经过裂魂锤炼后精神更加纯粹的人来说，只要是情绪，都可以利用。

睁开不存在的眼，我仿佛失去了我的身体，无形的精神触须展开，一点一点的探索着周围，不出多时，我找到了触位于异空间的本体，娇小可爱的触手在空间内休憩，而我也看到了，那个正在干扰触思绪的混沌存在。“没人告诉过你利用精神入侵很容易遭到反噬么，尤其是入侵一个强大的灵能者时。”

无形的触须化作锋利的长剑，不存在的身躯挥舞着斩向那不知名的存在，只是我万万没想到的是，当利刃斩向那团混沌，我未能将其驱赶，也没有因失败的进攻而遭到反击，那团无名的混沌吞噬了我的思想，过于纷繁杂乱的思绪扰乱了我的思维，仓皇一瞥，我除了略窥那团混沌的真貌再无其他收获。“祂是这颗星球？”

*************************************作死的女主**********************************“愚蠢，差点你就回不来。”

头，好疼。“你的头不疼，只是你的精神暂时受到一些重压。”

“触？怎么回事，刚才是······”温暖的海洋，眼前一片漆黑，呼吸无法自已，身躯似乎能自由活动但是全身乏力，只好漂浮在这片温润粘稠的不知名液体之中。搅动下舌头，应该算是精液。

“你在没有任何准备的情况下直接和这颗星球的星魂进行交流，真不知道该说你强大还是该说你莽撞。”“星魂？可是，不是只有盖亚才有星魂么？”

“准确来说是哪些拥有温和星魂的星球被称之为盖亚星球，不过这个先跳过。你仔细想想，我都能有意识，虽然源自于你的赋予，那么，一颗被置换为触手的星球，祂，为什么不可以有意志。”“我有点乱。”

“没事，我刚才也挺乱的，不过现在不是说这个的时候了，祂在向我们警告。”“警告？警告什么，现在还有什么好怕的么。”

“星球的灭亡。”**********************************似乎有点没头没尾******************************

“长官，什么事。”“星球上还有探测器么，可以探测到外太空的探测阵列还有么。”

“这个，全部在轰炸中被摧毁了，如果您需要的话，大概需要十天的调制时间就可以做出一个临时可用的，需要的话属下这就安排工程师去做。”“不需要了，也来不及了。停下手头上的所有工作，我需要你们。”

“是，不过长官，是什么事？”刚刚发下的指令就被撤回，朝令夕改这种事情换到一般总督上总是会遭到质疑的，不过我本身也不是什么总督，叫过来不过是为了省一点事情。

“做你们爱做的事情。”罕见的我开了个玩笑，过分紧张之下，我只能用这种拙劣的玩笑去试图放松一下。

很快，这些刚刚被派送执行任务的人再次被召集起来，底下时不时的传来一阵窃窃私语，她们一定很好奇，我为什么要召集她们。实际上召集她们的原因很简单，她们的质量够高，而且聚集起来的速度最快。“淫欲发电时需要做什么清楚吧，我知道你们可能已经很久很久没有再做过这件事情了，不过现在情况紧急，先给我当一会电池吧。”

没有想要去向她们解释我为何如此焦急的，毕竟如果真要说起来，抢修一块发电区为我供能也只需要大概两三个小时，但我现在一刻也不想等，只想知道那星球恐惧之物的真貌。庞大的触手不知不觉间封锁了房间，没有装甲的保护，没有经过专业的训练，这些精神强大的灵能者是如此的脆弱，一方面是她们从未战斗，另一方面则是要感谢帝国的阶层制度，上层对下层的命令不允许反驳。

原本纯净的办公室转瞬之间被象征着淫欲的粉红所侵染，触手强硬的掰开顺从的大腿，一根根肉茎插入干燥的阴道，痛苦是必然的。但是很快，被建筑内器械强行压抑的性欲在她们体内燃起，所有人都撕扯着自己的衣物，亲吻或吞食着悬在自己面前的触手，后满怀期待的将自己的双手背后，等待着触手的拘束。情况复杂而又紧张，触也没有太多心思去玩弄这些触奴，虽然说她经常说想要在办公室里玩弄我，但是轻重缓急还是分的清的。以最简单的姿势，直立后手缚的姿势，如同木乃伊一般。仅对双乳和下体进行着强烈粗暴的刺激，这样的刺激理所当然的无法精巧的将那一具具淫堕的肉体维持在高潮的巅峰，所有关于淫欲发电还有一堂课，那就是如何在机械式的刺激下尽可能提高自己的情欲水准又不高潮。

充沛的淫能为我所用，而我也再次张开不存的眼眸，视角跨越了障碍，跨越了空间，凭借着蛮力式的运用，我看到了行星周围的情况。“大量的运输舰队，四艘还没有离开的护卫舰，正在修缮的空间站，以及，一个银河间最为震撼的工程学奇观，巨像。”

“该死。”那一刻，我感受到了这颗星球的恐惧，以这个巨像为中心，属于星球的孢子大气被不断的烧灼净化，而这仅仅是在充能时引发的余波，很难想象，当它开火的时候，我们会怎样。

“触，你觉得还有多久。”“三天，最多三天，这个武器似乎已经接近充能完毕了，只差临门一脚，怎么会，怎么会这样。”

宴会终止，所有人被触粗暴的吐出，瘫软的膝盖摔在冰冷的地面上，没有人抱怨，或者说想，但是看着我那阴沉的仿佛要死人的脸色，这些欲求不满的人们三三两两的聚到一起，用牙咬，用舌头舔，用手搓，用手指捅，发泄掉刚才聚集的欲望，不顾自身依旧赤身裸体，就这样低头跪坐在屋子的角落。“祂还在警告，祂想让我们逃跑，可是我们能去哪里。”

触有点抓狂，丝毫想不到破局的办法，也对，没有任何人知道一个陆地上的军团怎么面对一个准备开火的巨像这个离谱的问题，真有，大概也是吃顿好的睡觉香的等死罢了。“触，淫虫孢子炮的结构，你清楚吧。”

“清楚，那又怎么样？你不会想要用我手上的两根烧火棍把那个巨像打下来把，不现实。”“我是说，你知道更大型号的结构么，或者说不存在的更大型号。”

“你想干什么。”冰冷的语气，如同发疯边缘的喃喃自语，有点吓到这位不知恐惧的触手，但是还有什么好怕的呢，还能有比这个更吓人的么？

“以至少能发射一次为耐久要求，以齐射后可以一轮摧毁护卫舰为威力底线，我们只有一次机会，干掉那四个护卫舰，剩余的火力击穿巨像的护盾，最好还有部分装甲，然后咱们飞上去， 拆了那个巨像。”“你疯了？”

“我没疯，我想活下来。”“那你觉得怎么才能做到这一切，三天时间，只有三天。”

“这颗星球上，不是还有很多人么。”艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

