# 圣丽安伪娘学院外院篇11-15

文章目录[隐藏]拖着疲惫的身躯，琳琳瘫在床上，菊穴现在都还在抽搐着，不过努力也没有白费，琳琳凭借着强大的毅力，好不容易才拍出来了一个还算不错的视频作业，发给了姚老师。

这次的视频里，她的身子虽然有些颤抖，但是完成度空前的高，比上课时都要高得多，要是再不给她过，她就准备举报姚老师了。下体现在还在发酸，琳琳有些担心的站了起来走到了镜子前，弯着腰掰开了臀瓣，拿掉了肛塞，扭头努力看着自己的菊穴。

淡淡的粉色，完美的渐变色，整齐而神秘的褶皱，琳琳的菊穴漂亮的就像一朵真正的菊花，即使使用过度了，也没有什么伤痕或者肿胀。甄老师的美容整形，效果真不是盖的，琳琳记得学生证里的改造一栏有写，菊穴整形是最低级的改造，但是也要1000学院点，其他的什么大量精液啊，菊穴极限扩张啊，内置高潮控制器啊什么的，都是上万学院点的顶级改造了。

也不知道诗诗学姐有没有进行大量精液的改造呢，琳琳胡思乱想着松开了手，两瓣臀肉极具弹性的打在一起，发出微微的啪的一声。五点二十多了，还有一个小时就要上舞蹈课，琳琳抓紧趴回了床上休息着。

还没休息十分钟，学生证上便传来了一条消息，琳琳仰面躺着，打开学生证瞥了一眼，啊啊惨叫了两声，有些绝望的双臂摊开，任由学生证飞到床上。“舞蹈课请选择衣柜最深处的黑色肛塞，乳贴请选择黑色半覆盖型，穿好舞蹈鞋。”

那个黑色的肛塞，琳琳现在还记得，那可是衣柜里最宽的一款，足足达到了4厘米。它由两部分构成，一共14厘米，前段圆头，后端则是圆柱型，微微一晃，里面有四个小钢珠，在各自的小隔断里咕噜咕噜的响着。想想也知道，带着这肛塞去跳舞，可以说是让肛塞时时刻刻打在前列腺上，不高潮到腿软就是轻的了。

更何况，琳琳现在已经性器化了，带上这样时刻震动的肛塞，她受到的刺激将会更强。而那个黑色半覆盖型乳贴，也让琳琳感受到了学院深深的恶意，那个乳贴也很奇特，能够盖住半个乳房，而且极其贴身轻柔。

但是，它的内部可是有一个小爪子的！会死死箍住乳头，上面还附带着震动功能，贴近乳肉的部分，则是一层按摩层，不过是带着电击的那种理疗按摩，会随着乳房的运动而自动充能。微弱的电击不停刺激乳房，让乳头可以不断勃起，被上面的小爪子紧紧抓住，而小爪子的震动，让双乳不断被刺激，电击也不会停下。

尤其是，琳琳的乳头是完全陷入乳晕里的，被包的久了，敏感度都提高了不少，所以她要是带上这个乳贴，上下的敏感部位都会被狠狠的欺负了。幸好肉棒没有什么限制，舞蹈鞋也正常，琳琳有些庆幸的想着。

快到六点了，琳琳穿上舞蹈鞋，拿起要求穿戴的肛塞，上好软膏，在自己的菊穴上磨了磨。不过，琳琳的菊穴现在基本不需要润滑了，性器化后时常流出来的淫液就是最好的润滑。轻松的把整根肛塞吞了进去，琳琳站起身来，好死不死的跳了跳。

“嘶！！啊啊……这要人命啊！”四个小钢珠随着琳琳的动作一下子快速转动了起来，不断击打着肛塞的内壁，撞击感和震动感还不一样，那种高频率的微微撞击，就像是有人用一根手指不停的点着自己的前列腺一样，琳琳的肉棒很快便挺了起来，流出一抹淡淡的液体。

最要命的是，这钢珠的位置还不一样，上面的刺激前列腺和肠壁，下面的刺激卡着肛塞的括约肌，从菊门到腔道，再到肉棒，都是一股酥麻的感觉。琳琳走了两步，脸颊已经泛红，乳头也直直的突破了乳晕的包裹，翘挺挺的弹着。

“呼……乳贴……”琳琳站直了身子，想让肛塞平静下来，但是这个肛塞的设计就很怪，只要转起来，那想停可是一件无比困难的事。好不容易的让自己适应了肛塞的运动，琳琳拿起乳贴，像是慷慨就义一样按在了自己的胸上。

乳贴的设计很不错，一下子就把琳琳的乳肉吸得紧紧的，小爪子扣在了乳头的根部，上面还有两点隐隐的激凸。微微的震动开始了，理疗电击也同时进行，没有想象中的剧痛，电击反而像是温柔的手，抚摸着她的乳肉，非常舒服，非常刺激，所以乳头非常的硬，琳琳捂着胸，一小步一小步的往门口走去，越不走，越不适应，这点她还是明白的。

好不容易走到门口，琳琳的肉棒已经颤巍巍的顶着裙子，一抖一抖的开始漏出一点精液了，舞蹈教室虽然不远，但是那段路已经足够她跪在地上喷上几次。“呼……考试考试考试……没事的，你是最棒的。”琳琳自我暗示了一会，慢慢的开始加速，让自己适应身上的无数刺激。

打开房门，几个伪娘都是满面酡红的坐在沙发上，不是捂胸的，就是静坐一动不敢动的，报舞蹈课大家倒是统一，全员到齐。“嗨，一起去教室？”琳琳慢慢悠悠的走到沙发旁边，用手撑着靠背说道。

“班长，厉害啊你，穿着这一身玩意，我们根本走不了多远……”小艾苦笑着说道，满满的春意和她天生有些阴狠的面容交织在一起，反而有一种想让人欺负的美感。“琳琳，走两步，没事走两步~”凉子安安静静坐着，有些挑衅一样冲着琳琳说道。

“死凉子！天天来噎我，走就走。”琳琳头发一甩，就像走绳走到最后了一样，大步冲了过去，趁着身体还没来得及让快感强奸自己的大脑，她便已经一把拉起了凉子，两个人在空中呼呼转了两圈。“呀！！！你你……啊……不行了不行了，啊啊啊……”凉子脚刚着地，腿就是一弯，和琳琳两人一起软软的瘫在了地上，互相抱着颤抖起来。

浓浓的精液味飘在休息厅里，两人不停喘着粗气，琳琳刚才可是狠狠的高潮了一番，而凉子的情况也好不到哪去。凉子双手往后撑在地摊上，微微喘着热气，想要凶狠，开口却软软糯糯的说道：“伤敌一千，自损八百，你懂不懂啊你！”

琳琳白了她一眼，高潮的感觉而已嘛，自己今天已经这么多次了，不差这一次，我已经是一个合格的肉便器了呢~随后，她便在一屋同学震惊的表情中慢慢的站了起来。“你想趴到什么时候，大家一起出发，谁不行了就搀一把，先到教室再说。”琳琳拍了拍手，大声的说道。

“哎？？？”所有人都哀嚎了起来，但还是慢慢的站了起来，能进雏凤苑的，都不是白痴，琳琳明白的她们都明白，只不过缺少了面对和打破的勇气罢了，而琳琳，往往扮演着给她们勇气的人。“都起来！大家一起去，我走队头！”琳琳忍着下体的刺激，慢慢走到小艾面前，把高了自己一头的她硬生生拉直了起来。

“啊啊……班长，慢点慢点。”小艾浑身哆嗦了一下，努力站稳着身形。琳琳又走到了璇儿面前，把她也拉的倍儿直，“璇儿，就咱们两个长得最像，起来！习惯了就好了，这点事都办不成，进了内院咱们还怎么上课。”

“班长，你想的太远了吧……”璇儿苦笑着弯回了身子说道。在琳琳的带头下，所有人都被一个接一个的拉了起来，休息厅里九个伪娘发着抖，一边呻吟一边站直，带着些春意，也带着些坚强。

“呼……走了！我打头，凉子第二个，先去教室！”琳琳几乎把休息厅走了一圈，双乳和菊穴的刺激，又让她的肉棒抬起了头，但是现在她必须走到队首，带着自己的同学去教室。琳琳第一个迈着步子走出了门，时不时回头看一下后面，虽然有人经不住上下一起的震动而弯腰扶墙，但没有一个人掉队。

慢慢前进的小队穿过了走廊，互相搀扶着下了楼，一路上不断有精液的味道传来，大家嘴里的喘息和呻吟也没停过，但是，六点二十的时候，全员都在教室站好，一个都没迟到。“班长万岁！”阿紫对琳琳简直是崇拜到极点了，调教自己，威胁自己的是她，安慰自己，帮助自己的也是她，看着在队首努力行走的背影，她甚至忘了自己身上不断跳动的肛塞，眼里只有那捧黑色的长发。

“班长万岁！！！”其他人也跟着笑嘻嘻喊了一句，这次多亏琳琳带头，不然，铁定有几个迟到的。“都别废话啦！谁有纸，我精液都滴鞋上了。”琳琳心里有些暖意，但是她最受不了那种煽情，只好用插科打诨来带过这种柔软的情绪。

凉子抿着嘴笑着，拿出一张湿巾递了过去，琳琳也不敢蹲下，只好靠在墙上，高抬腿擦了擦自己新换的舞鞋。二十五分，教室的门啪的一声响了，身穿一身潇洒风衣的老师走了进来。

“我姓陈，你们可以叫我陈老师，负责咱们雏凤这边高一学期的舞蹈课，先表扬一下咱们班，教了七八年外院了，第一节课就能全员到齐可不多。”大家齐声欢呼了一下，虽然没人敢作死鼓掌，不够大家的眼光都集中在了琳琳的身上，看得她都有点不好意思了。

“也表扬琳琳，偷偷告诉你，诗诗她们那一届，第一节课也缺席两人哦，好了好了，正式上课。”“咱们学院的舞蹈课，和普通的舞蹈自然是不同的，呵呵，入珠肛塞和点击乳贴的感觉还不错吧？以后这就是咱们的标配！优美的舞姿下，身体慢慢颤抖着高潮，满面春色的向客人们致敬，这才是属于我们的舞蹈。”

琳琳认真的听着，光看介绍视频，她就已经有些了解这个课程了。翩翩舞动下完美的身材微微一颤，高潮流出的精液均匀的覆在圆润的大腿上，在舞蹈服上盛开出最美丽娇艳的花，那种色情中带着的一丝优美，就是她报这个课的主要原因。

“所有人，去换上舞蹈服，在你们身后的衣柜里。”陈老师说完，大家开始慢悠悠转身，慢悠悠走进去，然后有些傻眼的看着自己手上的舞蹈服。

琳琳左拿右展，胸怎么看都小了一点，腰上也带着束腰，最关键的是，三角部分怎么那么小？后面也就勉强包住半个臀肉，前面……这是给三岁孩子穿的？也太小了吧！“怎么了？都快换上，别看了，就是这样的，呵呵，你们不会真的以为，某些部位一点准备都没有吧？”陈老师笑着说道。

“啊啊啊！！！”众伪娘再次哀嚎，学院简直是太狠了啊，前有茶艺，后有礼仪，现在又来了个舞蹈，不把她们玩死看来是不甘心啊。琳琳抖了一下衣服，穿就穿，能设计出来，那就肯定能穿上！大不了直直的卡着呗。

大家都是伪娘，也没什么见不得人的，琳琳小心翼翼的脱光了衣服，开始弯腰伸腿，穿上这件舞蹈服。“所有人，肉棒都要压下去，包在包皮里，不许往上竖着穿！”

今儿的flag怎么一立一个准？琳琳疯狂吐槽着，但是肉棒正雄赳赳气昂昂的挺着头，压也压不下去啊。问题来了，怎么才能让肉棒变软呢？

这当然难不住琳琳聪明的小脑袋瓜，使劲抖了抖屁股，肛塞开始听话的震动，摇晃的双乳也开始电击，那股熟悉的感觉再次往全身蔓延开来。“啊……啊啊~快啊啊啊~~”

黏糊糊的喘息声过后，琳琳膝盖一并，身子一弯，精液噗噗噗的射了出来，肉棒很听话的开始变软，渐渐的缩了回去。眼疾手快！琳琳把肉棒往包皮里一裹，压在了两个蛋蛋中间，使劲的提起了舞蹈服，也不管会不会沾到精液。

“哈啊……”内裤拉扯着肛塞使劲往前一顶，但是肉棒被舞蹈服死死包裹着，想硬却硬不起来，那种快要排尿的兴奋感全都堆在了下体的小小一坨，琳琳深吸一口气，必须赶紧穿上，这时候她可没工夫当榜样去帮忙了。紧紧的束腰让琳琳有些喘不过气，胸部的设计几乎是完美，略小一点的衣服，不会让琳琳的胸被狠狠的挤压变小，只是恰到好处的勾勒了她的胸型，就连颤抖和晃动都没什么阻力。

第一个穿好了衣服，琳琳往旁边看了一眼，大部分的人也快穿好了，这里面进度最慢的就是阿紫。小小的体型这时候没有成为阿紫的助力，反而变成了舞蹈服的帮手，阿紫欲哭无泪的往上提着，束胸实在是太小了，甚至进不去胯的位置。

琳琳缓步走了过去，有些冰凉的手抚上了阿紫的后背，阿紫吓了一大跳，转头便看见了琳琳带着些冰冷的眼神。“就这么不舍得弯腰？我帮帮你？”

“不不不不不用了……主……班长……”阿紫的脸憋得通红，琳琳的话仿佛带着一股压迫力，直接把她的腰压了下去，舞蹈服顺利的提上，阿紫一点都不敢停下，赶紧把胸挤了进去，穿好了舞蹈服。“很好，明天给你点奖励。”琳琳轻声的在阿紫耳边说道。

“谢谢……班长。”阿紫低着头，糯糯的回答道。所有人都穿好了衣服站回了原位，小伪娘们的下体变成了小小的圆形，不仔细看甚至发现不了。

陈老师满意的点了点头，她看出了大家眼里的委屈，这样的眼神每年都会有十个人对着她，她也习惯了。只见陈老师优雅的脱下了外衣，衣服下面，赫然是一件白色舞蹈服，同样紧紧的束腰，小小的内裤，完整的胸型，陈老师优雅的一个转身，掰开了自己的内裤，从菊穴里抽出了一根巨大的阳具，足足有20多厘米长，5、6厘米粗。

叮叮当当的声音从陈老师的手中发出，大概一听就知道里面得有七八个钢珠，满意的看了看众人目瞪口呆的样子，陈老师非常自然的把它塞回了菊穴里，拍了拍自己的臀肉。“都服了？告诉你们，所有学舞蹈的都一样，没什么特殊待遇，乳贴要不要给你们看看？”

“不用了不用了，陈老师，我们会好好努力的。”琳琳作为班长，微笑着替大家回答着，顺便摸了摸额头的冷汗。那根恐怖的阳具要是塞到自己的身子里……琳琳想也不敢想，就算是柳医生的肉棒，也只有18厘米而已。

“那么，咱们开始上课，这学期，我们学习芭蕾。”“芭蕾？”大家不可思议的问道，这不是最难的一种舞蹈么？她们还是新手，一上来就挑战地狱难度？

“就是芭蕾，法国的宫廷舞，轻盈，舒缓，是最能展现魅力的一种舞蹈，而且每种舞蹈都不简单，想要学好都要付出大量的精力和努力，告诉你们，没有最难，只有更难，台上表演的那些小天鹅，都是把弹腿、擦地、踢腿练到吐换来的！伸展、控制，这些动作难不难？不难，能不能坚持？大部分人也是不能。”陈老师一边绕着站成一排的伪娘，一边很严肃的说道，“如果一上来就想立脚尖，那是不可能的，足尖鞋我压根没给你们准备，因为你们现在还不配去穿！这节课，咱们先练基本的十二个动作，练好了，再说其他的。最后再说一句，舞蹈课可以无条件退选，坚持不下去的，就自己退课！”

“第一个动作，擦地。”陈老师的一番话不可谓不狠，但是琳琳就是吃软不吃硬，老师越这么说，她反而倔起来了，这门课就算难死，她也不准备退，不光不退，她还要考第一！

芭蕾舞的基础动作对肌肉的控制，重心的转换要求很高，琳琳有些不适应的练习着，菊穴不停的传来一阵阵酥麻的感觉，乳头也鼓鼓涨涨，一点乳汁已经开始漏出来了，但是肉棒被死死压住，舞蹈服异常的坚韧，就算再兴奋，那里也是圆圆滚滚，所有的快感都被挤压在了小腹的位置。琳琳浑身开始微微颤抖，但是练习依旧没完，陈老师已经在教小踢腿了，琳琳扶住栏杆，抬头挺胸收腹，单手外展，擦地，前踢，回身。

就在鞋面回到原位的时候，琳琳忽然弯下了腰，双腿筛糠一般抖了起来，一抹湿痕顺着三角裤缓缓流下，沾湿了一大片。“继续！等你们基础动作全部完成，会有快速产出精液的基础改造，虽然没有大量精液那么诱人，但是细水长流的高潮，也符合芭蕾舞的特点。”陈老师很严厉的来回指点着，继琳琳之后，其他人也陆续开始高潮。

虽然肉棒被裹着硬不起来，但是前列腺却已经因为高潮而充血胀大，肛塞的刺激也更加变得强烈，钢珠每一次的旋转，肛塞每一次的震动，高潮后的菊穴都感应的异常清晰，黏糊糊的内裤有些湿滑，却不怎么凉，小小的肉棒和蛋蛋就这么被包裹在一片精液里。“下一个动作，都看好了，单腿蹲。”

琳琳大口的喘息了一下，看了看周围的同学，发现她们竟然比自己状态要好一点，这肯定是菊穴性器化的原因了，自己可比她们敏感的多。就算是这样，我也要第一……

只见陈老师优雅的扬手，双腿交叉着蹲下，脚尖将将着地，另一只脚保持着不动，前后各一次，擦地加单腿蹲，单腿蹲弓步往前……前面学到的动作，基本都要完成一边，琳琳心情有些沉重的看着，如果按照陈老师的教导，自己蹲下时，肛塞正好会狠狠的顶到前列腺的位置，胸也会上下抖动，这样的话，只能祈求这两个小道具给点面子吧。

“自主练习！”琳琳咽了口吐沫，学着陈老师的样子往下微微一蹲。

“啊啊啊啊啊啊~~~”巨大的呻吟声把陈老师吓了一跳，她赶紧跑到琳琳面前，她正坐在地上不停颤抖着，小腹的肌肉尤其夸张，简直像是抽搐一样，精液从三角裤往外渗着，把刚才流下的痕迹又染深了一层。

“琳琳？怎么回事，应该不至于才对啊？都没给你们带多少道具。”陈老师扶起琳琳，有些疑惑的问道。“没事……老师，我继续练就好了。”琳琳勉强的笑着说道。

“你确定？”陈老师担心的问道。“嘿嘿，放心吧老师。”琳琳眨了下眼，比了个OK 的手势。

刚才那一下蹲，肛塞里的钢珠瞬间开始旋转，菊穴里的褶皱一边承受着震动，前列腺一边被不停的击打着，乳孔也一下子放松张开，和下体紧紧包住的肉棒一起，让精液和乳汁溢了出来，顺着紧致的衣服呈面状散开，湿滑从裆部扩散到了腿部，粘稠的包裹感就像小手一样，随着琳琳的动作不断抚摸着她的皮肤。琳琳敏感的身体一下子达到了顶峰，瞬间的脱力感让她的大脑都有些空白，这个改造，实在是太要命了。

就因为那一股子好强，琳琳不断忍受着高潮，硬是上完了这节课，动作也全都到位，陈老师几乎是瞪圆了眼睛，看着琳琳湿到了膝盖的裤子。下课后，陈老师单独留下了琳琳，有些严肃的问道：“琳琳，你高潮了多少次？”

“起码……二十次？”琳琳虚弱的回答着。“把衣服脱了！”陈老师不容置疑的道。

琳琳疑惑的脱下衣服站在陈老师的身前，得到释放的肉棒有些软绵绵的挂在身前，上面的精液还带起了一层白色的丝线，陈老师绕了一个圈，把琳琳的肛塞拔掉，探进去两根手指摸索了一下。“性器化了？琳琳，谁给你改的？！这是临近期中才会被批准进行的改造！”陈老师站起身，脸色有些阴沉的说道，休息室的监控，她一直在看，上课的时候，琳琳的表现也很优秀，甚至可以说是最优秀。

“甄老师……”琳琳垂着眼帘，老实的回答道，“不过，应该是姚老师示意的。”“臻臻？没道理，她很喜欢你的，瑶儿姐？也没道理啊……这可是严重违规。”陈老师皱着眉头思索着，突然，她好像想到了什么一样，“琳琳，你怎么能够在20次高潮后还能射出来的？经过了精囊改造？”

“额，没有……就是感觉，今天精力旺盛，哈哈，哈哈……”琳琳眼神左右乱瞟，每当自己没有力气的时候，身体深处总会有一股能量涌出，帮助自己驱赶疲劳，那种感觉她很熟悉，就是柳医生的元液，没有那三万块钱的药物，自己这节课早都进医院了。“不可能！这……什么怪物天赋？？”陈老师明显已经想岔了，有些不敢置信的说道，随后眼睛变得火热起来。

“二十年里，你的天赋稳居第二，继续努力吧，我对你的未来很好奇，不过，一定要注意生命安全。”陈老师的话让琳琳有点摸不着头脑，生命安全是什么鬼，在学院里还有人敢杀人不成？不过她还是记在了心里。

临走时，琳琳好奇的问了一句第一是谁，陈老师沉默半晌，给出了一个名字。薇薇……

  

 躺在自己的床上，琳琳早已洗漱完毕，复习了前几天的课程，她脑子里一直回想着名字——薇薇。

陈老师错认了自己的天赋，那都是元液的功劳罢了，对她来说，这个第二就是作弊，但是自己作弊也赢不了的人，天赋有多高？学生证滴滴响了起来，琳琳打开看了一眼，茶艺课的视频终于过了，这个姚老师，估计是实在挑不出错误了吧。

鬼使神差下，琳琳竟然给姚老师发了个信息。“姚老师，您能告诉我，薇薇前辈的一些事情么？”

过了一会，姚老师给了回信。“可以，明天柳医生服务结束后，记得接受我的服务预约，到时候和你说薇薇班长的事。”

琳琳腾地一下坐了起来，姚老师竟然同意了？薇薇班长？她们还是同届？急忙的点开预约，上面竟然已经有十几个人了，不过除了姚老师，其他人自己都不认识，同意了姚老师的申请后，她倒回了床上，慢慢想着这个第一天才的事情，进入了梦乡。

  

 第二天，五点，琳琳迷迷糊糊的醒来，昨晚做了一晚上的梦，梦里就有一个绝美的伪娘，站在那里给自己说些什么，但是自己一句都没听清。

甩了甩脑袋，琳琳洗澡排泄完毕，开始复习周一周二的语数外，今天的SM课她可是兴致高涨，不管是做女王，还是做女奴，她想想都是一阵鸡动。SM课程没有指定教室，老师通知去哪上，那就要去哪上，调教室都是临时装配的，今天学什么，里面的道具就装什么。

今天的教室是112，在圆形走廊正中间，琳琳脑子里不停的脑部着这节课的内容，带着几分好奇推开了门。映入眼帘的就是各种各样的鞭子和拍子，九节鞭，散鞭，马鞭，单鞭，软拍，惩罚拍，木拍，宽型皮革拍……

“哇~~哦~~”琳琳两眼放光的看着，想着这些鞭子落到自己的身上，想着它们抽打着自己的菊穴，或者自己被捆起来，抽打硬起来的肉棒，再或者，这些全都反过来，自己拿着它们欺负阿紫。琳琳现在感觉自己的肉棒已经硬的有些发疼，心里一阵一阵的兴奋，尤其是，选课表她只负责放讲台上，除了凉子和阿紫的以外，其他人选了什么课，自己是不知道的。

“不知道今天有几个，小~羔~羊~呢？”琳琳舔了一下手指，微微扬起头，嘴角淡淡往上翘着想到。选了一个座位，琳琳坐下来准备着上课，今天的主题肯定是鞭打了，很符合她的性趣爱好。

过了一会，阿紫探头探脑的走了进来，看周围没人，她小心翼翼的走到了琳琳的身边，低着头小声说了一句什么。虽然阿紫站着，琳琳坐着，但是看两人的气场，就像是阿紫跪着，琳琳踩着她一样。

“大点声。”琳琳伸手弹了弹阿紫的肉棒，看她想弯腰往后躲，立马伸手抓住了她的肉根，狠狠的拽到了自己的面前。“我让你躲了？”

“没……没有，我刚才说，主人……早上好……”阿紫的声音越来越低，好像有些不敢看琳琳一样。“算了，还没开始上课呢，等上课再说，自己去找地方坐。”琳琳摆了摆手，说实话，她也不懂怎么调教奴隶，刚才的惩罚，就留到上课吧。

过了一会，一个意想不到的人走了进来，琳琳瞪大了眼睛，有些惊喜的喊道：“璇儿？你竟然报了这个课？”璇儿吓得一愣，不好意思的笑了笑，随口回答了琳琳的弱智问题，急急忙忙地坐到了琳琳的身后，她实在是受不了琳琳盯着自己的火热眼神了。

琳琳现在可是心花怒放，璇儿和自己长得实在是太像了，如果自己调教璇儿，那岂不是有一种，我调教我的感觉？光是想一想，就让S&M双体质的琳琳兴奋不已了。

更大的惊喜还在后面，跟着阿紫报了这门课的，竟然还有她的几个邻居室友，可可和媛媛。媛媛是一个有些偏中性的伪娘，也是十人里唯一的短发，个头不低，有170左右，平日里穿着一身牛仔衣，看着颇为帅气，她的性格也同样大大咧咧，有时会暴躁，但是情绪过去的也快，说道歉立马道歉。

但是，媛媛偏偏长了一张可爱无比的小脸，眼睛里总是充满阳光，琳琳看到她就会想到物语系列里的神原骏河，简直有八分相像，不过她的腰臀倒是比神原骏河大了不少，算是中等水准。可可跟她的名字一样，长的十分可人，平日里也是以可爱风为主，听口音有些福建的味道，闽南的温润和珠玉般的身材让她很受人喜爱，琳琳等人经常会以逗她为乐，轻轻柔柔的嗔怪声都带着一股怡人海风的味道。

她和琳琳倒是差不多高，身材上却有些夸张，可可的臀部是众人里最肥美的，但是腰却最细，胸不算特别大，但也是D，身上摸着肉呼呼，有些偏胖，但外表看的时候，倒显得匀称，尤其是肉呼呼的腿，摸起来让人爱不释手，凉子曾经评价她说，这就叫该胖的胖，该瘦的瘦。一个班级五个同学，琳琳乐的快要欢呼起来了，不过凉子不在实在是有点遗憾，琳琳早就想好好调教调教这个有M潜质的文学伪娘了，更何况，她俩一聊天，琳琳就被噎的不行，要是听着她低声哭着叫主人，那可是一件美事。

时间到了，教室的门被推开，走进来的是一身性感皮衣，露着双乳和肉棒的莉莉老师，大红的唇，微微抬起的下巴，手上的鞭子，一副女王的范，还有她牵着的，带着肛塞尾巴爬进来的女孩。爬着的女孩带着口塞，一路流着口水，身上也是皮革衣，但是一看就是奴隶装，双乳被紧紧的从乳根勒紧，中间交叉成菱形，下体是分开一条缝的贞操带，既能锁住肉棒，还能把肛塞尾巴深深的按到菊穴深处。

“我是你们SM课的老师，主讲女王方面的知识，就不多做系统介绍了，大家都认识我，底下这条贱狗，是你们的雅儿老师，起来，给你的学生们介绍一下自己。”莉莉老师踢了踢雅儿老师的胸，拉着牵引绳往上一提，雅儿老师呜呜的站了起来，双手背在身后，让莉莉老师帮她取下了口球。

“贱奴雅儿，受莉莉主人命令，来担任大家女奴方面的老师，请多指教。”琳琳张大了嘴，有些惊叹的鼓着掌，什么叫女奴？这就叫女奴啊，跟自己学生自我介绍的时候，还自称贱奴，一点面子都不给自己留的。

带着兴奋和好奇，新入学第一周的最后一节课，正式开始了。“首先，给你们明确一下什么叫做SM。”莉莉老师转身，在黑板上写下BDSM四个字母，雅儿老师则是一直跪着，从自我介绍完开始，她就保持着这个姿势，一动不动。

“BDSM，其实可以分成三个词，BD、DS、SM。”莉莉老师拿起教鞭，在这几个字母之间划了两道，接着说道，“BD——捆绑，DS——臣服，SM——虐待。”“所以，这学期的课，我只教你们施虐的相关技巧，雅儿只教你们受虐的仪态，至于DS，是礼仪课的内容，BD呢，会在器乐中涉及到。但是要明确一点，这三种关系从来都不是单独割裂开来的，每一部分都要结合，相辅相成才是真正的BDSM，所以，我们也会学到一些相关内容。”

听到这，琳琳一下子乐了，器乐？那不是凉子选修的科目嘛，左逃右逃，还是要被虐，这个死丫头估计要哭死了。“上半节课，我们来学习女王相关的知识，墙上的鞭子大家都看到了，我们今天的主要内容，就是鞭打！琳琳，注意听讲！一会有你施展的时候。”莉莉老师教鞭点了点琳琳，有些无奈的说道。

琳琳现在的眼睛就像千瓦电灯泡一样，滋滋滋闪着光，阿紫她们都是一副紧张的样子看着她。一身紧缚皮革衣，手持皮鞭，看着瑟瑟发抖，肉棒却挺得高高的小奴，琳琳女王陛下把鞭子弯起，轻轻一松手，在小奴的身上打出一道红红的鞭痕，虽然很痛，但是小奴只能噙着眼泪报数……

“琳琳！你听课没有！”啪的一声，琳琳吓了一跳，莉莉老师正怒气冲冲的拿教鞭拍着她的桌子。

“听了听了，莉莉老师，咱们讲鞭打。”琳琳缩着脖子讪笑着回答道。莉莉老师眯着眼睛，双手抱胸看着琳琳，教鞭微微的垂着，正好在琳琳的眼前晃来晃去，搞得琳琳又是一阵激动。

“很好，很好，起身，告诉我墙上的鞭子都是什么材质，使用技巧是什么，鞭痕形状如何，还有事后如何护理！答不出来，一会你第一个试！”“啊？？？”正当琳琳愣神的时候，莉莉老师蹦出一堆问题，直接把她问傻了，还没上课呢，她怎么知道这些东西啊……

“不知道吧？不知道还不认真听！告诉你，做女王，要付出更多的心力，更多的汗水，每一个刑具既是女王的权利，也是女王的义务！如果没有熟练的技法，精准的掌握，合理的安排，你这个女王，就不合格！”“就拿单单一个散鞭去说，痛感如何？如何发力？抽打哪里效果最佳？多穗鞭和常规散鞭的区别是什么？加列鞭，九尾猫鞭应该如何发力？告诉你们，这些都是要练习的，每一届都有不少报这个课的学生，我知道你们的心思，不就是感觉这样更受男人欢迎，更好毕业嘛，对，很对，但是这个课结业时，大部分人的评定都是M，为什么？因为她们做女王，不合格！”

莉莉老师看起来有些生气，不停的大声说着，琳琳一边听，一边平静了下来，在圣丽安，每一门课都有着足够的干货，而不是粗暴的性调教，把大家变成一个低贱的肉便器。不管学校的初衷如何，手段如何，但看教学质量，绝对是数一数二的，在开发学生身体的基础上，还教导了她们不少东西，还记得学院说过，她们出门在外，一个个都必须是成熟优雅的成功女性，回到家里，才是那个挺着肉棒妩媚风骚的淫荡伪娘。

看到大家开始静下心来听了，莉莉老师才满意的点了点头，回到了讲台上，取下一个散鞭。“刚才都说到散鞭了，那咱们就从散鞭讲起，相对于单鞭和拍子来说，散鞭是最简单的，上手最快，伤害最小，安全舒适，但是花样却多。”

“散鞭一般是植鞣革制作，头层牛皮最多，质地很硬很有弹性，但是平时护理的时候要上一下油，防止用久了后，散鞭会断。”听是静下来听了，莉莉老师回头一望，发现大家神情呆滞，双目无神，很明显没人愿意听这些乱七八糟的。

“行了，看你们那个样，直接进入正题吧，雅儿，起来吧。”莉莉老师踢了一脚雅儿老师的屁股，直接把她踢得一个踉跄。“是，主人。”雅儿老师倒是恭敬的很，乖乖的站了起来，双手抱在脑后，侧着身子站稳。

“所有人，拿起散鞭，站过来看着。”琳琳啪的一下站了起来，很快啊，她早就看上了一条颇有光泽的黑色散鞭，就在其他人扭扭捏捏的时候，琳琳已经拿着鞭子，优雅的站在了雅儿老师的面前，就像饿狼一样看着她。

雅儿老师倒是微微一笑，很自然的看了看琳琳，赞许的点了一下头，搞得琳琳都有些不好意思了。自己现在是女王，不能被小奴压着了，琳琳这么想着，也回了一个有些高冷的笑容。

莉莉老师噗嗤一声笑了出来，用散鞭的一端指了指琳琳的手说道：“琳琳，你对着雅儿打上一鞭试试？”阿紫等人也拿好了鞭子，围在琳琳后面吃瓜看戏，有班长打头，她们乐得清闲。

琳琳深吸了一口气，站到了雅儿老师的身前，左右比划也不知道打哪，还是雅儿老师看不下去，开口说道：“琳琳，除了侧胸，侧腰，胯骨，其他地方随便打。”“额，雅儿老师，那我就随便打啦？”琳琳试探性的问道。

“打吧打吧，哈哈哈。”雅儿老师笑了起来，双乳和臀肉一阵抖动，但是身体却依然稳稳的扎在那里。老师都这么说了，琳琳只能听从心里高涨的兴奋感，狠狠的一鞭子抽到了雅儿老师的臀肉上。

“哎呦我滴乖乖……”叫喊的不是雅儿老师，反而是琳琳，散鞭的几条穗正耷拉在她的头上，额头还有一道红红的印子。

刚才琳琳使劲一抽，散鞭啪的一下散开了，回鞭的时候，正好打在了自己的头上，而且这个散鞭拿着还挺沉，琳琳被改造后，劲小了很多，刚才那一下虽然挺狠，但是一点鞭痕都没有。“哈哈哈哈哈哈！！”媛媛小艾等人都大笑了起来，她们可是很难看到琳琳狼狈的样子，好不容易有了机会，笑的那叫一个欢，就连阿紫也抿着嘴，她可不敢大笑，要不然琳琳怕是要打死她。

“喂喂！等着！一会专找你们去试！”琳琳把头上的鞭子拨拉下来，狠狠的瞪了她们一眼说道。琳琳自身气质不错，这么一眼下去还是带着些气势的，但是她的好同学们却笑得更开心了。

莉莉老师也忍俊不禁的笑了起来，她指了指琳琳的手说道：“看到了吧，你们的班长为你们做了一个标准的反例，雅儿，说说你的感受。”“主人，刚才那一鞭，力度不够，触感太散，痛感几乎为零。”雅儿老师笑着说道，“和我当年的水平差不多。”

“听见了么，琳琳，全都过来，仔细看，使用散鞭前，要微微侧身站稳，一手把鞭穗轻轻握住，拉直到和地面平行，另一手要握住散鞭最末端的圆柄，别像琳琳一样，握在鞭柄中间，这不是棍子。”只见莉莉老师一脚微微左侧，一手把鞭穗一拉，挺胸抬头，把鞭子横在胸前，下巴和眼睛也微微抬起，居高临下的看着雅儿老师。

“所有人，做一遍。”琳琳认认真真的回忆了一边，纠正了，很自然的摆出了刚才莉莉老师的姿势，但是她也有自己的风格，相比于莉莉老师那种高傲，琳琳喜欢微微笑着，嘴角上扬的同时带着一丝冷意，就像捕猎前的蜘蛛女王一样娇艳却危险。

其他人却有些不伦不类，小艾站出了凶狠继母的感觉，阿紫和可可一副楚楚可怜的样子，好像是被欺负的继女抿着嘴说着坚强坚强，媛媛则是满脸通红，那是肉眼可见的紧张。璇儿本来应该是和琳琳一个气质才对，但是她俩性格差的实在是太远了，琳琳斜眼看过去的时候，璇儿身子整个一缩，和雅儿老师的样子倒是有几分相似。

莉莉老师揉了揉太阳穴，这一届，看来只有琳琳带着女王气势了，也不知道课程结束后，有几人能够得到成功认证。“看好了，先是轻打，不怎么疼，但可以让你的奴快速发情，挥出的时候用肘部的力量，鞭穗接触到身体时，手腕微微收一下，打出一种弹的感觉。”

莉莉老师重新做好姿势，挥鞭打向了雅儿老师的臀肉，和琳琳打的位置一样。“啊……”雅儿老师轻轻呻吟了一声，身上的肉一颤，脸色也有些发红，臀肉上是一片细碎的长条状淡红色鞭痕。

“看到了吧，每一鞭之前，都要重新捋直鞭穗，防止打到自己，也防止鞭子太过分散，受力不均，还会伤到你的奴。”啪的一声，又是一鞭，雅儿老师轻轻抬了一下头，咬着下唇，脸上的红晕越来越重，被紧紧锁住的肉棒也开始滴下晶莹的液体。

“击打部位推荐在最厚实的臀中央，大腿，乳房、背，等你们手法熟练了，可以尝试其他部位，顺便说个比较疼痛的位置，大腿根部，那里很脆弱，还容易破皮，可以打这里做惩罚哦。”一连打了十鞭，雅儿老师的臀部一片红红的鞭痕，交错着就像暴雨打在玻璃上的样子，菊穴也开始往外渗着淫液，和肉棒流出的前列腺液在地上汇成了一滩。

“重新来，每个人练习二十鞭，琳琳，你先。”琳琳点了点头，看着雅儿老师笑了笑，轻声的说道：“雅儿……老师~我可要开始咯？”

“额……是……”雅儿老师已经开始发情了，看着眼前这朵带刺的玫瑰，她竟有些想要被虐的冲动，身体也期待了起来。啪！

“啊啊啊……哈啊……”雅儿老师身体一颤，要不是自己亲眼看着琳琳挥的鞭，她差点以为这是主人亲自动的手，虽然有些生涩，但是也足够给她刺激了。啪！

啪！连续十几鞭子，琳琳抽的是满面红光，雅儿老师一直是双手背在脑后，就算身体再怎么颤抖，都没有挪动一步，臀肉上的红色鞭痕已经有些深了，还带着微微的油光，雅儿老师的眼睛润的快要滴出水来，一副娇弱的样子，承受着琳琳的鞭打。

第十九鞭打下，雅儿老师一仰头，浑身哆嗦了一下，精液顺着贞操带一股一股的流了出来，滴到了地上的前列腺液里。“啊啊~~”

第二十鞭，琳琳微笑着收手，向莉莉老师点头致意，雅儿老师的臀肉一抖一抖，菊门流出的淫液沾湿了晃动的尾巴，她还在不停的高潮漏精。莉莉老师满意的点了点头，示意小艾上。

小王熙凤同学咽了口吐沫，有些紧张的走了上去，捋直鞭子啪的一下打了上去，雅儿老师身体又是一颤，不过却舒了口气。“手腕回得太快，再用点力，让你轻打，不是让你帮她按摩！”

琳琳悠闲的退到一边，对着自己的同学们扫了一遍，嘴角带着意味深长的笑，吓得几人纷纷躲远。“太重了！这样会很累的，手指放松！”

小艾好不容易打完，雅儿老师终于回复了原本的样子，一脸轻松的看着底下的学生。后面上来的阿紫和可可几乎是每一鞭都被莉莉老师骂一句，光是气质就不合格。

“你！阿紫，你是女王，女王！能不能别这么胆小？”莉莉老师恨铁不成钢的说道。“额，对不起，老师，不过，我想问您一下……同学之间可以确立主奴关系嘛？”阿紫小声的问道。

“同学之间？当然可以，不过正式关系的确立，是要签署契约书的。”莉莉老师皱着眉头回答道，“雅儿就是我的学妹。”“老师，我是琳琳主人的奴，所以，我能不进行女王训练了嘛……”阿紫小心翼翼的问道。

“哈？那……倒是可以，哈哈哈，琳琳如果通过认证，你们就能签署正式契约了，下去吧，等雅儿教的时候，你再上来。”莉莉老师一瞪眼，看了一眼后面的琳琳，抿着嘴笑着说道。“谢谢老师。”阿紫羞涩的点了点头，这是她第一次鼓起勇气承认自己的身份，还是在同学们面前。

其他同学们已经惊呆了，齐刷刷的看着琳琳和阿紫。“阿紫，你什么时候决定的……”小艾低声问着阿紫。

“入学的时候，因为我犯了点错，主人调教过我一次……”阿紫小声说道。“咿，你也是大胆啊。”媛媛凑到她的面前，笑嘻嘻的说道。

“哎呀，别说我啦，看璇儿，和主人有点像呢。”阿紫不好意思的说道。“嘿嘿，阿紫这一口一个主人，叫的很熟了嘛。”可可也拍了一下她的肩膀，笑着说道。

看着她们几个叽叽喳喳的窃窃私语，琳琳这个班长可不能当个摆设，她走了过去，按住了媛媛和可可的头，把她们的视线掰回了讲台。“听课听课！都认真看璇儿啦你们几个！阿紫，过来。”

“是……主人？”阿紫羞涩的笑了笑，走到了琳琳旁边，就像布袋熊一样粘了过去。“终于愿意承认啦？不过，你的那些乱七八糟的想法……”琳琳摸了摸阿紫的头，小声的问道。

“呜，我现在的想法就是跟着主人，主人去哪我去哪。”阿紫抱着琳琳的胳膊，红着脸说道。琳琳笑了笑，转头去看讲台上的璇儿，这个和自己长得像是亲兄弟的同学，不过璇儿好像更多的有琳琳M的一面，施虐的时候，气质有点软，就像是被谁逼着一样。

“好了好了，停吧，璇儿，你的发力什么的都没问题，但是，别那么小心翼翼的，这样容易笑场。”莉莉老师无奈的喊停，璇儿不好意思的躬身道了个歉，提溜着鞭子走了回去。“轻打是很温柔舒服，但是，记住了，咱们是施虐的女王，不是盲人按摩，接下来，教你们重打。”

“重打的发力，就和轻打不同，我们选择用肩膀作为一个支点，把手臂挥圆，打在臀部或者大腿，还有背部，雅儿，趴下。”雅儿老师双手放下，趴到了讲台上，红润丰满的臀部挺了起来，带着毛茸茸的尾巴肛塞，看着颇为性感。

莉莉老师重新摆好了姿势，有些兴奋的一鞭抡圆抽了下去。一阵响亮清脆的鞭打声传来，琳琳等人都吓了一跳，估计教室外都能听到。

“啊啊啊啊啊！！！”雅儿老师双手抓紧了桌子，脖子使劲的一扬，双腿都跟着颤抖了一下。啪！！！！

莉莉老师重新捋直了鞭子，又是狠狠的一鞭打下，雅儿老师臀肉上的鞭痕肉眼可见的深了一层，呈现一股略深的红色。“看明白了？这个不难，对吧，不过一定要掌握好每个奴的身体情况，不然会打坏的。继续，我们来学连击，站起来！”

“是……主人。”雅儿老师带着微微的喘息站直了身体，双腿岔开与肩同宽，双手扶住了讲台。“连击，手挥出后，在空中画8字，一定要注意配合转体和扭动，保证控制好鞭穗的落点。”

啪啪啪啪啪的声音连着传来，莉莉老师每一鞭下去，都让雅儿老师狠狠的颤抖着，连击之下，雅儿老师几乎是不断的呻吟着尖叫着。“啊啊啊！谢谢主人！！啊！谢谢主人赐鞭！！呀啊啊！！”

底下的同学们已经吓傻了，阿紫抱着琳琳的胳膊，每道鞭声好像抽到她的心里一样，有些害怕的缩着身子。“太狠了吧，主人，你……额？？”阿紫扭头看去，发现琳琳满脸的羡慕和跃跃欲试，手指好像也在比划着什么。

“啊，阿紫啊，我怎么了？”琳琳低头看了一眼自己的小奴，笑着问道。“没事没事没事没事。”阿紫哆嗦了一下说道。

“你感觉太狠了，会很疼？仔细看看雅儿老师的身体。”琳琳低声说道。听了自己主人的话，阿紫有些疑惑的看了过去，一片通红，甚至有一点点发紫啊，还能有什么？

突然，阿紫眼睛一亮，她才发现雅儿老师又高潮一次了，菊穴里的淫液也顺着大腿流了下来，还有不少被抽到了臀肉上。虽然被抽打的尖叫哭泣，但是雅儿老师的身体却泛着一层淡粉色，阿紫对那种状态很熟，那是发情的样子。

“这也能……舒服？”阿紫喃喃自语道。“呵呵，一会跟你试试，不就知道了，不用担心，既然你叫我主人了，那我就会担起这个责任的。”琳琳摸了摸阿紫的耳垂，温柔的说道。

“嗯嗯！都听主人的。”阿紫仰着头，笑着说道。“好了，大家都来练习，你们两个，别谈恋爱了！阿紫不用练，你得给我过来。”莉莉老师舒了口气，胸前的双乳因为喘息而有些上下晃动，她的巨大肉根也已经挺得直直的了。

“额，老师，我们还要拿雅儿老师练？她的臀部都已经肿了诶……”小艾举起手，有些不忍心的问道。“练就行了，就你们那点劲，就是给她按摩的，雅儿，告诉她们，你最多挨过多少鞭？”莉莉老师笑着说道。

雅儿老师也笑了，晃了一下自己的屁股说道：“我最多挨过500鞭，都是重打，用的还是单鞭，没事的，我的身体已经被改造的很熟了，而且你们的手法还不到位，尽管打就好了。”五百鞭啊，琳琳等人都瞪大了眼睛，这不会被打烂？还是说，这改造能加强人的抗击打能力？减轻痛觉？

记得那时候，柳医生就给过自己痛觉转换的改造来着，不过就那么一点点，基本没什么用，不能永久定型，就是帮自己暂时缓解痛苦而已。“都没人主动啊？琳琳，你来！”

又是自己啊，琳琳吐槽了一句，想了想莉莉老师的姿势和讲的重点，拿着鞭子走到了雅儿老师的背后。“老师，我可以开始么？”琳琳捋了一下鞭子，礼貌性的问道，虽然是问话，但是带着一种不容置疑的语气，更像是通知。

“请随意。”雅儿老师笑了笑，她多少是个老师，是时候杀杀她的威风了，让她看看熟奴和新手主的差距。琳琳挥臂，狠狠一鞭打在了雅儿老师的臀肉上，鞭穗和皮肉接触，发出巨大的啪的一声，但是雅儿老师哼都没哼，还微笑着看着自己。

“咦？”琳琳也奇怪了，刚才轻轻打的时候，雅儿老师还有些反应，怎么现在倒是无比平静呢？“感觉很奇怪？”莉莉老师走到琳琳的身边，笑着问道。

“嗯，效果好像还不如刚才的时候。”琳琳摸了摸下巴，陷入了沉思之中。莉莉老师拿着鞭子点了点，向琳琳问道：“要我告诉你原因么？”

“不用了，谢谢老师，我要去想想，小艾，你们先来吧。”琳琳不停的在回想着自己的动作，雅儿老师的反应，莉莉老师的动作，不断的对比着。莉莉老师点了点头，示意小艾上来。

听着一声接一声的啪啪鞭响，还有雅儿老师的反馈，琳琳拿着散鞭，在自己的皮肤上划了划。微硬的皮质感觉，带着颗粒质感的鞭穗，还有略微冰凉的鞭身，琳琳举起鞭子，对准自己的大腿，抡圆了狠狠打了一鞭。

“嘶……哈……”琳琳摸了摸大腿，不是很疼啊？而且受力实在是太散了，就像是抹布一样，没有鞭子的感觉。“班长，你干嘛呢……”媛媛小声的问了一句，琳琳一愣，发现大家都扭着头看着自己。

“啊哈哈，没事没事，抱歉哈，大家练，大家练。”琳琳不好意思的说道。媛媛哦哦的点了点头，到她了，小艾打完一会，雅儿老师趴在那里一脸舒爽，屁股上的红痕虽然变的颜色更深了，但是再也没有前面莉莉老师打的时候那种淡粉色的样子。

“莉莉老师，你说，我们是不是不太适合做女王呢……”媛媛不好意思的问道。“怎么，第一节课就准备放弃了？”莉莉老师倚着黑板，笑着问道。

“额，您看，我们几个，就班长貌似有这个天分，我……就算了吧。”媛媛小声的笑着说道。“那你们报这个课，干什么来的？”莉莉老师皱着眉问道。

“来做奴的，以后也好毕业嘛不是。”媛媛非常诚实的说道。“哈？小艾，你们呢？”

小艾和可可对视一眼，不好意思的点了点头，璇儿也吐了吐舌头，答了一声是。“你们，怎么会感觉那些成功人士都他妈一定是S呢？？”莉莉老师也是气笑了，这种奇葩的班级，她还是第一次带。

“老师，相比于麻烦的滴蜡啊抽打啊什么的，我还是觉得被捆起来比较有感觉。”璇儿认真的说道。莉莉老师鞭子一甩，踢了一脚雅儿老师，雅儿老师讪笑了两声，赶紧站了起来，让自己的主人撒撒气。

“那你说，我码了6000多个……不对，我讲了小半节课，都白讲了？”莉莉老师一脸阴沉的说道。“这，不是还有班长呢嘛。”可可软绵绵的说道。

“好好好，从此以后，在这节课上，那你们全都给琳琳做女奴！就这么定了。”莉莉老师像是发泄一样，狠狠的抽了一下雅儿老师，“雅儿，你去教她们女奴礼仪！先教站姿！都给琳琳当练习材料，一个个的，不愿学！”几位同学看着莉莉老师生气了，都有点不好意思，但是，当女王实在是好麻烦，为什么不躺在那里，乖乖的享受呢。

雅儿老师倒是温柔，她拍了拍手，忍着笑说道：“都过来吧，我来教你们做女奴的规范，哈哈哈，一会你们就知道新手S有多恐怖了，还真以为M就好做？”莉莉老师走到沉思的琳琳旁边，拿鞭子顶了顶她的肩膀，叹了口气问道：“琳琳，想的怎么样了？”

“嗯？老师，打的时候，要转体，甩腕，手指放松，对吧？不能单单用胳膊的力量，胳膊只是支点。”琳琳依旧低着头，拿着鞭子轻轻挥了一下。“呵呵，总结的不错，做的时候可没这么容易，每个人的皮肤、体质、兴奋点都是不同的，这些都要练。”莉莉老师笑着说道，一个就一个吧，用质量弥补数量好了。

“那就要多多辛苦雅儿老师了。”琳琳抬起头，不好意思的说道。“雅儿？雅儿可不行，不管是什么样的鞭打，只要力量够了，那个骚货就会发情，当练习可不太合适，会让你自我感觉良好的。”莉莉老师笑眯眯的说道，“只有新手M，才会有鲜明的个体差异，如果找不到那个敏感点，那就只有痛苦，没有快感，你的同学们很优秀，自愿来给你当练习对象呢。”

“啊？”琳琳愣了一下，扭头看向了讲台，发现自己的几个同学，已经开始双手背在头后面，练习着受虐的站姿了。“哎呀，对不起老师，我是错过了课程了？”琳琳赶紧站起来，把鞭子放到一边。

莉莉老师一把拽住了琳琳，笑着说道：“哎哎，别急，你的几个同学已经明明白白放弃了女王的课程了，所以，一会我单独辅导你，后半节课你再去跟雅儿学女奴的知识。”“哦哦……”琳琳傻傻的点了点头，好半天才反应过来。

所以，这个教室，就是本女王的后宫啦？琳琳脸上的笑意慢慢地荡漾起来，跟莉莉老师说的一样，自己的同学，还真的不错啊。

“站姿讲完了？”莉莉老师大声的问道。“怎么样？刚才讲的都能理解吧，一会琳琳不管怎么抽打，记住了，她是你们的主人，只要她没有下命令，你们一下都不能动。”雅儿老师嘱咐着几名同学。

“明白了！”小艾等人齐声回答道，不就站着不动嘛，有什么难得。雅儿老师笑了笑，心想着一会你们就知道厉害了，“你们五个，把衣服脱了吧，主人，我这边可以了。”

小艾、媛媛、可可、阿紫、璇儿，五个人脱得精光，有些害羞的背过了身，撑在了讲台上，琳琳看着眼前慢慢被剥光的五具白嫩胴体，还有臀缝间粉色蓝色黑色的肛塞，底下的肉棒已经兴奋的开始抬头了。拍了拍小艾的臀肉，琳琳舔了舔嘴唇，狠狠地拍了一巴掌。

“啊！班长！”小艾一下子直起了身子，臀肉上的痛感有些火辣，她不由得扭头看了一眼琳琳。“小艾，我让你动了？”琳琳把鞭子在小艾的下体上磨了磨，在她耳边轻声说道，“还有，这还在上课，你该叫我什么？”

小艾吓的一个哆嗦，赶紧撑了回去，小声的说了一句：“对不起……额，主人……”琳琳笑了笑，用手抓了抓小艾的阳具，心里想着，这么大个字，怎么肉棒这么小？现在都硬的厉害了，怎么才五六厘米的样子？

鞭子捋直，琳琳先是轻打了一下小艾的屁股，让鞭子在上面留下了一道鲜红的鞭痕，小艾咬着嘴唇，轻声喘息了两口，不疼，就是有点热热的，辣辣的。看到小艾的反应还不错，琳琳心里多了些信心，继续轻打了几下。

小艾的身体开始颤抖起来，下体的感觉非常奇特，虽然疼，但是疼后带着一丝痒痒的感觉，如果下一鞭迟迟不到，那种痒痒的感觉会越来越重。所以，现在小艾就开始期待下一鞭了。

琳琳倒是不知道小艾的心思，她现在想着，不能只顾着一个啊，还有四个美美的臀部等着自己光顾呢，于是，她便走到了下一个人背后，轻轻一鞭打了上去。“啊！”璇儿轻轻叫了一声，就连声音都有些像琳琳，琳琳感觉自己的血液一下子都激动了起来，终于来了，我虐我自己！

“啊啊……呜……不动不动，啊！”璇儿挺着屁股，下身一阵接一阵的疼痛，痛得她都快疯掉了，原本有些期待有些紧张的肉棒也软了下去。啪！

琳琳有些手足无措的看着璇儿臀肉上冒出的一丝血痕，不对啊，力道和刚才小艾的一样啊。“明白了吧，每个人都是不同的，刚开始选择轻轻打是对的，只有找到每个人的敏感点，慢慢深入，循序渐进才是对的，好了，去打阿紫，我来给璇儿上药。”莉莉老师走了过来，拍了拍琳琳的肩膀说道，“别忘了，你手里的鞭子，也是你的责任。”

“是！”琳琳咬着嘴唇说道，她心里有些愧疚的走到阿紫的面前，一时间竟然有些不敢下手。“主人，打吧。”阿紫笑着回头，抖了抖臀肉说道，“看，我犯错了哦。”

琳琳笑了笑，努力抚平心里的那些乱七八糟的感情，举起鞭子，啪的一声打了下去。“啊啊~”阿紫的声音有些甜腻，臀肉也颤抖了一下，琳琳见状，心里一喜，看来对阿紫的身体，她还是很有心得的嘛。

阿紫感觉身上好痛，虽然说是轻打，不过琳琳下手可一点都不轻，但是这种痛感，却让她有些扭曲的喜欢，自从琳琳那天帮助自己后，她便一直有些愧疚，这么被琳琳抽打，仿佛自己犯的错都得到了救赎一样，心灵的赎罪感远远超过了受虐的快感。琳琳又是一鞭打下，阿紫的前列腺液已经开始滴下了，琳琳笑了笑，走到了可可的面前，开始抽打起这个可爱的小姑娘。

软绵绵的萌妹子，带着哭声和呜咽声呻吟着，琳琳抽了两下，忍不住伸手去抓了抓那两坨软乎乎的肉团。可可的肉棒很软，就算已经勃起了，也有着一股肉感，这前四个人里，除了小艾是小小的一点以外，她们的肉棒都不小，可可的尤其的大，比琳琳的都大不少，垂下来的时候，都能看到一大半的肉根，估计总长能有25厘米了。

撸动了两下，琳琳笑着捏了一把可可的蛋蛋，这个楚楚可怜的女孩，实在是太适合做奴了。最后一个，就是腰都有点酸了的媛媛了，琳琳有些好奇的想，是不是个高帅气的女生，都被特殊改造了，媛媛的肉棒也是小小一点，可爱的在胯下缩着。

鞭子打在结实的臀肉上，啪的声音和痛呼声结合在了一起，琳琳开始兴奋的看了一圈自己抽打过的屁股，开始一边走一边打了，走到谁的身后，便抽打谁的屁股。“啊啊！”

“呜……”“哈啊啊！”

呻吟声和痛呼声此起彼伏，琳琳倒是越打越兴奋，就想抽奖一样，就凭着自己的心情，随意的挥出一鞭，打到谁了，就是谁中奖了。每个人的敏感点，琳琳也差不多摸出来了不少，小艾适合大力抽打，璇儿则是尽量要轻一些，打在臀缝附近的敏感部位最好，可可和小艾一样，适合大力点大，媛媛倒是奇怪，不管是怎么调整，都是一般般，虽然也有些兴奋，但是和其他人明显不一样。

阿紫，只要琳琳打她，不管怎么样，她都蛮兴奋的。五个伪娘扭着屁股晃着肉棒，哼哼唧唧的等着琳琳的鞭子落下，时不时挨到重重一下，那边是中大奖了。

每个人底下都开始积攒起一滩透明的液体，琳琳的肉棒也硬的有点厉害，但是光是抽打，她只能满足一下自己的心里欲望而已。正想着，琳琳抡圆了鞭子，狠狠的抽打在了小艾的臀缝上。

“啊……啊啊啊啊！”精液的味道传来，小艾双腿一颤，精液从她小小的肉棒里射了出来，打在了讲台上，还有好几股流到了地上。

高潮后的小艾无力的颤抖着，身体早都不能保持不动了，琳琳也有意的放过她，开始抽打其他伪娘。精液味道越来越浓，莉莉老师和雅儿老师就在后面看着聊着。

“这孩子，天赋不错诶，第一次就能把人打到高潮。”雅儿老师有些羡慕的说道。“她差得远呢，只不过学院现在的改造偏向受虐罢了，这几个小伪娘，都是自带M体质，如果是直男，那琳琳还差得远呢。”莉莉老师淡淡的说道。

“主人心口不一哦~”雅儿老师抿着嘴笑了起来。“死丫头，行了，让琳琳停下吧，看她那个兴奋的样子，该教她怎么做女奴了，呵呵，看她那个骚样，一会这个教室可有的难闻了。”

雅儿老师点了点头，上前拍了拍琳琳的头，笑眯眯的说道：“琳琳，好了，收起你的女王风啦，我们来学学，怎么做女奴。”琳琳收起了鞭子，摸了摸阿紫的下体，把精液拍到了她的屁股上，有些期待的点了点头。

“那，先把衣服脱了吧~”琳琳这时候倒是感觉有些羞涩，刚才自己还是她们的主人呢，现在就要脱光了衣服，和她们一起做女奴了，这心里反差实在是太大了吧。

“快来啦，女奴班长，你那里都很硬了哦。”小艾嘻嘻哈哈的说着。“对哦，快点啊，小奴琳琳，再硬也不许自己碰哦。”璇儿跟着起哄，几个小伪娘一起闹了起来，把琳琳整了一个大红脸。

“反了你们了！别忘了还有下节课！你们还是我半节课的女奴。”琳琳脱光了衣服，甩着挺直的大肉棒狠狠地瞪了她们一眼。“我好怕哦~”媛媛很欠打的笑着说道。

“老师。”琳琳扭头看向了莉莉老师，“我申请，女王时间能不能加长一会？”“不行，快点过去吧，都闭上嘴，听雅儿好好的讲，一会练习的时候，要是动一下，作业加倍！”莉莉老师没好气的说道。

作业加倍？！琳琳赶紧脱下了鞋，乖乖的站了过去，其他人也不敢造次，一周七天无休上课啊，如果作业加倍，那她们就要疯掉了。

雅儿老师温柔的笑了笑，拍了拍手说道：“好啦好啦，刚才给你们讲了一点女奴站姿而已，我们先说说，什么才是合格的女奴？”“听话！”阿紫脱口而出。

“对，很好，要听主人的命令，但是，这就是一个好女奴了？”雅儿老师笑眯眯的问道。“受虐的时候，还要能够有足够的回应。”媛媛回答道。

“这可是要看双方的哦，不是一方做好就可以完成的，就算咱们是女奴，也是可以说出自己的想法的，记住了，咱们是受虐方，臣服者，自认为奴，而不是失去人格的肉便器。”“做一个好的女奴，首先，是要明白女奴的权利。”雅儿老师一边说着，一边在黑板上写下了“权利”二字。

“权利？咱们是女奴诶，雅儿老师。”琳琳疑惑的问道。“是的，正因为咱们是女奴，所以才要强调权利，刚才主人也给你们强调过吧，女王，最重要的是责任。”雅儿老师笑着说道，“女奴首先要明确，我们有什么样的权利。”

“第一，就是选择的权利。所有的虐恋游戏开始前，主奴之间的第一准则，就是自愿原则，如果有一方不自愿，那么这个关系都无法成立。我要告诉你们的是，当你们签署契约书后，等于将你们的一切都交给了那个人，记住，一定一定要考虑清楚，你是否自愿，不能头脑一热便认了主人，然后在往后的人生中一直后悔，别觉得不可能，给你们说哦，这样的悲剧可不少呢，加上主人把契约书一藏，解除都没法解除的。”琳琳点了点头，神色有些复杂的看了一眼阿紫，发现阿紫也在看着自己，但是眼神里透着一些坚定，她的嘴巴在微微动着，琳琳只能分清主人啊没事啊之类的话。

“第二，就是终止的权利。所有的调教活动开始前，必须有安全词，它既可以保护你们的身体，也能让你们的主人对你们的身体有足够的判断，安全词是什么都无所谓，自己看着定，比如，我和主人的是苹果，因为我最讨厌喝苹果汁，当然，我记得我只用过两次，就再也不需要了。”“最后呢。”雅儿老师羞涩地笑了笑，“就是犯贱。”

“有的时候，会犯贱，才会更有情趣，不要一直恭恭敬敬的跪在那里，就算是只狗，也会对主人伸伸舌头蹭蹭腿，自己会卖骚犯贱出错误的，才是一个好奴，当然，要把握好一个度。”“忠诚、听话、崇拜、奉献，这些就不说了，你们也知道，一个合格的女奴，就要把自己的主人当做最高的信仰，就像一句比较俗气的话一样，第一，主人做的一切都是正确的，第二，如果有错误，请参考第一条。”

几名同学都笑了起来，雅儿老师站在那里滔滔不绝的讲着关于忠诚，听命令，信仰之类的话，还发给了她们一个契约书。老师说的很明白，这些都要考，回去要背，一个字都不能错，琳琳等人就坐在书桌前，光着屁股疯狂的做着笔记。

琳琳一边做笔记，一边扭了扭自己的身子，全身赤裸的上课，还真有点不习惯，而且自己的肉棒都软下来了，菊穴也早冷静的不能再冷静。“所以，羞耻感是必须要有的，但是不能太多，在主人面前，你们就是最贱的，最骚的那条狗，你们的身体都是属于主人的，如果主人没有允许，你们不能触碰，不能自慰，那都是主人的玩具。”

雅儿老师的话越来越低贱，越来越粗俗，琳琳脑袋有些晕晕的听着，内容太多了吧，都要背？课后肯定背不完了，只能一边听一边努力的记，琳琳虽然感觉脑袋有点晕，但是记得却很牢很牢。

雅儿老师叭叭叭叭的继续扯了很多，把自己和琳琳她们称为伪娘母狗，贱畜，母猪，一点廉耻都没有。教室无比安静，雅儿老师看了看底下同学们的状态，对着莉莉老师比了个OK的手势，得到莉莉老师点头后，她才打了个响指。

“大家记得都怎么样了？”琳琳揉了揉自己的太阳穴，刚才雅儿老师讲的什么，貌似记不清了，但是脑子里好像多了什么知识一样……

“全忘了……”大家一起傻乎乎的仰头答道。“很好，忘了就对了，咱们开始实践练习。”雅儿老师笑了笑，拍了拍手示意大家站起来。

忘了就对了？琳琳心里默念了两句，原来是这样啊……最近考试这两个字，对自己的效果也没这么强了，看来学院的催眠，也不是一直管用的。晃着自己的大肉棒，琳琳背着手站到了小艾的旁边，还不停的瞥着小艾的下体。

“干嘛，本来我那里不小好吧，抹那个什么什么药，就变成这样了。”小艾翻了个白眼说道。“还是可可的最大呢。”琳琳笑嘻嘻的说道，这一排里只有可可和阿紫两个萝莉身材，但是可可晃来晃去的白皙肉棒，真是又大又粗。

大家一起盯着可可的下体看，看得她都有些不好意思了，这时候雅儿老师适时的让大家回过神，同时，莉莉老师也走了上来。“那么，先进行站姿，站的时候，必须要体现出自己身材的优美，把最骚最贱的一面展示给主人看，所有人，弯腰，停臀，手附在讲台上。”

琳琳慢慢的走上去，上身前倾了一点，翘臀往后一挺，两瓣丰满的臀肉便完整的分开，露出了中间黑色的船坞肛塞底座。“琳琳，双腿再分开一点，垂下去的肉棒和蛋蛋要让人完整的看到，挺臀的时候别太刻意，放松一点，小艾，你这种小小的，就要双腿往后夹住，把蛋蛋和你的龟头露在腿缝中间，很好。”

雅儿老师一个接一个的指点着，琳琳伏在讲台上，心里竟然有些莫名的悸动，会不会，突然挨上一鞭呢？会不会抽到自己的肉棒呢？“好了，保持这个姿势，记住了，一会主人鞭打的时候，一动都不许动，主人，贱奴教学完毕了。”

莉莉老师满意地走了过来，拍了拍琳琳的臀肉，琳琳身体猛地一颤，来了来了！原来自己每天晚上看的小电影的内容，终于可以亲身体验一回了。兴奋的琳琳菊穴开始一吞一吐的伸缩了起来，肉棒也慢慢的半硬挺起，顶着讲台冰凉的木柜子板，鞭子打上去到底是什么感觉呢？会不会真的好舒服？

等了半天，琳琳终于听到了一声鞭响，还有一句呻吟，但是不是打的自己，而是阿紫。“所有人，打完报数！”莉莉老师把鞭子捋直，穿着高跟鞋哒哒的走着。

“一！”阿紫咬着嘴唇报了数，不得不说，莉莉老师打的，比琳琳打的舒服太多了，疼还是那么疼，但是正好在自己可接受的范围内，打完还有一种肿肿的火热感和瘙痒感，好像许多小蚂蚁在自己皮肤上爬一样，不像琳琳打完，就是疼。“二！啊！三！”媛媛双腿并着，臀肉上传来啪啪两声，鲜红的鞭痕一下子浮了起来，鞭穗滑下时，还会刺激到腿缝中的龟头和蛋蛋。

“四！”可可温柔的声音响了起来，鞭子和嫩肉接触的声音都和其他人不一样，可可的身体实在是太软了，让鞭声都带着一丝清脆。听到五六七八的报数，琳琳心里越发的失落，怎么还不到自己？这都打了一圈了啊，诶诶？莉莉老师的脚步声近了啊，貌似就在自己那里了？

琳琳摆好了姿势，心里满是紧张，一定一定不能动啊，再舒服都不能动。“九！啊~”小艾仰起头，带着一丝媚态的呻吟了一声。

琳琳失望的低下头，怎么就不打自己呢？老师的脚步声又走远了。不停的想着黄片里的那些女奴，琳琳感觉自己的身体都越发的饥渴起来，她也希望可以得到鞭子的抽打，被吊起来用藤条打，带着导尿管，被抽到喷尿喷精，还可以滴上蜡油，然后用散鞭一鞭一鞭的抽掉……

“啊啊~~”琳琳突然感觉臀肉上一疼，酥麻的痛感从臀肉上扩散到整个臀部，火辣的感觉让肌肉不自觉的紧缩着，还带动着肛塞一阵运动，摩擦括约肌和菊穴的褶皱，琳琳本就兴奋到不行的肉棒甚至冒出来了一点点精液。“琳琳，报数！”莉莉老师带着一丝威严的声音传来。

“额，啊？”琳琳傻眼了，自己光顾着脑补了，报道第几了来着？“走神？”莉莉老师的声音轻了下来，琳琳却一阵毛骨悚然。

“对不起，老师，听大家被打的声音，自己有些想入非非了，再也不会了。”琳琳赶紧说道。“听到其他女奴的声音发情，是一件好事，但是时刻记住，调教过程中，必须要把精力集中在主人身上！空虚难捱？求而不得？就算再折磨，也要用心去感受，去等待。”莉莉老师把手伸到了琳琳的下巴上，轻轻往上一抬，在她的耳边吹了口气说道，“打与不打，都是赏赐，明白么？”

“明……明白了！老师！”琳琳斜着眼睛，看着莉莉老师的红唇，心里有些害怕的感觉，身子都微微抖了抖，这是纯粹气质上的差距。如果可以调教莉莉老师……

琳琳赶紧摇了摇头，把这个想法扔到了一边，现在不是想这个的时候。“小艾，告诉琳琳，到第几了？”

“班长，第二十五了。”小艾小声的说道。“哦哦，二十六！”琳琳接着喊道。

“二十六？我说继续报数了？”莉莉老师把鞭子在琳琳的臀肉上抖了抖。“对不起……老师。”琳琳这回可是学到了，自己继续报肯定是不对，不继续那肯定也不对，反正怎么着自己都肯定不对，受罚那是肯定的了。

“挺乖啊，女王课的内容，咱们来提前复习复习，记不记得，我原来说，哪个部位比较适合被惩罚？”莉莉老师笑眯眯的说道。“大……大腿根部？”琳琳有些迟疑的回答道。

“躺在讲台上，双手抱着大腿抬起，直到你的奶子！肉棒和蛋蛋也要夹在腿缝里露出来！”琳琳赶紧转身躺下，双手环保在大腿的位置，往上一抬……

这个姿势把整个臀部全都暴露在了空气中，琳琳甚至感觉到一丝丝的凉风顺着肛塞的缝隙渗入自己的菊穴，括约肌也随着这个动作而舒展了一些，肛塞的充实感更加明显。已经硬挺挺的肉棒被琳琳用腿肉夹到了后面，蛋蛋也是同样的夹了过去，膝盖顶着摊在两边的乳肉上，琳琳眨了眨眼，带着期待和兴奋的准备接受自己的惩罚。

“老师，完毕了。”琳琳小声的说道。“嗯，刚才到你是二十六，所以，打上五十二鞭，都看好了，全是重打。”莉莉老师说道。

“啊啊？为什么是五十二啊？”琳琳欲哭无泪的问道，不是吧？自己还是新手啊。“因为断了重来，加上你的惩罚，一共两遍，双倍，有什么问题？”莉莉老师好心的解释道。

“哦哦，没问题了，老师。”琳琳无奈的躺在那里，这次可是打个够。“好，一百零四鞭，取个整，一百鞭，准备了。”莉莉老师笑了笑，举起了鞭子。

“什么？老师！为……额，是，我明白了。”琳琳一瞪眼睛，刚想要问，但是她突然意识到了为什么莉莉老师会给自己加量，赶紧闭上了嘴。“很敏锐啊，呵呵，想要解释，可以，记住了，要解释再加一倍。”莉莉老师笑着说道，手上的动作却稳准狠，啪的一下子打到了琳琳的大腿根部，

“呀啊啊！！！！一啊啊！！”琳琳双腿猛的绷直，一股剧痛从大腿和臀部传到全身，就好像是被小刀切破皮的痛一样，琳琳差点就忍不住了，幸好手还能控制的住，没让身子歪太多。“二三！四！呀啊啊！”

“五……”“十二！十三！咿呀！！”

琳琳感觉一股钻心的疼从腿跟蔓延上来，浑身都开始泛着一股疼痛，姿势再也保持不住了，一下子倒在了讲台上蜷缩着。鞭后的痛感好像还在，不停的刺激着琳琳的肌肉，她浑身颤抖着用手捂住了自己的大腿根部，菊穴却好像传来了一种极强的快感，括约肌和臀部肌肉的抖动挤压，让肛塞很忠实的在腔道里乱动着，刺激的肉棒一阵一阵冒出前列腺液，痛并快乐着，可能就是这样的感觉吧。

“继续，抱起来，重新报数！”莉莉老师一脚踹在了琳琳的手上，高跟鞋的鞋钉顶在了肛塞的位置，往里面推了推。“啊啊~~老师……啊啊啊啊！”琳琳浑身猛地一颤，精液从腿缝夹着的肉棒里流了出来，在讲台上聚成了一大滩。

“咦？怎么回事？”莉莉老师皱着眉头看了看琳琳，她能保证自己刚才的打法，对琳琳来说肯定只有痛苦，钻心的痛苦，快感肯定不多，但是为什么会射精高潮？莉莉老师把琳琳的肛塞取下，里面的褶皱从被扩张开的菊洞里都能看得一清二楚，莉莉老师都不需要探进去手指，都知道是怎么回事了。

“琳琳！这是什么情况？谁干的？”莉莉老师皱着眉头问道。“嗯？老师……你不知道？”琳琳喘息了一下，恢复了一点力气，有些疑惑的问道，自己的举报报告，明明已经上报了啊，莉莉老师是教导主任，不可能看不到的，就算是被截下来了，甄老师也有传改造报告，莉莉老师没理由看不见才对。

莉莉老师作为教导主任，不知道自己被阴了的事……“知道什么？琳琳，怎么回事？”莉莉老师紧着眉头，有些严肃的问道，“其他人，继续跟着雅儿学，去学躺姿，雅儿，你用鞭子去抽，大家放心，雅儿跟着我学了很久，这种基础的玩具她还是玩的很厉害的，琳琳，你跟我来。”

琳琳有些无力的站起身，跟着莉莉老师走出了教室，站在了走廊上，凉风一阵一阵吹过，倒是让琳琳的心情和身体都冷静下来不少。莉莉老师不知道自己被改造的事，要么是姚老师那里找人压下来，饶过了教务处，要么，就是这个报告压根没有传到外院的校区里，或者是莉莉老师骗了自己，但是莉莉老师没有理由欺骗自己的。

当然，也有可能这个报告压根没出改造中心，如果是这样，那自己的高一，等于说是要任由她们拿捏了。不如……让莉莉老师自己去问？先是逼迫改造中心进行表态，她的那份举报肯定会被莉莉老师看见，就算被删了，自己的改造记录肯定不可能删除的，这样外院的校区就可以知道改造中心的问题，多少能保护保护自己。

但是，如果是莉莉老师有问题，她骗了自己的话，下次去改造中心的时候就可以去打探打探消息，看看到底是怎么回事，现在谁都不能全信。最坏的情况就是她们串通一气，一起搞自己了，不过那还反抗个屁啊，张开腿随他们的便吧，自己只是个小伪娘，又不是超人，面对整座学院，她可没什么能力反抗。

“琳琳，谁给你改造的性器化？”莉莉老师紧张的问道。“额，是我自己……不小心的。”琳琳回过了神，吐了吐舌头笑着说道。

“不小心？？”莉莉老师皱起了眉头，骗鬼呢？“对，当时生理课，我学习了操作机器，预设好后，我自己好奇躺进去了，老师正巧在看我的习题，结果发现的时候完了，改造已经开始了。”琳琳摊着手，委屈的说道，“林老师后来吩咐我说，让我别乱说，这算是教学事故，也算是我违反校规，惩罚我已经完成了，是柳老师负责的。”

“你确定？？”莉莉老师的眉头皱得更深了。“确定！”琳琳小鸡啄米一样的点头说道。

“好吧，到时候我会去问问林老师和柳老师。”莉莉老师摸了摸自己的下巴，沉声说道，“回寝室吧，性器化后这个课基本没法上了。”“老师，请让我继续，我保证，我可以坚持的住。”琳琳一下子急了，这可不行，自己一下都没享受到呢！

“你……”莉莉老师盯着琳琳看了一会，突然笑了起来，“好，进来吧，如果坚持不住，一定要说哦。”“嗯嗯。”琳琳笑着点头答应。

  

 “啊！三十八啊啊啊啊啊~”

刚刚走进教室，琳琳眼前就是一道白色的东西，还带着一股熟悉的味道飞到了自己的脸上。琳琳伸手一擦，有些恶心的甩了甩，正对着自己的媛媛还在不停的喷着精液。

“不许动，保持姿势！”雅儿老师用鞭子柄捅了捅媛媛的蛋蛋，回头对莉莉老师恭敬的行了一礼，“主人，欢迎回来。”莉莉老师结果雅儿老师双手递过来的鞭子后，对着琳琳的臀肉轻轻一抽，笑着说道：“去吧，和你的同学们趴在一起，要严格遵守刚才讲的内容哦。”

琳琳点了点头，回到了讲台上，双手抬起自己的大腿，还没等她调整完毕，熟悉的剧痛便随着啪的一声传来。“呀啊啊啊！！三十九！”琳琳双手一紧，狠狠的勒住自己的大腿，大声的喊道。

“啊啊！四十！嘶啊……”旁边的阿紫一声痛呼，差点弯到了琳琳的身上。莉莉老师一边抽打， 一边发出着呵呵的笑声，六名同学抱着双腿，臀肉上满是红红交错的鞭痕，菊穴里的淫液从肛塞底座的缝隙中慢慢流了出来，沾湿了一大片臀瓣，让鞭痕染上了一层油亮。

琳琳带的是黑色的船坞肛塞，带着一些弯，里面有两个小钢珠可以震动，她比较喜欢那种硅胶的质感，而阿紫则是用的中型子弹头金属肛塞，虽然传统，但是紫色的底座晶莹剔透，带着淫液更是光亮亮的。可可和阿紫是同一款肛塞，只不过底座是粉色的，两人随着抽打而不停收缩菊穴，子弹头肛塞也被不停的吞吐着，细细的杆部被赶到括约肌的位置，子弹头微微露出一点，然后便随着鞭子的落下，一瞬间缩回到菊穴上，紧紧的扣着。

媛媛带的是一串大型拉珠，随着高潮，底部的圆珠已经被吐了出来，掉在菊穴外面，淫液便顺着拉珠往下滴着，小艾和璇儿倒是和琳琳的爱好差不多，选择了船坞肛塞，扣得进，也比较柔软舒服，不过她俩的是普通的那种，没有钢珠，鲜艳的一红一粉锁在她们的菊穴上面。几个人便这样抱着自己的大腿，丰满挺翘的臀部带着鞭痕的装饰躺在讲台上，好像在比谁更骚一样，几个同学的叫声也越发的放荡起来。

“咿！！！五十二！！”可可大声的喊道，精液顺着极富肉感的巨根往下流着，莉莉老师的鞭子接着横向一抽，同时打上了阿紫和琳琳的大腿根部。“啊啊啊！五十三！”

“五十三啊！哈……”两人同时报数的同时，莉莉老师的下一鞭已经到了小艾的臀肉上，这一下哪能反应的过来，小艾也下意识的报了五十三。

“所有人，重新来，一共一百下！”“啊啊！！是！”

同学们哀嚎了一声，但是答应的却挺利索，鞭打虽然疼，很疼，但是身体却越来越热，好像有什么东西要冲出来一样，让人欲罢不能。琳琳抱稳了双腿，这个姿势也让肛塞正好顶住自己的前列腺，每一鞭下去，肛塞便顶一下敏感部位，本就性器化的身体只能接受这样的赏赐，琳琳高潮的次数开始比其他人都多了起来。

精液染白了每个人臀下的讲台，还有她们的臀肉和大腿，当然，肉棒上的斑斑点点是最多的，石楠花的味道在教室里慢慢的飘荡着，却好像是一股春药一样，刺激着她们的身体。“啊啊啊啊啊~~~七十五！”琳琳大声的呻吟了一声，剧痛已经是一种期待一样的存在，每一下都狠狠的刺激着她的肉棒和菊穴，痛后的火热更让她期待着下一次的鞭打。

身体虽然已经没有什么力气了，但是琳琳硬是凭着意志，坚持到了最后，六个人的下体，就琳琳最为狼藉，精液和菊穴的淫液混在一起，油亮白浊，带着一种淫靡的美感。“哈啊……啊！一百！一百！”

随着可可的尖叫，莉莉老师也停下了鞭子，微微喘息着，琳琳等人还是一动都不敢动，抱着双腿等待着指示。“呼……有了侧重就是不一样啊，表现的都不错，下来吧，你们已经往成功的性奴隶的路上，踏出了坚实的一步。”

琳琳有些脱力的放下腿，刚想站稳，身体却一软，直接跪到了地上，阿紫想要扶一扶，却没有意识到自己的情况也不怎么好，两人一滴跌倒了精液里面。小艾等人的状况好不到哪去，大家一起搀扶着站起来，走到了莉莉老师和雅儿老师的面前，站成了一排。

“你们是第一批往伪娘M方向培养的学员，所以，今天的成绩只能说不错，必须继续努力，未来，如果你们想要做到更完美……”莉莉老师顿了顿，笑着说道：“等集体改造后，准备好第二层衣柜的考试吧！大家务必加油！下课。”

“老师再见！”琳琳带头，几人有气无力的喊道。“哦对了，不要穿衣服了，也不许擦，全裸回寝室，别这么看着我，这是为你们将来进内院做准备的，琳琳留一下。”

光着屁股带着一身精液的回去？琳琳等人面面相觑，但是脑子里却有一种念头，还没下课呢，女奴应该听命令才对，那就……这么回去吧。摸了摸阿紫的手，琳琳示意她先回去，便走到了教室一角，有些疑惑的看着莉莉老师，该说的，刚才不都说了嘛。

“老师，您有什么事？”“琳琳，你要准备一下稿子了，学生会会长的竞选，就要开始了。”莉莉老师翘着二郎腿，优雅的说着，“这个很重要，关系到你们茶会和毕业的问题。”

“学生会？”琳琳挠了挠头发，她可不想去那种地方，初中他就是学生会的人，做宣传部部长，天天就是一堆杂活，耽误时间不说，还一点锻炼作用都起不到。如果硬说锻炼，那就是搬搬桌椅锻炼身体，刚准备放学又被一些鸡毛蒜皮的破事叫回来，权当磨练意志。

“是的，不要小看这个东西，外院学生会，可以和内院进行一些简单的接触了，这对你们进入内院，有很大的帮助，除此之外，学生会会长意味着你是最优秀的学员，你就有权利参加茶会，和那些来这里猎艳的高官贵族们进行接触，如果可以直接被买下或者签下，就是直接毕业。”“直接毕业？老师，这和通过学院认证毕业，有什么区别？”琳琳思考了一下，好奇的问道。

“勾搭上那些高层，比通过学院认证要简单的多，只不过未来不好保证，万一遇到一个有暴力倾向的主人呢？而且通过学院认证，也可以接触到更高层次的人，但是圣丽安每年只有不到三分之一的人能够顺利毕业，大部分的学生，都是走的直接毕业这条路。”莉莉老师详细的解释了一番，盯着琳琳的眼睛说道，“你一定要进内院，一定要顺利毕业，学生会会长，就是你的一大筹码！”琳琳点了点头，心里却奇怪了起来，怎么莉莉老师对自己进入内院的执念那么重？难道真是纯粹的看重自己？

被甄老师坑完，她现在也没这么傻了，哪有不要利益就帮自己的人，就算她是教导主任，琳琳暗暗上了个心眼，现在这个时段，还是依靠一下莉莉老师比较好，就当找个靠山。“明白了老师，我会好好写稿的。”琳琳乖巧的说道。

“嗯，学生会会长的竞选，一是学生投票，二是董事会考察，加油，我看好你，哦对，通知一下凉子，让她也准备准备，会长和副会长，你们两个一定要争取。”“谢谢老师，那……我就走了？”琳琳鞠了一躬，做出一副感动的样子说道。

“哈哈，去吧去吧，有事直接找我哦。”莉莉老师笑着说道，目送着琳琳离开了教室。“主人，琳琳的素质，真的很好，快和那时候的……”雅儿老师有些感慨的说道。

“闭嘴，别乱说话！快走吧，回教务那里，琳琳要再好好培养一下，也关注关注小艾、凉子和晴儿，她们几个表现也不错。”莉莉老师打断了雅儿老师的话，开始收拾起东西。“额，是，主人。”雅儿老师抿了抿嘴唇，帮着莉莉老师开始收拾起带来的教具。

  

 琳琳一脸无畏的甩着肉棒晃着胸，光着脚吧嗒吧嗒的走在回宿舍的路上，周围商店的服务员时不时看一眼琳琳，她们也见得多了，看那密密麻麻的鞭痕，肯定是上SM课程去了。

要说不害羞，肯定是不可能的，虽然琳琳脸上是一副无所谓的样子，但是身上已经起了一身鸡皮疙瘩，背上还带着冷汗，周围人的视线就像是激光一样，看得她浑身不舒服。大夏天三十度的高温让地面有些温热，琳琳一个转角，走到了寝室的走廊，才真的放松下来，长舒了一口气，脚步轻快地往休息厅走。

刚一进休息厅，琳琳就看到满脸泪痕，正往这边一扭一拐走着的凉子，她怀里正抱着一个巨大的古琴。“文艺女青年，今天这是怎么了？器乐课不好玩？”琳琳有些好奇的走过去，摸了摸凉子的头说道，这怎么还能哭呢？

“呸！好玩你来啊，还不如报SM呢，还能跟你做个伴。”凉子委屈巴巴的说道。“哈？你看看我的屁股！要是你来，哭得更厉害。”琳琳不服气的说道。

“你就是打的轻。”凉子瞪着琳琳说道，一双眼睛还肿肿的。“哎呀，死丫头，怎么了？给我讲讲？”琳琳看她哭的貌似真挺厉害，便收起了斗嘴的心，把她一搂，带着安慰说道。

“呀呀呀！你别碰我！”凉子身子猛地一抖，双腿也紧紧的夹在了一起，低着头喘息了两声。“什么情况啊这是？”琳琳的好奇心是彻底被勾上来了。

“器乐课啊……我以为是弹琴什么的呢，结果，到了教室我才知道……” 

 “大家好，我叫那老师，那英的那哦，来教大家器乐课。”

凉子正坐在教室里，和晴儿聊着天，这间教室古色古香，每个人都有一个小案子，古琴也各有不同，凉子选择了一个浅棕色的，带着云纹的古琴。眼前的那老师抱着一本书，戴着眼镜，气质上和凉子有几分相像，她把书本放在桌子上，环视了一圈，笑着说道……

“上课前，我先给大家说一个概念，你们案边的指甲，古琴，都不是咱们需要的‘器’，学过舞蹈课吧，咱们这里的乐器呢，也是不同的。”“都猜到啦？咱们这节课，是要学习，怎么让身体变成一件乐器。”

凉子摸着古琴的琴弦，心里还抱着一丝希望，这是个正经的课程吧！一定是的吧！这是淑女的课程啊喂！“这是属于我们伪娘的器乐课，那么，自然要有我们伪娘的特征，和淑女一个样子，那叫女生，不叫伪娘。”

好吧好吧，凉子在心里无力的吐槽着，我错了，请不要再说什么，这是情色和艺术的结合啦~是伪娘独特的精神啦之类的话了……“在这节课上，我要教你们怎么怎么通过自己的身体，演奏出最美妙的乐章，看到那捆绳子了吧，这才是我们今天的主角，一边演奏一边高潮，高昂着头，微红着脸，颤抖中不失高雅和风韵，这是情色与艺术的结合，它能够体现出的，是我们伪娘独特的精神！”

……我错了，我错了，立flag这件事是我的错！凉子有些无力的靠在椅背上，拿起那捆绳子，仔细的摸了摸。

奇怪了，这捆绳子好重？凉子仔细的颠了颠，上面的毛线是真实的，毛刺也是真实的，但是重量却是极不真实。“今天，我们要学的是古琴，比较舒缓和谐，也是比较舒服的一种乐器，在学习怎么弹之前呢，先讲一下基本乐理，还有绳艺的问题。”

那老师笑着拿起了那捆绳子，走到了讲台下面讲道：“绳艺，是一件优雅的事情，绳子和女性一样，柔软而多姿，两者的结合，带给人们的视觉冲击是无与伦比的，今天咱们先说一下最普通，最受欢迎的捆缚方式，叫做龟甲缚。”“第一步，大家站起来，把衣服脱了，摘掉肛塞和乳贴。”

凉子心里想着我就知道，既然已经报了这个课了，那自己也没得选择，琳琳教给她的果断和冷静在这里发挥了作用，我们的副班长第一个站了起来，开始脱起了衣服。露出一对大小适中的娇乳，凉子挽了一下头发，开始瞟起其他同学来，舞蹈课的时候她还没来得及看别人呢。

晴儿是第二个脱完的，这个小伪娘脸上总是挂着笑容，披着一头及腰的长发，每天都阳光开朗的跟大家打着招呼，虽然没有琳琳和凉子那种令人惊艳的漂亮脸蛋，但是她和可可是最招人喜欢的姑娘。晴儿的身材倒是最平庸的，C罩杯的胸不大不小，浑圆的臀部不大不小，腿上的肉有一些，却不算多，不常不细，相比于琳琳的冷艳妩媚，凉子的温文尔雅，可可的可爱，媛媛的大方，晴儿就是最没有特点的一个人，但是，这反而让她有种无比和谐的美。

就像中庸一样，晴儿的一切都是平均的，匀称的，就连每一根发丝都整整齐齐，她就像最自然，最随和的春风一样，不出众，但是相处起来很舒服。不管是凉子还是琳琳，她们和晴儿的关系都非常不错，尤其是那次更衣室事件后，两人也经常找晴儿聊天逛街什么的，晴儿所体现出来的智商情商，都不在两人之下。

“晴儿，你当时是怎么考了个倒数第三？不应该啊。”这是当时琳琳实在忍不住，在休息厅聊天时问晴儿的问题。“啊？这个嘛，说来话长了，当时要去新生大会嘛不是，我刚一出门，就见到两个垃圾室友想要强奸我，结果被我一人一脚撂倒了，然后，就背了个处分咯，平均分降了20，本来只比小艾低一点点的。”晴儿不好意思的说道。

“对对对！当时我也是，一出门就遇到两个白痴，傻笑着就要过来强奸我，幸好我跑得快，躲到侍奉室了。”凉子拉着晴儿的手，带着惺惺相惜和关心同情的说道。“哎！我怎么没想到呢，对了班长，你那时候怎么样？”晴儿懊悔的叹了口气，转头问向琳琳。

“啊？啊哈哈哈哈，我那时候吧，出来的早啊，休息厅没什么人呢，啊哈哈。”当时琳琳恨不得抽自己一巴掌，没事问这个问题干嘛。晴儿当然也意识到了什么，那时候琳琳可是最后一个到的，再想到公开处刑的两个男人，她什么都没表示，很自然的换了话题。

虽然一起聊的不少，但是凉子一直没见过晴儿的身体，这下子机会可来了，带着必须仔细看看的心态，凉子的眼睛对着晴儿一顿猛盯。果然，能够进雏凤的学生，肯定不可能完全平庸嘛，凉子瞪大了眼睛，看着晴儿的下体，那两颗蛋蛋，真是浑圆硕大，看上去就像两颗玉石一样美丽，这种隐在深处的独特，倒也符合她的气质。

其他人也陆陆续续的脱完了，凉子一转头，看向了自己不太熟悉的小颖和嘉儿。第九第十，这个有些尴尬的名次让两人迅速变成了好友，尤其是发现晴儿完全是前几名的实力后，小颖和嘉儿的抱团就更厉害了。

当然，其他人也没有什么看不起啊，自我感觉良好啊之类的脑残情绪，只不过她们两个跟其他人说话时，总是带着一股自卑。这两个人落在最后，纯粹是学习成绩的问题而已，也是雏凤里面很少见的，语数外都跟不上进度的人，每天都要老师开小灶留堂，至于其他人，实在是没有精力去管其他人的事情了，能把自己的学业搞明白，已经让她们精疲力尽了。

小颖是个标准的二次元，甚至还带点腐，最喜欢看些动漫啊漫画啊之类的东西，平时倒是很羞涩，有些内向，一说起琦玉老师，鸣佐之恋就激动的不行，琳琳一度怀疑，进圣丽安之前，小颖绝对是个gay，还是个0。她165的身高很平常，下半身也是标准的身材，但是最让人奇怪的，是她的平胸。在圣丽安出现平胸，简直是太稀罕了，不管是谁，只要抹了浴室的药，胸部几乎是吹气球一样，几天便鼓了起来，小颖这种A罩杯的平胸，小小的乳头，就是她最大的特点。

嘉儿也是个有些内向的女孩，经常处于自闭状态，不太敢见人，只有熟悉的大家一起起哄，她才会跟着笑一笑，不过也不会跟着大喊，有人跟她搭话，她会认真回应，但是绝对不会主动跟别人去沟通。这两个人倒是绝配，凉子盯着小颖的小胸脯看了个爽，才扭头看向嘉儿的身体。

肉棒和自己的一样，都是弯弯的，大小也差不多，其他的嘛，细腰肥臀，跟琳琳和小艾一样的诱人，貌似也没有什么突出的特征？呸呸呸，最没特征的就是琳琳！死丫头就是漂亮而已！凉子摸了摸鼻子，在心里吐槽了一句，便回头看向了案前的绳子，这次看别人也看爽了，也该考虑考虑自身的安危了。

“来，大家看好我的动作，绳子对折，绕过颈部……”那老师的声音传来，凉子把心里那些乱七八糟的吐槽丢掉，认认真真的开始听课。

在乳沟的位置打了绳结，凉子全神贯注的把绳子绑在自己的身上，有些粗糙的毛刺不停的摩擦着她的皮肤，有点痒，有点凉，但是感觉竟然还不错。“都看好啊，股绳的部分，比较麻烦，要先在肉棒的根部打上一圈，然后分开两个蛋蛋，再从根部绕过来，紧紧的锁住，顺势来到后面，在菊穴的位置打一个绳结……”

凉子有些费力的操作着，由于绳子比较粗，所以绳结也有些大，完全捆好后，她跟着老师的姿势，左右拉开，形成菱形，然后穿过乳沟留下的绳洞，由上到下的整理完毕。“现在，开始收紧，注意，一定要收紧，如果绳子是松的，会不停的摩擦皮肤，甚至是磨破，很疼，也很不卫生，所以大家一定要听话，像这样，紧紧的收住。”

那老师狠狠的一拽绳子，一个深陷在皮肉里的龟甲缚便形成了，凉子看的心里一抖，自己也要这么来？长舒了一口气，凉子心里默念着风萧萧兮易水寒，同样收紧了自己身上的绳子。

“嘶……啊……”凉子浑身的肌肉都紧绷了一瞬，绳子收紧的感觉远超她的想象。由于龟甲缚是用的一根完整的绳子，所以只要一动，其他地方都能会被影响到，这一拉紧，凉子觉得自己的上身都突然的一疼，小腹，胸部，肉棒都更加突出了。

菊穴比想象中更加敏感，随着巨大的绳结深陷了进去，凉子的括约肌整个被撑开，绳子的粗糙质感带来的刺激，远远不是圆润的肛塞可以比的，凉子只要一动，菊穴便是一痛，然后就是痒，痒中还带着一丝摩擦带来的快感。最要命的还是肉棒那里的捆缚，两个蛋蛋被绳子完整的分开，变成了两个分开的圆球，肉根的绳子也同时拉紧，让肉棒不可阻挡的抬起了头。

凉子收紧了腰部的绳子，让龟甲缚彻底成型，浑身不自在的扭了一下，胸部被勒的有种肿胀感，下体的疼痛中也有种刺激，绳子的毛刺摩擦着敏感的皮肤，让凉子的肉棒弯弯的硬了起来。菱形的束缚卡在小腹上，露出一片雪白的肌肤，挺着的肉棒根部被勒小了一圈，两个蛋蛋紧紧的吊在下面，两瓣臀肉深深的吞下了后面的绳子，只留下两瓣丰满挺翘的大白臀，背后同样是几个菱形，胸前的双乳也被勒成圆滚滚的形状，带着红晕挺起，带着些性感和另类的美。

“都很不错，捆好了就坐下吧，咱们先讲乐理。”那老师微微一笑，看着底下不停扭动的四名伪娘，暗道这才是刚开始呢。几人面面相觑，谁也不敢坐下，现在菊穴和肉棒那里已经被勒的够紧了，板凳还比较矮，这一坐下……

“快点快点，不要耽误上课时间，你们耽误多久，双倍拖堂！”凉子深吸一口气，一下子坐在了小板凳上，绳结跟着绳子瞬间往上一勒，深入到了菊穴和臀缝中，肉棒也猛的一紧，那种被勒进的肿胀感更强了。

副班长带头，几人才陆陆续续的坐下，那老师点了点头，看了一眼手表说道：“拖堂五分钟，我们开始讲乐理。”那老师开始长篇大论的说着乐理知识，凉子低头拿笔，认真的听起课，努力不去想身体传来的痛感，还有下体传来的痛并快乐着的紧缚感和肿胀感。

慢慢的，凉子开始有些坐不住了，菊穴被不停的摩擦，绳结随着括约肌的运动而上下吞吐着，死死的卡在入口，这就有一种难以满足的难受，凉子已经有些后悔了，还不如去SM课，或者带着肛塞来得好。这样的另类快感不算难受，只能说是不习惯而已，但是肉棒根部被捆死，就有点难受了，快感累积之下，仿佛大水通过细细的管道，只能挤在入口，不能一瞬间发泄出来。

凉子的肉棒是弯弯的，上面已经带着一些前列腺液了，随着记笔记的弯腰，不断的站在自己肚子上，身子却越来越敏感，绳子的触感越来越明显，上面细密的毛刺都好像是活的小手，不断挠着扎着她娇嫩的皮肤。“嘶……哈……好难受……”凉子忍着撸的冲动，保持着精神听课，肉棒上的前列腺液已经让龟头一片亮晶晶了，但是高潮就是被死死锁住，无法释放。

那老师足足讲了半节课的乐理，凉子的肉棒已经高高的肿起，欲求不得的渴望让她的小脸通红，只能期待接下来的课程，可以让她达到高潮，发泄一下吧。“好了，大家都明白了吧？咱们开始实操一下，先从散音开始，左手放在九徵的位置，右手在演奏曲一徵和岳山距离二分之一处。”

凉子深呼吸了几次，平静了一下心情，带着激动和盼望抚上了古琴，那老师也是一身龟甲缚，但是跟没事人一样下来一一指导姿势的问题。“抚琴必须注重仪态！这是我们对琴的一种态度，庄重坦然，聚神凝气！心里不要带着一丝俗气，琴是心声，你的心干净，琴声才能干净！”

那老师的话说到了凉子的心坎里，她就是冲着那种庄严肃穆，才去选的器乐，这也是他还是男孩时的梦想，奈何家里不同意，一个大老爷们，他们认为散打泰拳篮球才是应该去学的，弹琴？娘娘腔一个。带着心底的渴望，凉子静静的对自己说了一句“争点气”，将自己的状态调整到最好，左手按在了琴面上，右手轻轻抚上琴弦。

关键词暗示自己，还是凉子和琳琳学的，她们两个早就发现了自己的暗示。学院用来洗脑控制的东西，被她们活用成了帮助自己学习的工具，即使这可能也是学校希望的。“开始吧。”

那老师一声令下，凉子双臂平伸，手腕收平，禁指小拇指伸直微扬，中名二指平直微俯，云淡风轻的一拨弦。散音浑厚的声音传出，凉子的心仿佛随着琴声也安静了下来，浑厚如大地的琴声在教室里回荡，就像是仕女出游，遇见破败的前朝宫殿时的深沉感叹。

其他三人傻傻的看着凉子，那副小脸微红，浑身被龟甲缚勒紧，肉棒还冒着前列腺液的样子，却透着一股优雅中带着苍凉的肃穆。最关键的是，她难道感受不到这个鬼绳子在震动嘛？！不光震动，还随着琴声一收一缩……

那老师没有讲绳子的制作，就是想看看她们的素质怎么样，这根绳子并不普通，它里面埋了一组能够感应声音的电路，只要属于自己的古琴一响，随着声音的传出，下体的绳子便会开始微微的震动。菊穴的绳结就不说了，肉棒的位置简直难受，震动的同时，两个蛋蛋就好像被人轻轻捏着，肉棒也从根部被不同的晃动起来，原本就敏感的身子一下子便会被推到高潮的边缘，然后被肉棒根部紧缚的麻绳堵死在入口。

上身的绳子也不会闲着，琴声起，便勒的更紧一层，琴声停，便放松回原样，其他地方的收缩还好，双乳的收缩放松，带来的感觉简直比震动还要强烈。凉子当然能感受得到，但是她感觉自己的身体和灵魂好像分开了，虽然下体感觉一股热热的精液被堵在了根部，但是手上却不想停下，她不想离开自己朝思暮想的声音。

“凉子，停。”那老师很满意的走到她的身边，双眼放光的看着她说道。“额？好的……啊啊啊啊！！！”凉子听到那老师的声音，有些疑惑的看向了她，身体也一下子放松了起来。

这一放松，积攒起来的精液就像是开了闸一样，高潮一点一点从紧缚着的根部传来，精液一缕缕的从马眼中流出，顺着弯弯的肉茎滑下。“啊啊啊……这……”凉子双腿颤抖的双手紧握，这高潮就像是细水长流一样，短时间的泄身根本不能做到完全释放。

“放松，以后你们要习惯，弹琴的时候，高潮是不会停的，弹多久，你们就会高潮多久，记住哦，高潮的同时，你们必须保持仪态，这样才是我们伪娘的器乐。凉子，拿着秋风词，按着谱子练习散音部分，其他人，继续练习。”凉子颤抖的接过谱子，有些生疏的按照谱子重新抚上古琴，想让自己重新回到那个状态中去。

但是细水长流的高潮实在是太难集中精神了，凉子刚准备练习，就因为手抖而弹错了一个音，菊穴的淫液已经越来越泛滥了，绳结都被沾的湿透，凳子上想必也留下了一滩水迹。不行不行！想什么呢！争点气啊凉子！

学着琳琳的方式拍了拍自己的脸，凉子先努力控制住身体，才抚上古琴，按照谱子开始练习。琴声悠扬，虽然经常弹错，但是那股气质却重新回到了她的身上，身体的刺激和大脑的刺激分为了两部分，随着乐曲的激昂和平和，精液也时而涌出时而细流。

争点气啊……“秋风清，秋月明，秋叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日？此时此夜难为情！入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。”

随着秋风词最高亢的节奏缓下，凉子抚平了琴弦，放松了身体和心神，让自己从曲子的意境中缓解出来。“咿呀啊啊啊啊~~~”

带来的结果就是，凉子的高潮一下子猛烈了起来，精液哗的喷到了自己的肚子上，然后绳结发挥作用，剩下就要喷出的精液被硬生生锁在了里面。休息了一会，凉子回头看了看自己的同学们，都还在练习指法的阶段，不时传来一阵咿咿呀呀的呻吟声。

这几个人里面，只有晴儿能保持姿势，弹得也还算能听，小颖和嘉儿就不行了，时不时的断一下，嘉儿的高潮来临时，差点还趴到了琴上。但是看那老师的表情，还是十分满意的，她主要指点着这泪眼汪汪的两人，帮助她们快速找到感觉，晴儿那边也时常会去几趟，指出她的错误。

只有凉子这，老师除了送谱子以外，一次也没来过，凉子也蛮感激老师的理解，安安静静的重新练起了琴。器乐课果然如同老师说的那样，凉子不停的泄着精，弹奏了足足一个小时，幸好绳子比较紧，每次流出来的精液都很少，这才让凉子等人能坚持着站起来说老师再见。

“捆缚的感觉，还是多习惯一下，今天下午五点才能解除龟甲缚，绳子上是有感应的，不要想着提前解开哦，至于高潮嘛，可以找室友去帮帮忙，下课，大家拜拜。”凉子等人浑身无力的站着，菊穴勉强算是能休息一下，回头看了一眼自己的凳子，凉子有些羞耻的赶紧回头。

红木的凳子上已经是一大片水迹，有透明的，也有白色的，精液更是有一部分流到了地上，斑斑点点的打成了一朵花。穿好衣服，没有内裤的裙下有些凉，尤其是被精液沾湿的肉棒和蛋蛋，被风吹一下都很敏感，凉子有些别扭的拿起教科书，准备把古琴搬回去继续练，反正老师没说不让带走啊。

小颖和嘉儿已经累得不行了，虽然有心帮凉子搬一下东西，但是看她们颤抖的腿和手，半路不把琴砸了就不错了，晴儿让两人快回去休息，帮着凉子一起抬起了琴。“多谢你哦，晴儿。”凉子很感动的说道。

“不要这么说啦，嘉儿她们也是想帮你的。”晴儿搬着琴尾，笑着说道。“嗯嗯，不过她们实在是太累了，这个课好难受啊！简直是魔鬼！呜呜呜呜呜！”凉子呜呜咽咽的哭诉道。

“额，看你弹得很开心啊。”晴儿疑惑的问道。“呜呜呜呜呜！我快烦死了啊！要不是能弹琴，我绝对转到SM课，去虐琳琳去！”凉子一边哭一边抱怨着，刚才课上的热乎劲全都没了。

“这么夸张的嘛？”晴儿笑着问道。“简直要命诶！现在还要带着这破绳子，我的下面好痛的！”凉子始委屈的倒着苦水，晴儿一边听一边笑，她还感觉凉子很喜欢这个课来着。

两人走到商场的出口位置，见到一个身穿女仆装的伪娘站在那里，正笑着看向她们。凉子有些小心的问道：“您好？请问……”

“两位好，你们可以叫我雅儿老师，呵呵，别紧张，我是来叫晴儿的，请跟我来一下，我主人莉莉找你有点事情。”“哦哦……好吧，抱歉啊，凉子……”晴儿有些迷茫的点了点头，带着歉意向凉子说道。

“没事没事，快去吧。”凉子笑着把古琴全都搬了过来，努力的挥了挥手。没人帮忙的凉子速度更慢了，还要不断忍受着绳子的折磨，本着一鼓作气，再而衰，三而竭的道理，凉子深吸一口气，开始跑了起来，至于身上龟甲缚的疼痛？到了寝室再说！

然后，正好撞见回来晚了的琳琳。 

 “就是这样了，呜啊啊啊！你刚才还打我，你知不知道龟甲缚动一个地方，全身都有感觉啊！”凉子瘪着嘴，可怜巴巴的说道。

“哦哦，这样啊，啊哈哈哈，听着还挺有意思的。”琳琳不好意思的摸了摸鼻子，笑着说道。“有意思个屁啊！”凉子哭成核桃大的白眼一翻，一下子靠在了沙发背上。

“对了，凉子，要不要我帮你高潮？”琳琳笑了笑，带着一丝阴谋靠过去问道。“你帮我？”凉子小心的抱着琴挪了两个身位，狐疑的问道。

“憋太久可不好哦，我帮你高潮，绝对让你一次全都喷出来，还信不过我啊你。”琳琳信心满满的说道。“我菊穴可动不了哦，都被绳结堵住了。”凉子心里放心了一点，虽然琳琳有点好色，但是她们两个可是最好的朋友了，没理由坑他的。

“我的技术不需要玩弄后面，就可以让你高潮。”琳琳捏了捏凉子的小脸，带着一丝冷艳的笑道。“那那那……好吧，来我寝室好了。”凉子仔细看了琳琳两眼，点头答应道，“话说，你不穿点衣服？”

“不穿了，来吧，说，想高潮几次？”琳琳满面红光的站起身，帮凉子拿起了古琴。“一次啦！色狼！”凉子没好气的说道。

琳琳笑着答应，两人又是一路拌嘴，来到了凉子的寝室门前。学生证一刷，琳琳好奇的探头看去，里面就是古代大小姐闺房的那种设计，红木家具，软垫椅子，带着粉色帷帐的床，还有浴室的木桶。

“大小姐诶。”琳琳啧啧的说道。“呸呸呸，赶紧的。”凉子接过琳琳手中的古琴，小心的放好，有些羞涩的催促道。

“好好好，我去侍奉室拿点东西先。”琳琳神秘的笑了笑，小跑着钻到了侍奉室里。“搞什么鬼啊。”凉子吐槽了一句。

琳琳在侍奉室里找了找，拿起两条麻绳，稍微拽了拽，满意地走了出去，凉子一看见琳琳手上的绳子，立刻惊恐的叫道：“你你你，你有病啊你！我不要再被捆了。”“你能不能先别这么抗拒啊。”琳琳翻了个白眼，抓住凉子的手，把绳子绕了上去。

“我就是这么抗拒！”凉子的手猛地一缩，但是被琳琳稳稳的抓住。“先等等，我保证，SM课我可不是白上的，凉子！我再说一遍，别动。”

看着琳琳微微眯起的眼神，凉子一下子就软了，抱着好朋友不会坑自己的想法，她眼睛一闭，就像是受刑一样随便琳琳摆弄。“这不就乖了。”琳琳拍了拍凉子的脸蛋，把绳子在她的双手双腿上系好。

看了一下床的结构，琳琳把凉子的双手绑在了后面，双腿绑在了床梁上，让凉子整个人大张着腿抬起，下半身全都露在了她的面前。“喂喂！”凉子使劲弯了一下手腕，发现一动都不能动，自己的裙子也被掀了上去，被捆好的肉棒直挺挺的立在琳琳的面前。

这个姿势让绳子勒的更深了，菊穴已经有些不堪重负，琳琳心疼的摸了摸有些发红的括约肌，决定赶紧帮凉子解除痛苦。从浴室里洗了洗脚，拿了一瓶润滑用的身体乳，琳琳抬起一双玉足，均匀的抹在了足弓上，每一个脚趾都涂得油亮，凉子由于被捆着，看不清琳琳的动作，只能紧张的等着，期待和害怕交织在一起，反而让她的肉棒大了几分。

“啊啊~琳琳……”弯弯的肉棒上传来一阵冰凉的触感，凉子眼镜往下一看，琳琳涂满润滑油的双脚正在自己的肉棒上滑着，滑腻而柔软。

琳琳把脚心放在凉子的龟头上研磨了一会，然后双足并拢，再次夹住她的肉棒套弄起来，凉子慢慢的发出一些喘息声，肉棒也在脚心里抖了起来。“要……啊~~来了啊……”凉子仰着头，感受着精液从根部生硬的往上挤着，小腹不停颤抖着说道。

琳琳动作很快的把凉子的肉棒往下一压，另一只脚离开，用脚趾的二指在马眼上轻轻滑弄了起来。肉棒下压时，难免会被绳子勒紧，凉子感觉即将到来的高潮硬生生被堵了回去，说好的帮自己高潮呢？大骗子！她一边想着，眼泪哗的一下流了出来。

“哎哎，别哭啊，这样你还是慢慢流精，不可能一下高潮的。”琳琳赶紧安慰道，二指在马眼上摩擦的更快了。“呜呜呜……你……啊啊……干嘛呢啊这是！”凉子又扯了扯手腕，有些崩溃的哭喊道。

琳琳也不回话，开始认真的在自己的脚趾上涂上了身体乳，然后对准凉子的马眼，把二指慢慢的插了进去。改造后，琳琳的双手的手指变得细长，小脚丫也变得秀气起来，每根脚趾都像打磨好的白玉一样晶莹剔透，带着些骨感，却不显得削瘦。

但是脚趾毕竟是脚趾，琳琳的再细，也比浴室里的导尿管要粗的多，凉子只感觉肉棒被一个又粗又硬的东西侵入，脚趾的骨节都感受的一清二楚。“啊……琳琳！啊啊啊~不行啊，太粗了啊啊~”凉子浑身的肌肉紧缩，肉棒微微颤抖着，被迫吞下琳琳的脚趾，虽然不疼，或者说很爽，但是马眼是第一次被异物打开，心里的恐惧感还是占了上风。

“叫主人啊，凉子。”琳琳微微晃了一下脚丫，双手抱胸看着满脸泪痕的凉子说道。被困在床上的伪娘，挺着弯弯的肉棒，另一个伪娘露出满是鞭痕的臀部，一只脚压住肉棒，另一只脚往马眼里塞着，眼神里满是兴奋和冰冷，凉子浑身一颤，嘴唇软绵绵的一碰，小声的叫了出来：“啊~主人……要高潮啊……”

“马上就好。”琳琳笑了笑，一会自己还要被调教呢，不如过一把女王的瘾。大脚趾和三指分开，琳琳把食指完全的插进了凉子的肉棒，开始左右晃了起来，另一只脚也松开了肉棒，在两个被捆的圆溜溜的蛋蛋上轻踩着摩擦起来，肉棒则是全靠自己脚上的二指压着。

“哈啊啊~~~主人！！别……啊啊~让我射出来啊啊~~”这次就不是堵在根上了，凉子的快感越来越强，所有的精液全都堵在了马眼口的位置，肉棒都胀大了一点，只有少许的精液顺着琳琳的脚趾流下，反而充当了润滑的作用。

琳琳的脚晃动的越来越快了，凉子的肉棒中间已经微微的鼓起，感觉到精囊已经开始收缩，琳琳慢慢的把脚趾往外拔着，临出马眼口的时候，大量的精液哗的一声射了出来，在琳琳的脚上形成了一片白浊。“哈啊……哈……哈……好多了……”凉子疲惫的躺在床上，自己的下体真的轻松许多，肉棒也一下子软了。

琳琳倒是皱了皱眉，自己的脚上全是精液味道，虽然还挺好闻，但是看起来有些不美观。“凉子，舔干净，我就给你解开。”琳琳把长腿一身，脚丫一弓，压倒了凉子的胸上，脚趾正对着她的小嘴。

凉子已经有些迷乱了，看了一眼琳琳的脚趾，伸出小舌头卷起一团自己的精液送进嘴里，开始细细的舔舐着，琳琳也配合的前移，直到凉子把整个脚面都舔的干干净净。“呼……味道还不错诶，你要不要尝尝？”凉子无力的笑着说道。

琳琳挠了挠头，趴在凉子的胯下，含住了软下来的肉棒吸了一口，舌头擦掉了上面的残留的精液，细细品尝了一番，发现味道确实比柳哥的好得多，好像……带着股花香？“你你你，你还真舔啊！”凉子哭笑不得的说道，“快给我解开！”

“来啦来啦。”琳琳抹了抹嘴角，把凉子的束缚解开，两个人躺在床上，开始说起闲话来。“这是SM课教的？感觉，还真不错诶，琳琳……小主人~”凉子摸着琳琳的胸，蜷缩着身子笑道。

“没有啦，自己研究的，别碰，要出奶水你负责啊。”琳琳一把打掉了凉子的手。“你还说给我喝奶茶来着，骗子。”凉子握住了琳琳的手，气哼哼的说道。

“这不是没时间嘛，到时候肯定给你弄啦。”琳琳笑嘻嘻的握住她的另一只手，两个人弯着身子就这么躺在床上。就在这时，琳琳的学生证响了，两人一起起身，看向了闪着白点的学生证。

“柳哥快来了啊，我得走咯，下次咱们好好聊聊天嘛，上次的拉珠也还没用。”琳琳遗憾的说道。“柳哥？来干嘛啊。”凉子好奇的问道。

“服务啊，就是这，还能赚学院点，抽成还不错哦，开启后会有申请表，想要了就同意一个，不想要了统统拒绝。”琳琳笑嘻嘻的说道。“我们琳琳小骚货想要了哦~”凉子点了点琳琳的乳头，笑着说道。

“呸呸呸，我走啦。”琳琳从床上起来，挥了挥手说道。“嗯，拜拜~”凉子挥了挥手，一下子倒回了床上，她实在是太累了。

琳琳关好了门，哼着小曲回到了自己的房间，一会柳医生应该就要到了，还不知道他的水平怎么样嘞。没准，自己还能指导指导他？琳琳抿着嘴偷笑着，心里一直在想着柳医生会和自己怎么玩，一会见面要说些什么，怎么介绍自己的寝室。

她也没发现，她的脸上，泛着一股淡淡的红晕，映着夕阳，分外好看。那片红里，带着的是少男少女们恋爱的味道。

“滴滴，预约服务人员，柳建诚来访。”学生证上传来一阵声音，琳琳三步并两步，带着满脸的期待，小跑着迎了过去。

一打开门，柳医生那张熟悉的脸出现在门外，带着一脸傻笑，正对着琳琳招手。“Hello~”

“哈喽个屁嘞！”琳琳一把将柳医生拽了进来，兴致勃勃的问道，“我的寝室怎么样！”“礼仪课教的都被你吃了啊，寝室……还不错，你的这个风格是选的最多的。”柳建诚笑着说道。

“会不会说话啊你。”琳琳撇了撇嘴，拉着他的手来到了侍奉室。“不给你看了，接下来是琳琳的侍奉时间~所以，你准备怎么玩？”“先，沏茶吧。”柳建诚看着琳琳垮下的脸，不由的哈哈大笑起来，从自己的包裹里取出一个保护完好的取水器。

“这不是复习诶。”琳琳不情愿的说道。“多多练习，会有好处的，怎么，我花着钱给你复习，你还不愿意了。”

“好吧好吧，谢谢柳哥，不过我一直很好奇啊，为什么你们那么喜欢喝茶？”“喜欢就是喜欢啊，下学期你们还有品酒课呢，我到时候要来喝白兰地，加冰。”

（作者：因为我喜欢喝茶。）轻车熟路的走完流程，柳建诚晃了晃手里浓郁的碧螺春，笑着对琳琳举了举杯。

“干嘛。”琳琳坐在地上，满脸红晕的翻了个白眼。“今天，我要给自己弄一杯奶茶尝尝。”柳建诚把茶杯放到桌上，一把抱起了琳琳，双手往后一扭，强迫她挺起了胸。

琳琳双腿大开的坐在柳建诚的腿上，刚射精的肉棒还半硬着晃荡呢，正当她想反抗的时候，身后传来咔嚓一声，自己的双手被铐住了。这应该就是自己的侍奉时间了，琳琳扭了一下身子，便不再动弹，乖乖的坐在了柳建诚的腿上，随意他双手伸到自己胸前，玩弄起那对敏感的巨乳。

“琳琳，还记不记得我给你说的，你的菊穴敏感度太高，要么开启第二层衣柜，用里面的东西缓解，要么就是多侍奉，多用一用你的菊穴。”柳建诚在琳琳的乳晕上画着圈，他的手法很不错，不一会就让琳琳的乳头重新从乳晕里弹出，鲜嫩的挺起，肉棒也精神的扬了起来。“嗯……哈……记得……”琳琳背着双手，在柳建诚的身上不安的拧着挤着，颇有肉感的臀肉滑腻腻的在男人腿上的肌肉被压成一团，菊穴也开始往外吞吐着，渗出一些淫液。

“所以你要保证考试一定要过，而且，小心姚老师，那个老妖婆好像对你有点看法。”柳建诚双手手指攀上乳头，轻轻夹住拨弄起来，乳孔已经慢慢的长大，流出了一点白色的乳汁。“啊……好，一会……哈……一会我有约姚老师来。”琳琳努力挺着胸，胸前一阵一阵熟悉的酥麻感狂野地侵犯着她的大脑，乳汁随着发情也慢慢充实了起来，整个胸部热热的涨涨的。

“嗯？姚老师？你约她干什么？”柳建诚停下了动作，皱着眉头问道，“她可是个狠人。”琳琳的身子一下子软了，靠在柳建诚的怀里喘着气说道：“呼……狠人？我感觉姚老师还挺优雅的，年轻漂亮，虽然人品可能有点问题，不过我想问问她关于一个人的事，就约过来了。”

“姚老师，年轻？”柳建诚瞪大了眼睛，似笑非笑的问道，“你知道姚老师今年多大了么？”“顶多三十左右吧。”琳琳疑惑的说道，其实她感觉姚老师也就二十六那个样子。

“姚老师已经四十五了。”柳建诚哈哈笑着说道。琳琳吓了一大跳，惊讶的问道：“蛤？难道她不会老的？”

“到时候你就知道了，你们虽然身体机能会下降，但是外貌是不会有太多变化的，而且，姚老师年轻的时候可是个出名的狠人，她做教务主任那年，圣丽安只有二十一个人成功毕业，而且，圣丽安能做的这么大，和姚老师她们是分不开关系的，九十年代的黄金时期，就是她们在外打拼，一手撑起了现在的圣丽安，瑶儿、莉莉、臻臻、常儿、青苏，那都是鼎鼎有名的人物。”“哦哦……”琳琳若有所思的点点头，柳建诚摸了摸琳琳的头，好奇的问了一句，“你要向姚老师打听什么人？”

“一个叫薇薇的，她应该也很有名吧。”琳琳随口说道。侍奉室一下子陷入了沉默当中，琳琳奇怪的回头看了看柳建诚，还扭了扭自己的身子，但是他一直绷着张脸，一句话没说。

“琳琳，你不要问关于这个人的事情了，知道的越多，对你没好处的……”柳建诚缓缓的说道。“柳哥，你知道关于这个人的事？能不能给我说说？”琳琳眼睛一亮，迫不及待的问道。

“嘿嘿，不可以。”柳建诚突然笑了起来，一双大手重新摸上了琳琳的双乳，大力的揉搓起来。“呀！！你……啊啊啊~你干什么啊啊~”琳琳的身子被整个抱进了柳建诚的怀里，颤抖的着挣扎了一番，“乳汁啊！乳汁要出来了！”

柳建诚揉搓的力量更大了，琳琳的两团巨乳就像是大大的棉花糖，在一双大手里反复变换着形状，同时，一股奶香也从柳建诚的手里慢慢的飘了出来。大手突然的松开，琳琳的乳肉就像是果冻一样微微弹了弹，两滴白色的乳汁飞了出来，柳建诚一把抓住乳根，把琳琳的乳头并在一起摩擦着，同时对准了茶杯。

琳琳只感觉乳根被狠狠的攥住，一股力量传了过来，把胸口的肿胀全都推了出去，有些疼，但是也很爽。“啊啊啊！要……要出来了啊！别挤了！啊啊……喷了……”

两道白色的乳汁从琳琳的乳孔喷出，化作两条美丽的弧线，稳稳的落在了茶杯里，柳建诚双手从根部往前推了好几轮，直到乳汁全都排空，落得腿上地上哪里都是。“味道还不错啊，知道我要来，还提前榨乳了？”柳建诚笑着环腰抱住琳琳，从桌子边拿出一个小汤匙，在茶杯里搅动着。

“啊……哈啊……你……你有病！”琳琳瞪着柳建诚，红着脸说道。“你还敢骂我？现在可是我的时间啊，小琳琳。”柳建诚抓了一把琳琳滑嫩的腰肢，端起茶杯喝了一口，“还行，就是茶的浓度过高了。”

“挑三拣四啊你还。”琳琳翻了个白眼，看到柳建诚递过来的杯子，很乖的凑上去吸了一口。纯正的奶茶就是不一样，不光奶味很浓，里面的茶香也恰到好处，可比外面的好喝多了，琳琳砸了咂嘴，却皱起了眉头。

“怎么感觉……没上次的好？”“因为，你们每天洗漱的水，也是特制的啊，至于公式，以后会给你讲，嘿嘿，现在，我开始做点你喜欢喝的那种好了。”

柳建诚拍了拍琳琳的臀肉，一个公主抱把她抱了起来，扔到了床上。琳琳哎呦一声，缓解了一下手铐压倒腰部的疼痛，又瞪了一眼柳建诚，不过现在他的样子，实在是没什么杀伤力。

一双大长腿直直的伸在床上，一只腿的膝盖微微抬起，交错着搭在另一只腿的上面，白里微微透着红的皮肤吹弹可破，肉棒也可爱的直直竖着，藏住底下带着黑色肛塞的菊穴，巨乳刚刚喷过乳汁，但是一点也不见小，上下之间联系起来的小腰盈盈一握，简直是魔鬼身材。尤其是一张娇媚可爱的小脸，正泛着红晕，一副生气的模样，看上去倒是想让人亲上一口。

和凉子说的一样，琳琳最大的优势，就是长得够漂亮，比其他人都高了一个档次的漂亮。柳建诚这个大直男却没有欣赏这份美的眼睛，他拿起几根绳子，熟练的穿过了吊环，一把拖住了琳琳的上身，就像小孩子撒尿一样将她抱了起来。

“呀！羞死人了这个姿势！”琳琳双腿大开着靠在柳建诚的怀里，有些不好意思的叫道，虽然她裸奔过，改造过，当众高潮过，但是那都是在同学面前，远远没现在这么羞人。柳建诚在她的耳朵边上轻轻吹了口气，舔了一下她的耳垂，笑着说道：“现在多美。”

琳琳只感觉一股奇怪的感觉贯通了全身，好像一下子失去了力气，耳边传来的温热让肉棒都跳了两下，露出一丝前列腺液，耳根的微痒就像是一阵微弱的电流，温柔的划过身体的每一处。柳建诚把琳琳的一条腿放了下来，只是抬起另一只，熟练的在腿弯处捆好了绳子，琳琳被迫单腿吊着，双手还被拷在身后，不稳当的站直身子。

“你不会是要……”琳琳看了看其他的三根绳子，心里冒出一个恐怖的想法，而柳建诚接下来的动作，也证明了她的想法是对的。短暂的解开手铐，琳琳的双手还没自由一会，便被分开绑到了两边，整个人都被牢牢的束缚在了吊环上，只剩一只腿，垫着脚尖努力点了地面。

柳建诚把琳琳最后支撑身体的腿抱了起来，同样捆好绳子，琳琳整个人都被掉在了空中，靠着四根绳子撑起浑身的重量。刚才还在绑人，现在就要被绑了，琳琳心里吐槽着，现在的姿势很累不说，绳子勒紧的部位也有些发疼。

就这样也没完，柳建诚把两根绳子一拉，捆在了地上的挂钩上，琳琳的身子是直过来了，但是却双腿打开的吊在半空，可爱的肉棒就在那里一晃一晃，菊穴上的黑色肛塞底座也看到一清二楚，上面已经被渗出的淫液湿透了。下体完全暴露在空气中，私密的位置正对着男人，琳琳羞红着脸，别过了头，就算是伪娘，那也是伪的，不是真娘啊，学校从没说过她们就是女孩，她们的性别，放到科学上说，还是男人，只不过是人格娘化的男人而已。

随着菊穴里早已习惯的充实感渐渐离去，琳琳感觉下体微微有些凉意，柳建诚已经脱下了衣服，露出一身古铜色的肌肉，还有下体昂扬的肉棒。“你……快点完事……”琳琳糯糯的说道，一点气势也没有，一吞一吐的小穴，还有溢出一点前列腺液的肉棒，已经暴露出了她的真实想法。

“确定想让我快点？”柳建诚走到琳琳的面前，握住了她的肉棒，在龟头处轻轻按压着，而他的男根也抵在了琳琳的菊穴上，摩擦着臀缝和括约肌上的褶皱。“啊……你……快进来啊！”琳琳喘息了一声，有些娇媚的喊道。

“进哪啊？”柳建诚狠狠的捏了一下手中带着些肉感的肉棒，抬起了琳琳的下巴笑着问道。“进……你不长眼啊？”琳琳害羞的不行，只能靠着自己女王的气势来勉强撑着。

“呵呵，可是我长了让你喜欢的东西啊，认认真真的讲出来，琳琳。”柳建诚捏住了琳琳的下巴，调笑着说道，他现在感觉到一种奇妙的征服欲，玩过的伪娘不少了，能给他这种感觉的，琳琳还是第一个。“呼……行，求主人插进我的菊穴里面，琳琳的菊穴好痒，好像要主人的大鸡吧~”琳琳抛着媚眼，一脸淫荡的看着柳建诚说道，还晃了晃身子，让菊穴在滚热的龟头上摩擦了两下。

“额……”这回轮到柳建诚发愣了，虽然琳琳在求着自己，但是看她那副骚样，简直是要把自己榨干的节奏，不过柔软的菊穴感觉实在是不错，柳建诚一咬牙，狠狠的挺腰刺了进去。“呀啊啊啊！”琳琳微微仰起头，一声高亢的呻吟从她嘴里吐了出来，她整个身子都被干的往后狠狠一晃，菊穴里的充实感又回来了，而且是那种活生生的感觉，男根上的每一处血管，每一个鼓起，都能感受的清清楚楚，尤其是那股滚烫的感觉，更是让她沉迷，那是肛塞做不到的。完全无法带给她的快感。

啪啪啪的声音很快响起，琳琳的身子被吊在半空，没有什么受力点，只能随着柳建诚的冲刺而晃动着，这也让他的肉棒插得更深。每次顶到前列腺的时候，琳琳的声音便高亢一分，而柳建诚的男根不小，每次插到前列腺往前更深处，那种贯穿身体的快感让她有些欲罢不能。

最致命的还是性器化的改造，她的肠壁已经充满了褶皱，就像女性的阴部一样，满是敏感点，男人的进攻不光能刺激到前列腺，还能让整个下身都沉浸在快感里面。“啊啊~~好满啊啊~继续！主人啊~琳琳还要啊啊啊~”

柳建诚的力量很足，每一下都有力的撞击着琳琳的臀肉，被改造后的肠液就和女性差不多了，随着男根的冲刺而不断的流下，有些粘稠的滴到了地上。琳琳的身子被干的不停摇着，双腿一抖一抖，小脚丫也会因为高潮的即将到来而伸直，吊缚的疼痛虽然很强，但是对琳琳来说，这却是一种刺激，无法反抗，无法自由行动的束缚感终于开始点燃了她的M之魂。

乳汁随着高潮再次充盈了起来，肉棒一甩一甩的喷着精液，乳肉也比赛着喷着乳汁，琳琳身上一片白浊，精液和乳汁混合在了一起，随着柳建诚的抽插，在琳琳泛着淡淡粉红的嫩肉上晃动着，散发出一股奇怪的味道。“哈啊啊……主人！主人！！啊啊啊~~来了啊啊~又要喷精了啦！主人……啊啊~丢了丢了！”

柳建诚的持久力很强，琳琳的呻吟声也越来越骚，随着身体深处的一阵战栗，琳琳脖子往后一歪，浑身的肌肉都颤抖了起来。肉棒已经被干到射了两次，琳琳却努力夹紧着菊穴，一脸可怜娇媚的看着柳建诚，她的身体已经有些发软，元液的功效早已过去，但是她还在努力的求欢，不是自己想要，而是为了练习，只有达到极限，适应现在的身体，自己才能顺利完成剩下的课程。

柳建诚看着琳琳的样子，暗骂了一句小妖精，便抱起琳琳的臀部，狠狠的冲刺着，随着琳琳再次丢精，柳建诚也忍不住了，把滚烫的精液一下子射到了琳琳的肠道深处。肠道被这么一烫，琳琳忍不住又达到了高潮，精液顺着一抖一抖的肉棒流下，整根玉茎已经被精液沾满了，滑腻腻的握都握不住，琳琳的身上，大腿上全是一点一点白浊的精液，而更多的正顺着蛋蛋，往地上滴着。

“啊啊啊啊~~主人好棒……哈啊……主人，贱奴想求主人，能不能把菊穴里的精液赏给贱奴~贱奴不想浪费一滴精液嘛。”琳琳几乎是骚到了骨子里的说道，嘴里的称呼也是越来越下贱，带着哈气的舌头伸着，就像精液是什么人间美味一样。

柳建诚好像有些尴尬，默默的拿起茶杯，放到了琳琳的菊穴下面，用手指抠出了里面的精液，还把琳琳射出来的精液全都用手指划了下来，弄了满满一杯。“谢谢主人……唔！”琳琳还没发骚完毕，柳建诚便捏住了琳琳的鼻子，把精液一下子全都灌了进去。

茶杯虽然不大，但是琳琳也不可能一口喝完，嘴里的精液越积越多，柳建诚完全没考虑速度的问题，琳琳只能打开嗓子，一点一点的把带着腥臭的粘稠精液吞下了肚子里。虽然味道有些冲，但是琳琳却感觉不算差，甚至可以说是有些奇怪的好喝，口感有点黏，就像悬凝液一样，喝完后，身体都恢复了一点力气，琳琳还意犹未尽地舔了一下嘴唇。

随着自己被放下，琳琳笑着说道：“谢谢主人咯~”“你少来吧，休息休息好了，今天时间就到这了，我先走了。”柳建诚拿出一个毯子裹住了琳琳的身子，刷卡结了账。

琳琳的学生证也响了起来，这一单就让她赚到了100多学院点，比这几天卖乳汁的总收入都要多得多，有钱的感觉太好了，衣服、包包、鞋子……“额额，柳哥，怎么走的这么急啊？”琳琳看见柳建诚已经穿好了鞋，赶紧收起小财迷的样子，跑到了门口抓住了他的手问道。

“啊？时间到了，一会还有姚老师呢，我那边也有点工作要做，下次的，别拒绝我预约哦，拜拜。”柳建诚走的有些急，就像是逃跑一样，琳琳只来得及挥了挥手，低着头有些闷闷不乐的趴到了床上，撒气似的摔了一下学生证，把头捂紧了枕头里。

“怎么这么难啊啊啊啊啊啊！！”推到前进挡，柳建诚长舒了一口气，解开了衬衫的两颗扣子，让车外的风可以更多的吹进他的身体，帮助他冷静下来。

这次虽然捆了干了还射了她一肚子，但是全程都像是琳琳在玩弄他一样，节奏没一处在自己手里，难道是自己实力退步了？还是说，他根本压不住琳琳……

柳建诚使劲地踩了踩油门，脑子里不断的想着，这次他近乎是狼狈的逃了出来，就是不想在那种气氛中多呆哪怕一秒。“呼……下次给她带点小礼物吧，这个死丫头，肯定生气了。”

苦笑着自言自语了一句，柳建诚驱车回到了自己的公寓。 

  

“咦？完事了？这还不到两个小时啊。”凉子在休息厅的棋盘面前疑惑的问道，她刚取下绳子，正神清气爽呢。“别提了，凉子，你说我是不是应该放弃做M？”琳琳苦恼的托着下巴，仔细思索了一下，捻起棋子按了下去，提了凉子一个子。

“为什么？柳医生不太行？阳痿？”凉子不慌不忙的在中腹下了一子，继续布着大斜飞。“哎呀，说什么呢你，高潮倒是来了好几次，但是，就是感觉怪怪的，如果我不说话，乖乖得被吊着，可能会好一点……”琳琳双手托腮，看那里还能进攻一波。

“乖乖被吊着？那怎么可能嘛，一点情趣都没有了，那种叫做性玩具，安心啦，总有可以让你心动的人，别急。”凉子笑着安慰了一下琳琳，啪嗒走了一步棋，然后起身问道，“我去买点咖啡，你要不要？”“要……话说不下棋了？”琳琳直起身子，疑惑的问道。

“你想下，咱们可以再来一盘，不过，姚老师快到了吧应该，拜~”凉子挥了挥手，便去一楼水吧买咖啡，现在她们除了流食饮料，其他的基本可以说是不能吃了。“什么鬼啊。”琳琳翻了个白眼，躺在沙发上闭目养神起来，心里想着刚才的侍奉，越想心里越郁闷。

男人，怎么就这么难找呢？刚开始柳建诚尝试用语言让自己羞耻的时候，琳琳还是有一点感觉的，但是她的反应也很迅速，现在已经被吊起来了，肯定要被狠狠的干上一番，那不如主动卖骚，先把控制权掌握在自己手里。

包括吞精也是，前面柳建诚带茶杯过来，肯定目的不纯，帮自己复习是一方面，情趣肯定是另一方面，而且他曾说，要做点自己喜欢喝的，那肯定是让自己吞精了，那不如自己要求，在最有感觉的时候吃下去。看得出来柳建诚的手法还是不错的，但是琳琳总是不自觉的露出做女王时候的气势，在调教过程中也要拿到节奏，这完全是下意识的做法。

但是，看黄片的时候，自己明明更加能带入M的感觉里去啊，她无比渴望被自己的主人玩弄，被吊起来抽打到哭喊，被主人狠狠的踩在地上，不把自己当成人看，被套着项圈，带着尾巴遛狗……“白棋中盘胜啊，琳琳，你输得这么惨？”

一道颇具磁性的优雅声音传来，琳琳猛地从回想中清醒，看向在自己身边弯腰看棋的姚老师，还有身后端着三杯咖啡，有些不好意思又有些得意的凉子。“啊？中盘胜？”琳琳瞪大了眼睛，仔细看了一遍棋局，发现还真是，凉子刚才就已经赢了，自己还没反应过来。

“琴棋书画，不愧是大小姐，厉害厉害。”琳琳由衷的说道，每个人都有每个人擅长的东西，数理化自己能打遍全班无敌手，但是古代仕女的那些弯弯绕，凉子起码能打三个她。“过奖过奖，喝咖啡~姚老师。”凉子笑着弯腰把咖啡放好，请姚老师坐下。

姚老师微笑着摇了摇头，但还是拿起了咖啡，对着琳琳晃了晃，“时间不早了，咱们先走吧，谢谢你的咖啡，凉子。”“嗯嗯，老师不客气。”凉子保持着笑容挥手。

琳琳回头看了一眼凉子，有些不安的跟着姚老师往宿舍走去，对于这个一直针对自己，下阴招坑自己的老师，她还是有点抵触。“加油。”

进宿舍之前，琳琳瞥到了凉子的嘴型，然后便闪身进入了宿舍，不管怎么样，自己这个朋友一定会支持自己的。 

 “那么，你想听听薇薇班长的事情？”姚老师走进侍奉室，鼻子微微耸了耸，似笑非笑的说道，“煮茶时间太长了，奶茶的话，在水好后还要停留一段时间，等肠壁开始再次抽搐时排出比较好。”

“额，谢谢老师……”琳琳挠了挠头，有些不自在的说了一句。“坐吧，别紧张，今天不上课，只是告诉你关于薇薇班长的事而已，能记多少算多少，就当是听故事了。”姚老师优雅的坐下，指了指一旁的椅子说道。

琳琳赶紧坐好，姚老师打开咖啡细细品了一口，非常直接的进入了正题。“那是1991年的12月的某一天，我在内院见到了薇薇班长，那时我的名字还是瑶儿呢……”

  

“苏联解体了？”瑶儿瞪大了眼睛看着报纸，她身穿着一身大色块的毛衣，下身是一件时尚的丝袜，连着一身超短裙，一头长发披肩，还带着一个鲜红的大蝴蝶结。教室还是红砖房，和普通的教室没什么区别，不过有两扇大风扇吊在顶上，也算是个稀奇物件了，前面的黑板被擦得干干净净，只有右下角写了值日的名单，板擦放在了窗台上，小心的避开了浅粉色的窗帘，和暖气片上放着的白色垫纸互相说着情话，旁边是几盆兰花，黑板两边一个是中国地图和世界地图，一个是人体的生理结构图，正上面则是“好好学习，天天向上”。

瑶儿的桌子上摆着些书，还有一个可以上发条的绿色小青蛙玩具，桌角是几个罗兰化妆品，而桌洞里，则是几个保护很完好的肛塞、按摩棒，看上面包的泡沫塑料纸，还有一旁的护理油，这些现在常见的淫具简直比什么都珍贵。“对啊，这个总统才上任没多久呢。”一旁的伪娘转过头，和瑶儿搭着话。

“太惨了吧，说没就没了，这个新国家叫……”“俄罗斯。”

一个长腿高挑的伪娘穿过走廊，坐在瑶儿旁边的桌子上，笑嘻嘻地插着话。“对对，俄罗斯，哎，这世道太不安生啦！紫鸢，青苏，你们两个可要加油学习哦，可别被时代抛弃了。”瑶儿带着感叹说道。

“知道啦知道啦，对了班长，今天竟然有个内院的考进来了！”紫鸢一脸神秘的凑过去，把这个人人皆知的大新闻告诉了瑶儿。“我知道，是叫薇薇吧，我倒要看看，她有多厉害，不就是个……”瑶儿带着不屑，刚要说到什么，便闭口不言。

“哎，学院禁词，班长还是要注意一下。”紫鸢眼睛左右看了看，小声的说道。“知道啦，放心，到时候给她点颜色看看，咱们可是从小就当伪娘培养的，和她们外院那些半男不女的可不一样，别弱了气势。”瑶儿笑着说道。

“班长，这可是第一次有人期中考试就考进来的诶，估计不会太差吧。”青苏双手攀着椅背，侧着头靠在上面问道。“怕什么，别输了气势。”瑶儿不满意的看了青苏一眼，颇有气势的抬头说道。

这时，老师走了进来，敲了敲讲台，瑶儿等人赶紧在座位上坐好，偏着头看着门外，那应该就是考进来的外院学生了。“都知道了吧，今天有一名外院学生成功考进了咱们内院，希望大家和平相处，某些词不许乱说，都管好自己的嘴巴！”

“是！”大家齐声应道，心里都抱着一定给她点颜色看看的念头，紧紧盯着门外。“好了，薇薇，进来吧。”

教室门口响起了哒哒的高跟鞋声，一个身穿蓝色风衣，上穿蓝色红色的格子毛衣，下穿黑色短裙的伪娘走了进来，带着微笑环视了一圈教室。瑶儿紧紧的盯着她，竟然无法发现一丝丝的缺点，薇薇长得不高，但是腿很长，高跟鞋也完全弥补了她的缺点，还给她加了一份独特的风味，那头长长的红色头发垂到了腰间，颇有一种法国的异域风味。

但是那头红色长发却没有红色的凌厉气势，反而淡淡的飘着，薇薇就这么笑着走向讲台，好像是夏天时温柔吹来的一阵凉风，有劲但是温柔，带着能吹进人的心底一般的力量。最让瑶儿警惕的还是薇薇的长相，外院的人改造程度相当一般，大部分还是一上街就知道是女装的男子，顶多是娘娘腔罢了，但是薇薇却有着一种惊人的艳色，就好像从王菲从电视里走出来了一样，从五官到身材，无一不是绝美。

胸不大不小，和瑶儿的身材很像，肉棒大小看不出来，被包臀裙完完整整的藏在了里面，站在讲台上的薇薇一瞬间就无可争议地变成了全班的焦点，好像她天生便应该如此迷人，如此光彩一样。瑶儿呆呆的看着台上的薇薇，她一走进教室，全班所有人的眼里便只剩下了她，空气都静止了起来，这里没有老师的存在，没有花香，没有阳光，没有声音，只有她的一头红发和一抹微笑，自己这个班长也像是被遗忘了一样，因为她的眼里也只有她。

“大家好，我叫薇薇。”遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

