# 小张老师的羞耻拘束调教 2-3

第二章“放客厅就可以啦，谢谢哦。” 我用少女音说到，为了尽量掩盖自己的真实身份。因为虽然我的样子有很大的改变，但是黄名冲天天上我的课，天天盯着我看，难免会看出端倪。想到这里，我还故意离他远一点，而且低着头、尽量让我的彩色头发遮掩住脸颊。

“哇，六级盲盒！不少钱吧？小妹妹这是妳买的、还是张老师的？” 他指着那个瘦身类盲盒问。“我…..呃……我帮她买的。” 我犹豫了一下，一时不知道怎么回答更不容易露馅，只能随便选了一个答案。不过，这个“小妹妹”是什么鬼？

“我还以为是你买的呢，要是老师买的就说的明白了，老师天天开跑车上下学，买几个盲盒倒是没什么了。”“嗯嗯”我附和道

看着他的疑虑逐渐消散，我心里松了一口气，危机再一次解除“现在的年轻人真是越来越过分了！” 门口传来一个阿姨的声音，是保洁阿姨。噢！今天星期四，现在已经是星期四下午六点了？！这是每周约定的打扫卫生时间。时间过得这么快的吗？

“我见门开着就进来了。我是张小姐请的保洁员，这是我的胸卡和工作许可证。平时是张小姐给我开门的，我刚才看门开着就进来了。” 保洁阿姨一边说一边冲我走过来。“刚才在门口听到这位小妹说了，妳是张小姐的表妹，那我就不避讳了，直接开始清洁。不过……嘿……”

她走到我面前时，一把拿走了我的手机。“我看你长得像是未成年人，根据政府下发给保洁公司的规定，如果家里只有未成年在家，应该防止未成年人沉迷于手机游戏或者网络购物，所以我会把手机拿回去上交公司，我会通知张小姐去公司拿回来的。这也防止妳乱花你表姐的钱。”“妳！我不是未成年！你一个保洁，太过分了！还我手机！” 我急不择言，连声音也不注意的抬高了一些。我正准备去抢回来。别忘了我学会自由搏击的，身手的敏捷度对付一个打扫卫生的，简直简单的不要不要的。

“咦唔……” 谁知我刚一用力转身，体内从塞进去以后就一直没有动静的跳蛋突然大力震动，让我的身形一歪，差点摔倒。没一会，跳蛋就自己停了。

“哟！还想抢回去，现在的小女孩都这么叛逆的吗？你要是把手机拿回去，我这就报警，看看到时候警察怎么说！”黄名冲过来拉住我的手臂，说：“别和她抢，她是可以合法收走手机等电子产品的。但妳得给开具收据！” 后半句是说给保洁听的。我也不想招来警察，特别是我这样的打扮，要是他们都知道我就是那个张老师或张小姐，那就丢脸丢大了，但是手机也不能不拿回来，要是不拿回来我就只能再买一台了。

“哼！” 我虽然不服气，但也没有嘴软。保洁员开具的收据给我之后就去打扫了。把我和黄名冲留在一边。我忽然发现我的境况很不好，本来只是开门拿包裹，结果一事赶一事，让两个很可能认出我的人看到我穿着这样暴露又叛逆的样子，不知道该怎么办。“咦，电脑还开着？这是张老师的电脑吧。” 黄名冲松远远看到书房里的电脑屏幕，走过去看电脑屏幕。

要糟！“帝国历2122年9月，政府决定大力发展AI和机器人产业。 嗯？这个新闻好像是今天早上刚刚发布的，想不到外表看起来这么叛逆的你也会看这种东西。”

想不到雾宝根据我的习惯把不正常的页面全部切换了回去，真不愧是经过我的手改造出的智能AI。心里镇静了下来，我用少女音说，“呃……我……我只是……随便上网，一不小心就搜到啦。” 一边说着，跳蛋又被触发了。

“哦。张老师居然连她的电脑密码也告诉妳了？”“嗯嗯，我们关系很好的，不过只是经常分居而已。” 吁～～幸好他没继续关注和纠缠。我的手刚才吓得开始抖了。但奇怪的是，在这样的担惊受怕中，我内心深处却开始逐渐兴奋起来，性欲也被跳蛋挑起来了。真希望他就此要挟我……！我赶紧把刚刚出现的念头销毁，被人威胁然后被迫接受调教的故事只能存在在小说！现实不是小说！

“哦，对了，我忘了一件事，你叫什么名字？”“名字？嗯……你就叫我晓露吧。”

“好的。嗯，晓露，我可以拆开看看你打开这个六级盲盒吗？虽然我对瘦身没有任何兴趣，但是初级到四级的盲盒我都见过，六级的我还没见过。” 盲盒等级是在盲盒这种销售方式越来越流行之后，各大商家联合起来制定的规则，基本上来说，等级越高就越贵，当然里面的东西也需要匹配这个价位，要不然可是会被消费者投诉的。“……” 我正在犹豫。

“不会是女性用品吧？”“当然不是！”

“那我就打开看看？”“行吧。” 我正要弯腰去拆包装，忽然想起我的裙子下是真空的事实。“电脑桌上的文具盒里有剪刀哦，既然你想看，你就拿剪刀拆吧，也更方便一些”

“好嘞！”包装打开，里面是三个依旧是湛蓝色科幻风的圆环，看着大的像是项圈，拇指粗细，上边有流线型螺旋纹路，四周有十几个镶钻、遇到光源会显得亮闪闪的，很好看。我一看到就喜欢上了。两个小的像是大腿环，中等粗细，上边也有不少镶钻。

“哇！好漂亮啊！给我，给我，是项圈吗？”“食宝项圈，用于鼓励健康饮食和适量运动。第一次使用说明：用手机下载食宝APP……，配对项圈和手机……激活启动……选择提醒强度……”

黄名冲看着盒子里的说明书说道。“呃哦～我的手机，不是，表姐给我的手机被抢走了，现在没法用了。”

“你没有自己的手机吗？”“呃…我今天只是过来这里帮她签收一下货物，再加上我家离着也不远，所以就没有带过来了。”

“不影响的，如果你想用就用我手机吧，就试一试。等你拿到手机了我再撤销配对就行。”“可是……” 计算机硕士的我当然知道这里面的安全隐患，万一他后边搞出什么幺蛾子就麻烦了。

“要不我们一起在这里等张老师回来吧。”他提议道。

“那就用你的手机吧。” 开玩笑，等张老师？等那个真空穿短裙的张老师？那个被你看光了的张老师？他一阵捣鼓，下载了APP，也配对激活了。整个过程我都盯着他的手机，以免他偷偷做出什么不该做的设置。没有什么问题，我就戴上了项圈，大腿环则由于穿着裙子就没有装备。项圈上的颜色和之前叛逆少女装自带的右手的多个彩色环有点混搭的效果。

戴好之后，他的手机提示连接成功，选择项圈的提醒强度，一级最弱，十级最强，也可以通过申请权限使用自定义模式，我们选了推荐的三级。“食宝已经开始为您服务，为您提供最适合您的健康饮食生活方式。” 项圈上传来机械女声。

很快，之前左手佩戴的手环表盘上显示出了字幕，黄色字“喝水100ml”。于是我去用杯子接水。因为我没有执行快速喝水的指令，项圈和手环轻微震动了一下，以示提醒。“如果我不做会怎么样？”

应该会有惩罚措施吧，我想。黄名冲也在一旁饶有兴趣的看着。

过了一会儿，震动变得强烈而持续了，让人很不舒服。于是我喝了一大口水。蓝色滚动字显示：“监测到已喝水117ml”，同时项圈和手环同时轻轻的收紧放松数下，伴随着特殊频率的震动，感觉就像按摩一样，很舒服，扫清了刚才的不适。我把感受和黄名冲说了说，不过并没有告诉他全部。

“很有意思。我试试提升提醒强度，试试五级吧。”“……也可以试试。”

他在手机上操作一番后，手机显示设置成功。等了半天没反应，我猜：“可能是要等下次喝水的时候了。”

“嗯，有可能……咦，试试这个，打开增强运动提醒。”很快出现黄色字：“运动消耗10KJ”。我保持不动，很快出现震动提醒，由于是五级，出现了轻微电击！有点吓人，不过还处在可以接受的范围内。

然后我在屋里走动了一两分钟，完成了任务，获得的奖励除了按摩，轻微的电刺激，产生了莫名的愉悦感。我看了看说明书，上边说是在颈椎附近模拟脑电波的效果。“来，我给你调到七级。哈哈。”

“不行！”“玩玩嘛。试试看，不行再调回来。” 他已经调了，我拗不过他，也就由他去了。因为他把手机举高，我根本抢不到，除非我攻击他，但那样有暴露我内部真空的危险了。

后来的喝水和运动提醒，我都直接照做了，没有等高强度的“提醒”。但获得的愉悦感却强烈了不少。“我打扫完了。张小姐的手机我会放到公司专门的管理处的。再见。”

“砰～”保洁阿姨关上门离开了。

“我也得走了。” 黄名冲说道。“好，那你把食宝配对取消吧，试验结束了。”

“没问题……呃……取消配对需要转移资料至新的配对手机。”“唉，就知道不那么容易。那算了，等我拿回我的，嗯，我表姐的手机再说吧。” 我一边说，一边试图取下项圈，“嗯？没有按钮和锁孔吗？“

滚动红色字幕出现在手环上：“请勿强行摘取项圈。” 伴随一次中度震动，我本能的停下了动作。“我看看……嗯，APP这里有解锁选项……呃，为了有效培养良好健康习惯，不建议第一次佩戴不满12小时就取下食宝。如有疑问，请联系客服帮助。”

“什么呀！呃，烦死了！” 我气得一跺脚用力坐在沙发上。“呀～” 下面的跳蛋被莫名触发，我惊得又站了起来。“怎么了？”

“没什么。”“晓露妳生气的样子很像张老师。呵呵。”

“哦。” 他一句话就把我吓住了，生怕露馅，赶紧试图隐藏状态。“那你还是回去吧，等我拿回手机我就会联系你哦。” 最后还是想不出什么办法，只能这样。而且我也不想让他呆时间太长，呃，当然不是什么孤男寡女的问题啦，和这种小屁孩，我还不至于，我是怕露馅，他如果知道我就是那个严厉敬业的张老师，那就太丢人了。

但好像我忘记了什么？就是想不起来。“晓露，再见。” 他一边说再见，一边在手机上操作着什么，我也不在意，回了句：“嗯嗯，bye。”

黄名冲一走，我就赶紧取出跳蛋，洗掉染发，换掉叛逆少女妆。当然，项圈和手环暂时取不下来了。为了以防万一在保洁公司拿不到手机，我在网上订了一个新的，少女色的，加急送货。我的手机有云备份，拿到新手机直接用旧帐号登录就行。所有原有的功能、APP和密码都是一样的。

手环上显示了黄色字幕：“晚饭时间。” 噢，我想起来了，项圈还是七级！太迟了，黄名冲已经走了，虽然我应该可以从学生资料中找出他的手机号码，但我手边也没有电话可以联系他。只能老老实实在家准备一些吃的，不敢出门，因为一旦出去，没有手机就开不了门回家了。我当然可以修改雾宝（我的智能管家）的代码让我用其他方式开门，但这太麻烦了，经过这件事以后我一定留一个备用手段。

食宝项圈不建议我喝可乐一类的非健康饮品，也不建议我吃太咸太甜太油的食物，同时吃饭的量和时间都不能超过项圈所设的界限，因为是七级“提醒”，所以如果我非要吃喝那些，项圈不仅会产生电击，还会制造负面情绪的脑电波，扰乱我的吞咽机能，使我咽不下去反而会把食物全吐出来，那种负面情绪很不爽，好像我做错了什么天大的事情一样，很内疚。老老实实吃完健康饮食，已经是七点半了，天黑透了。估计只能等明天再去取手机了。继续在电脑上看完白天雾宝推荐的小说，下体湿漉漉的，再次唤醒了白天被跳蛋刺激的性欲，双手又一次伸向乳头和阴蒂。

手环的黄色字幕：“准备睡觉时间，请简单淋浴。”“靠！” 又一次被打断的我极其恼火，但手上还是停下了动作，走向浴室。因为今晚多次被食宝项圈“提醒”，身体似乎已经形成了避免电击和负面情绪的本能。就像冬天当你多次被门把手的静电电到，你的身体就很害怕触碰门把手了一样。而且顺从指令带来的愉悦感也开始让人向往。

十分钟后，淋浴完成，没有超过限定的时间。黄色字幕：“入睡模式：躺在床上，减少动作，勿离开床。” 随后，项圈想起了非常轻柔遥远的海浪声和人鱼的低声歌唱，把我送进了梦乡。

……第二天早上 （星期五）

一觉睡到大天亮。似乎有项圈的帮助，睡眠变得很好了，连梦都没有做的样子。都不太想取下来了呢。只是昨晚好像一直有人在我耳边呢喃说话的样子。还有海浪声？继续按照食宝项圈的要求喝水、吃早饭和在阳台的跑步机锻炼完之后，我昨晚订的手机就到货了。恢复云备份之后，这个手机除了号码和颜色不同外，其他功能和APP和原来都是一样。

换上成熟女人的妆容，穿上昨天穿的裙子和鞋子，用长袖和蝴蝶结遮挡了一下项圈和手环，踏着高跟鞋就出门了。在取货站顺利拿回手机。回家的路上顺便买了几套正常点的少女衣装，回到家，大约上午10点。我用新手机给黄名冲打电话，用少女音说道：“哈啰，是黄名冲吗？我是晓露，我有新手机了，能来我家把项圈转到我的手机上吗？”

“当然可以！张老师在家吗？”“呃……不在，一早就出去了，好像是又有事” 不知道为什么他要这么问，便随口说了。

“知道了，马上到！”放下电话，换上新买的浅蓝色连衣裙、蕾丝一字领、无袖、裙摆及膝上。里面是普通的少女内衣裤，下身浅灰色长筒袜和无跟布制短靴。发型不敢用平时的黑长直，梳了个双马尾，放下刘海，不是装嫩卖萌，而是害怕被认出来。

“叮咚”“请进。”我打开门说。

“喔呼！妳今天真漂亮！和昨天完全不同！晓露，你愿意做一天我的女朋友吗？” 黄名冲没有进来，很突兀的说。“也不是不行。” 我不知道为什么这么干脆的回答，正觉得奇怪，一种熟悉的愉悦感传来让我不小心呻吟出声。但总觉得有什么不对，想反悔，但又有一种内疚感让我一时间说不出反悔或拒绝的话。

“就今天一天！我们俩去玩一天，我出钱。玩回来我就把食宝项圈的配对转回妳的手机。过完今天，妳也不用再继续做我的女朋友。可以吗？就一天！” 似乎看出了我的犹豫和试图反悔，他连忙加码到。“……行吧。” 似乎也没什么大问题，我就答应了。把少女手机钱包装入新买的小挎包就跟他离开了。

“妳的挎包我来帮妳拿着吧，既然妳是我的女朋友，我帮妳拿包是应该的，而且今天你也不用花钱，像个女朋友一样跟着我就行。”“我……行吧。” 我想不出什么反驳的理由，似乎他只要一提到女朋友三个字，我就觉得应该是这样，虽然总觉得有些不对，但还是把我的整个小挎包给他了，他把它装进了自己的背包里。这种半被强迫的感觉突然让我有些期待，这就是我吗？

“我们去哪儿？”“先去海洋馆然后去购物中心。”

……“哇！这些鱼好漂亮哦！” 我一边看鱼，一边说。他则悄悄拉起我的手。

“干嘛呢？”“没什么。拉着手啊。女朋友不就是应该和男朋友拉着手的吗？”

“哦，好吧。”……

“一起照个合影吧。这才像女朋友啊。” 他说着，紧紧搂住我的细腰，以海豚为背景来了张自拍合影。照片里我被他搂着斜着身体，都不到他的肩膀，真不知谁是学生、谁是老师。“再来一张。” 这一次他是把手搭在我的大腿上一边抚摸，一边拍照。被陌生男性的抚摸让我昨天没有得到满足的性欲开始蠢蠢欲动，蜜洞也开始湿润起来。

……“我们就在这里买午饭吃吧。”

“嗯嗯。”“吃完我们再在海洋馆里玩一会儿，我们就去购物中心。”

“嗯嗯。” 我一边细嚼慢咽的吃、一边点头回答。不是我装淑女，而是食宝项圈不让我吃得太快，说那样不健康。其实我很饿了，因为早上的那一点点早饭都已经消耗光了。可恶的是，黄名冲把提醒强度提高到了九级，让我完全不敢尝试违背。但只要我顺从的执行项圈发布的任务，得到的性刺激奖励都快达到了性快感的程度。喝水的时候都有性快感，也是没谁了！

“晓露吃饭很淑女啊。”我白了他一眼，没回答。他当然知道我这样只是在执行项圈的要求。而且吃东西时说话多了是会被警告的，因为这样不是健康的生活习惯。

看到我的白眼，这个大男孩嘿嘿一笑，凑过来又开始抚摸我的腿和腰。我懒得理他，因为吃东西的时候不论是用言语还是动作阻止他，都会被食宝警告而自取其辱。“嗯～嗯～” 他见我不阻止，就更加肆无忌惮，一手按摩我的胸，嘿，这个数学呆子从哪学的这些？也不知道是该迎合还是反抗。好在，他也没有继续深入。

……“这个镀金的细链子腰带送给你，做个纪念。”

“谢谢哦。”“我来给你戴上，妳的腰好小啊。”

“好了，我们去那边吃晚饭吧。”“好啊！不过你哪来这么多钱？” 听到吃饭我一下就兴奋起来了，因为太饿了。

……“我吃完啦。去趟卫生间哈。你继续吃。” 虽然还没饱，桌上也有吃的，但是项圈已经不让我吃啦。唉，我难啊！

购物中心内的餐馆的卫生间都不在餐馆内，而是属于购物中心，所以要从这里去的话需要绕几圈。而我又很没有方向感，上完卫生间出来的时候，不知道哪一圈绕错了方向，找不到刚才和黄名冲吃饭的地方了！第三章

我心里开始有点着急了，找不着黄名冲就麻烦了，我的所有东西都在他那里呢。“我这是在哪里呀？刚才的餐馆叫什么来着？” 一边走一边嘀咕，也越走越快。越急我就越没有方向感，只能凭借一些一些印象往刚才的路上走

屋漏偏逢连夜雨，就在我寻找无果的时候，食宝手环出现黄字：“饮水250ml”。我不搭理它，继续找。项圈开始第一次震动提醒。

我继续找，加快脚步。“噢，我想起餐馆名字了！嗯，那有个标牌，嗯，走这边。” 我自言自语，以为这样可以延缓时间流逝。项圈开始连续强烈震动。我好像听到那边角落通道里有争吵的声音。“要不要看看？是不是浪费自己的时间？”

最后我还是觉得应该看看通道里的声音是怎么回事，因为总感觉那些声音中有一个像是黄名冲的。转了个弯，果然是有他在，旁边有三个混混模样的人围着他脸色不善的说着什么，似乎对他不利。项圈开始轻微放电，促使我赶紧饮水。我则快步走向黄名冲和那些人，忍受着项圈发出的负面情绪。

“黄名冲，怎么回事？”“晓露，你在外面等我就好，就不要过来了。” 他的话语尽量平静，但他的表情却充满担忧和紧张。

“哟！这是你的小女朋友吧？好靓啊！” 一个小混混走过来就要抓住我一字领上裸露的香肩，我轻易的一侧肩膀，一招反扭，就把他的手扭到他身后，反扳着他的四个指头。“唉呦呦～疼疼疼～要～要断了～啊～大姐～松手～松手～”

“你的妞很辣嘛！” 另一个混混说。“到底怎么回事？嗯～” 我不想拖延，因为强烈的放电开始了，负面情绪也开始加剧。不知道下一级的处罚到底是什么。

“没事没事，我们和妳的小男友在商量一点小事。美女放开他，我们这就走，不会打扰你们的甜蜜时光～” 像是领头的混混这样说，目光肆无忌惮在我的香肩和长腿间飘移。我看向黄名冲，示意要听他的意见。我不想再说话了，害怕我的声音会漏出破绽。

他点了点头。我放开了那个最矮小的混混。这里终究还在购物中心内，总会有有人群和保安，不可能会发生太大的争斗。“美女，我喜欢妳这样又靓又辣的，什么时候和他玩腻了，来西城麻将室找我老六，保你玩得嗨。我们走吧。”

“老鼠，你连小女孩都拿不住！哈哈……”等他们走远一点，我就瘫软下来，蹲在地上，说：“水！快点！呼~嘶～” 下一级的项圈提醒是压制气管，限制呼吸！

接过他递来的瓶装水，我小心的喝了小半瓶，震动、电击、负面情绪脑波以及呼吸限制瞬间停止，紧接着一阵快感袭来。我彻底的回复了。“他门走路撞到我，还故意找茬，谢谢妳打发了他们。没想到晓露妳这么厉害！”

“没有你的什么九级提醒我会更厉害哦，别说三个，就是三十个……呃……就是十个，我也能把他们打趴下了！” 我挥舞着拳头，做凶狠样。“厉害厉害！不过，妳去为什么怎么那么久？害我到处找妳。”

“呃……我……走错方向了……” 忽然觉得自己没那么厉害，我一下子蔫了。“对了，我已经做了一天你的女朋友了，可以把配对转到我的手机上了吧。噢，手机，可以把手机给我了吧。”

“嗯。给妳。我现在就解除配对。呃……另外，有一件事，说了妳千万不要生气。妳之所以会答应做我的女朋友，是因为食宝项圈的助睡眠功能可以选择加入一条简短催眠指令。我猜妳昨晚会知道了，因为APP里面有历史记录，所以体现说出来，希望妳原谅。”“你！也就是说，如果没有历史记录你就不会说了？唉，行吧。算了，已经过去了，不过不可能再有下一次了。”

“谢谢妳。妳真的很漂亮，而且妳有很多地方很像张老师，我很喜欢妳，但我猜妳肯定过几天就走了。希望以后可以再见到妳。”“你是更喜欢张老师还是喜欢我？” 呸呸呸，我怎么会问这个问题？！那有问人喜欢哪个自己的？而且这面前的男孩还是我的学生。

“我……”“算了，没人逼你说。我走了。”

“呃……晓露……可以，可以吻别吗？”现在的年轻人这么老土吗？“行吧。快点哈。”

……星期六早上，我的公寓。

一夜无梦好眠，因为我开启了食宝项圈的助睡眠功能。昨晚我没有把项圈取下来，总觉得有个声音说应该继续戴着培养健康习惯。但我确实把提醒级别降到了完全没有电击的三级。我也取消了黄名冲之前设置的”做他的女朋友”的催眠暗示信息，应该是之前一系列操作留下的后遗症吧。

例行的早餐和早锻炼之后，我静下心来思考这两天发生的事情。从被发现真空穿叛逆少女装，到莫名触发的跳蛋，被学生锁上的项圈，被迫做别人的女朋友。似乎我就是喜欢这样被控制无法自我解锁的感觉，虽然这几天我都有意无意的没有能获得性高潮，但我似乎仍然乐在其中，身体也一直保持比较强的性欲，而且以前一直存在的教学压力似乎也缓解了许多。我就是这么贱？就像那些小说里的痴女主角一样？看来我对这类小说的喜爱也不是完全无法带入现实中，但是我仔细想了想，我喜欢的其实是被发现会社死但是并不会被人发现的玩法。

“我要想一个安全的玩法。既可以享受这种受控制的感觉，又不能让别人知道，特别是让学生看出来。” 我自言自语道。“有办法了！” 我走到书房打开电脑。

接下来的一天，我除了按时吃饭饮水和保持必要的活动之外，一直坐在电脑前，修改雾宝的软件代码。雾宝是我在通用人工智能基础上定制改造的智能管家，我要进一步修改和加强它，来实现我的安全玩法。我要在雾宝管家里加入一个“零级审核模块”，它能对我通过手机或其他设备、玩具发出的任何指令进行审核，这个零级审核模块都可以根据事先设定的“游戏规则”给予通过、拒绝或者调整。即使我不发出指令，这个零级模块也可以根据我设定的规则代替我发出一些指令，这个零级审核模块和游戏规则将会是让我获得被控制的感觉的关键。

为了防止我自己修改零级模块的内容或更改游戏规则，我会把它们加密隐藏起来，并用项圈对我自己催眠，让我在游戏过程中完全忘记零级模块和游戏规则这件事。这样我就可以享受被控制的感觉了。而且，我还要隐藏这个零级模块的一切操作历史记录，像当时黄名冲那样害怕催眠指令历史记录被发现的情况不能出现在零级模块上。

“完美！”嗯，把智能家居和银行账户的审核权也交给雾宝管家来执行零级模块和游戏规则。我还要陆续购买些新玩具，到时候把玩具的审核权也交给它。

最后，依旧是为了安全，先把游戏时间设置为一个星期。一个星期之后，雾宝会通知我关于零级审核模块这件事，从而唤醒我的记忆，去重新审视和修改它们。……

星期天早上，我的公寓。一觉好眠，我通过项圈的APP开启了助睡眠功能。每次我醒来时我都觉得我好像去除了什么负担一样，很轻松。

昨天过得好快啊，好像什么也没做，也没有出门，就结束了。假期和周末总是这样的。哦，对了，昨天我拆开了最后一个盲盒，就是黄名冲帮忙搬进来的两个中的另一个。里面是一整套性玩具，两个乳头环和一个阴蒂环。不是那种需要穿孔的，而是像手环那样固定住的。我的手机里又多了它们的遥控选项。

“咦？我记得项圈的提醒级别我已经改成了三级了呀，怎么变成七级了。我得改回来。嗯……”“修改失败？！”

我要投诉，什么，我的手机被禁止拨打这个号码？试试那个少女手机，无法解锁屏幕？怎么好像一切都乱套了？食宝手环黄色字滚动：“迅速佩戴乳头环和阴蒂环。”

看到这个指令，我本能的执行指令，先装上了两个乳头环，收紧合并，给我带来了一丝快感，接着是阴蒂环，我小心翼翼的一方面是这两天训练出的条件反射，另一方面是考虑到项圈的七级处罚和奖励。黄色字幕继续：“吃早餐，一杯牛奶麦片、半个鸡蛋，两片面包” 早餐开始规定具体内容了吗？虽然质疑，我还是不折不扣的执行了。

手环黄字：“户外跑15分钟，启动手臂和大腿环限制，摆动幅度过小或过大将受处罚。”“阳台健美操15分钟，一次动作不达标加时10秒。”

“打开乳头和阴蒂震动。直到即将高潮，禁止私自自慰。”“洗淋浴，时间不能超过20分钟。”

“换上刚到货的初中女生制服，不能穿内衣裤。”“只能带上少女手机，然后出门。”

我一一照做，穿上白色短袖绣花衬衣和深红色百褶裙、白色连裤袜以及平底布鞋出门了。我都来不及思考为什么食宝项圈会知道少女手机这个名称。只不过，我刚一关上门，我就发现我忘了拿水，试图用少女手机重新开门的时候，少女手机上的智能家居APP显示说“开门时间不符合”。

我出门前试图拿上钱包和加穿内衣内裤，但是也被项圈警告了。我只能出门。

“拦出租车去南城商场。” 一出门下楼就是另一条新的任务。（感谢libaole大大帮忙修改文字 – syolily)

书中自有Syolily.