# 早安小雪·支线·卡别林工作室·圣所教堂·坟场·往昔的倒影

文章目录[隐藏] 

“话说，我们的工作，真不是医药研究么？”特恩坐在一楼的大厅沙发上，看了看坐在一旁沙发上看了很久电视的千度，

“你觉得，我们之前那些研究资料拿出来，会有多少人想要。”“那不只是半成品么，谁会想要……等等…..你是指？”

“当他们说我们没有研究成果的时候，我们最好是没有。如果有的话，我们俩不可能在这里过安生日子。”“那倒也是。”

特恩笑了笑，打开了放在手边的平面显示屏，拨通了窃格斯的电话。“司机，带那个孩子旅游到哪里了？”

“特恩先生，我们正打算回去，他有点累了。”“那刚好，回来后，我们一起去一趟一个老朋友的家里。”

“好的，特恩先生，挂了。”“挂了。”

千度看了看特恩，脸色严肃地问道：“是那个人？”

“好歹也算共事一场，当年你我被监视的时候，他还给了我们不少的便利呢。”“也是，顺便告诉他孩子，他已经死了吧。毕竟没有人会透漏当年那件事的一切信息，哪怕只是一个边缘人士，也不会有机会走漏任何消息。”

“你我，都是死过一次的人了，如果不想再死一次的话，最好在说这个的时候小声点。”“你不必理会。”

“是，是，是……我今晚回来绝对把你打晕然后扛上床，让你好好睡一觉，你看你，我昨晚十点睡的，今天七点起来，看见你还在那个位置上，纹丝不动。我们不都不研发东西了么？你还搞那么多工作干什么？”“你不必知道。”

“好吧，我的房间里放了四杯‘卡别林’，想喝自己拿去，你知道放在哪的。”“这还差不多。”

特恩起身，走向更衣间准备换身西装去，听到了千度这句话后，淡然地说道：“你该休息了。”

…….十点的太阳，说不上猛烈，但也并不是能够让人受得了的程度。

浮空车落在地上，三个人从浮空车里走出来，都感到了一种灼烧皮肤的感觉，不过很快就适应了。“先生，要敲门么？”

坐落在他们面前的，是一座装饰华丽的别墅，上上下下打理的也十分干净整洁，一时间让司机窃格斯有些小激动。“老朋友的孩子是个盲人，敲了门她也很难走过来给我们开，所以，还是得靠这个东西。”

一个芯片，从袖子里拿了出来，特恩走在了前面，抵达大门处，上下扫视了一会，才找到老朋友说的那个插口在哪里。

尬笑了一下，就把芯片放了进去，一阵蓝光扫过。大门却并没有打开。

“阁下是那位？”一个熟悉的声音从大门里传了出来，一把精致的小枪从袖子里滑了出来，被特恩背在了身后，司机看见了这一动作，也警惕了起来。

“是我，你的老朋友！”“特恩？”

“嘿，你不会连老伙计的声音都认不出来了吧？”“等一下，我马上就过来给你开门！”

【“先生，你的举动不太正常。”】【“给我打开战斗辅助，拉到最高级别。”】

特恩换了个姿势站在大门前，这个姿势能帮助他，迅速按下目标。大门打开了，映入特恩眼里的，是一个陌生的男子，

他挥了挥手，示意特恩、司机还有委内斯托走进去。“老朋友，你还带了个孩子啊。来来来，里边请。”

这个熟悉的声音从他的口中发出后，他就明白了。枪口对准了他的后背，手捂住了他的口，

靠近他的耳边，轻声地说道：“将你拙劣的伪装卸下吧，如果不想里面的孩子知道的话，就慢慢跟着我的步伐退出来。”

一步又一一步，他们退到了大门外浮空车旁，枪口朝下，特恩拿住了他的肩膀，问道：“假扮一个死去的人，很有趣么？”

“他……死了么？”“把你的声音换回来，我不怎么想听到这个声音从你的口中发出！”

“很抱歉，我做不到。”那个男子抬起了头，露出了脖子旁挂载着的声音处理器，

这个型号的声音处理器特点就是永远都不会出错，但缺点，就是一但安装上去，就无法取下。而且只能固定一种声音的变换，以前被人当做废品，因此也没制作过几款，这人居然有一款这个，也是让人难以置信。特恩笑了笑，收起了枪，放下了手，说道：

“这东西，花了不少钱吧？”“对于我来说，是天价，对于这个家来说，也许只是微微的一毛罢了。”

“她还活着？对吧。”“你要不是确定她没死的话，也不会放下枪吧。”

“哈哈哈哈，有个性，我喜欢。”“求您件事，跟我进去后，不要跟那个孩子说她父亲已经死了。”

他走在了前面，特恩拍了拍他的肩膀，笑道：“这段时间都是你在照顾她吧，辛苦了。”

他淡然一笑，又继续前进，而委内斯托和窃格斯则被绕得头皮发麻。…….

穿过寂静的走廊，走进了一个小的后花园。一把椅子上坐着一位穿着白色长裙，眼睛紧闭着的少女。

周围是裁剪精致的花丛以及点缀着彩色小花的花圃。几个低智能的扫地机器人从特恩一行人旁过去，

“孩子，父亲有个老朋友来看你了。”“父亲，是谁？”

“嘿，叫我特恩就行，你小时候，我还带你出去玩过呢。”“是你啊…….你好像不叫特恩来着？”

“现在叫了，这可是我爸的名字~。”窃格斯和委内斯托看着特恩走过去拍了拍少女放在椅子上的手，

然后就开心地聊了起来，聊完东，聊西的。男子也笑了笑，走到了一旁，拿起了园艺工具，修剪起了后花园。

窃格斯马上溜到他的身旁，问起了许多藏在他心里的疑惑。“老先生干嘛上来就对你这样啊？”

“你们是来看完她的吧，我的存在，让他一开始感到不舒服。”“那你之间是怎么回事啊？你不是他的老朋友么？”

“如他所说，他老朋友早死了，我只是他的替代品罢了。”“究竟什么情况？还有你到底叫什么？”

“一时半会，说不清；称呼么？和那个孩子叫一起就行了，我也忘记我原来叫什么名字了。”“那她叫你什么啊？”

“阿德莱。”委内斯托看着窃格斯和阿德莱聊来聊去，旁边的特恩也是十分温柔地在聊天，感到自己似乎又被人遗忘了，独自开始了一场奇怪的冒险（探索别墅）。

午饭时间，特恩扶着少女跟着阿德莱走到了书房，扶着少女坐到专属于她的椅子上后，阿德莱连忙说了句：

“抱歉，没想到你们会来，没有事先准备去侧厅吃饭。”“没事，我的老伙计，话说，你们平时就这样吃的？”

“嗯对，孩子坐在那里吃饭，我也好看着，文件也不能落下不处理吧。”“你都这个样子了，还有文件要处理呢？”

特恩笑了笑，走到了阿德莱的位置上，随便拿起了一份文件看了看。一份又一份，不是如何治疗眼盲的医学文件，就是如何开导盲人的心理学档案。

特恩淡然地对着眼前这个陌生的男子说道：“阿德莱，你平时就看这些文件么？”

“老朋友，公务繁忙，你得理解啊。”“看来你还不太会处理这些公务，这一项可以这样做，会得到更好的效果。”

两人会心一笑，虽然两人都不知道对方想得到底是什么，但目前来讲，没有人愿意去揭穿一个谎言。“那么！先解决一下我们的午饭问题，吃完饭到后花园等我，我有时找你聊聊，老朋友。”

转过头，就对窃格斯和委内斯托说道：“你们俩，给你下个任务，吃完饭就来陪这位仙女玩！明白了没有！”

“特恩叔叔…..没必要的。”“有必要，当然有必要啦，你们俩听明白了没有！”

“是！长官！”窃格斯笑了笑，然后就带着委内斯托先出门去找间饭馆或者是外卖解决自己的生存问题。而特恩则看了看眼前这个陌生的男子，笑了笑。就也出去解决生存问题。

……“所以说，先生，现在是什么情况！”

“好好吃饭，少在吃饭的时候说话。”窃格斯一边塞着东西，一边艰难地问着特恩，

三个人在最近的一家饭馆，坐了下来，然后就开始了午饭时间。“老爷子，是不是这个人是假冒的。”

“我可记得，我没跟你说过阿德莱的事情。”“听到声音时，你的第一反应是拿枪。然后就直接问了冒牌货好几个奇奇怪怪的问题。紧接着又装的跟他很熟的样子，在一个看不见的人面前演了那么久。一切的条件都齐全了，就是无法解释动机而已。”

“我也不知道他的动机是什么，不过我想，你应该有所发现。”“走廊里有固定的扫地机器人准时打扫，也许所有的地板都是这样。窗户几乎没有灰尘，应该是几天洗刷一次。熟练的园艺技术，如果没有练过，至少也要做上一两年才有。一路上的无障碍通道有比较多的灰尘，从房屋设计上来看，它们是竣工后才被安上去的，且它们没有机器人在处理，但走上去也不会有太多的灰尘起来，所以这应该也是几天洗一次的…..”

“分析很正确，有点长进。不过经过这些细节带给我们的信息，就是……他已经在这里住了很久，从他的言行中也能说明，这段时间都是他在照顾这个女孩子。”“你们，可以走了么？”

“可能要住几天了。”阿德莱一脸无奈地看着站在后花园的特恩，

他还用皮外处理中枢让司机，打电话给家里人。“好吧，他们要来了，如果你真的想踏进这个旋涡的话，就跟我来吧。”

“黑的还是白的？”“杂的。”

“麻烦。”两人一前一后走到门口，大门就被踹开了，

特恩站在了阿德莱的背后，遮住自己的脸。“小子，知道该干什么了么？”

“我只希望你们还知道这里是什么地方。”“废墟乐园！我们当然知道！你说对么！兄弟们！”

【“坏东西，给我以最快速度买下这里！”】【“好的，先生。”】

“说话注意点。”阿德莱的神色有些低沉，似乎在警告眼前的几个人。

“没有钱，我们可回不了家啊。”“这里名义上还是军方的管辖范围！”

“你看我们吃这一套么！上！”【“好了没！”】

【“正在抓取身份权限。”】两个人和阿德莱缠斗了起来，特恩退了几步，用身子挡住了想要绕过阿德莱的人。

“老东西！你是不是活得不耐烦了！”“老了……手脚不利索了…..”

特恩一本正经地说着，同时还不断调整身位拦住这几个人。【“好了没！！！！！”】

【“进度百分之九十。”】一个人拿起了弹簧刀准备向特恩的小腹来一刀时，

身位往左了移了一点，躲开了这一下，但是也让人冲破了防线。【“完成。”】

两把袖剑从袖子中滑出，抓住一个想要从他面前过去的人，顺势摔到地上。“你****不想活了！”

“该活动活动筋骨了。”扭动了一下关节，一步走到人前，

侧头躲过一刀，一记手刀将人打晕，看一下四周，还有四个人，三个在自己身后，一个即将跑上楼。

残忍的死神落在了特恩的身上，与他的身形重叠在了一起。却被三个人拉住，

不一会，不是倒在地上疼得哇哇叫，就是被划伤了手和脚。

但人已经上楼了，连忙跑过去看，那人却被踹了下来，倒在地上。

抬头看去，窃格斯正站在楼梯口，哈哈大笑。“先生，这一脚，行不行！”

“力道不怎么准，回头教你。”阿德莱也无可奈何，拿下抓住自己的两个人，把他们放倒在了地上，

带头的那个开始愤愤地喊道：“你们不想活了么！”

“依据空御庭现行规定，私闯民宅，故意伤人，你们的罪，好像更大吧？”“这……这哪里是……”

特恩迅速打断他的话，说道：“从现在开始，我，特恩，才是这间房子的主人。归不归我管，还轮不到你。”

“你胡说！”“自己看一下，现在这间房子名下是谁吧。”

“你等着！”带头的打开了随身的平板显示屏，滑动了好一会，

看到清晰的两个字，自己整个人都愣住了。“管家！把他们给我赶出去！”

“好的，先生、”阿德莱从走廊的暗格里拿出了一把长剑，把一个个混混都从家里扫了出去。

关上门之后，阿德莱瘫坐在了地上。“你这样，能瞒他们多久。”

“永远。”“啊？”

“我把这里买下来了。”“啊！”

窃格斯大吃一惊，喊道：“先生！怎么大的地方，你就买下来了？”

“嗯，是啊，需不需要我给你打印一张发票出来。”说着说着，特恩随手借了一个显示屏，打印了一张别墅的发票出来，

上面确实清清楚楚地写着，特恩把它买下来了。阿德莱看完，整个人傻在了地上。

在他的印象里，这里是受军方控制的，不可能有人能买下来的。平时的小混混也忌惮这一点，也不敢怎么样，收保护费倒是肯定的。

抬起头，看了看眼前的特恩，感觉自己似乎惹上了一个死神。“斯……有股子杀气……”

特恩似乎感觉到了什么，连忙拍了拍窃格斯的肩膀。“快，去门口顶着，那个死老太婆肯定来了！”

窃格斯一脸懵逼地走到大门前，刚刚想拉开门，门就被踹开了。一只狗冲了进来，浑身都是由血肉和机械的混合体组成的，让人一看，就感到了恐怖二字。

那只狗直接撞飞了窃格斯，直奔上楼中的特恩。千度缓缓走进门，看着正在上楼的特恩，淡然地说道：

“停下。”狗停了下来，坐在了地上，等着下一步的指令。

而特恩则卡在楼梯中，僵化了…….“我觉得，你有必要解释解释，花了那么多钱，干什么去了。”

“这个…..那个……今天的天气真好啊….”没等特恩说完，千度又开口了：

“是去嫖了，还是去喝了，好像都没有这么多吧？”一步又一步，逼近了楼梯上的特恩，最后，

隔着楼梯站在他面前，笑着说道：“是包养人了吧？”

“你了解我的…..我是那种人么？”……..

青一块紫一块的特恩坐在沙发上。千度坐在一旁听着对面的阿德莱解释。

窃格斯则拿起了伤药开始给老头子上药。“行吧，这份产业多着也还行。”

“谢谢你的理解。”阿德莱叹了一口气，

特恩拍了拍他的肩膀，问了句：“小伙子，有没有账号之类的，我把这个宅子转给你。”

“不了，留在您哪里，比我这里要好。”千度看了看周围的环境，想了想，然后对特恩说道：

“把产业转到我名下。”“噢噢，好的。”

“然后滚出去。”“好……的。”

窃格斯扶着特恩走了出去，阿德莱刚想起身送一送他们，就被千度叫住了。…….

“千度小姐，这是你的手续。”“嗯，这几个孩子，我就带走了。”

“希望您能好好照顾他们。”“放心吧，‘卡别林’医药工作室，不会干那么丧心病狂的事情。”

……“千度小姐，您来了？怎么还带了几个孩子？”

“以后，这几个孩子就归你管了，这里以后，就叫圣所教堂吧。”“可是…..这里不拜神啊。”

“孩子不是最好的天使么？”“啊这…….”

千度拍了拍身上的灰尘，从衣服里拿出了一份合同，递给了阿德莱。“军方不会揭穿你是假的阿德莱的身份，所以你就以阿德莱的身份继续活下去，这是你的劳务合同，它可以给你做一层保护。”

“我可以冒昧地问一句，这几个孩子从哪来的么？”“拿着，自己看。”

拿起了递给自己的检测器，走近几个孩子，启动仪器，检测了一下后。阿德莱明白了……

“地方不够放孩子的时候，就跟我说，我会把周围都买下来。”“您该不会要？”

“怎么？医药工作室收治感染者有错？”阿德莱沉默了，他看了看千度，她的眼神没有透漏出任何信息。

“这是阿德莱的身份验证信息，现在是你的了。”“那个女孩子…..”

“那是你的女儿，跟我有什么关系。”千度转过身，上了浮空车，叫了一下窃格斯，然后就回工作室了。

…….从此，阿德莱书房里的办公桌上，多了一种文件——血源晶感染者收治注意。

一个废物小说作者罢了.jpg