# 晓冰与晓卡の禁忌之恋

“嗯嗯~❤”漆黑的医院特护病房中传来一阵阵伴随着水声的娇喘。
“很、很抱歉！~我、我先高……高潮了！~”
一个纤细的人影蹲在床上，她双手扶着身下男人的大腿，卖力的扭动腰部。
“咿咕~❤~咿呀！~嗯~❤~ 主、主人~❤❤”
眼前的人影达到了高潮，跨坐在晓卡身上的她仍在轻微颤抖，晓卡为了扮演好人设，抬起右手用力向着晓冰的屁股扇去。“谁说你可以擅…擅自高潮的！你、你这…母猪！！”
“哈啊~❤”本身就没从高潮的快感中缓过劲来的晓冰又一次高潮了，腰猛然向前拱起，剧烈的快感从两人身体交接之处顺着脊椎攀上大脑，“咿呀啊啊啊啊❤~”……

晓冰喘着粗气，通红的脸颊配上泛着泪珠的双眼让整个形象变得十分色气。「刚刚的好强烈~」
“对、对不起晓冰！很痛吗？”晓卡紧张的问到。
“不、不要紧~❤ 所以…继续吧晓卡！”
“今天…我看就到此为止明天再做吧，屁股也红彤彤肿起来了…呜哇？！”
「别做到这种地方喊停呀！」晓冰的突然袭击让晓卡有点措手不及，“我想早点帮晓卡找回记忆啊！”晓冰又一次开始扭动腰部，“所以，继续吧~主人~❤”
“知、知道了啦…不说了，因为你是为了我才做的…谢谢！上了喔！”
“好、好的！~❤”晓冰努力晃动着腰部，「诶嘿！我的目的是要让我的主人变得更加积极主动！」
夜，还很长……——————
前日早上。

“晓卡！！”一位少女急急忙忙的重进病房，“你没事吧？听说你遭遇了车祸，有没有受伤？哪里疼？”
“唔、嗯…我没事…”病床上的晓卡茫然的回应到。
“太好了……！呜呜…吓死我了….”
少女的哭泣让晓卡不知所措，“请问…”
“什么？晓卡”
“你是….哪位？”晓卡尴尬的问出差点让少女心碎的问题。
“…咦…？晓…卡？”病房门开了，晓卡的父母走进来。“啊…晓冰，你来了啊。”
“爸爸！！妈妈！！晓卡他！！”
父亲叹了口气，“是啊，他失去记忆了，医生说他可能已经变不回去了…”
母亲捂着嘴依偎在父亲的怀中，“亲爱的！…”
听到这种噩耗，晓冰眼泪控制不住的往下流，“呜呜…怎么会…为什么晓卡会遇上这种…”
晓卡迷惑的看着床边哭泣的少女，“诶？”

……一段时间后两位父母实在不忍心看着晓冰继续哭泣。
“hhh~~刚刚的只是在跟你开玩笑的！”
晓冰惊讶的扭头看向父母“父亲！！”
这时母亲开口解释了“医生也说是轻微的脑震荡导致暂时性失忆，到时候自然就会想起来的~放心吧~”
“是啊是啊，不过看到了晓冰独特的一面也赚到了呢！”
看着父亲一副贱贱的表情，晓冰感到一阵害羞，转身站起来把父母推出了房间，“这种玩笑哪笑得出来！！你们！出去！”
“hhh~那这段时间就由晓冰来照顾弟弟吧~”“就麻烦你照顾弟弟啦~晓冰~”
“真是！”晓冰气呼呼的跺了跺脚，仍在读高中的她在作出这种动作的时候有种莫名的可爱。——————
晓冰拿出pad给晓卡看以前拍摄的照片试图唤起晓卡的记忆。
“这是去海边时的照片~这是晓卡生日的照片~”
“诶？我的生日？是哪天？”
“6月10日~❤”
“那时候…姐姐是送了我什么礼物？”
“我~❤”
“噫？！”
「因为晓卡…完全不对我出手的缘故…人家只好主动引导嘛…好希望晓卡能变的更积极一点的说…」
见到晓冰失落的低下了头，晓卡也愈发难过。“对不起…”
“诶诶？！这不是晓卡的错呀！”
“明明是很重要的事我却忘了…”
“所以说别道歉呀！医生说记忆到时候自然会…”说着，晓冰愣住了，「也就是说现在…没有记忆！」

说话说到一半停了下来让晓卡倍感疑惑，“怎么了吗？”
「这样的话！~❤❤」晓冰突然凑了上来，“嘻~❤ 没什么呀~❤”
“是、是哦…”晓冰的样子看上去像是隐藏了什么大阴谋一样，“怪的…”——————
隔日

“唔、唔哇！！这是什么？！慢着、慢着…姐姐…？”
晓冰穿着一件由皮革绑带构成的衣服（？）身上只披了件外套。皮革绑带根本没法遮住上半身初具规模的乳房，反而可以说上下两条绑带完完全全就是为了将乳房勒出肉体而存在的，绑带向上连到脖子的项圈上，向下从股间绕到身后，从晓卡的角度可以看到绷带将一枚正在猛烈震动的跳蛋死死的压在阴道口，屁股上还垂下一节带着拉环的圆球。
“为、为什么穿成这样？”
“因为希望…晓卡能想起来…对我做的事~❤❤”
“诶？！”
晓冰说着，被手铐拘束在身后的手调高了跳蛋振动频率，“哈~❤把我变成这样的人是…主人您呀！！~❤❤”
在晓卡的注视下达到了高潮，大腿控制不住的颤抖，股间流出的汁液顺着大腿内侧流淌。「晓卡在看着我❤果然这样会令人觉得好害羞！❤」
“抱、抱歉！…我居然做了这种事”
“！！”晓冰睁大眼睛，背后的手解开了手铐，拿起晓卡的手放在自己的胸部上，“没关系呀…因为是晓卡我才希望做的…如果不是晓卡我也不要…所以…求求您像平常那样对我~主人~❤”说着，晓冰控制着晓卡的手，在自己胸部揉捏着。
“可…可是我不记得了…”
“没问题的！我会帮您找回记忆！”
“…姐姐…”
“请像以往那样直接叫我晓冰吧！主人！”
“唔、嗯…知道了，晓冰”晓卡点点头，接受了晓冰的说法。
“那么开始吧~主人~❤~请稍等让晓冰准备一下❤”晓冰脱掉来时的鞋子并整理了一下过膝袜，让两边袜子对齐，重新把手铐扣到腰后皮革绷带衣的金属环上。晓冰跪在晓卡身前，由于住院的缘故晓卡身上只穿了宽松的病号服，裤子上有个为方便小便留的开口。晓冰伸出舌头撩开布料，晓卡早已充血的欧金金立马挣脱了裤子的束缚暴露在空气中。
「第一次强制口交…大概…不要紧」晓冰暗自给自己加油打气，小心翼翼的用嘴包裹住晓卡的龟头。“啊唔❤”
尽力长大嘴，避免牙齿碰到晓卡的肉棒，嘴中带有浓郁雄性气味的肉棒让晓冰头脑有点发蒙，慢悠悠的把口水涂满，晓冰抬头向晓卡示意准备完成了。
“那…开始了哦？”晓卡伸手抱住晓冰的后脑勺，用力将整根肉棒塞进晓冰口中。
“哦呕？！❤ 嗯呕…❤”第一次有异物插入喉咙导致的呕吐反应让晓冰眼中蓄满了泪水，雄性下体的气味0距离传输到晓冰的鼻腔中。晓卡抱着晓冰的脑袋开始了抽插。“噢呕哦❤….唔哦❤…唔嗯❤…”
“晓冰的喉咙缩住…好厉害！”
“呕嗯❤…呼唔❤…”「虽然很痛苦，不过晓卡这么积极的…侵犯我的嘴」
“唔哦❤…嗯呕…❤…唔嗯❤~”
……
“我快射出来了呀…”晓卡猛的一停，死死地压住晓冰的脑后。“射、射了！”
“嗯咕~❤…哦啵~❤…呕嗯！~❤”白色粘稠的液体射入晓冰的喉咙，“呕…”呕吐应激反应让晓冰又把精液吐了上来，但又被赛满整个嘴巴出口的肉棒堵了回去，腥臭粘稠的精液就这么流淌在晓冰的口中。「这样的晓卡~❤ 第一次~好、好迷人~❤」

晓卡拔出肉棒，晓冰用嘴唇刮掉因为呕吐反应黏在肉棒表皮上的精液，“哧溜~”“抱歉…要不要紧？晓冰…”

“咳咳..哈❤…记、记忆…恢复了？”满脸眼泪和精液的混合物让晓冰看起来惨兮兮的。“还…还没…”

“那么~❤ 接着做吧~❤~”晓冰躺在病床上，床头30°翘起，大小腿蜷起被四根皮带牢牢地束缚住，平日里就一直在练习瑜伽和芭蕾让晓冰的韧带得到了很好的拉伸，让她可以很轻松的张开大腿与床面贴合。双臂被皮带束缚在背后，两条小臂紧密贴合剥夺了晓冰的反抗能力，高高翘起的床头让晓冰不得不注视着即将被玩弄的阴部。

晓卡从姐姐晚上带来的背包里拿出一个圆柱形扩阴器，它由前后一大一小两个不锈钢圆环加上四根长度为12cm的钢条焊接而成。由于晓冰练习瑜伽的缘故，处女膜很早之前就因意外撕裂了，后来索性直接做手术切除了它。晓卡把扩阴器慢慢推入晓冰那早已泛滥成灾的小穴。

“嗯嗯~呼哦~❤”嘴中咬着马橛子，舌头被其特殊的结构拉伸到嘴外，“呼喔❤”粉嫩的阴道内壁一览无遗。“唔哇！好厉害！一直能看到最里面唷…晓冰！”

「啊啊被看见了！！我最重要的…羞耻的部位…再看…多几眼~❤」晓卡拿出G点按摩棒，细长葫芦形的棒身外加一个专门用于刺激阴蒂，表面粗糙还有很多颗粒的小夹子组成了这个按摩棒。

“那么…开始了喔？”“嗯嗯…”

扩阴器的拘束让阴道壁绷紧，扩张带来强烈的异物感并让晓冰的阴蒂格外突出，按摩棒被送入小穴，翘起的前端从内部向外顶起阴蒂，按摩棒上硅胶形成的磨砂小夹子把挺起的阴蒂夹住。“呼咕啊啊！！❤”「只、只是碰到而已就快高潮的样子….不、不行…兴奋起来之后下面就变得过于敏感了❤」

“启动开关了喔~”「等、等等！现在….」

晓卡开启了震动电源。“嗯咕唔！！！❤”晓冰一下子仰起头，左右摇晃腰部试图逃避振动棒的刺激。“呼咕唔嗯！❤嗯嗯嗯！！！”「不太…妙~~~~！❤咕唔唔！❤」

“唔❤”「去了！去了！去了~！❤阴蒂~~❤停、停一下❤ 不可以碰❤」“嗯哦咿咿咿咿咿咿咿——！❤❤——”晓冰整个身体都在颤抖，下体液体喷的到处都是，“哦噫咿！！❤”「停下来~！！去了~❤还、还在高潮中呀！！」

“咿咿咿咿唔唔！❤”「再搞下去…我会…我会疯掉的！！~」「又要？！又、来了~！❤ 去了~~！❤」

“咿❤~~~~~~咕唔！！！❤————”“晓、晓冰？ 诶诶？…晓冰？”晓卡被眼前景象吓到了，晓冰在连续的刺激下已经控制不了自己的身体了，下体痉挛着喷出汁液，尿道被上下压着增大了晓冰排尿的负担，振动棒隔着阴道壁挤压尿道，尿液随着棒子扭动的频率一点一点的喷出。晓卡赶紧关掉了电源拔出振动棒。

“唔嗯❤~~”由于晓卡忘了阴蒂上的夹子结构，让本就敏感的阴蒂又一次遭到了残忍的打击，连带着整个身体都弹了起来。「咿！！这、这个~❤ 猛、猛过头了！！~❤」“呼❤~~咕❤~~”

「下次…要来点什么好呢？~❤」见晓冰没有反应，晓卡担心极了，“你、你还好吗？晓冰？”

“……”晓冰已经累的无法回应了。——————

