# 淫欲守护神安娜 2.1-4.9完

淫欲守护神安娜 第2部作者 Syolily

第1章 生日宴会上的束缚化妆打扮穿着完毕后，两个着装正式的神庙侍女进来了，她们分别是丽莎和丽娜，最近几个月一直是她们俩服侍我的起居。其中丽莎更是从抢夺贝多芬小城的时候就开始跟着我了。从那个时候就开始跟着我的还有车夫沃特和侍卫卡尔、卡文。

丽莎和丽娜都穿着纯白色的亚麻质神庙侍女长裙，无袖、露半边肩。因为不是女祭司，所以没有金边。“珍妮芙女祭司，该我们出场了。”丽莎说到。于是我在她们的陪伴下来到了生日宴会厅。不消说，因为身上的全套首饰，一路走来自然是娇喘连连、面色潮红。

宴会厅里站满了正装的各级贵族男女和神庙的各级神职人员，三五成群的，或端着酒杯、或拿着精致的适合拿在手上的吃的，在聊着天。因为我的信仰的唯一教义是“忠于美丽的胜利女神安娜，接受她的保护”，所以我的神庙的各级神职人员并不禁止饮酒、吃肉、结婚和性行为。“大家欢迎最接近女神形貌的珍妮芙祭司！”圣女凯瑟琳甜美又活波的声音大声说道。人群瞬间安静下来，转向我到来的方向。人们的目光有敬畏、欣赏、嫉妒和羡慕，但不论男女、更多的是迷恋和情欲。

“在切生日蛋糕之前，珍妮芙非常感谢大家的到来，愿意给我们跳一个柔美的舞蹈助兴。我们鼓掌欢迎。“ 凯瑟琳大声说道。我吃惊的看着她，用口型表示：“我什么时候说过要跳舞？我这样怎么跳舞？” 她却坏笑的用口型说：“不好好跳舞有你好看的！”

舞曲响起，我只能跟着音乐即兴舞动胳膊、旋转身体。白底金边长裙的分叉裙摆这是显出了无比妙用。但高跟鞋和耳环里的小风车缓缓转动、带动特殊皮质摩擦着我，把我一步一步带到高潮的边缘。再加上下体的金树叶的刺激，更是让我的芭蕾动作摇摇欲坠。“我仿佛看到了她的下体也有金色的首饰？” 我听到下面有人议论到。

“嘘…”“好诱人的眼神和脸蛋！好想摸摸她的腿！”

“咚！”几分钟后，我实在坚持不住，双腿一软，摔倒下来。正值音乐结束，我顺势侧卧在地上，努力的摆了个优美的结束姿势。我不想因为最后的败笔被凯瑟琳找借口惩处。

顿时掌声雷动，人们眼中的迷恋和情欲更盛了。凯瑟琳把掌声压下去，宣布道：“在切蛋糕之前，我宣布圣庙的一种重要决定：根据安娜女神的神谕，最高祭司李斯特和神庙圣女凯瑟琳共同决定，让珍妮芙祭司向北、往尤阿罗大陆西部各个城邦旅行传教，于两个月后出发。”

切～我什么时候发出这样的神谕了？不过往北传教确实是一个很不错的方向。安娜利亚、贝多芬城、封特城、铂莱斯大城都在尤阿罗大陆的西南，整个尤阿罗大陆的西、西南、西北都是自由城邦制，各个王国或帝国的影响力很弱，比较适合我这样的新兴“守护神”传教。“为了赢得西部各城主的支持，”凯瑟琳继续说道，“凡是愿意支持传教并提供旅行支持的西部各城主，都可以指定珍妮芙祭司每天的服装和住处。望大家互相告知，谢谢。”

What?! 我心中怒火顿起，但是因为刚才剧烈刺激的余韵，我还斜躺在地上没有起来，也就不好发做。“下面是切蛋糕和礼物环节！”

生日舞曲和蛋糕之后，李斯特和凯瑟琳让人推出来一个衣架、上面挂着一套金色的的短袖连体内衣裤式样的衣物。“为了保护我们可爱的女祭司的传教安全，也是神庙对生日寿星的祝福，我们特别送上这套特别的金丝内甲。这套金丝内甲是受到安娜女神的神力金丝甲的启发，由几十名金匠花费半年多时间精心打造。既能保护珍妮芙不受兵器伤害，而且穿着舒适。我们请珍妮芙小姐换上！”

这时我才仔细看那套挂在架子上的金丝内甲。那是短袖短裤的连体内衣内裤，从脖子、肩膀和上臂上半部覆盖到胸部、腹部、腰部、裆部和大腿上半部。是非常精细的金丝锁子甲。每个锁环可能比麦粒还小。一些关键的地方还镶嵌有大大小小宝石。在凯瑟琳的示意下，丽莎和丽娜带我去后台换衣服。我因为现在的身份是女祭司，不好发作。但我给了凯瑟琳一个恶狠狠的眼神，但被她忽略了。她只是给丽莎一串钥匙形状的金色物品。

在后台，我脱掉了所有衣物，一丝不挂。丽莎也给我解锁了所有的首饰，包括乳头夹、金叶子，带风车的耳环和高跟鞋。也去掉了那个保罗给的能显示我的性兴奋程度的变色手镯。这时的我已经可以完全没有束缚的调动神力（信仰力），但我也没有打算反抗。毕竟我是女祭司珍妮芙。而且如果让大家知道女神安娜居然这么淫荡，多尴尬啊。然后我就在丽莎丽娜姐妹的帮助下开始穿戴我的生日礼物：特质的金丝内甲。

没有意外，这个金丝甲内侧全是那种特殊的皮质材料，只要和我的肌肤摩擦，就会产生快感，让我无法调动神力。而且这个金丝内甲是自带项圈、臂环和大腿环的，内侧也是那种特殊皮质和很多细针，穿上以后各个环会紧紧锁住、细针卡进肌肤。虽然不会伤害到我分毫，但却能阻止我任何试图取下的努力，另外，在乳头、肚脐、阴蒂部位也是带有特殊皮质的尖锐的卡锁。反正我自己是无法脱掉的了。凯瑟琳给我穿这个到底想干什么？

“嗯…啊…” 我忍不住呻吟出声。不知道哪些宝石下隐藏的联动装置，使得我一动脖子，紧锁的项圈就会带动乳头、阴蒂的挤压震动。所以我立即停止转动脖子。

震动立即减弱，但是它们还在微微缓慢挤压！“感觉到了？”丽莎戏虐的说，”你的呼吸动作也会带动敏感点的揉捏。而且你如果挺胸拉肩、双腿分叉站直就会大大缓解。”

我立即试着用她说的方式站好，果然好了很多。分叉的双腿让我整个没有阴毛的阴部暴露在空气中！这个金丝内甲居然没有覆盖我下体的两个洞，故意留空！不过即使我试着停止呼吸，也无法完全消弥乳头阴蒂的挤压震动。可能是紧锁的项圈能放大和传递颈动脉的脉搏。

这就比较麻烦了，现在这样，不论我如何保持不动我的神力都会受到限制。而且我的各个敏感点随时随地都在受到刺激，我现在已经双腿无力、全身微微颤抖，处于高潮的边缘。但我仍然不敢改变这个收腹拉肩分叉的姿势。当我闭着眼期待着高潮的到来时，突然各处的微小震动立即停止。我惊奇的睁开眼。

“它不会让你高潮的，当它检测到你的身体处于即将高潮的颤抖时，就会停止一切动作。” 丽莎继续道。“不过～～任何知道这个秘密的人都可以，除了你自己！”

说这话，她用手轻轻抚摸了一下我不设防的阴唇，我立即达到了高潮，再也保持不住站姿，瘫软下来。而随着“标准”站姿的垮塌，各种震动揉捏立即恢复到最大。使得我在休息了一小会儿之后，不得不勉强爬起来用标准姿势站好：挺胸、收肩、直视前方、脖子不动、双臂置于腹前、双腿略分叉。不用说，除了项圈有联动设计外，臂环和大腿环也有，所以任何手臂和大腿的动作都会带来强烈刺激，使我很快又恢复了高潮边缘。

“嗯，这个项圈上的宝石果然可以显示妳的身体状态。刚才还是表示软弱无力略带兴奋的黄色，现在就是表示高潮边缘的粉色了。”我闻言想低头看看那个宝石，却看不到。

“还有些首饰給妳预备的。” 丽莎一边说一边给我穿戴手腕环和高跟鞋，”这两个手环、在手背处连着漂亮的手指链，还有这个带脚环的高跟鞋，可以通过强大的磁力把妳的手脚动作传递给金丝内衣，进一步限制妳的力量。”“为什么要限制我的力量？”

“凯瑟琳圣女很早以前就说你有女神赐予的很多特殊能力，所以我们这些侍女们都很敬畏和害怕，丝毫不敢违背妳的意思。但这次礼仪培训和旅行传教期间都需要我们这些侍女来监督妳。凯瑟琳圣女说，除非妳总是处于高潮边缘，否则我们这些人根本无法和你对抗。”接近真相了。这是个比较好的解释，还好没有完全暴露我作为安娜的秘密。

“另外，这副耳坠你也要带上，对你很重要。” 说着丽莎拿出一对金耳坠，细长的链子坠到脖子高度，上面坠着长长的玉米形状的耳坠子，可以坠到锁骨高度，“玉米形状的耳坠子其实是钥匙。把两个玉米拼在一起，塞到妳的嘴里，让玉米尖头深入喉咙里，就可以关掉项圈的联动功能。”我试着照做，果然各个敏感点的蠕动减弱了。只是因为拼好的玉米很粗，插入嘴里和喉咙后我就完全不能发出任何声音了。

“凯瑟琳圣女让我告诉你。如果妳确实需要向女神祷告取得神恩。除了需要插入这个玉米耳坠钥匙，还需要把高跟鞋扣接到大腿环上、把手指链在身后锁在一起后扣在后腰的宝石上。”反正不着急，我就试着跪在地上，试图把刚穿好的高跟鞋扣在大腿根部的大腿环上。因为大腿环上的卡扣在大腿内侧，所以我的膝盖必须分得很开才能扣上。这让我的蜜洞大开，完全暴露在丽莎丽娜的眼里。咔嗒一声锁上了，我就这样膝盖分开保持着跪坐姿势起不来了。但这次身体各处的震动没有明显减弱。

“珍妮芙，你的蜜洞颜色很嫩啊。真是羡慕女神的恩赐。”然后我把双手在身后十指交叉，手指链自动咔嚓咔嚓的锁住。然后找到后腰的卡扣把两个手腕环锁在后腰。震动减弱了很多，但没有完全消失，仍然无法正常调动神力。

“亲爱的，最后一步，你还需要把手环和高跟鞋后跟锁在一起，然后保持不动、缓慢呼吸。”但我够不着啊！不过我没法说话询问，只能尽力。最后只能后背压着手臂躺倒在地上才勉强扣上。

现在的的我羞耻的双腿对折，大大的分开，仰面躺在地上，一动不敢动。终于，各种震动刺激停止了。慢慢的、慢慢的，我就可以正常调动神力了，即使不用看，我也能感受到周围的人、大厅的人、神庙内外的所有人或物的动静，也能感受到我可以随时击杀和破坏任何一切。呃，当然不包括这身金丝甲和首饰。因为只要一有动作，金丝甲就会被拉扯、摩擦我的肌肤，快感到来、瞬间夺走我正常调用神力的能力。

第2章 跳舞时被强吻“凯瑟琳圣女说的没错，现在她的项圈宝石变成了绿色，代表生命力和神力充满。” 俩侍女议论说，然后突然开始触摸我的大大敞开的私处。因为我以羞耻的姿势躺着，双手被锁在身下，完全无法反抗。

“看，又变成粉色了。真快！”丽娜惊呼道。“请不要介意，祭司阁下，我们只是想试验一下。我会停止触摸，但也希望你在恢复绿色之后不要伤害我们。我们都是好朋友，对吧？女神赐给你的神恩还是很让我们忌惮的。好不好？”

我无法发声说话、也不想点头带动敏感点。所以只是妩媚的眨了眨眼睛表示友好。于是她停止了动作。“妳这样的祷告姿势必须要等我们来解锁。”丽莎一边解释、一边不知怎么样操作了我的背后的什么机关，咔嚓几声我的双手和双腿都解放了。但各处的震动也恢复了。

然后在我的项圈后面不知什么机关上摸索着，沉闷的咕嘟一声、深喉玉米终于可以被拔出来了。“呃～谢谢。”恢复说话能力的我说道

“不客气。最后一件事：我还要给您的金丝甲的背部、项圈和腿环臂环以及各个首饰的接口处灌铅封死。这样就再也没有人能帮你脱下这套内衣裤和首饰了。”************

“热烈欢迎珍妮芙给我们展示这款特制金丝内衣甲！” 我被侍女们带着走向大厅。虽然我不断示意我穿着金丝甲、没有任何遮挡衣物。但抗议无效。侍女们只是说衣服在外面。处于高潮边缘的我只能非常羞耻的被带出来。外面充满了贵族和神职人员的大厅瞬间安静下来。大家都停下手中的动作或口中的话语，惊奇的看着近乎全裸却不得不挺胸收肩双腿分开的我，让我瞬间极为尴尬、面红耳赤。这种尴尬的羞辱感让我差点当场高潮。虽然关键部位上有宝石勉强遮挡，没有露点。但无法改变这种几乎全裸暴露在众人目光的羞耻感。

“如大家所见，这款金丝内甲不仅能展现女祭司的美丽，也能充分保护她不受伤害。而且也不影响穿戴任何衣物。我们这里有三款女祭司晚礼服裙，请大家用金币投票，票数最多的那款将是今晚我们的生日明星需要穿在金丝内甲之外的裙装。所有的金币都将作为这次传教旅行的活动经费。”顿时人群沸腾了，或疯狂或绅士的来到三件礼服前投票。这时我才看到台上的三个衣架上的裙装。

第一套是经典的白底金边裸露一边肩的无袖短裙，点缀了很多亮闪闪的宝石。第二套是透明中袖及膝连衣裙，薄薄的白纱质地，点缀了很多亮晶晶的黄金薄片。裙摆一周都悬挂着很多拖地的黄金细锁链。

第三套是紧身包臀修身的白色长裙，有金色腰带和很多蕾丝和花纹。一顿混乱和哗哗金币声之后，凯瑟琳宣布第二套得票最多。我当场穿上第二套裙装后，生日舞会宣布开始。

我非常不想和人跳舞，也不想引起别人注意，只想坐下休息。但裙子上的长长的金链子拖地的刷刷声总是引来无数目光，不论我走到哪里。好不容易克服金丝内衣的刺激，走到角落坐下。一坐下就发现震动明显加强。换了好几个坐姿都是这样。不得已，只能用标准姿势诱人的站起来。

这就让我完全失去了拒绝色狼们跳舞邀请的理由。我首先被铂莱斯城主乌尔丹邀请了。本以为会在舞蹈带动的强烈的刺激中煎熬。没想到他的手一碰到我的手指链，各处震动就小了不少。让我不自主的很轻松的笑了笑。笑容迷倒了一脸猪哥相的乌尔丹。“很漂亮的手指链和手环。”

“谢谢你的恭维，城主…唔”我的话还没有说完，他就像我的唇吻了过来。他一边吻一边松开手搂住我的后背。他的手一松，金丝甲对我的身体各处的刺激立即加剧。本想推开他拒绝被被强吻的我因为这一刺激，本能的想抓住什么，紧紧的搂住他的脖子。这一动作让他以及所有旁观者都以为我很享受被强吻，我也就不太好再把他推开了。虽然搂住他的脖子并没有被他抓住手时缓解快感的作用。

“祭司阁下很热情啊。”“不是的。呃，谢谢你的恭维。”

经过这个事件之后，几乎所有男性都来邀请我跳舞，并强吻我。我不太好拒绝。包括一个比我的级别低很多的见习男祭司也强吻了我，还偷袭了我的胸和臀。但不论如何，这些亲吻和偷袭都不足以让我发到高潮，只是在边缘越陷越深。好不容易有空闲时间休息，暂时没人邀舞。凯瑟琳过来问：“喜欢你的新礼物吗？”

“为什么？”“这样你就可以更显柔弱啊。我喜欢你柔弱被控制无法反抗的样子。我不喜欢你可以自由使用神力的样子。” 她坏坏的朝我笑了笑，压低声音说；“而且安娜女神大人似乎也很喜欢啊。”

我的脸一下子就红了。“对了，我们还需要一批傀儡战士和神力金甲，不是妳身上这种，而是妳的神力凝聚的、可以百倍增强战力的那种。这样我们才能更好的帮你拓展信仰。”

“我可以再凝聚一百个傀儡战士和五百套神力金甲。”“那就现在凝聚吧，都放在铂莱斯神庙库房里就行。”说着她在我的项圈后面咔咔嚓嚓的操作了好几下什么机关，各种刺激瞬间停止，我的神力调动立即恢复。但她的手仍然按着项圈上的某个机关。于是我很快照她说的凝聚了一批傀儡战士和神力金甲。

“都好了。都把控制权移交给你了。” 于是她的手离开了我的项圈，各种敏感点刺激立即恢复，是我处于快感状态，无法调动神力。“傀儡战士交接控制权之后还会听命于女神妳吗？”

“完全不会了，交给谁就只听谁的命令。”“如果我让傀儡战士来对付妳呢？”

“呃…如果我可以调动神力，那我就可以轻易把凝聚它们的神力收回，它们就消失了。不过现在，因为这套金丝内衣的束缚，我面对傀儡战士可能只能束手就擒。”“即使你无法调动神力，傀儡战士和神力金甲也能至少使用一年，对吗？”

“对，它们凝聚出来之后可以一年不需要我为它们补充神力，但以然每年都都需要我为他们补充神力。不过距离不受限制。不过，这套内衣对我调动神力时需要做的姿势是不是太羞耻了？能不能改改？”“好啊，既然尊贵的女神大人问到了，那就改改吧。那就在锁腿、分膝盖、背手、堵嘴、缓慢呼吸之上再加两条：蒙眼和塞耳朵。好不好？”

“你！”“好了，不开玩笑逗你了。嘻嘻，明天你到我这里来开始礼仪培训的时候，我就会告诉你如何恢复自由的。”

“太好了，谢谢你。” 我不知道我为什么要说谢谢。“对了，穿上这套金丝内衣后你是无法坐的安稳的，挺胸分腿的站立是你在公开场合唯一舒适的姿势。只要一坐下，你就会被强烈刺激得不上不下，欲求不满！”

“不公开场合呢？”“那就很多了：你可以腿分叉的跪着，不能跪坐，而且手要背在身后。你也可以仰面躺着，双臂抱着双腿的膝盖窝，然后双手抓住耳坠上的玉米。其他的可以自己尝试哦…”

“… …”“我去照顾其他人了。”

“呃，能给我吗？”“给你什么？”

“能给我高潮一次吗？从舞会开始到现在我一直悬着，太难受了。你给我高潮，我保证继续听你的。”她什么也没有说，只是过来伸手穿过裙摆下金链子，轻轻摸了一下白纱下彻底暴露的蜜洞口。

“嗯~~~啊~~~~~” 我在大庭广众下高潮了,顿时浑身轻松下来，一脸满足。“不用谢。”

“……谢谢。”*******

舞会结束，终于回到我自己的房间了。“丽莎丽娜，麻烦帮我准备好热水！我要泡个澡放松一下。” 我像往常一样指使侍女道。

“是！”虽然穿着金丝内衣泡澡很奇怪，但我仍然向往热水带来的放松效果。而且这套金丝内衣非常轻薄，习惯了之后问题不大。只是需要用比较羞耻的姿势躺着才可以。

这时的我仰面靠在浴缸里，两腿M形分开，两手抓着金耳坠，闭着眼睛享受放松过程。虽然各处的刺激和快感并没有停止，想得到高潮的欲望也没有缓解，我也无法调动神力，但是这样的热水放松确是聊甚于无。“需要帮忙吗？”突然一个男性的声音在我头顶响起。是侍卫卡尔。

“不用！你出去！嗯~” 说着我就想站起从浴缸里出来。结果手一放开金耳坠，腿一准备并拢，强烈快感袭来，让我本能的恢复刚才的姿势。“不用这么生气，你不知道你现在这个样子多诱人。生气的样子一点威胁都没有。呵呵。” 卡尔一边说一边脱衣服。

“我知道你的新礼物让你很想要，所以我来帮忙了。”卡尔就在大浴缸里把我干了，被插入和被精液射入的快感给了我今夜最彻底的高潮。

**********生日舞会得第二天，我就不得不来到凯瑟琳这里接受“礼仪培训”。

“你说你今天会给我恢复自由的。” 我见面的第一句话就是这个。但却不得不保持标准的挺胸叉腿站立姿势。“当然。但这个自由需要你自己去赢取哦。我的安娜妹妹。” 凯瑟琳舒服的歪坐在沙发上说。

“相信你已经发现与你的手环相连的手指链有奇特的效果。在我们开始礼仪培训之前，我就仔细和你说一下如何用你的手指链暂时停止金丝内衣对妳的刺激。”第3章 耻辱的礼仪训练开始

我堂堂一个有几十万信徒的女神以羞耻的“标准”站姿站在面前，而凯瑟琳这个凡人却能舒服的歪坐在沙发上。但我丝毫不觉得有问题，反而是仔细听她解释如何用我的手指链和手环关闭金丝内衣对我的敏感点的无时不刻的刺激。原来，与我的右手手指链连着的戴在三个手指上的戒指，分别是白色、金色和无色的。可以通过和别人牵着手来感受到别人的情绪，分别是惊喜、情欲和征服。如果我能让那个牵着我手的人同时有这三种情绪，与之相连的右手手环就会弹出一个钥匙尖刺。

我可以在任何时候用这个钥匙尖刺刺入项圈后的一个孔，就可以获得大约一分钟的自由期。不过使用一次之后钥匙尖刺就会退回手环内，直到下次再被某人的手上的情绪打开。左手戒指和手环也类似，只是需要的情绪不同。

“你需要自己琢磨左手的情绪是什么。只有三种情绪同时具备才能打开钥匙针。只有两种则只能略微缓解金丝内衣对你的刺激强度。”“也就是说我最多只能有两分钟的自由期？！”

“嫌多的话我可以帮你去掉一些！”“对不起，凯瑟琳姐姐。”

“妳这句话说得就让我很有征服感。嘻嘻。”********

离开凯瑟琳的房间我还在回味之前我们结束谈话之后互相帮助的快感享受。当然更多的是我帮她吃到高潮，她只需要轻轻捏几下我的不设防的洞口就足以让我高潮了。她还说会派其他人给我做礼仪培训，在这两个月内，任何可以说出“我是珍妮芙的礼仪教习”的人都可以随时对我进行培训。

我还在神庙里找了个腼腆的年轻男祭司，主动握住他的手（惊喜情绪），对着他弯着眼睛微笑（情欲），对他说：“你可以把我推到墙边强吻我的唇哦！”“咚！” “唔~”

搞定一个钥匙尖刺。Easy! 看着右手手环上的指甲盖大小的奇怪钥匙形状的凸起，我打算留着这一分钟在需要的时候用。*******

第一个教习居然是丽娜，这个安静的娇小侍女。“今天，我是珍妮芙的教习。今天的训练内容是站姿。” 她说完这句话之后就让我用标准姿势面对房间的墙壁站好，然后在我头上放一碗水，双肩也各放一碗。还有平放在身前的双手上也有一碗。

然后她就在我后面看着，要求我站立一个小时。不过只要水面有任何抖动，就重新计时。而且她就会用特殊皮质（那种会刺激到我的快感的皮质）的鞭子抽打我的腿内侧或脸颊。虽然我的身体不会受任何伤害，但是那种强烈的快感和屈辱感不是我想接受的。而且最痛苦的是从昨晚开始，金丝内衣就用不间断的快感把我推向高潮的边缘，却不给我满足。现在谁要能让我高潮，我什么都可以答应。

后来她为了偷懒，就把我的耳朵用油膏封住。这样即使她偷偷离开我也没法知道，只能傻傻的站在那里。我当然不敢回头看，因为万一被发现就是鞭子和重来！“时间到。凯瑟琳圣女说，妳每成功完成半天的训练就可以得到一次高潮的奖励。” 丽娜说着就在我不设防的阴唇附近揉捏了几下。

“嗯～啊～。” 瞬间全身的不适和欲望就随着高潮一起喷发。“谢谢你。”

“不用谢。过来用舌头帮我吃下面，让我也爽一爽。”我不敢相信这是腼腆娇小的丽娜能说出的话。诘问道：“这也是礼仪培训内容吗？”

“当然不是。不过你如果不照做、不让我爽，我随时可以让妳的训练课程不通过。我就喜欢看高高在上的有女神的特别神恩的高级女祭司伺候侍女的样子。”不得不说，这个“特别的神恩”真的是一个很好的掩盖真相的理由。谁能猜到这个被多人欺辱的女祭司珍妮芙其实就是战无不胜的安娜女神本人呢？有了这个特殊神恩，即使我偶尔搞出什么神迹也不会让人怀疑吧。

下午的训练则是顶着几碗水不断的行福礼，就是把一条腿放在另一条腿的后面，双手提裙摆，略微屈膝、低头的那个福礼。虽然很枯燥很辛苦，但我最后得到了高潮的奖励。**********

“女祭司阁下你好，我的名字叫乔治，是刚来不久的见习男祭司。今天，我是珍妮芙的礼仪教习。请跟我来。” 新的一天一大早，我在神庙后花园欣赏风景。突然阴暗角落的一个声音传来。因为他提到了那个关键词，我不得不跟着声音走去，即使我根本不知道乔治是谁。不过总觉得在哪里听过这个声音。“这边请。请径直走入这个玫瑰花丛，但不要左右转头，更不要向后看。”那个声音从密集的花丛里传出。

“很好，现在脱掉妳的所有衣物。当然我知道妳的那套生日礼物没法脱。不过没关系。注意不要转头或转动肩膀。”我有点犹豫男声的这个要求，就问：“这是教习训练的一部分吗？”

“当然是！今天妳的课业是学习服从。从现在开始，我不想听到妳嘴里说一个字一个词，除非我问你问题。否则妳今天上午的课业就是不及格，也不会有高潮奖励！”“当然我问你的问题，你要想都不想立即回答。我给你的指令，你也要想都不想立即执行。稍有犹豫你就会被鞭打，而且不再会有高潮奖励。没有指令就乱动的，也会被鞭打。”

“现在，脱掉衣服！” 我只能立即照做。“跪在地上！” 我立即照做。

“昨晚妳和谁发生了性行为？”“呃～”

“啪！” “啊～！” 特殊皮质鞭子重重的从后面打在了我的蜜洞上。刺激极为强烈，我忍不住喊出声来。但是为时间极短，无法让我达到高潮。我强行忍住了转身的冲动。“没有立即回答，本来是不及格的。但好心的我给你最后一次机会！”

“昨晚和谁发生性行为？”“卡文侍卫。”

“嗯，比较淫荡。”“起立！”我照做了。

“左手摸右胸！” 我照做了。“自己打自己的脸！” 我照做了。

“大声说：我喜欢被强奸！”“我喜欢被强奸！” 我突然想起来这是谁了！就是那个舞会上强吻我还摸我的胸的小小见习祭司。他又矮小又年轻、估计也就刚刚成年没几天，估计是故意装出低沉的声音。但虽然我猜出来了，也倍感屈辱。但我还是不敢说什么，也不敢回头看。

“保持直立，抬高右脚，用左手抓住右脚。” 高难度动作，我也立即照做了。但是金丝内衣的联动刺激却让我极其渴望高潮。… …

一个上午就这样度过了，我的整个身体和思维一直处于紧张的服从和回答当中。最后那个见习祭司让我蒙上眼睛，双腿挺直分叉，屁股翘高，手触地。他从后面进入了我的蜜洞，奖励给我这半天的高潮。估计因为他太矮，我需要把腿分开九十度，他的肉棒才能够着。哈哈。下午也是类似的服从训练，不过是让我在专注其他事情的时候搞突然袭击。

比如他让我蒙上眼睛，摸索着计算周围有多少朵花、都是什么品种的。限时完成。但他会随机的在我很专注的时候突然发布指令或者问题。使得我的思维和身体开始本能的不受我自己控制的回答问题和执行指令。后来训练结束回到自己房间的时候，丽莎见到我问我今天去哪了，我居然想也没有想就回答道：“在后花园被一个见习祭司训练了一天的服从性，让我做了很多羞耻的动作和回答了很多羞耻的问题。不过最后他还是奖励了我两次高潮。”

我的话一出口就后悔了，立即自己唔住嘴也来不及了。但丽莎说：“不要捂嘴！把双手放在背后！” 我居然立即照做！惹得丽莎和旁边的丽娜哈哈大笑！第4章 被小孩打屁股的女神

过了一个晚上，一大早我就把丽莎丽娜从侍女的小房间里叫起来。“试着命令我做些事情。”“不要吵到我们睡觉！”

我差点就要把嘴立即闭上然后离开，但我忍住了。看来昨天的那个不由自主的反应消退了不少。“再试些别的。”

“你起那么早干嘛？”“我想让你们帮…这个不算。试一些怪异一点的。”

“脱掉妳的睡裙！” 我的手正要去拉裙摆，结果忍住了。“嗯，还行。没有昨天那么尴尬了。谢谢。”

这时房间外的侍卫卡尔传话说，神庙神学院的布里托教授让我过去上课，他说他是你今天的教习。没办法，只能让俩侍女帮忙梳洗打扮，换上庄重的祭司长裙。

坐马车（因为金丝内衣的刺激设定，我是跪坐在马车车厢里的）来到铂莱斯神学院的城堡前，找到布里托教授的大厅。“布里托教授你好。”我一边说一边行一个标准的提裙半屈膝的福礼。偷看了一眼这个教授，胡子头发都彻底变成灰白色了，而且行动和说话都很缓慢。没想到这么老的人看到我还是露出那么不安分的眼神。哼！

“嗯。坐吧。今天，我是你珍妮芙的教习，我要教你最基本的纹章学。过几天再轮到我的时候，我会教你各个大陆的常用语言。”“谢谢教授。不过我坐着不舒服，就这样站着就行。”

“今天，我会给你讲解尤阿罗大陆各个城邦、王国、帝国贵族的纹章标记和特长，特别是尤阿罗大陆西部的。你要记住。记不住可以要挨鞭子的。”说着拿出了那种特殊皮质的鞭子。所谓特殊皮质，就是从奴隶身上取的皮，经过特别的工艺防腐处理却又不尚失人类皮肤的特有摩擦。这种特殊皮质与我的身体摩擦时会产生强烈的快感，这种快感能够夺取我调动神力的意志。这也是我身上这套金丝内衣和全套首饰能够束缚我的原因。其实，任何凡人对我的身体进行抚摸同样会给我带来无边的快感，甚至比这种特殊皮质更强烈。但我自己摸自己，不论怎么弄、即使是刺激揉捏敏感点，都没有感觉。

“哦。我会尽力。”接下来的事情表明这个老头有多变态！他故意把题目出得很难很怪异。然后就借口我回答不出来是没有认真学而处罚我 – 让我趴在桌子上，掀开长裙，用手打我的屁股。（我的金丝内衣虽然从腰腹往下基本是覆盖、并与大腿环连接，甚至与阴蒂夹连接。但就是没有覆盖阴唇、蜜洞、菊花和大屁股。）

他的手打在我的屁股上，强烈的快感让我多次处于高潮边缘。而且他把我当小女孩来处罚的屈辱感让我更是无法自拔。而且他每打我一下，还让我数“一、二、三”。更可恶的是，他没有让我高潮！shit!

下午的课就不只是我和他了。他叫来了四个小孩子和我做同学。两男两女，只有八九岁左右，最大不过十岁。没错，这个变态老头让我和十岁不到小毛孩做同学。这些孩子也都很惊奇的看着我。

“这是高级女祭司珍妮芙。因为上午上课不认真，没有学好基本的纹章知识，所以下午和你们一起学习。”“珍妮芙你好。”x4

“你们的课还是由莉莉丝老师给你们上。” 老头说着，一个十四五岁的少女走了进来。用还略带稚嫩的声音说道：“同学们好。”“莉莉丝老师好。”x4

“莉莉丝，这是高级女祭司珍妮芙。因为上午上课不认真，今天下午插班和你们一起学习基本的纹章学。不用怕，就像平时一样教。如果这位高级女祭司不尊重你或者不认真。你照样可以打她的屁股。这是特制的鞭子。”“珍妮芙，现在莉莉丝就是妳的教习老师了。她说的就是我说的。知道了吗？我还有别的安排，先走了。” 说完老头就离开了。

“哦。” 这个老头居然把我和一帮小屁孩放一起。不过也好，可以自由一个下午。“同学们坐下吧。” 孩子们都坐下了。 我当然不愿意坐。

“珍妮芙，你怎么还不坐下？” 莉莉丝仰着头盯着我，问道。“我坐着不舒服。你们坐，不用管我。”

“上我的课就要坐好！快坐下。”略带稚嫩的声音大声道。“你们小孩子自己上课吧，不用管我的。我可以自己听的。好不好？”

“不好！你果然是问题学生！不仅违抗老师，还不认真上课！趴在桌子上，你要接受打屁股的惩处！”“绝不！好了，我不和你们瞎胡闹了。” 开玩笑！几个小屁孩而已。即使所谓的老师也不过是个孩子。一边说我就一边走向门口，准备离开。

“同学们！一起拦住她！把她压在桌子上趴着！”两男两女冲过来有的抓我的手臂，有的拽我的头发，还有的扯我的裙子。我当然极力反抗。但因为被两个小小男生抓着手腕手臂，快感袭来，没有什么力气。再加上一个上午没有得到高潮，身体本来就处于令人颤抖的零界点。

“这个大人好像没什么力气！” 一个小小男生奇怪的说。“对！威廉和波特，把她拉到桌子这边！”小老师大声指挥。而我虽然极力反抗，又拉又踢。但终究因为浑身酸软使不上力气，手臂和上半身被拉到桌子上了。“用力压在她的脖子！”

“艾莎和艾莉，抓住她的脚，不要让她乱踢！对把她的腿压住在桌子脚上！”小老师莉莉丝一边说一边掀起被四个小毛孩压在桌子上的我的裙子，迅速用鞭子打在我的屁股上。“啊～” 强烈的屈辱和不甘让我喊出声来。我居然被几个八九岁的身高只到我的腰部的小屁孩按在桌子上，我居然被一个十四五岁的少女打屁股。但我真的无法挣脱他们的控制，只能尽力扭动。

“啪！啪！啪！” 小老师露出胜利的笑容，不断的抽打我的屁股。“你还要不要认真学了？！你还要不要违抗老师了？！”“啊～啊～嗯～” 前所未有的高潮袭来，我的浑身抽搐剧烈抖动，感觉我的意识都快离开身体了。忽然感到一阵水流流在大腿上。完了！我在一帮小孩面前潮吹了。太丢人啦！

“她尿尿了！” 一个负责压住我的腿的小女孩说道。“咦～真丢人！这么大了还乱尿尿！”“真恶心！”另一个女孩嫌弃的说。

“我看看！” “我要看！” 两个男孩放开我的手臂跑到我的身后。“不、不是尿！不要看！” 我无力的辩解道，并用双手试图把裙摆从背上拉下来。

“啪” “不许动！趴好了！” 羞辱的潮吹之后的我失去了反抗的意志，听从了小老师的命令。“让我们在她屁股上写上“尿在腿上的祭司”几个字。孩子们对我一番羞辱过后，又恢复正常教学。我也极力配合，认真学习，听从小老师甚至小同学的命令。虽然因为有些问题没有回答出来，又被打了几次屁股，但总算没有什么大事了。

**********回到房间的我赶紧洗了个澡，然后就跪坐在壁炉边发呆。丽莎丽娜出出进进我也没有说话，今天的事情太羞耻了，彻底的打击了我的意志。

“东北方向传来了烽火？” 丽莎的声音从外面传来，像是在和卡尔还是卡文确定着什么。“对呀！东北的约克小镇忽然出现大量地火教驱赶的野兽潮，当地镇长和神庙在组织自卫。铂莱斯神庙派去了两百人的队伍增援，还有五十个女神的神力战士呢！” 卡尔的声音回答。神力战士就是我凝聚的傀儡战士的尊称。

“约克小镇，不远啊。只有几十里。打得如何了？““不知道诶。不过最近地火教的野兽越来越厉害和凶狠了。”

嗯，鼓动野兽、让它们处于狂乱状态是地火族守护神的惯用手段。能激起野兽潮的，必定有地火教的精英神使在那里。听到这个，我忽然有个想法，去约克镇看看，并帮忙把野兽潮解决掉。反正我不是有一分钟的自由时间吗？嗯，一分钟，足够了。就这么定了。我一边把右手环的小小钥匙突刺插到项圈背后的钥匙孔，一边想着：嗯，我可以把丽莎他们都叫上，让他们见识见识。反正可以说是女神给珍妮芙暂时的神恩。不用担心暴露我安娜的身份。

“丽莎、卡尔，我带你们一起去看看吧。哦卡文和丽娜也在。一起吧。” 我一般走出房间，一边关掉了金丝内衣的各种刺激。神力迅速调动。我让我的头发迅速长长，当作飞毯带上这四名侍女、侍卫，飞向高空。

“啊～”“啊～”

“呜呼～”“耶～”

各人被带上天空时反应各不相同。“这就是女神刚刚给你赐下的能力？”

“哇，珍妮芙，你的项圈宝石变成亮绿色了！”“我喜欢飞～～”

“呃～珍妮芙，妳的头发可要把我托住了抓紧了啊。”如同声音一样快，只花了十几秒钟，我们就来到约克镇上空。借着对信仰力波动的感知，我很快就定位了地火教的野兽潮和我的信徒的抵抗力量。

一瞬间，我全身金光大作，当作飞毯和众人安全带的头发更是耀眼夺目，几里之外都能看见。然后一个个金光组成的同心圆由我身边相四周扩散，金光同心圆所过之处，我的信徒力量和能力瞬间提升，所有异教徒和被异教徒操控的野兽瞬间化为乌有。我知道很多信徒都在此刻看向我这里。于是我提高音量，用不同于平时珍妮芙的声线喊道：“金色审判风暴～～！” 这声音可以通过信仰力传的很远。

所有能看见空中的我的信徒都诚心跪在原地，大声高呼：
“赞美安娜女神！”
“赞美安娜女神！”
就连丽莎他们四个也跪在金发飞毯上高呼。还剩十秒钟。我再次用神识扫描了一下周围几里、甚至几十里、上百里的范围，又击杀了一些漏掉的狂乱野兽和隐藏已久的激进异教徒。反正因为平时无法动用信仰力，我积攒的信仰力足够我挥霍。完事之后，然后缓缓降落。

刚一落地，时间正好结束。金丝内衣和各个首饰立即恢复动作，突然而来的强烈快感刺激让我腿脚一软，站立不住、向一旁倒去。旁边的卡尔侍卫立即扶住我的后腰和右手。“女神赐予妳神恩的时候对妳身体的冲击一定很大吧？特别是这么大规模的神迹。”

“嗯。” 我故意用略有嘶哑的声音说道。感受到卡尔的惊喜和征服等情绪似乎就要激活右手手环的钥匙了。我打算再加一把火，就媚眼如弯月的对身边的卡尔说：“卡尔，我想要你！” 然后假装晕倒，整个人靠在了卡尔身上、还用双臂抱住了他的脖子。

看到刚才还强大无比的我现在却柔弱无防备的靠在他怀里，他本想把我一个公主抱带到旁边的小房子里把我就地正法。谁知，其他人都还踩在我的长头发上面！刚才急着从空中降落，忘了用神力恢复头发长度了！第5章 口哨一响就尿出来

卡尔最后是当着其他三人的面把我迷奸了，当然少不了卡文的加入。我也成功利用卡尔的情绪打开了右手手环的钥匙突刺。两名侍女不好在荒郊野外太过分，只是在我身上又摸又捏，还说“珍妮芙的皮肤真好，摸着很舒服，又忍不住想掐一掐捏一捏。” 不过在这个过程中，我发现我的左手手环似乎对羡慕（嫉妒？）和敬仰的情绪有反应，只要找到第三种情绪我就可以多一个钥匙突起了。高潮刚过，我假装醒转过来。一脸迷茫的看着大家，故意问：“怎么啦？”

“没什么。但你得祈求女神把你的头发收短了。” 丽莎故意避开话题。正在这时，很多人陆续跑过来。都是之前看到我们降落的金光，顺着找过来的。大家都想目睹神迹的源头。

“刚才是安娜女神赐神恩给珍妮芙高级祭司，并且降临附身在她身上，用神迹帮助大家与异教徒战斗。女神神谕，在此地建立神坛，记念这次战斗。” 这是我让卡尔以神庙侍卫的身份对来人说的。来人听到后，其中有个小领袖的年轻男子，还带领大家齐声高呼：
“神恩女祭司珍妮芙！”
“神恩女祭司珍妮芙！”
“珍妮芙！珍妮芙！珍妮芙！”*******

晚上自然有人给我们安排符合我们身份的住处，第二天一早就有马车送我们回到铂莱斯神庙。我也就省下了一次关闭金丝内衣的机会。但我的长得不像话的头发就成了麻烦。别忘了，这些头发可以免疫一切物理和高温伤害的。最后只能由丽莎和丽娜把它们编成十几米长的两根巨型辫子。而且每个辫子的重量我本人还重，坐马车的时候，我的辫子是单独装在另一个车里的！到了神庙，我的长发引来很多人围观，都十分惊奇，说这是女神赐予的长发。连凯瑟琳也出来看热闹。“怎么搞成这样了，神恩女祭司？”

我正要回答，两个八九岁的小孩抓起我的辫子就跑，一个人抓一根，而且往不同方向跑。一眨眼功夫，就把我的辫子拉直了。我既没有办法抓住她们中任何一个，也没有办法离开。大庭广众下受到如此羞辱，凯瑟琳见到也是笑得像花一样，气得我大喊：“你们给我放手！”她们没有回答，只是把我向后用了拉，我一下重心不稳，向后栽倒，本能的两手向上抓住两条辫子。结果我没有向后倒在地上，但也没法再站起来，任由她们把我拖着走。我的双腿不得不分开，结果刚才围观辫子的神职人员都跟着我过来了，能看到我的祭司短裙下的一切。

“神恩祭司的金丝内衣下面是露着的！” 有人议论。“那当然，要不然怎么尿尿？”

“那为什么不穿内裤？”“有了金丝连体内衣裤还要再穿内裤，岂不是多此一举？”

我听到这些议论，大喊道：“不是这样的！不要看了！” 发现没有作用，就对后面那两个拉我辫子的小孩说：“你们不要拉那么快了，让我站起来，我跟你们走！”“你保证吗？”

“我保证！”“拉钩保证？”

“拉钩保证！”“不论去哪里你都拉勾保证会跟我们去？”

“对！我保证！”终于站起来了，慢慢的倒退着跟着她们走。因为她们拉得不是很紧了，所以我可以略微转头看到她们就是那天莉莉丝小老师班上的小同学，好像是叫艾莎和艾莉。

跟着她们走出了神庙的范围，又走了较远一段。来到一个颜色艳丽的别墅。她们把我拉进别墅里面。大厅很宽敞，装饰不多，地毯上铺着很舒适的长毛绒毯子。当我站到长毛毯子上的时候，她们就把我的辫子拉到大厅两边墙上的挂钩上，紧紧拉直固定，使得我无法转头或移动。因为我是背对大厅，倒退着进来的，所以看不到大厅的全貌，也不知道大厅里有没有别人。两个小女孩在后面窸窸窣窣了一阵，说：“珍妮芙，我们先走了，再见。”

“等一下。” 但她们没有理我，直接离开了。我只能以标准站姿站在那里,挺胸、双肩向后收、双肘向后用了、双手置于小腹前、双腿分叉、重心在一只脚上、另一只脚略向前。周围一点声音都没有。不知道过了多久，我觉得站在这里应该不会有人管我了，再加上恼人的不间断快感，我开始变得不耐烦。我开始试图拉扯辫子，发现没有用就放弃了。然后我大声喊：“有人吗？” 结果固定辫子的两个挂钩开始吱吱呀呀向上移动，很快我的脚就几乎离开地面了，只有大拇指勉强触碰到地面。我只能用双手抓住辫子，否则我的身体就会像刚被孩子们玩过的秋千一样晃来晃去。

“我是珍妮芙的礼仪教习。” 后面传来一个弱弱的声音，像是男人，但听不出年龄。“我今天会教你尤阿罗大陆上贵族们之间流行的各种性游戏和私密项目，会教你各种体位、男女异性同性的各种互助服务项目，你要好好练习。练的好就有奖励，练的不好就会被罚。以后两个月的每个星期的今天你都要来这里，我还会教你如何寻找自己和别人的敏感点、如何通过表情了解人的情绪，也会教你如何让妳的性伴侣更加体会到快感。我也会慢慢调教妳，让妳用别人的快感作为自己的快感。”“好了，今天就从口交开始！”

… …一个上午的训练，让我变成了很多人说的淫荡女。只要有男人的阴茎或阴茎形状的东西出现在我的眼前，我就会不由自主的把它含在嘴里不断抽插、吸吮和舔舐。

下午的我则学会了各种体位、技巧和和一些捆绑调教手段。我当然也获得了高潮的奖励。不过让我没有想到的是，我今天的教习老师居然是个侏儒，站起来正好够着我的蜜洞！“在今天课业结束之前，我要给你一份礼物。凯瑟琳圣女说妳的身体是女神特别恩赐的，不需要进食和排泄，虽然这是神庙的机密，但作为整个尤阿罗大陆的人体研究权威，又是女神的忠实信徒，我有权知道。我的理论是：因为妳的身体不需要排尿，妳的意识肯定不知道如何控制身体排尿或不排尿，所以我只要把妳的膀胱灌满水，你一定会有比普通人更强烈的排尿欲望，但又得不到释放。一定很有意思。”

这是下课之前侏儒老师说的，还真的把一根细管子插入到我的尿道里，强行灌入两升的水。现在的我则是受到高潮临界点和排尿而不得的双重折磨。还好他说他会让我明天的教习老师把排尿作为一项奖励的。“老师，我真的没法忍到下个星期了！求求你让我尿出来吧！” 我当时是这样向那个身高不到我小腹的侏儒请求的。*******

第二天的教习居然是侍卫卡尔，他教我简单的剑术。他找来了他的十几个侍卫朋友和我对打，谁能用剑胜过我就可以用任何方式强奸我。我之所以答应这样的教学，是因为卡尔答应让我排尿。一天剑术课业结束之后，卡尔花了一个小时的时间训练我排尿。训练的结果是只要有人吹口哨我就会不受控制的排尿，不论什么场合。口哨一停，排尿就会停，不论我自己想不想停。而我自己吹口哨却没有用！最后卡尔还给卡文、丽莎和丽娜演示了这个“有趣”的结果。我当然是被嘲笑但却没有任何办法阻止。任何一个在大庭广众之下就随便尿出来的人都没有任何气势和资格去反驳，不是吗？

******很快，这样的白天耻辱授课、晚上偶尔大杀四方受万人跪拜的两个月就过去了。

现在的我剑术有基本自保之力（不调用神力），了解了不少大陆各地的文化、语言和贵族礼节，包括私密场合里各种淫秽的游戏、技巧和名词，也能标准无误的使用正确的称谓和福礼。但是！重要的是但是。我的身体和意识会不由自主的服从别人的指令和回答别人的提问。我通常无法拒绝别人的各种邀请，甚至有时会主动提供性服务。我无法反抗或指责各种对我的性侵犯和暴力行为。而且侵犯或虐待发生后，我无法组织起语言来把事情告诉其他人。在任何性行为中，我会努力让对方先到达高潮，自己才能放松而获得高潮。

虽然只要用强烈的自主意志还是能忍住和控制的，但是稍有松懈就会变成这样的逆来顺受。我希望随着时间的流逝，这些副作用会慢慢消失。但，这样的我、加上身上的金丝内衣和首饰的束缚，真的可以去旅行传教吗？

******旅行传教团、简称使团、以神恩高级女祭司珍妮芙为首；神力金甲高级侍卫卡尔、卡文、卡曼外加两个神力战士负责安全；高级侍女丽莎、丽娜，见习侍女艾莎、艾莉负责日常起居和行程安排；神学生莉莉丝、见习祭司乔治担任决策顾问。使团配备四辆双马大车，由神庙苦修士地、水、风、火担任车夫，赐神力金甲。使团从铂莱斯大神庙出发，经由安娜利亚主神庙祷告祝福，向北传递女神的恩赐。

第6章 被小混混轮奸到昏迷出发前一天的我非常忙。

先是被圣女凯瑟琳拉到床上摸着我的头发倾诉离别情。我的头发已经在一次使用“一分钟”自由时间大战异教徒的时候恢复了正常长度。在她床上我当然少不了被她欺辱，被迫用舌头给她按摩全身，给了她三次高潮。但她却坚决不肯给我。“不让你高潮是让你记住我更长的时间。” 她是这么说的。离开前她用细管子给我的膀胱里灌了三升蜂蜜，小腹都有点鼓了。我没说错，是蜂蜜！然后是被最高祭司李斯特派人抓到地牢里吊起来用皮鞭抽打，却始终不给我高潮。当他把他的阳具放到我眼前时，我还是不由自主的给他最高级的口交服务，让他射在我嘴里。

带着高潮的欲望和排尿的渴求，我的贵族礼仪教育要求我去给铂莱斯城主道别。所谓的道别最后演变成了我给他全套的性服务。先是脱衣舞蹈，任他抚摸亲吻，然后我用嘴唇、酥胸以及圆润的手臂和大腿为他按摩全身，用最舒服最性感的方式，最后用女上体位服务他的擎天立柱。但是可恶的是，在他快要射的时候，他让我停下来去房间外面等着。然后他把他的贴身侍女叫进去一阵“嗯嗯啊啊”。我则因为没有经历他的高潮而自己也没法高潮，虽然下面又痒又涨，但就是没有任何办法。那俩人在里面嗯啊完了之后居然开始打呼噜了！我想走或是想进去骂他一顿，但是腿却怎么也挪不动，因为他给我的指令是“在房间外等着”。真希望这个魔咒般的身体反应能尽快消退。

好在十几分钟后他们就醒了，于是又把我叫进去。他把软了的阳具放到我面前，我有多少个不愿意也不由自主为他口交。等变硬了，就让我趴在床边，他从后面强奸我。他的那个贴身侍女还把她的阴蒂凑到我脸上，我又不由自主的为她口交。等到两人都快到高潮了。城主说：“神恩祭司大人，您可以离开了。” 我也只能带着无边的欲望离开，身后却响起了那对奸夫淫妇的高潮呻吟！最后一个必须道别的是保罗的黑鹰帮在铂莱斯城的负责人们。按照有暗号的字条的指示来到这个痞子流氓聚集的下城区，免不了口哨声。还得我连连求饶，让他们不要吹了。他们嘻嘻哈哈的停止了，但我的腿上却留得满是蜂蜜。

暗号字条说这次要开一个全体负责人的会，讨论这次北上传教的合作事项。“会议厅”是一个废弃的民居，周围摆了一圈木质椅子，大约七八个。正中间是一个较大的带有扶手的铁质包布的单人沙发。我像以前一样把所有衣服脱掉（其实就只有一条白底金边祭司裙可以脱掉）放在沙发坐垫上，腹部趴在中间的单人沙发背上，双腿笔直的分叉，双腿锁在沙发后腿，双手锁在沙发前腿。

现在的我身上只有脱不掉的金丝内衣（及其自带的项圈、臂环和腿环，装饰成宝石的乳头夹和阴蒂夹也是金丝内衣的一部分），还有去不掉的玉米耳坠、手腕环手指链以及高跟鞋，屁股高高翘在沙发后背上，脑袋深深埋在坐垫的衣物堆里，完全无法看到周围。花白大屁股没有任何遮挡，菊花和蜜洞大大暴露在外。我把自己锁好之后，有人陆陆续续进来了，然后一个声音说：
“我们的高级女祭司最喜欢这样的开会方式了，开会期间，大家可以随便在女祭司的身上任意享受。但也不要忘了会议内容。不过，我们的女祭司今天不喜欢我们射在她身上。大家差不多了就抽出来，自己到旁边去射，不要让她看见，惹她生气。是不是，珍妮芙大人？” 说着拍了一下我的屁股。

“嗯！” 我没有防备的发出了声音。“好，现在开会。”

“我们黑鹰帮在北边，也就是尤阿罗大陆西部很多城镇都有据点或联络人。今天与会的弟兄都会分派下去，按照使团的线路提前联络各地的人。”有一个人过来亲了亲我的背和屁股，然后就开始在我的洞里抽插起来。听声音的方位，不是说话的人。

“我们负责收集当地情报，女祭司给我们提供金币和服务。好不好？”“嗯好～等下，什么服～嗯啊～务？”

“服务第一条：为每个帮派成员向女神祈求一套神力金甲。”“嗯。” 那人用全力顶了最后一下就抽出去了。因为他没有射在我身上，我也没有看见他高潮，所以我紧绷的神经一直没能放松，也就一直没呢高潮。

“第二条：为每个据点祈求两名神力战士。”“嗯。” 第二个人握住我的胸就插了进来，轻声说：“我喜欢妳的金丝内衣的手感。”

“第三条：为每个联络点祈求一名神力战士。”“嗯～嗯～嗯～” 这个新进来的人每次抽插都能顶到我的Ｇ点。

“第四条：为每个帮派成员提供一次性服务。不是像开会这样的哦。”“啊，不～行～” 这个条件太过分。

“到底可不可以？”“～唔～～可以” 我正要说“不”的时候被人拍了一下肚脐，金丝内衣带动乳头夹和阴蒂价造成了强烈刺激。

“还有补充的吗？”“加一条：为帮派成员指定的一个朋友或客户提供性服务。” 另一个声音说。

“嗯” 第二个人也抽出去了。我又失去了一次高潮机会。“再加一条：如果向女神祈求的神力战士和金甲没有得到女神应允，女祭司大人亲自把自己像这样锁在指定的公共场所的椅子上一整天作为惩罚。”

“哦～” 这次被插入的是菊花洞。“下面是联络方式的议程。”最开始的声音说道。

“我们的人都认识女祭司大人，但她不认识我们。所以联系暗号是：吹口哨就尿尿。每次收到这个暗号，女祭司大人必须立即脱掉所有衣服，蒙住双眼，伸手由我们的人牵着带走。可以吗”“嗯” 插菊花洞的人很快就撤了。

“好了，会议结束。还没有轮到和女祭司大人交流的可以继续。” 他说着就有人插入了我的肉洞，可能是他自己。其他人似乎在陆续离开。“珍妮芙大人，最后一个私人条件。你可以答应也可以不答应。但你如果答应，我就答应给你一次高潮还可以帮你排尿！” 他一边抽插一边说。

一听到高潮和排尿，我眼睛一亮，并没有关心他如何知道排尿的事，只是急切地问：“什么私人条件？”“帮我杀掉使团的车夫、修士风和修士火！”他凑到我耳边，用极轻的只有我才能刚刚听见的阴冷声音说道。

他的要求让我脊背发冷。“为什么？！他们是什么人？！你是什么人？！” 我严厉的问道，虽然我这个姿势也严厉不起来。忽然我想着他一定害怕其他负责人知道这个“私人请求”。“大家等一下！”我高声喊道。

“闭嘴！不许和任何人说起这件事！”我的嘴立即说不出话来。但是出去的一些人似乎又聚拢了过来。

“告诉大家你很感谢大家从后面操你。然后说再见。”“非常谢谢各位从后面操我！再见！” 我顺从的大声说道。

“不用谢，祭司大人，再见。” x N等了一会儿，似乎所有人都走了。他有继续说，“怎么样，答不答应？可以高潮和排尿哦。”

“我～～我～” 我非常挣扎，一面是极端强烈的欲望，另一面是违背原则的事。我真的很挣扎。虽然一直以来我知道以凯瑟琳为首的神庙和黑鹰帮高层以及大贵族，总是想束缚我控制我，利用我的弱点和神力，还让我穿上这套金丝内衣和配套首饰，但他们都没有违背原则问题，而且我也是乐在其中。但这次不一样了！凡人的阴险诡诈是不可低估的！这是我千年经历得来的结论。“…” 他用了打了我一巴掌屁股，我忍住没有发出“嗯”的声音。

许久之后，我的意识都快要混乱了，但我终于决定：“不行！我不能答应！”“嗯～嗯嗯～啊～啊～” 他没有说话，只是完成了最后几次抽插，又热又硬的肉棒直捣我的花心，感受到他即将高潮，我也到达了不可逆转的高潮边缘。

“啊～啊～啊～” 他射在了我里面，我也得到了终极释放，而且潮吹了。“嘘呼-嘘呼～” 口哨声传来,我无法控制的尿了出来，蜂蜜和“花蜜”混在一起留在腿上、地上。

“嘘呼-嘘呼～” 口哨继续，蜂蜜尿继续流，双重的快感加倍冲击着我……奇迹般的，我作为守护神的意识居然开始模糊、开始无限放松……

似乎大量不受控制的神力（信仰力）进入我的身体和意识，各样的念头在萦绕，“高潮”…“控制”…“服从”…“原则”…“契约”…“金丝内衣”…“项圈”…“机关”…“指令”…“快感”…“刺激”…“羞辱”…“束缚”…“遵守”…“欲望”…“信仰”…“淫荡”…“虐待”………

*********不知过了多久我在摇摇晃晃的马车了醒过来了。“妳果然醒了！刚才看到妳的项圈宝石由代表昏迷睡眠的深蓝色开始慢慢转绿，嗯，绿色代表生命和自由，我就知道妳快醒了。昨天中午妳在下城区昏迷，被人送到神庙。凯瑟琳圣女负责照看。后来妳又在凯瑟琳圣女的房间里昏迷一整夜。今早凯瑟琳圣女让我们不用担心你的状况，可以直接出发。我们正在去安娜利亚主神庙的路上了。” 这是丽莎的声音。

我准备起来，却发现我自己坐不起来。正想问丽莎怎么回事，却又发现无法出声。原来我正处于“祷告”姿势。我是仰面躺在宽敞的马车上的，双手被手指链锁在身后、并固定在后腰的金丝内衣宝石上。双腿折叠，高跟鞋和大腿环分别锁在一起，因为是锁在大腿内侧，双膝几乎不得不分开到极限，菊花和蜜洞完全暴露没有任何遮挡和防备。而且手腕的手环和高跟鞋跟也是锁在一起的，使得腰背不得不尽力向后弯，金丝裹着的酥胸高高挺起。金玉米耳坠连在一起紧紧塞在我的小嘴里深深插入喉咙里，被项圈的磁力都过脖子紧紧吸住，又有链子与耳朵相连，当然无法吐出，也无法说话。

第7章 完全拘束时被侍女调教“嗯嗯” 我用眼神示意丽莎帮我解开束缚。

丽莎见到我可怜兮兮的眼神，笑了笑，摸着我的头发说：“我不能给你解开。凯瑟琳圣女明确说了，要让她的哥哥、安娜利亚城主罗伯特来帮你解开。你要保持这个样子送到罗伯特城主的房间里。”好吧。我正好可以趁着这个机会好好的使用攒下的信仰力。我现在拥有大约三十万信徒，每天可以收获将近四十万份信仰力（神力）。维持我这具身体日常其实每天只需要两三份信仰力，有时奢侈一点凝聚一些衣服首饰玩具什么的、或者做个清洗美容什么的，最多十份信仰力就足够了。所以大的支出还是造出来的傀儡战士和金丝战甲以及偶尔的大战异教徒。因为最近两个月受到金丝内衣的束缚，没有机会花信仰力在衣服首饰或清洁美容上，大战也不多。只是那几百个傀儡战士和上千套金丝战甲，花掉大约一百万的信仰力来凝聚和补充。所以我现在能调动的神力大约有两千万。

（syolily: 发现一个bug，这里纠正一下。前面第2部第2章的生日会上，安娜对凯瑟琳说傀儡战士和神力金甲可以十年不依靠神力，这是不对的，和第1部第9章的说法冲突了。应该改为傀儡战士和神力金甲每年都需要由安娜补充神力，只是不受距离限制。战士和战甲每年约要一千份信仰力来维持。）我从来没有积攒过这么多的信仰力，即使是沉睡前也没有。那时我虽然信徒比现在多，但是战争的消耗比现在大很多，所以最多的时候也就大约一千万的样子。

哦。我想起来了，几千年前我还是“闪电女神”的时候曾经一次性消耗一千万的信仰力进化成了现在的“胜利女神”，拥有了强大的战斗能力。也是那个时候才开始有这个“凡人一触摸就有快感”的副作用的。嗯，再回想我很小的时候，六千还是七千年前？好像那时我还是没有任何特殊能力的守护神，只有几个原始部落供奉我为女神，我积攒到大约三百万的信仰力的时候进化出的“闪电能力”的。估计这次如果再多积赞一些信仰力，也就又可以进化了。嗯，会进化出什么能力呢？。会不会和昨晚昏迷时闪过的念头有关呢？嗯，有可能。之前的两次进化的方向和能力都是和当时身体的处境有很大关系呢。是“契约”？还是“原则”，希望不要是“服从”或“凌辱”。呵呵。我想得太多了。

既然有这么多神力可以挥霍，我首先凝聚出一个靠垫，从背上把我的身体撑起来成为跪坐的姿势。至少不会像现在这样羞耻。嗯，再来一个斗篷遮挡暴露的蜜洞和双腿。还要一个金色面纱遮挡一下塞在嘴里的玉米。金光闪过，一瞬间这些都备齐了。旁边坐同一辆马车内的丽莎和丽娜惊奇羡慕崇敬的目光让我很享受。然后，我干脆让整个马车里外都闪出金光，充满了神圣的色彩，一里地之外都能看到。

我很快就通过信仰通道听到周围的信徒见到神迹之后的祷告。嗯，很不错的感觉。我也就趁着这个机会倾听信仰通道里的祷告。这些祷告不仅有当时传来的，也有最近存留在信仰通道里我没有来得及听到的。我虽然无法直接回答信徒的祷告，因为信仰通道是单向的。但我可以针对一些在祷告中求助比较多的事采取一些行动。

像约克镇有很多人祷告说可能有潜藏的异教徒破坏祭坛和平民的生活，我就直接利用信仰波动仔细找出那个隐藏分子，然后用闪电击杀。还有芬特城郊区的一群猎户祷告请求提升猎杀能力，我就给他们每人加持了可以持续半年的神力光环，大幅提升速度、敏捷和耐力。贝多芬城西部的草场上有个牧羊人小孩祈求寻找丢失的羊羔，我只能是用神力金光让他的听力临时提高十几倍，希望能帮助到他。至于那些祈求生孩子、经商赚钱和考试升官的我就管不了了。即使完全无法帮忙，我也能通过倾听祷告来了解风土人情、国家战事、政治阴谋、…呃，反正就是这个意思了。即使是在没有建立神庙的地方，还有这次旅程将要去传教的地方，我也有很多信徒，他们的祷告中的信息可以让我了解很多重要的当地情报。

倾听完祷文之后，我就把神识释放到四周探测各种信仰波动，几十米、几百米、几里、几十里，这是我目前神识扫描的极限了。当然，越近就越清晰。我能感知到前面的那辆马车上的修士车夫，侍卫卡文和两名随团顾问：莉莉丝和乔治。这两名“顾问”都是我不太愿意招惹的。我现在身体的莫名其妙的不由自主的服从性很大程度上就是拜他们所赐。我的马车是第二辆，除了修士车夫，侍卫卡尔也在马车外面重点保护我，车内则是丽莎和丽娜的贴身伺候。后面两辆马车主要是货物和日常补给，由侍卫卡曼、小侍女艾莎和艾莉分别看管。傀儡战士则在其中一辆车的车顶警戒。

再远一些的村庄里有十几个农夫是我的信徒，庄里的小贵族也是我的信徒。遇上就是缘分，我顺便给了他们一个神力光环的神迹，让他们惊喜之余也能有点好处。离村庄不远的树林里有一头被地火神力影响的孤狼，也被我顺手击杀了。一路走一路扫描，这样的情况有很多很多。

在我闭着眼倾听祷文和神识扫描的时候，我一直开着金光神迹，我自己连同我的马车内外都是金光闪闪的一路行驶着。而倾听祷文和神识扫描时，时间过得很快，不知不觉就过了两三个小时。所以马车也是一路金光闪闪的奔袭了几十里路，经过了好几个小镇和十几个村庄。沿途看到神迹的信徒估计有上万人。正当我沉浸在神力的操作中，我感觉好像有人在动我的斗篷。睁开眼一看，我的斗篷下面大大的打开，再也无法遮挡我因为双腿折叠叉开跪坐而不设防的私处。而且一只手正在接近它！

“呜呜” 情急之下我不知道该怎么办，手不能动、腿不能收、口不能言，当然也不可能用闪电攻击那只手，因为那是丽莎的手，并没有什么恶意。“嗯嗯”终于丽莎的手还是碰到了我粉嫩水灵的小阴唇！一瞬间神力调动失控，神识收回，信仰通道中断，马车内外的金光神迹也熄灭了。

“你一碰她，她的宝石由绿变黄了，好快啊。”旁边的丽娜说道。“啊！”丽莎发现金光熄灭也吓了一跳。“对不起！对不起！我只是好奇。而且觉得你那里很漂亮，看着就想摸摸。没想到会打断神恩。我以为妳睡着了，以为摸摸应该没关系的。对不起！希望女神不要归罪于我。”

“……”我没法说话，于是整个马车陷入尴尬的寂静。只是莉莎表情变化了好几次，欲言又止了好几次。她看到我忽闪忽闪的大眼睛在盯着她看，终于下定决心说：“我问你一个问题，你要如实回答，是就点头，不是就摇头。”

“妳是安娜女神本人对不对？！”她几乎是喊出的问题。我还在很吃惊的看着她，怎么跳跃这么大，问出这个问题？我还在犹豫怎么回答，我的身体已经不受控制的点了点头，还勉强“嗯”了一声。

“妳为什么要一直骗我们？！”丽莎她有点西斯底里了。旁边的丽娜也很惊讶于刚才发生的这一切。“嗯，你是女神，当然有你的考虑。”

看到她从歇斯底里突然平静下来，我使劲摇头，“唔唔”，意思是我没有故意骗人。“没关系，我不会介意的。我的女神。”

“……”又是一阵可怕的静默。

“那你为什么要让她们把你锁成这样呢？”“是了！一定是你喜欢这样。你喜欢被锁住被强迫，对不对？你一定不会承认了的对不对？”

我连忙摇头“唔唔”。但忽然发现好像不对，又赶忙点头“嗯嗯”，好像还是不对，唉～。忽然丽莎的眼睛一亮，盯着我裸露的下体看。吓得我想往后缩，但却又丝毫不能动。“那你其实一定很喜欢我刚才那样摸你的下体，强行打断妳的神光，对不对？”

我居然不由自主的点头“嗯”！不是啊，我是要摇头的，我，我为什么不能摇头了？看到我的回答，丽莎一脸坏笑的看着我，说：“那你再把神光亮起来。” 在我都还没准备好的时候，就噌的一下，马车内外金光大作。呃，这个训练出来的服从性真讨厌，居然会控制神力的调动！

“哇！女神她真的会听话耶！” 丽娜惊到。然后丽莎慢慢的把手伸向我的阴唇，我被吓了一跳，赶紧停止金光。

“我还没碰到你呀？”丽莎很奇怪。“你要这样发指令。” 年纪略小而腼腆的丽娜其实更懂得这里面的技巧，说：“安娜，马上亮起金光，不论发生什么都要尽全力不让金光熄灭，知道我说可以停才行！” 她的话音一落我就照着做了。然后她示意丽莎继续。

她的手碰到我的小阴唇了，我尽力维持住神力的流动。她的手开始慢慢抚摸我的洞口，袭来的快感让金光开始不稳定的闪烁。她的手继续慢慢抚摸，然后变成揉捏。我十分艰难的抵抗着，金光变得灭多亮少。两位侍女看到这种情况相视一笑。继续揉捏甚至有指头插入洞口。我“嘤咛”一声，实在控制不住信仰力，金光彻底熄灭。丽莎也就把手收回来了。“我来试试！”丽娜凑过来，像是发现了什么新奇的玩具。等我的金光一恢复就伸手摸我的腿，慢慢延伸到大腿内侧。这次稍微好些，多支持了一会儿才彻底断掉金光。

“试试快一点的动作。” 金光恢复后，一只手突然快速划过我的手臂。金光立即中断，过一会儿才恢复。又有香唇突然贴上我的唇，快速一啄就离开，金光又是立即中断，过一会儿恢复。快速弹一下宝石乳头夹，金光立即中断，过一会儿回复。“真好玩哦。看，女神的下面出水了。她真的是喜欢这样的。” 丽娜天真的说出不天真的内容。

“唔唔”我拼命摇头否认。但被彻底忽略了。“好了，金光可以停了。… 对了，妳给我们两个一人赐予一套神力金甲吧，战斗力不用很高，但一定要非常轻便合身，侧重于防御力和敏捷增幅就好。还要在上面写上我们的名字。我眼馋他们侍卫和车夫的神力金甲很长时间了。”

一眨眼功夫，两套如薄纱般的神力金甲（金纱？）就套在她们的内衣和套裙之间了。换来她们的满眼欣喜和幸福。“谢谢女神。总是叫女神多不亲切啊。以后没有别人的时候我们就叫你安娜妹妹吧。妹妹任何时候想玩些会害羞的游戏都可以找我们的。对了，让妳的斗篷和靠垫消失吧，我们帮你找更合适的。”

我只能把神力凝聚的斗篷、靠垫和面纱都去掉。正快要失去平衡向后倒下的时候，丽莎扶住了我。把我挪到靠墙脚的座位，让我可以靠墙不至于躺倒。然后找来一条无袖祭司裙给我套上，勉强遮羞。“好了我们不打搅您的修炼了。等下到下一个镇子休整的时候我们再带您下车玩，您一定会喜欢的。”

第8章 女奴初体验 弱点被发现在马车的角落跪坐着，反正也动不了，我又进入了倾听祷告和神识扫描的状态中。在我感觉到快接近下一个小镇的时候，丽莎和丽娜开始窃窃私语：“等下到黑水镇的时候，我们…”。 似乎感觉到我好像在听，丽莎从她的布帕上撕下两条边角蘸上灯油仔细塞到我的耳朵里。看了看我的大眼睛、又不放心，用那块布帕紧紧蒙住了我的眼睛并在后脑打了个死结。

无法知道她们要干什么，我就继续我的神识扫描，直到马车在小镇（黑水镇？）停了下来。虽然我听不见看不见，但是我能通过信仰力波动感受到人的位置和移动。停着的马车外面像是一个酒馆，似乎有很多陌生信徒在迎接等待我们，然后使团的人都离开了进入了酒馆。但我没有下车，似乎是丽莎同卡尔说了什么，丽莎丽娜和卡尔驾着我的马车离开了旅店的地方，不一会儿到了镇子里另一个陌生的地方，卡尔进来一手抓着我锁在后背的两条手臂将我脸朝下的提溜了出去。然后我的祭司裙被人脱掉，很多湿乎乎的手在我身上各处摩挲，不放过任何一处肌肤，甚至连紧紧折叠的大小腿之间的皮肤也不漏掉。弄得我娇喘连连几近高潮，几乎完全尚失了对信仰波动的感知。然后就让我呆在哪里没人管我了。过了不知多久，又有人进来了，像是在用水给我冲澡然后帮我洗头发。然后就又不管我了。过了一会儿，又有人进来了，用感觉像毛刷或是小签子一样的东西在我身上这里点点、那里刷刷，连高跟鞋都不放过。然后就又是我一个人了。也不知道他们对我做了什么。

又过了许久，卡尔进来把我提回到马车上。凭信仰波动可以感觉到，马车上已经坐好了丽莎和丽娜，车夫也在等着驾车了。而且我能感受到四辆马车和车上所有人都到齐了，应该是在酒馆休整了之后又准备继续上路了。马车还没开动，丽莎就过来帮我把头发扎好盘在头上。按照尤阿罗大陆的习俗，只有女佣或者女奴才会不用任何头饰就把头发盘起来。接下来她还给我穿了衣服,只不过感觉像是粗麻布的衣服。然后卡尔把我提到了最后一辆车上和货物放在了一起，而卡曼和修士车夫则是在前面驾车的地方坐着。

使团车队开动，我又恢复了祷告聆听和神识扫描。这一路上，光是用这种方式我就坚定了上万信徒的信仰，还让上千人归入我安娜女神的守护。******

车队到了一座小城，在城主的城堡前停了下来。城主和当地祭司带领不少人出来迎接。卡曼去禁戒四周，前面一辆车的见习小侍女艾莉和艾莎（也是我在礼仪训练期间曾经一起在小老师莉莉丝班里的小小同学）过来，一边去掉我的眼罩和耳塞，一边对旁边从城堡里出来帮忙的佣人说：“就是这些箱子了，这些都是珍妮芙祭司和使团的大人们今晚要用的和吃的。把它们都搬进去吧。别磕坏了。这个是新买的女奴，找地方关起来，别让她跑了或死了。”女奴？！我吗？可不是吗。我低头看到我的大腿和手臂裸露的皮肤都是棕褐色的，像极了依吉普大陆的黑人的混血儿。我手臂上还有鞭笞的伤痕。好吧，是看起来很像是鞭笞的血红色伤痕，而且印在肌肤里，擦不掉的。如果不是坚信我的肌肤不可能受伤，我都快相信那是鞭伤了。我知道有一种花叫做海拿花，可以伤皮肤变成褐色，但和我现在的颜色不同。估计是不同的植物或事多种染色植物的搭配。我看不见脸上和其他地方的皮肤，但估计也差不多。而且估计我的头发颜色也不是淡金色的了。不会再有人相信我是珍妮芙了。

那谁是珍妮芙呢？我向前面几辆马车看去，丽莎穿着我的祭司长裙，带着和我一样的项圈、耳坠和手环，穿着一样的高跟鞋，只是都没有锁上。她还带着一张头发上垂下的面纱。看起来就是真正的珍妮芙。而我就像是真正的小女奴，连脚上的高跟鞋、手上的手环和指链也被覆盖上了一层不知什么东西，看起来就像是生锈的铁皮一样，而且擦也擦不掉。就像是不听话的女奴被套上的铁鞋和枷锁。“看什么看！那是神恩高级女祭司珍妮芙大人！不是你能直视的！” 两个佣工一人提一条手臂就把我拎起来了，因为手臂锁在后腰形成两个半环，拎起来非常方便。他们一边拎着我走一边还在我身上捏来捏去。

“这小妞的手臂脖子看着黑，但摸着很光滑细腻啊。估计本来是依吉普大陆那边某个部落酋长的女儿。” 一个人一边摩挲一边说。“腰也很细，屁股又大又有弹性、是个不错的货色。” 另一个人捏了捏腰，还用力打我的屁股。我忍不住“唔”了一下。

“戴的拘束器具倒是不少，估计是个性子很烈的小妞。嗯，可能武力值还不小呢。”“看这里，她的蜜洞又红又水灵，估计操起来感觉应该会很好。” 说着就用手捏了过来，我没法躲闪，扭动了几下，还是逃不过被揉捏。“哇，里面很软很紧哦。你来感觉一下，像贵族女士的一样哎！”

“切！你有干过贵族女人吗？！估计摸都没摸过吧！不对，是看都不敢看吧。” 虽然这么说，这第二只手还是摸过来了，“咦！果然又软又紧又水灵耶！” 我扛不住快感的冲击，不断躲闪，但还是嗯嗯啊啊的娇喘连连。“而且还很敏感。真是难得的女奴。估计也只有神庙的大人物才能买到这样的货色。”

一路走一路说，我被拎到城堡里临时装客人的东西的杂物间，和那些马车上搬下来的箱子放在一起。那俩把我扔在墙角的地上，任由我靠在墙角，折叠的双腿大开，露出不设防的蜜洞。然后他们用房顶吊下来的一根铁链锁在我的项圈上，还把铁链拉紧，让我只能在原地呆着。完成之后他们就去继续搬别的东西了。临走时，其中一个个子较小的还说“小妞，晚上我会来看你的。”******

我一直就在杂物间里玩信仰力，只到两个声音从外面传来，越来越近。“不就一个脏兮兮的黑人野种吗？你至于那么急色吗？”这个声音很沙哑，我不认识。

“她可不脏，身上很干净，还有女人的香气，皮肤也很光滑，有腰有胸有屁股，下面的洞也是又软又水灵。其实她不是很黑，只是比我们的皮肤颜色稍微深一点点。看了你就知道了，你绝不想错过的。” 这是那个小个子的声音。“好，那就看看。货色不好的话，你欠我的五个银币你还是得还。”

“神庙的女奴怎么可能不好？”居然用我换五个银币！几万个金币我都是眼睛都不眨就给出去了的。我的气不打一出来。

“小妞，一个人是不是呆着很无聊？我来了，还找个人一起来和你玩玩。” 小个子大声说道，然后就推开杂物间的门。我特别讨厌这样那我换钱的人，愤怒的用信仰力凝聚了两支短箭，“嗖”、“嗖”、“当”、“当”，就射在他们刚进门的脚前，死死扎入了石砖做的城堡地板，离他们的脚只有几寸远。

那两人脸色煞白、哇哇大叫。还跟质问我干什么。于是“搜搜当当”再来两箭，离他们的另外两只脚只有半寸远。这小他们知道了我要伤他们轻而易举。“好好，我们这就走。不打扰你了。”

“你不是说她被锁得死死的吗？她的箭怎么来的？我怎么看不到她射箭。”“你也看到了啊，她确实被锁着不能动啊。她在那里几个小时也没有能动一动啊。”

“我不管，你欠我的钱现在是是个银币……”“怎么回事呢。我要去问问……” 两人的声音远去。

清静没多长时间，我感知到那个小个子和今天拎我的另一个人一起过来了。还没靠近门，小个子就喊，“小姐，还是我，我们是来帮神庙的大人们拿东西的。珍妮芙祭司让我过来取她最喜欢的红酒。妳可不要伤到我们啊。妳的箭要收好了啊。”大个子说，“是的是的，我们拿了东西就走。”

他们见我没动静，就慢慢推门进来，看到地上的四个箭眼，表情立刻变得很精彩。而我则冷漠中略带怒意的盯着他们的动作。矮个子指了指离我最近的箱子，说：“应该是那个箱子。” 我看了看那个箱子，没有什么表示。但却发现那个高个子死性不改，居然盯着我裸露的下体。我用眼神狠狠的盯了他一下，他立即收回目光。他们拿了东西就走了，没有意外发生。又过了一会儿，这两人又来了。“小姐，还是我，我们还是来帮使团的大人们拿东西的。” 然后就推门进来了，这次他们就不像刚才那么小心翼翼了。

“是那个箱子，它被很多箱子挡在里面了。所以我们需要挪动一些别的箱子，可能会往你那边挪动。请你一定不要介意。如果妨碍到你了，请你咳咳两下，我们就知道了。谢谢，对不起了。”于是他们就开始挪动箱子，很多大箱子都堆到我旁边了，东一个西一个，挡住了我观察整个房间的视线，也挡住了我和大门之间的视线。反正我也不是靠眼睛来观察四周的。他们拿完东西也就走了。

又过了一会儿，他们又来了。“小姐，还是我们，请不要紧张。” 这次我看不到他们是怎么推门进来的，反正他们进来后就在某些箱子之后翻找，有没有拿东西我也不知道。然后就走了。“小姐，还是我们。” 这次我懒得理他们了。任由他们翻找东西。“哦，对了！” 小个子的声音说，“这位小姐，我们给你带来了羊毛毡，这样妳跪坐在上面会舒服很多，妳看妳的水流到地上都起了一个印子。坐在这上面就不会了” 我低头一看，脸马上就红了。确实是，之前因为他们拎我的时候又摸又捏，还一起揉了我的蜜洞，所以就湿了，而且还慢慢流到地上了。不过，他们愿意给我拿羊毛毡，我很喜欢，戒心也就没有了。于是“嗯”了一声示意他们过来。

“为了能把这个羊毛毡放到你的屁股和大腿下面，我们需要拉动锁链把你提高一点。”“嗯”。看到大个子真的拿来了羊毛毡，我也没有多想，就让他们靠近。一个人转动铰链把我提到半空，另一个人过来把羊毛毡我下面的地上。

突然，铺羊毛毡的大个子飞快的顺手扣住了我的蜜洞，并不断剧烈搅动。快感袭来，我没有任何抵抗的能力，只是不由自主“嗯嗯啊啊”呻吟。搅动了好一会儿，我也嗯嗯啊啊了好一会儿。发现没有别的动静，小个子忽然从一个箱子后面出来，大笑道，“没有箭！哈哈！是不是没有箭？我们成功了。”“对吧！我猜的一点都没错！她的弱点肯定在她的蜜穴上！否则神庙的人也不会这样束缚她，只留着蜜穴大大张开在外面。”

“就是啊。我们今天捏她那里的时候她还哼唧的那么爽。所以这里一定是她的命门。”“你继续不断捏着她，我在拉两条链子过来把她固定在半空中。等下我们才好干她。”

我用愤怒的眼神告诉这两个诡诈的人我的不满。但还是忍不住会嗯嗯啊啊，下面也会越来越湿，而且没有任何反抗的机会，任由他们把我调整到合适的高度，再用两条链子分别锁住我的两个膝盖，然后向后拉紧拉高。这样我就不会在半空住晃来晃去、也不会旋转。而且我现在是头比膝盖还低，屁股高高翘起。“小妞，我们其实很想干你的蜜穴，但是又怕你放箭伤人。所以只能一个人不断抠弄你的蜜洞，另一个人干你的菊花洞。这样才能保证我们的安全。”

所以，我就这样被这两个小小佣工强奸了。由于我被吊起来的高度真好到他们的鸡鸡，他们站着就可以干到我。他们每人轮着在我后面射了两次，我也不由自主的高潮了四次。即使是这样，他们都筋疲力尽了，在休息的时候还是不断的揉捏着我的蜜洞，是我处于快感的冲击中，无法调用信仰力袭击他们。很快我就处于高潮的边缘，但因为他们没有人再次高潮，我也就无法高潮。“现在怎么办？”

“没有想过。之前只是想怎么干到她，没有想过干完之后怎么离开。”两个活宝！我差点笑出来！

“要不我们一直轮着揉捏她到天亮吧，到时候送回给神庙的人就好了。”“只能如此了。”

“呜呜，呜呜” 我拼命摇头。被这样折磨不能高潮，我情愿被他们强奸。“小姐啊，你不愿意我们也不愿意啊。但谁让你的箭那么吓人呢？”

*******就这样被他们轮着折腾了不知道多久。两个小时？三个小时？我摇头，我挣扎扭动都没用。我不断的希望我能跟他们说，你们走吧，我不伤害你们。或者你们干脆继续干我强奸我，随便怎么样都行。但就是不要继续捏了！

这时，外面又走进来一个人。声音沙哑的说：“你们都在这里？咦？你们怎么都坐地上，这么好的妞不玩玩吗？”“你说得轻巧，那里是她的弱点命门，如果我们不一直又扣又捏，我们早就被她的魔法箭射死了。你又不是没见过她的箭的厉害。诺，地上的箭眼还在呢！”

“哈哈，你们自以为聪明找到了她的命门，殊不知我早就用几多野花做的头饰从那两个小侍女那里搞到了她真正控制她的办法。”“是什么？”

“先不告诉你们，我先爽了再说。” 说着就把她的阳具插到了我的蜜洞里，嘴里还说：“小妞，听清楚了！妳不许反抗，不许伤害我们，不许和任何人说今晚我们干妳的事情！听清楚了就点头七次。” 我不由自主的点了七次头，然后继续享受他从后面干我的快感。我知道，我很快就可以在他射了之后高潮。“咦？她怎么会听你的话？” 小个子奇怪道。

“小妞，把头向左向右转动五次。” 我虽然经历着我你的快感，但身体还是按照指令执行了。“哇！有意思！小妞，闭上左眼。” 我照做了。同时，沙哑男射在我里面了，我也终于得到了释放。

“嗯嗯～啊啊～～嗯嗯嗯”*******

之后的两天两夜，我一直像这样作为女奴被和货物放在一起，被不知名的小佣工玩弄。而使团的其他人则以神恩祭司珍妮芙的名义受到欢迎和款待。一直到了安娜利亚主神庙。

第9章 服从和性欲女神安娜 （第2部完）使团的车队到了主神庙的门口，城主罗伯特和高级祭司谢菲尔德亲自带队迎接。他们俩当然知道丽莎不是珍妮芙，因为罗伯特是唤醒安娜女神的三个人之一，是凯瑟琳的哥哥。而谢菲尔德也是早在一年多以前就和珍妮芙一起传教的。但是，他们还是把丽莎当作珍妮芙迎接了进去，并举行了盛大的仪式。

而我则作为特殊货物之一被直接搬进了城主罗伯特的房间。“安娜妹妹啊，妳怎么被她们弄成了这样？” 盛大欢迎仪式结束的罗伯特回到房间，对被放在他房间的我说。

我满脸怒容的看着他。他却说：”来，笑一个！” 我虽然很不情愿，但还是笑眼相迎。“嗯，果然像凯瑟琳说的那样，被调教得很好。妳果然是喜欢被欺负的守护神。”“嗯嗯” 我不耐烦的示意他废话太多，赶快给我解开束缚。

“不着急。来人，把大木桶搬进来，准备好热水！”几个男女佣人按照他的指令忙活着。这时我才发现，几个月没见的罗伯特比以前更显富态、更有上位者的气质了。这与他的安娜利亚城的发展、与我的神力的守护帮助是分不开的。

一大桶的洗澡热水准备好了，罗伯特向水里倒了一瓶特殊的药水，然后把我拎到水里，让我以羞耻的姿势趴在水里泡着，头发也被彻底散开到水中。泡了一会儿之后，他开始帮我洗澡，全身上下擦洗，甚至不放过最私密最羞耻的角落和缝隙。羞得我面红耳赤，同时快感的刺激又让我娇喘连连。渐渐的，身上各处的颜色都被洗掉了。罗伯特开始在水里一一解开我的束缚：先是玉米口塞，然后是高跟鞋大腿环，然后是双手。他甚至还彻底关闭了金丝内衣的刺激功能，让我不仅手脚自由，信仰力的调动也毫无阻碍！当然这套金丝内衣和束缚首饰还是无法自己脱掉。

但这已经是两个多月来难得的自由了！“谢谢你，罗伯特。” 我发自内心的感谢。“是我应该谢谢你，我的女神！没有妳的帮助和青睐，我本来就是个快被抛弃的小贵族。”“好了，不要说话了，赶快用神力把自己弄干，然后趴在床上等我。我要和受虐与服从女神安娜妹妹度过最激情的一个傍晚！” 我居然欣然从命。

********几个小时的大战让我筋疲力尽也充满了满足。可恶的罗伯特，开始的时候命令不让我高潮，自己却在我的三个不同的洞爽了好几次。后来还把他的贴身侍女也叫进来，让我在被他干的同时还要用嘴服务他的侍女。最后我是在被她的侍女用力打屁股时候高潮的。

“安娜妹妹，我知道妳是千年的女神，妳有妳自己的意志。” 罗伯特躺着从后面抱着我，对我说着。“但我真的觉得妳不应该用珍妮芙的身份来隐藏自己，妳大可以告诉别人妳就是安娜女神啊！即使是承认你喜欢被束缚被欺辱被奸淫又有什么不可以呢？”“我，我没有……”

“不用否认。” 我闻言立即噤声。“想象一下，如果你苏醒的这一年多，所有这些束缚欺辱和奸淫，你的感觉会怎么样？”

“会很无聊。”“前几天在铂莱斯，妳昏迷的时候，在妳身边的凯瑟琳有幸和妳的神性潜意识对话交流。她说，神性潜意识会在每次妳进化的时候帮助妳约定一些规则和本能。”

“我进化成更高级的守护者了？为什么我没有得到新的能力？”“妳的神性潜意识说要等到妳到了我这里来的时候才告诉妳。”

随着他的话语，大量的信息进入我的大脑，让我一阵眩晕，像是过了一秒钟、也像是过了好几年，我才消化完这些信息。原来我得到了“分身”和“性高潮祝福”两个能力！之前那个假的珍妮芙其实不是丽莎，而是神性潜意识帮我造的分身。我以后也可以自己造分身了，现在只能造一个，最多持续几个小时。“性高潮祝福”则是被动能力，只要在我身上达到高潮的人，都会受到持续几天或是几个月的女神祝福，期间这个人的战斗力大涨、贡献的信仰力也加倍，而我能感应到他/她的距离也会大大增加。

不过，可恶的副作用是（可喜的是？），我之前被礼仪训练出来的强迫症一般的服从指令、回答问题和高潮同步被神性潜意识用大量信仰力以属性契约的形式固定了下来。就像我的身体被凡人触摸就会有中断信仰力控制的强烈快感的属性一样，不会慢慢消失的。只不过“违背守护者原则”的指令和提问可以不理会。呼～～

我还知道了，这次女奴经历也是神性潜意识让大家安排的。了解了这么多，那我该怎么决定呢？

等我发呆和沉思结束后，罗伯特已经离开，只是留了字条：“希望女神作出适合自己心意的决定。妳的金丝内衣会的刺激功能会关闭一整天，让妳有时间自由决定和采取行动。”我没穿任何衣物（金丝内衣除外）在罗伯特的大房间里走动。看到墙上有一幅世界地图。地图上三块大陆就像人脸上的眼睛鼻子一样，左眼是我现在所在的尤阿罗大陆，右眼是东方的艾斯大陆，鼻子自然就是黑人为主的依吉普大陆。三大陆中间是“火鸡桥”，虽然叫做桥，但不是人造的，样子也不像桥，其实也是这三大陆的延伸，把三个大陆链接。那里的火鸡帝国自诩为世界的中央。

尤阿罗大陆再往西是不小的英伦岛，据岛上的居民传说，再往西往西往西航行，有一个比尤阿罗小不了多少的大西洲大陆。这个地图采纳了这个说法，在左耳朵位置标上了这块孤立的陆地。图上尤阿罗的西南部，也就是“西部城邦”区域的南部，画上了大大小小的白色金光蜡烛，我知道那是我的神庙。在这些金白色蜡烛周围，则有很多的红黑色蜡烛，那是地火神的领地。还有一些绿色蜡烛，我知道那是生殖姆神的地方。估计这是黑鹰帮的人和神庙的秘密传教士打探到的。

往东一点是两个王国：上尤和下尤。都是布满了绿色蜡烛，估计那是王室官方允许的唯一宗教。再往东是鄂斯帝国，礼仪训练的时候小老师莉莉丝说这个帝国喜欢对外侵略，都是红白蜡烛，那是雪上战神的颜色。再往东南的火鸡桥上和东部的艾斯大陆都没有蜡烛，估计缺乏情报。安娜利亚往南是著名的陆间海，隔海相望的是依吉普大陆北部的依吉王国，守护神是我的另一个老对手鹰头女神伊西丝。再往南是“黑人诸部落”，没有情报。

嗯，罗伯特的想法还是很大的呀。可能他是对的，我就是个得过且过的原意被束缚被控制的人（神？）。********

第二天天刚刚亮，我用信仰力凝聚了一套华丽又性感的白底金饰短裙，头发上戴着闪耀的女神花冠，来到安娜利亚主神庙的最高祭坛。慢慢升空。最大程度的发动神力，我整个人如同太阳一样耀眼，不，比现在的太阳更耀眼十倍，让那早上的太阳看起来如同月亮一样暗淡。然后，这耀眼的金光开始波动，如同水波一样一圈一圈的扩散。

很多早起的贪睡的人都注意到了这来自至高祭坛的光芒，望向这边。“我是胜利女神安娜。” 我用既高亢又低沉的声音缓缓宣告，接着庞大的神力传开很远，几百里地内都能听到。

“我也是服从与性欲女神安娜，我也是我的分身珍妮芙。从今天开始，你们可以叫我珍妮芙，也可以叫我安娜。但我更希望你们叫我安娜。”“我爱你们，我守护你们。我将不再隐藏，我会留在你们中间，我也喜欢留在你们中间。如果一个安娜不够，将会有成百上千的安娜在你们中间！”

“今天，我将会去北方，以后我会去东方，南方，西方，乃至更远的天涯海角，守护更多的人，留在更多的人中间！”声音传到之处，大家纷纷跪倒，赞美安娜女神，他们赞美和祷告的声音都可以清楚的听见。这包括罗伯特凯瑟琳的祷告，包括我身边的侍女侍卫和各大祭司的祷告，也包括这几天受到女神的性高潮祝福的人，也包括千千万万普通信徒。

*********好几天过后，我站在最北端的神坛，阿兹特镇郊外神坛，往北望，感受那个方向越来越密集的、让人不舒服的的红黑色信仰力波动，充满了挑战的意愿。性感修身的白底金饰连衣短裙在风中飘动，飘起的裙摆露出里面的金丝内衣和大腿环，和脚上的带锁环高跟鞋相印成一体。只是无法被短裙遮挡的屁股和完全不设防的蜜洞却述说着不一样的故事。耳坠子也在镶着黄宝石的项圈附近随风舞动，似乎要展现我内心的浓浓挑战欲。

“安娜女神，上车出发了！” 神坛旁下四辆马车在等着，莉莉丝从第一辆马车上对我喊着，戏虐的看着我不由自主的听从指令走上车。她是在知道我就是“喜欢被小孩子打屁股的安娜女神”之后最喜欢给我下命令的人。淫欲守护神安娜 第3部

作者 Syolily第1章 金屋藏娇 密林轮奸

“我们的第一个大城是苏梅城，这是个中立的城邦，没有任何神庙。我们的目的是要在那里建一个神庙作为宣教的中心。向北可以继续旅程，向东可以向属于地火神的拉苏城宣战，向西可以……” 我一上车跪坐好，马车一开动，小顾问莉莉丝就开始啰嗦了。“所以我们需要获得城主的支持与同意，建立神庙。这与我们将来的旅行宣教很重要…”

“直接派傀儡战士打过去就行。或者我直接动用神力，一道金光，他不同意也得同意。” 我很不喜欢磨磨唧唧的谈判。“确实可以，但是地火神肯定也会直接支持这场战争。虽然胜利女神安娜妳肯定可以大胜。但是按照妳告诉我的神力获取速度方式和消耗的地方来计算，这样很不划算。” 小顾问莉莉丝拿出了小老师的范儿。“所以说，动用神力之前要用脑子想想。凯瑟琳圣女用这套金丝内衣限制妳的神力是很正确的。”

“好吧好吧。” 我很无奈。而旁边的见习祭司乔治则在偷笑，被我狠狠的瞪了一眼。*******

两天后的一个傍晚，我们到了苏梅城，早就得到消息的两名本地宣教士带着城主的代表出来迎接，然后带我们到城主给我们准备好的临时的宅院里。按照出发之前凯瑟琳在我的生日会上宣布的，愿意支持这次宣教旅程的城主们可以为我安排住宿和服装。但是安排给我的宅院和给其他人的宅院不是同一个，虽然相隔不远。“因为只有您单独住在这个宅院里才符合您的身份。而且这个宅院里有专门训练的仆人照顾您的起居。” 所以，丽莎、莉莉丝和卡尔他们都去了旁边的宅院，所有日常用品都搬到了他们的宅院。

分给我的宅院的墙很高，而且墙头上还有几个守卫。这个城的治安这么差的吗？一进门则是一个密集的树木组成的迷宫，要有人带领才能进到宅院中间那个两层楼的洋房里。迎接我的城主代表和宣教士在宅院门口就道别离开了，现在是一个年纪较大的女仆在带路。“这个迷宫没有我们带领，外人是走不进来也走不出去的。” 年长的女仆骄傲的说。

洋房四周和房顶也有守卫。屋里很豪华，大厅灯光也很明亮。好几个女仆走来走去忙活着，见到我连忙行礼，我也很随意的回礼。我的房间是二楼的主人房，粉色的床很大，看起来很舒服。我说想洗个澡。年长女仆说已经准备好了。来到一楼的主人浴室，很大的大理石浴池，氤氲着带着精油香气的水雾。我脱了短裙，走进浴池，很舒服的水温。不一会儿进来两个年轻的女仆，开始帮我洗澡洗头发、涂抹浴液。我身上的金丝内衣很薄，金丝非常细小，空洞也比较大，完全不影响洗澡。灯光暗淡的地方，不仔细看都看不出来的。女仆非常有教养，我只要不提问，她们并不多说话。既不问我的金丝内衣，也不问我为什么要跪坐着洗澡（因为我如果正常坐着，我的金丝内衣的刺激会让我非常难受。久而久之，我就几乎不会正常坐着了。）洗完之后还帮我按摩，虽然刺激到我的快感，但不算太强烈，很舒服。

舒舒服服洗完出来，我原来的旅行短裙已经不见了，摆上了折叠整齐还带着薰衣草味的蚕丝睡裙。我很高兴的换上。典型的蕾丝肩带，低胸开领，露出一点锁骨。没有束腰一直垂到大腿中部。露出我大部分的笔直细长的双腿和圆润纤细的手臂。项圈则是露在外面了。很奢华的贵族生活，忽然觉得没有丽莎莉莉丝她们，生活会更惬意一些。

*******第二天一早，年长女仆见我从房间出来了，就说：“女神阁下，您的早餐准备好了，是帮您拿上来还是您亲自下去吃？城主邀请您今天去城主府做客。您吃完早餐之后，我叫人上来为您换上城主指定的衣裙，好吗？”

“我不吃早餐。告诉厨房以后也不用为我准备吃的。现在就帮我洗簌，然后换衣服吧。”衣裙是典型的宫廷日常长裙，非常繁复，里里外外好几层，还有很紧的束腰。我的这套是纯白的纱织裙，背后还有蝴蝶结！有点太萌了。

*******来到城主府，见到城主，名叫叁逊。只是贵族式的礼节交流，吻手礼，寒暄问候，互相恭维。我想到莉莉丝说的计划，所以顺便提到我此行的目的是想建立神庙。

“也不是不可以，只不过我这里是中立城市，如果让女神在这里建立神庙，我会面临很大的内外压力。女神可以给我什么帮助呢？”所以说我最讨厌和贵族谈条件。真想说你只要跟着我混，保证你不愧。但嘴上还是说：“你想要什么帮助？神力战士？神力金甲？金币？还是我的保护？”

“我们一起吃午饭，边吃边聊好吗？”“我不吃东西。”

“哦，哦，忘记了，您是不食人间烟火的女神。告罪告罪！看您这样天真美丽，柔弱性感，真的总是想不起来您就是战力超强的胜利女神。”“……”

“我们一起去城主府后花园走走，希望您不介意。”“可以。”

后花园很漂亮。“请您站在这里，我给您看一看我的花园的独特美景。” 啪啪两下拍手，突然前面喷出大片水雾，而上午的阳光就在我们后面，照出清晰的彩虹，和花园正好完美搭配。

我不由得绽放笑容，拍手叫好：“真漂亮！” 然后就站在那盯着看了很长时间。“对不起，有点入迷了。”

“没关系，我看着您我也入迷了。您真是太美了。”“谢谢。”

“您看，这是很稀有的金边白兰花，和您的衣着颜色很搭配。您过来，我给你摘一朵带上头发上。” 可恶，他用的是指令性用语，我不得不看过去，也不由自主的走近他，把头凑过去让他戴上那朵花。他看我居然没有拒绝这种略有暧昧的请求，觉得很惊奇。但是我知道他不知道我的“服从”属性。“果然是很有意思的花，也许可以给我的神庙旁边种上这些花。” 我敷衍道，“怎么样？需要我怎么样帮助，你才同意让我的人在这里建神庙？跟着我，你的城一定会越来越好、越来越富强。看看安娜利亚就知道了，一年前还是无名小城呢。” 和他有了半暧昧的举动，我也直话直说了。

“那么，可以请求您展示一下您的神力吗？”“呃，现在不行。”

“是因为您身上的这套金丝内衣暂时束缚了您的神力吗？”“是的。”我的服从属性让我如实回答。

“哦～这么说您喜欢被束缚被控制是吗？”“啊，呃，是的。” 我试图尽力抗拒在陌生人面前承认这一点，但还是屈从于被海量信仰力确定的强大的神格属性。

“太好了！我这里有些小玩具，你一定很喜欢。跟我来看看。” 我的身体跟着他走了。但其实我不想去,我只想问他能不能让我的人建神庙。********

来到一个城主府里工坊模样的地方，中间一个摆着各种木工和铁匠工具的桌子，四周墙上全是架子。架子上摆着各种奇怪但不知道用途的小玩艺。他从架子上拿出一个淡金色发卡模样的东西，是比较宽的半环形，半环形上有两朵大玫瑰花装饰。只是半环形的两端有两根手指大小的小棍子。“请您过来。让我给你带上这个发卡。”

他取下那两个小棍子，把发卡戴在我的头上，半环形两端正好压在耳朵上。然后他把两个小棍子轻轻插入我的耳孔。我觉得这很奇怪，试图躲开。“不要动！小心伤着妳的耳朵。” 我于是就彻底定住不动了。他继续把小棍子往里插，“咔哒”一声，两根小棍子插到底。一下子所有外界的声音都消失了，只能听到自己的心跳和呼吸。

“……” 他在试图解释什么，但我听不见，只是一脸茫然的看着他。由于刚才“不要动”的指令效果还没有结束，所以我的身体还是不能动。他奇怪的看着我，着迷般的慢慢靠近，靠近我的脸颊，我又没法躲避，只是静静的不动弹，于是他就亲了上去，一阵快感电流通过。

“嗯” 我自己的呻吟听得很清楚，但我还是没有动。他就继续轻吻我性感的锁骨、圆润的香肩、雪白耀眼的手臂和细葱般的手指，然后再一路的亲上来，然后直接吻在我的唇上。这一套路下来，我就达到了高潮的边缘，赶紧扶着旁边的桌子。我可以动了，于是退开一步。当作刚才的事情没有发生。他缓了缓沉重的呼吸，用一个钥匙模样的东西在淡金发卡的花芯动了一下，我又能听到声音了。只是一切都很轻很模糊。近在身边的声音勉强能听到，稍远一点点就完全听不到。

“这个发卡耳塞能够控制妳的听力。要用这把钥匙才能取下来。戴上后声音通过这两朵花进入妳的耳朵，这把钥匙也能通过这两朵花开关进入你声音的音量和音调范围。” 他说话的声音很小也有点模糊，估计就是发卡耳塞的效果。“刚才是完全关闭，所以你听不到任何声音。现在是勉强能听见近处的人的说话声音。远处的声音，近处的太尖细太低沉的声音你都听不到。” 他拿起两根小铁棍互相敲击，结果在我看来只有动作没有声音。再一感受，才发现周围的风声、鸟鸣和仆人赶路的声音都没有了。

“这个玩具你很喜欢吧！就先让妳戴着玩，不过钥匙我先保管……咦！妳的项圈的宝石变颜色啦！”“嗯。” 我冷淡的不置可否。他随随便便往我身上锁东西，我当然不会有好脸色。他让我穿的公主裙是低开领，项圈完全显露，项圈上的四颗颜色宝石当然很显眼。

“妳的项圈宝石为什么会由黄色变成粉色？” 这是一个不折不扣的疑问句，不是礼貌客气用法，所以我不受控制的就回答了。“因为这是能根据体温、血流和体内能量的变化而改变颜色的液晶石，戴在身上会根据每个人的身体状态不同而改变颜色。每个人的颜色改变规律都很不一样。黄色代表我很虚弱和敏感、无法使用神力。粉色代表我现在正处于性欲旺盛的性高潮边缘。” 这样的回答让我自己都面红耳赤不好意思了。

“哇！女神妳脸红了，我喜欢！这是妳今天和我说的最长的一句话了。既然这样，你就不要矜持反抗，让我来满足妳吧。” 说着就把我按着跪在地上，掏出他已经很硬的阳具，放到我的嘴边，被神力固化的“服从和性欲”属性让我自动的含住他的肉棒，帮他口交，使得他的肉棒在我嘴里变得更大更硬了。然后他把我拽起来，一把推倒趴在工具桌子上，掀开我的裙子，用力把阳具顶了进来。

“女神果然是粉色状态，里面又热又湿。嘿嘿。”“嗯～嗯～啊～” 他一边抽插还一边打我的屁股。

“哦哦”
“嗯嗯嗯嗯” 他射在我里面，我也高潮了。趴在那里半天也起不来。*******

良久，他把高潮过后的我放在他腿上说，“妳真的是胜利女神吗？”“当然是。”

“不过妳这样柔弱易推倒，而且天真又性感诱人，真的不敢相信。妳真的没有办法动用神力的话，我真的无法把妳和那个传闻中强大的安娜女神联系起来。妳更像是刚刚调教好的会诱惑男人的……” 一边说他还一边抚摸我的头发、手臂和大腿。“如果妳无法在我面前动用神力让我相信妳是安娜女神，那我无法让妳在我城里建神庙。不过随时欢迎妳以一个女人的身份来我这里做客。”

“我…我…” 我在犹豫要不要在他面前动用一分钟的力量，反正现在我的两个手环都是有钥匙突刺的。虽然还没有搞清楚到底是哪三种情绪激活了左手手环的钥匙突刺，但在路上又一次偶然被丽娜开启的。“我可以让你看我动用一分钟的神力，这一分钟之内，我可以赐予你一些神力金甲和神力傀儡战士；还可以打败你手下最强大的队伍；还可以毁掉你最坚固的城堡……你，你看可以吗？”

“真的？”“嗯。”

于是，他把我带到城主府内的校场，集结了两百名全副武装的精锐城卫队员。由于城主给我锁上的发卡耳塞还没有取下来，所以士兵的跑步声、武器碰撞的声音和远处的叫喊声议论声我都听不见。也不知道城主在和士官们交代什么。集结完毕后，城主过来给我一把细铁剑对我说，“安娜女神，可以开始了。请您先赐予我城五十套神力金甲和十名神力傀儡战士，然后用神力毁掉校场后面的的石台，然后用铁剑击倒这些士兵。请您只用铁剑击倒他们，不要用别的方式，也不要致伤致残。当然如果他们击败了妳，会对妳做出什么我就不知道了。可以吗？”

“可以。”他又有点担心的看着性感妖娆的我，“真的可以吗？”

“可以。”于是他大声喊道：“安娜女神和诸位弟兄，都注意了！竞技开始～”。

我立即用右手手环关闭金丝内衣，与神力的沟通恢复，没有任何悬念完成所有这些要求。只是两百个人必须靠近一一击倒比较费时间（就是杀两百头猪也很费时不是吗？）所以一分钟刚刚够用，完全没有时间去探知别的事情。看到一地哀嚎的精英士兵，毁成粉的几人高的石台，和静静的呆着的一排神力装备。他相信了！激动的跑过来抱起我又亲又吻，“妳真的是女神，真的不敢相信！我真的是爱死妳了！”

“那我可以建神庙了？” 不可理解他问什么一脸猪哥的馋相，有点好笑。“可以可以，当然可以！”

“那你派人送我去我的随从那里，我去通知他们选址建神庙和神像。”“呃～” 他想了一下，“您直接回您自己的宅院吧。我马上就把证实批准文书亲自交给您的随从们。”

*******因为城主用了指令性用语，所以我无法再问别的事情、连这个发卡耳塞都来不及去掉，也无法先去别的地方，只能直接跟着城主府的仆人出来，坐上他安排的马车回到了那个舒服的宅院。在各个房间看了一圈，看了看书房的书和各种精巧的玩具，觉得有点无聊，就到院子里走走。

洋房周围有花园和草坪，还有秋千和池塘。到处看了看,也玩了玩秋千，喂了喂池塘的鱼，还是无聊。就向四周的密林迷宫走去。******

我在迷宫里迷路了，树木像墙一样很高很密，留出的道路仅有两人宽，看不到外边的人和参照物，怎么喊外边的人好像也听不见我的声音。这个公主裙又很累赘，走路走得我娇喘连连，接近高潮的边缘。而且我又一直无法调动信仰力。真的不知道该怎么办，只能不断的尝试不同的路。锁在头上的发卡耳塞，让我只能听见近距离的说话声，更是限制了我寻找路线和寻求帮助的能力。*******

不知又过了多久，我还是没有找到路。太阳快落山了，天黑会很麻烦。我也是不断受到高潮冲击，脚软腿软再也走不动了。我正在犹豫要不要启动我仅剩的左手的一分钟神力来脱困，就听到身后很近的地方有人说：“请安！这位高贵的女士，您是哪位大人？” 我被吓了一跳，赶紧转身。太好了，是个园丁老头，看起来又老又瘦，但还是很精神。只不过他刚才一直尾随在我后面吗？我之前一点动静都没感觉到。

“我是临时搬进来住的安娜。在这迷宫林里迷路了。你能带我出去吗？”“好。请您跟我来。” 虽然我看到他的眼里发出欲望的金光，刚才明显是盯着我的屁股的，现在则是盯着我上下打量，目光在我裸露的手臂和锁骨处停留了很长时间，还不放过我穿着高跟鞋的脚。但现在是我求他帮忙，没有说什么。

弯弯绕绕走了好几个路口，来到一处有缺口的树木墙。“这有一个捷径，从这个缺口钻出去，然后往左走，再拐右，第二个路口拐左就可以看到出口了。我老了，不适合钻了。”

那个缺口就是排成一排的密集树木的树枝树干和地面间的空隙，不到膝盖高，勉强够一个人爬着挤过去。我行礼表示感谢，然后就四肢着地、翘着屁股爬过去。首先是头和双臂过去了，然后是肩膀和大胸也挤过去了。“哗啦、刷刷、嘭～” 好像有很重的几根树干压在我的细腰上，小腹下好像有不知从哪里来的树枝伸出来顶住。我好像被卡住了。尽全力扭和挤也没有办法前进一分。甚至因为胸太大也无法后退！我看见前面不远处的地上露出有两个可以用手抓住的树根，可以借力，于是尽力伸手一手一个抓紧用力拉。结果不知为什么两个树根又退回地下，正好把我的双手手掌卡出固定在地上。

现在的我，双膝跪地，屁股和大腿还留在缺口外面，头胸肩则在缺口的另一面，腰腹则被死死卡住，双臂直直的向前伸着，双手被卡在地面的两个树根里。看不见后面的动静。这时，我的公主裙被掀开，衬裙也被掀开，屁股和蜜洞都能感受到傍晚的凉风。两只手不断的摸着我修长的大腿和高高翘起的屁股，然后是一根肉棒插入进我的蜜洞。

“不要啊！嗯～嗯～” 熟悉的抽插开始了。“里面居然已经这么湿了，什么胜利女神。还不是欠干？妳能胜利过我这个小小花匠吗？”

“嗯～嗯～嗯～” 肉棒的冲击越来越有力量。“妳不是女神吗？敢用妳的神力杀我吗？！婊子女神！”

“嗯～啊～～” 他没坚持多长时间就射了，我也达到了高潮。肉棒抽出后，他就离开了。“等一下！请帮我钻出来！喂！” 他没有理会我的大喊，还是离开了。

无法再把左手按在项圈后的钥匙孔，我只能在那里等着，期望有人能经过发现我。但因为听力受限，即使有人进过多半我也听不见。不知道过了多久，后面又有人在抚摸我，不是之前那个园丁的手。“你好！能帮我钻出来吗？谢谢啦。”

那人没有说话，只是不断抚摸。“嗯～” 比刚才坚挺很多的肉棒从后面插进来了。

“嗯～嗯～” 我还是忍不住呻吟出声。“嗯～嗯～” 快感又开始聚集。

“啊～啊～” 我开始扭动屁股，配合他的动作。“嗯嗯嗯嗯啊～” 他射出来之后我也达到了高潮。

“请帮我从洞里出来，好吗？” 趁他还没有拔吊，立即请求到。结果还是没有回应。但立即又有另一只手，另一个肉棒过来了！有很多人在这里，也许他们可能还在那里小声议论着，但我却听不到。就这样，一个晚上，我被十几个人从后面插。后来还有人把我的公主裙和衬裙也剪成了短裙（草裙？）有些人插菊花，很多的选择我敏感的蜜穴。但不论是那个洞，也不论他们坚挺时间的长短，因为有金丝内衣的辅助刺激，我都能到达高潮。只是完全不知道这些人是谁，从哪个方向过来的，不知道当中有多少是我的信徒，可以获得“女神的祝福”。

唉，早知道这样就不进这个迷宫了。第2章 等来的邀请是军营轮奸

天彻底黑了，我开始着急起来，歇斯底里的挣扎，但是一点用都没有，那些树干似乎是被什么东西固定住的，一点都不移动，死死的卡住我的细腰。“有没有人？！”
“有没有人可以帮帮我？！”

没有回应，完全没有。我只能继续等待，别无选择。******

“想出来吗？” 突然那个老园丁的声音在后面响起，之前我觉得这个声音又龌蹉又恶心，现在觉得那是天下最美妙的声音。“想！当然想！请你帮我出来。求求你。谢谢你。”

“那妳不能告诉别人我们之间的事情。”“好！我答应你。请你帮我出来吧。”

突然，我腰上的树干、肚子下的树枝、还有卡住两只手的树根都自己松开了。我就自己用力退了出来。“那些树干树根是你弄的？是你把我锁住的？”

“怎么啦？想告发我了，小妞？那本是用来困住野狗的，哈哈，小母狗！” 然后眼神挑衅的看着我的屁股。我一下子脸就红了，但不敢招惹他，因为我还要靠他走出去。“妳往那边一直走，然后就在路口等着，很多人都在找妳。”

********“安娜小姐，妳居然一个人进了迷宫！艾卡看到妳进去，不断在后面叫妳妳都不愿回头！害的大家都在找妳……” 被带回了洋房，年长女佣一见到我就大声抱怨。看到我破碎的公主裙，更加歇斯底里，“你居然还把城主大人给妳的公主裙毁了！…”

“艾卡，你把她带去浴室，好好洗洗，然后把她带回房间。你和艾玛、艾米轮流看着她，不能让她离开你们的视线。”艾卡、艾玛和艾米是三个负责洋房二楼的小女佣，长得都不错，大约十三四岁的年纪。难道现在的小女孩流行用艾这个音节起名字吗？

“呃，好吧，她是尊贵的女神，也是我们的客人，需要给她一些隐私。用这条细银链子和她的项圈锁在一起，当她在自己房间或卫生间的时候，你们必须有人在外面牵着银链子。没有我的允许或城主的邀请，不能让她离开这座洋房！” 然后她就给我锁上了一条大约一米多长的细细的银链子。“安娜小姐，妳知不知道妳这样做很任性很危险？”

“哦。我知道了。”“而且会害到这里所有的佣人？”

“嗯。知道了。”“希望您不要那么任性了。”

“哦，好的。呃，你能不能联系城主，让他把我的耳塞去掉？就是因为这个我才听不到远处的叫喊声的。” 说着我指着头发。她看了看，有些吃惊，显然是听说过城主的这个玩意，但还是说：“城主大人很忙，而且他是贵族，不是我这样的女佣可以联系的。”

“那你又不让我出门，我怎么联系？”“妳如果出门，又走丢了怎么办？！”

*******洗完香香，换上蚕丝内衣待在房间里，跪坐在床上发呆直到第二天天亮。第二天，换上新的束腰公主裙，我也是一直跪坐在床上发呆，因为那也不能去。这条新裙子裙摆很短，不影响跪坐，很不错。现在的状况还不如被卡在密林迷宫里，虽然被强奸，但至少不无聊，而且我也爽了吗不是。

艾卡她们几个女佣见我总是没有动静，是不是就开门检查我还在不在。我就如同一个总让家长们操心的随时准备搞破坏的问题少女一样。可是，要这样比我还小的家长吗？我也不是非要待在房间里，只是如果去楼下大厅，就会被小女佣用链子牵着，所有人都盯着看，很羞耻。而且想出门是万万不可能的，只要我靠近大门，甚至是大窗户，所有人都紧张的盯着我。

不知道城主叁逊有没有通知莉莉丝和卡尔他们开一开始建神庙了。叁逊怎么不再来约我看他的玩具了？莉莉丝和卡尔他们为什么一直不来找我呢？就这样一整天过去了，然后一个晚上也过去了。就又是白天了。

******忽然我从窗户看到了叁逊，我惊喜遗产的冲出房间，如同怀春少女看到了情郎。结果一开门就被收在外面拉着锁链的艾米死死拽住，“安娜小姐，慢点走！” 我不由自主的慢了下来。

走到大门口，房内的女佣和房外的守卫都不让我再靠近大门了。我只能远远的看着叁逊在和守卫头领以及年上女佣说着些什么。他看到我站在门口，远远的向我挥手致意，我也只能拉裙子回一个标准的福礼。但是他没有邀请我过去！他没有邀请我，我就不能过去。Shit!

直到他说完话离开，都没有靠近洋房，也没有邀请我。不一会儿，年长女佣进来了，说：“安娜女神，城主大人最近很忙，不能邀请您一起进餐。不过他说，他送妳一个新玩具，让妳把它戴上，过几天他就邀请妳过去。艾米，带女神大人回房间，帮她一把。” 然后就把一个精致小盒给了牵着我的银链子的小艾米。

********这次的小玩具没什么特别的，只是一副女式白纱长手套，从手指到手肘的那种，绣着花纹。只是这副手套布质比较厚，每条纱织还混合了金线。盒子里字条的解释是“为了达到白底金饰的色彩效果”。 当然了，手肘部位是个环形锁，手套戴上没有钥匙就脱不下来了。

“如果您马上就戴上它们，我就会考虑早点约你出来。否则我会很失望伤心，就只能等伤痛过后再来了。”他这是故意的！故意的！不过我还是选择立即戴上并锁好，反正对我没什么影响。希望他能早点来。只是它们把我原来的手环和手指链都彻底覆盖了，钥匙突起也看不见了而已。咦，好像哪里不对？唉，先不管了，等叁逊来邀请我就好。

*******过了一个晚上，等到第二天白天，看起来最小的艾米进来我的房间在我的耳边说：“吹口哨，就尿尿！”

我闻言瞪大了眼睛，盯着她的眼睛看，想看出点什么。因为这是之前在铂莱斯和黑鹰帮的人约好的暗号。“你居然是……” 黑鹰帮的人这几个字刚要出口，被我忍住，怕随便暴露黑鹰帮不太好。但艾米也只是看着我，没有说什么，只是似乎在等着我的表示。想起之前的约定，我开始脱掉所有的衣物，用一条蚕丝头巾把眼睛蒙住，伸出手示意她我准备好让她带我走了。

“咯咯，咯咯咯。安娜女神还真听话呢！” 艾米娇笑起来，带动着银链子也不断抖动。然后，就“吧唧”吻了一下我的唇。“好了，不用蒙眼睛了，我也再帮你把裙子穿上吧。”“我不是黑鹰帮的人，但我正在追的帅气男友是帮里的小头目。他一直对我爱理不理。昨天晚上他突然找到我，对说让我把这个字条交给妳，就可以答应和我约会！他说事情紧急而且很重要，说如果有必要可以用这个暗号来获取妳的信任。”

说着就递给我一个卷成指头大小的纸卷，还有火漆封住接口处。“城主叁逊联系来了周边各大城的异教徒军队。今晚人和兽大约十万已经在苏梅城外开始安营扎寨了。情报表明叁逊的家族、苏格兰家族也介入了其中。您的手下LK急切的想联系您。”

LK估计是莉莉丝和卡尔他们。字条上写的触目惊心，也就是说，这几天叁逊使用各种方式把我当成怀春问题少女一样金屋藏娇、还戏弄我，就是为了联系地火神的军队？！太过分了！太奸诈了！太可恶了！“艾米，你能带我离开这个宅院吗？”

“不行！” 艾米本能的收紧银链子，把我拉得倒向她的怀里。我打算启用剩下在左手手环里的一分钟神力。紧急时刻，顾不了那么多了。把左右手环的钥匙突起对准项圈后面的钥匙孔，

“咦？没有反应？” 被金丝白纱手套挡住了！原来陷阱在这里！我急切的再试了几次，确实不行。就在这个时候。最漂亮的艾玛通知我：“安娜女神阁下，我们要帮妳梳洗打扮，换上这套衣服。城主大人的马车一个小时后就到。”

洗花瓣澡，梳头。我的姿色从来不需要化妆，脸上、脖子、肩膀、手臂等出的裸露肌肤都是天然的嫩滑洁白耀眼，完胜所有化妆品，嘴唇也是诱人的樱桃红，长长的睫毛忽闪忽闪的。穿上露一边香肩的白底金饰的层叠短裙，短裙只是刚刚遮住需要遮住的，花边显出臀部的曲线。没有衬裙，下面的两个洞（三个？）照例是不设防。金丝白纱长手套也没有去掉，项圈上的银链子也没有去掉。被小女佣艾玛牵着出了洋房，换成年长女佣带我穿过迷宫（我试图记住路线，但失败了），还有精英守卫一前一后。来到门口看到了城主的豪华马车，马车后还有一小队侍卫。

就在他们在马车门口交接银链子的时候，我突然挣开链子狂奔逃跑。但是穿着高跟短裙的我，没有神力的时候哪是侍卫的对手。很快我就被抓了回来，送进了马车。“不好意思，委屈妳了，小女神。” 马车里的城主叁逊看我跪坐下来之后说。

“骗子！叛徒！”“呵呵，妳不是很喜欢这样吗？”旁边的卫队头领装束的沙哑声音说道。这时我才注意到这个坐在我旁边的居然是那-个-园-丁！

“是你？！”“是我！确切的说，是我们！” 他用手虚指了周围和后面的卫队说道。我顿时想起了那晚被很多人轮奸的情形。

“重新认识一下，苏格兰家族联军上将，霍华德。很高兴认识您，安娜女神。” 说着还拿起我带白纱手套的手行吻手礼，然后吻到玉臂、香肩、红颊、樱唇。我没有反抗。“您来到苏梅城之后的一切都是我安排的，迷宫金屋、发卡耳塞、密林陷阱、银链束缚，甚至您的精致手套也是我的主意。如果没有它，今天这个苏梅城可能就完蛋了，呵呵。”

“老狐狸！” 这是我的评价。“……” 许久没人说话。

“据说你召来了地火神的军队是吗？现在是把我送给他们是吗？你之前对我说的话都是骗局，没有一句真话吗？” 我忍不住质问叁逊。“我的女神，您是我的信仰、我的爱慕，我没有骗您，也没有背叛您。呃，我们现在确实是要一起去城外的敌军军营。”

*********马车停了之后，我被他牵着链子，由霍华德陪同，走向地火神军队营地的将军帐篷。这个营地很大，有人有兽，都披金带甲，士气十足。

“这是军营的将军帐，里面有四位将军，是从周边的四个地火神大城带兵而来的。他们把各个大城以及周边小城的所有军队都带出来了，准备在抓获女神您之后就大军向南出击，毁掉女神在南面所有的神庙。” 不知道叁逊为什么对我说这些。******

将军帐内。“你确定她的神力已经被束缚住了吗？” 异教徒得为首的将军问道，并谨慎的靠近我。

“当然，她身上的金丝内衣、项圈、耳坠和高跟鞋都是用铅封死的，可以束缚她的力量，特制的白纱手套可以弯曲防止她爆发。头发上的发卡其实是耳塞，束缚她的听力。” 霍华德上将解释说。为首的将军俑手指背谨慎的摸了摸我洁白裸露的手臂，然后往上道耳朵和脸颊。见我没什么反应，深手捏了一下因为标准站姿和过短的裙摆而不设防的小阴唇。

“嗯。” 我忍不住呻吟了一声，后退了一步避开他的咸猪手。为首将军伸手要过叁逊手中的链子，拉紧链子再又捏了一下，我咬紧牙不吭声、也不后退。

“果然是顶级的姿色啊！看看这手臂，这脸蛋，这大腿…” 异教徒的为首的将军一边说一边亲吻我的每一处肌肤，我以标准姿势站在那里，没有反抗，但是欲火被挑动了起来。“诶哟，果然是性欲女神，下面已经湿了！”“看，她的项圈宝石变成了粉红色。说明她现在已经很想被操了，只是忍着不说而已。” 一旁的叁逊解释道。

“果然！嗯，这样才好玩！” 一名皮肤头发都很白的将军品论说。“你！过来拉住她的链子，把她拖到桌子上。” 另一名红发将军嘶哑的命令一名卫兵。然后那名卫兵就用力拉扯我项圈上的链子。我自然是不愿意过去，用手往回拽。不过比不过卫兵的力量，被拖到了军帐中见铺着地图的桌子旁，小腹靠着桌子边缘，脖子被使劲向前拉，也贴在桌子上。然后卫兵很聪明的把链子从桌子下面再缠到我的一条小腿上拉紧打结。

我试图挣扎着起来或是翻身，但是脖子和一条腿被链子束缚，很不好用力。这时为首将军打了几下我的屁股，说：“我选这里。我最喜欢圆圆的大屁股和紧紧勒着的细腰。”然后就把肉棒从后面捅了进来。红发将军把鸡巴放到我面前，说：“我选前面。” 我就不由自主的把他的鸡巴含在了嘴里。

白皮肤将军则捧起我没有缠锁链的腿，直直的横放到桌子上，开始抚摸我穿着高跟鞋的脚背，慢慢往上抚摸光洁纤细的小腿、圆润苗条的大腿。还不断亲吻。然后用他的肉棒在我的腿和脚上摩擦。第四名将军则抓着我戴着白纱手套的手帮他自己手淫，还不是的亲吻我暴露出来的洁白的上臂。

其他两名卫兵也在我的不同部位抚摸或手淫。我被他们无处不在的刺激快感弄得恍惚和疯狂，开始主动地迎合他们四个人。蜜洞的水也越流越多，弄湿了桌上的地图。在后面干我的后庭的为首将军喊道：“看！我们的女神用自己的淫液把自己的神庙和城堡都弄湿了！”

“哈哈哈！” x 5 大家都配合的嘲笑。“而且她在主动的找我要呢！”

“不要射在她身上，这样她就无法达到高潮。任由我们玩弄。” 不知道是谁在恶毒的解释，还用白布蒙住了我的眼睛。在我等着后庭的肉棒给我高潮时，它居然抽走了！强烈的麻痒让我尽力先后翘屁股，让又热又硬的棒子在我里面多待一会。

“你真是不知羞耻，被强奸的时候还舍不得？” 那个棒子的主人说。嘴上的肉棒也走了，我赶快用我的一个自由的手去抓。“别走！” 但是抓空了。

所有阳具和手都在高潮边缘离开了我，“给我！求你们！” 我用自己都不认识的性感声音说。“外面还有很多男人哦，如果想要去被更多人干就喊我是婊子女神，我喜欢被人操。”

“我是婊子女神，我喜欢被人操！… 给我…”*********

浑身酸软颤抖却得不到高潮，我被拉到帐外。因为无力行走甚至站立，我后来几乎是被拖出去的。“这就是新出来的婊子女神，已经被我们抓住了……大家都来让我们的婊子女神给我们点祝福吧……我们马上就要出发，出发前我们要举行一场宴会…..少将以上的人可以轮着干她。但不许射在她身上！”

由于处于高潮边缘，注意力全在身体上，而且说话的人不在身边，所以听的不真切。“这里有很多男人，妳要对他们说什么？”

“我是婊子女神！喜欢被人操！求你们给我大鸡巴，让我高潮！”“那你就自己爬过去，把自己锁在那个架子上。”

我四肢着地，艰难的爬过去，斜躺在一个半人高的架子上。双臂向前平举的锁好，双腿成M型大大得分开到极致。“嗯。给我！” 忽然感到有一个人站到我的怀里，我就使劲试图用双臂抱住他，但双手的锁让我的努力只是勉强够着那个人。我把身体和胸尽量向前，靠紧他。肉洞感觉到有能让我高潮的东西接触着，就立即调整角度把它套进去，然后我快速前后（上下？）蠕动腰腹，让我的蜜穴套弄他的阳具。

“哦！好爽啊！大家看！她会自己动诶！自己强奸自己！好舒服！” 在我怀里的声音大喊。然后他恶作剧般的把棒子抽走一点，我就不得不跟进一点。“嗯～啊～” 肉棒又回来了，他整个人压在我身上了，我就套弄得更起劲了。

就在我觉得它变得更硬更大的时候，就在我觉得我的希望就在前方的时候，它抽走了！我一下从天堂摔倒了空虚的地狱！第3章 身娇被推倒的女神毁灭了四大城

不知道是十个或是二三十人重复了这样的戏弄，弄的我精疲力尽。满满的，周围安静了下来！被蒙住眼睛又听了受限的我不知道周围是什么情况，陷入了焦急的等待。“我的女神，他们都去喝酒了，现在是最好的时机。” 一个声音，像是城主叁逊，一边说一边解开我手脚的锁。那些锁都只是铁销子，不用钥匙，直接拔掉就行。

“给我…” 我抱着叁逊，用力在她身上摩擦，用虚弱性感的声音乞求。“让我先给您脱掉手套，您就可以用一分钟的时间把它们一网打尽！我们策划隐忍了那么久就是为了现在！周边所有敌人的军队都被我们诱骗来这里了！而且他们的军队不在他们的神庙附近，没有任何神庙领域保护。” 一边说一边帮我去掉蒙眼布，让我看到了帅气的叁逊和旁边不远处的霍华德。

“先给我…” 我仍然不断的在他身上摩擦，并开始脱他的衣服和裤子，露出了他性感的胸膛，我开始亲吻他的小乳头。“哦～～”

“那妳不责怪我了?妳原谅我了？”“原谅了。快给我…”

“可是，虽然是为了骗过他们的监视和侦探，但仍然是我们设计把妳软禁的。”“没关系，先给我吧…”

“虽然是为了引诱麻痹他们很多的军队，但仍然是我们把妳带来这里受辱的！”“没关系。我原谅你了。给我高潮吧…”

“我喜欢从后面进入妳的蜜洞。”“哦…” 闻言我立即背过去，双腿分叉伸直，双手弯腰撑着地，用高高翘起的臀部和大开的蜜洞对着他，等待他的侵犯。

“嗯～” 他进来了！久违的希望重燃。“女神妳的蜜穴还是这么紧！真舒服！”

霍华德老头也把他的肉棒放到我的眼前，我立即含住，配合他的抽插而套弄、舔舐。“嗯嗯嗯~~啊啊”
“哦～”
很快我们仨人同时高潮，我还喷出了很多水，潮吹了。然后就软倒在地。

……良久过后，我靠在叁逊的怀里慢慢从高潮的余韵中恢复了过来，他在抚摸玩弄我的洁白手臂和高耸的胸脯。我的两条修长笔直的腿和高跟鞋里性感的脚则搭在霍华德盘坐的腿上任由他抚摸。想起刚才我主动要求被轮奸的淫荡丑态，我都脸红不已，不敢再提。

“您现在准备好用神力干掉这些异教徒了吗？” 叁逊说道。闻言霍华德也停止了抚摸，站了起来。显然他也很期待和紧张这件事。我看了看露出手环和手指链的双手，“嗯”了一声。

我也站了起来，左手手环的钥匙突起放入脑后项圈的钥匙孔，各种震动快感安静下来，神力操控恢复，“让他们承受女神的怒火吧！”我带着耀眼的金光升空，闪电和金光波纹同时出击，扫荡周围毫无防备饮酒作乐的地火教的军队。顿时人仰兽翻，哀嚎一片。有人祭出事先准备的防御设施和地火神祝福的神力装备，但也只是让他们多坚持十几秒钟而已。很快，残肢和火焰充满了军营中心地带，特别是将军帐化成飞灰。

混乱、哀嚎、血水、残肢和火光开始蔓延到外围的营地，死伤无数。外围边缘的士兵和战兽开始遁逃，仍然快不过我的闪电和金光冲击波。一分钟很快过去，十万人的军队也彻底覆灭。看着叁逊和霍华德安排在城外待命的几百骑兵冲过来帮忙收拾残局，我也就缓缓降落。

“安娜女神威武！赞美女神！” 叁逊、霍华德和周围的卫队士兵跪下赞美道。我才发现其实他们都是我的信徒，几乎都获得过我的“女神祝福”，战力都很可观。想到刚才的一幕幕以及那晚密林的情形，我忽然觉得很羞耻，所以什么也没有回答。只是对大家笑了笑。大家看到我的笑容也是充满了惊艳和迷恋。********

我知道我还有很多事情可以做，这是叁逊和霍德华事先也不知道的。我挑了一个没有破损的比较大的军帐，招呼他俩一起进去，以标准站姿站在他们面前，说：“你们俩可以在这里看，但不要让别人进来。另外，麻烦你们去通知我的侍女丽莎丽娜过来。我去趁机毁掉那四个城的异教神庙，然后我还会回到这里。”在他们还不明白我到底在说什么的时候，我就跪坐在地上，先把两个玉米耳坠子拼接在一起、从嘴里深深插入到喉咙里，咔哒一声被项圈通过磁力锁住。然后把双手食指在身后交叉，手指链自动锁住，手腕环卡锁在后腰的宝石上。最后我把双膝大大分开，顾不上露出的粉红诱人的小阴唇，只是尽力把高跟鞋和手腕环锁在一起，并尽力暂时保持平衡，以免向后倒下后姿势太过羞耻。

那两个色狼看着我完成这样的羞耻动作，紧紧盯着我各处白皙的肌肤和下体粉红的秘处。然后，我用信仰力凝聚出一朵半个人高的金边白兰花，我坐在几根花蕊的中间，靠在后面的大花蕊上就可以轻易保持平衡。各条花蕊能够遮挡一些该遮挡的，周围的花瓣挡住了我折叠的膝盖以下的部分，也遮掩了锁在后面的双手，避免旁人看出我其实是分腿跪坐被拘束着的。

我用妩媚的眼神示意叁逊和霍华德，意思是“我的造型如何？有走光吗？”那两人转着圈看了看，不住的点头，“不错不错！女神大人很漂亮！不过你为什么要把自己锁住躲在里面？等着我们来干妳？”

什么逻辑？我给了他们一个白眼。“您这样就不能说话了是吗？”叁逊见我不说话，走近探身到大兰花里面，用手指勾着耳坠链子拉动玉米。

“嗯～” 我没有躲开，被他拉住。我一点头就带动快感，差点没控制住白兰花的实体。我试图摇头示意他放手。他却看到了我诱人的下体，伸手来摸。“呜呜呜～唔唔～” 我拼命示意他不要这样，结果还是被他扣住蜜洞玩弄。结果整个兰花闪烁了几下就消失了，我也摔倒了地上，而重心在我身上的叁逊也没有保持平衡、压在我身上。

事故一出就不可收拾，叁逊开始轻吻我全身，然后把滚烫的肉棒插入进来，“安娜，你真美真香！”我无法回应也无法反抗，双臂被压在身下，双腿折叠分开，简直是在邀请他来侵犯我。我只能眼看着他不断的抽插，只能感受下体的快感冲击。这样的冲击彻底的阻止我调用任何神力来阻止他。“嗯嗯～呜呜”是我所有的反应。

很快他就射了，我也达到了高潮。正在休息时，旁边看了全程春红图的霍华德老头再也不用忍耐了、也过来了二话不说就把阳具插入进来，慢慢抽插。不过似乎他更享受的是抚摸、亲吻我各处的白皙肌肤和淡金色的头发。“女神妳比我孙女还诱人！” 变态老头！

老头的动作很慢，只是在专注于抚摸和亲吻，却不着急抽插到高潮。如果我能说话，我可能会催他快点，因为我还要去摧毁敌人的神庙呢。我气得开始主动抬高腰腹，却被他发现了我的心思，开始嘲笑：“小女神不要着急啊，慢慢来，慢慢来。妳果然是召我们进来满足妳的吧？妳比我想象的要低贱淫荡多了。” 我用幽怨的眼神看着他，连连摇头。那是意外，意外好不好？！

最终，老头玩够了也戏弄够了之后，就得到了“女神的祝福”。等到我恢复了信仰力操纵之后，再次凝聚出白兰花，不再耽搁作死，直接金光大作，从帐篷顶部穿出远飞而去。帐篷内的两人则是一脸惊讶的跪倒行礼。

********带着比太阳还耀眼的金光闪亮的高速飞行了大约半个小时，来到出兵的第一个城。因为几乎所有兵力都调走了，所以我没有遇到什么阻拦。无数闪电和金光落下，摧毁了地火神古怪的红黑色神庙和丑八怪一般的神像，击杀了城主和所有神职人员和虔诚信仰他的贵族、士兵和平民，顿时哀嚎一片！

然后我召唤出一个能持续半小时的分身，分身拥有我所有的能力，而且没有金丝内衣的束缚。让分身留在城内寻找宣教士、黑鹰帮，搬下神谕，让他们联合信仰我的虔诚平民建造神庙和神像。神像自然是照我的分身的样子。再支持一个虔诚的贵族做新的城主，解散现有城卫队，组建以我的信徒为主的新卫队。我还留下十几个神力傀儡战士和一些神力金甲给他们。“我是胜利女神安娜，也是服从和性欲女神安娜。从今天开始，这座城将在我的金光守护之下。你们要对着神庙和神像敬拜我，我就守护你们。除我之外你们不可敬拜其他神！我选定的祭司和城主，你们要支持。” 所有活着的生物跪倒了一片！

*******我的被束缚藏在花中的本体则去到下一个城。如法炮制：摧毁一切属于地火神的，留下半小时分身建立一切属于我的。

这其中还有个小插曲。在第四个城，我的本体完成击杀和摧毁，分身也完成了选人和宣告。因为不再需要急急火火的赶往下一个城，所以我就在被毁神庙的废墟旁等待高挑自由的分身完成工作化为点点金色白色的光点后才离开。跪在我的本体旁边不远的一群人中出现一个稚嫩的声音，一个十岁左右的平民小女孩跑向我，结果被一群瑟瑟发抖的大人死死拦住。

“找死啊！那是强大的安娜女神！” 一个贵族家仆模样的人训斥那个小女孩，并不断向我告罪。其他人也唯唯诺诺的告罪。我因为带着发卡耳塞，没有听清楚之前稚嫩的声音说的是什么。也就不想多管闲事，对着众人笑了笑久准备再飞走。

“安娜女神，等一下，不要飞走！” 这次我听清楚了那个声音的内容，是指令性语句，我无可奈何的停下来等她说完。“闭嘴！”
“艾琴，不要再说了。”
“不要对女神不敬！”

“安娜女神，我可以走到你边上吗？”我点了点头，示意她过来。（要不然怎么办？不让她过来，我不飞走，是几个意思？）

她慢慢走近我，但还是控制不住的颤抖，这是见识过我的击杀和毁灭手段之后的本能反应。别说是她，即使是那些身经百战的老兵也好不到哪里去。“您真美！” 看到藏在花心的我的脸庞、头发和肩膀手臂的白皙肌肤，她不由自主的赞美道。我还是只能笑笑。

然后她跪在我的兰花前，说：“安娜女神啊，您今日的显现将是我一生难忘的，但我知道您是神，会离我而去做更伟大更重要的事情。但我真心希望您能给我留下一个小小的纪念品，比如一个和您一样的玩具娃娃。信徒艾琴敬上。” 很典型的女孩心思，以祷告的文法说出来，很不错。不过，我没打算送给她什么布娃娃，只等到“不要飞走”的指令期一过，我就会飞走了。可是！她见我无动于衷，以为自己说的不够清楚直接，就大声说：“赞美感谢安娜女神！请您为艾琴赐下一个和您一摸一样的玩具娃娃，能够陪伴我一辈子，让我和所有人见到她如同见到您一样！”

随着小女孩的指令性的话传出，我的凝聚傀儡战士和神力护甲的能力，以及召唤分身的能力一起涌出、融合，并抽取了大量的神力。最终在她怀里形成一个和我一摸一样的玩具娃娃。娃娃安娜有小女孩的手臂那么长，全身肌肤和我一样白皙柔软，五官、头发和我的一摸一样。嘴唇、鼻子、乳头和下面的两个（三个？）洞也和我的一样柔软有弹性。肢体的各个关节可以被灵活的随意弯曲转动。娃娃安娜完全裸体，没有穿衣服，也没有本不属于我身体的金丝内衣。甚至舌头、牙齿、喉咙、耳朵里面都和我一摸一样。不过居然有个金项圈，上面写着“属于艾琴的安娜”。这个娃娃占用了我的一个分身名额，但因为不具有完全的分身能力，又抽取了大量神力，所以它可以存在几十年。我还能隐隐的感觉到和它的联系，艾琴在它身上乱摸乱点的时候，好像我也有隐隐的感觉。而且这个娃娃虽然不会动，但是会说简单的话会眨眼，但却兼具傀儡战士和金甲的能力，可以接受艾琴的命令发射闪电，也可以被动的保护艾琴。

第4章 在各种玩具束缚下被凌辱强奸调教小插曲过后，我带着金光飞回了之前的大帐篷的时候就已经天黑了。周围的人看见能把晚上照成白天的金光飞入帐篷，都纷纷下跪致敬。有些人更是聚集在一起唱歌跳舞庆祝胜利。而我此行抢占了四个大城，仅仅半天时间，就为我赢得了上万信徒。

进到帐篷里，丽莎和卡尔都在。应该是叁逊和霍华德按照我的要求把他们请过来的。丽莎走过来，让我退掉金边白兰花。“这样我们才好帮妳解锁。” 她如是说。因为我用这种自缚的方式获得使用神力的机会之后，就要靠她帮我解锁。

然后她和卡尔把我抬到帐篷中间的桌子上，首先解开了鞋跟和手腕环的锁，我就可以比较轻松的躺在桌子上。但随之而来的震动刺激也让我再次失去对信仰力的操控。然后是从嘴里拔出玉米耳坠，我就恢复了说话的能力。“你们最近怎么样？一直被困在宅院里没能去看你们。” 我一旦可以说话就立即问出我最想问的。

“谢谢女神关心。我们都很好。来的第二天我们就得到建神庙的批准。我们知道一定是安娜妳在努力。现在神像和围墙以及临时的接待室已经建好了。只是之前一直联系不到你，我们很着急。后来黑鹰帮的情报说叁逊可能勾结了异教徒，后来他们果然来了。没想到只是你们想把异教徒一网打尽的计谋。不过这可不向是安娜女神的风格。”“是叁逊和霍华德他们这些苏格兰家族的人的注意。我开始也不知道，被软禁了也没有办法。好在他们是在站在我这边的。其实这样打击了东面的四大城的异教徒势力，对于苏格兰家族对这个地区的掌控力也很有帮助……”

“呀？我们忘了拿钥匙。我们去马车上拿一下。” 说着就和卡尔一起离开了帐篷。“以前不是不用钥匙的吗？” 我大声问。但他们走的很急，没有人回答。

他们就这样把我一个人以羞耻的姿势留在桌子上，双腿折叠敞开，对着帐篷大门。双臂仍然是锁住的，压在身下。而且这个桌子很小很短，我的脖子和头伸到桌子外面，没有支持，只能向后仰。左右也不是很宽敞，如果乱动很容易就翻滚下去了。“嗯～” 忽然觉得有东西在我的小阴唇上捏了一下，不由自主的呻吟了一下。

“谁在哪里？” 我问。而且尽力抬起头向下看。但因为双腿对折的角度的缘故，我没有办法坐起来，都也看不见我两腿之间的下面有什么东西。“嗯～” 我那里又被动了一下。

“啊～” 这次是阴蒂。“嗯～” 菊花洞。

“啊～不要。” 这次是尿道。虽然我没有痛觉，但我可不想被迫憋尿。“啊～呀～” 有人在我的耳坠上挂了极重的东西，我一切抬头的努力白费了，被迫极限后仰。

“呃～” 这次是左胸。“谁在桌子下面？我都看见你了！” 我心虚的喊道。

“呀～” 右胸被袭。“嗯～啊～” 有东西记入了蜜洞。 “呃～” 又拿出去了。

就这样，一下这里，一下那里，都是捏的敏感地带。快感连连，但又不上不下，不温不火。比高潮边缘还令人烦躁。不知道这样被折腾了多久，丽莎他们终于回来了。我连忙告状说：“桌子下有人！老在动我的身体。”

“别吓唬人，桌子下哪有人？”“就是有，他还给我的耳坠子挂了重东西。”

“哪有啊？” 丽莎拿起耳坠子给我看，什么都没有。“安娜你是不是又想被干了？我可以把他们都叫进来帮你的！”“不要不要！也许是幻觉。” 我这具身体也会有幻觉吗？

******第二天，就是忙碌的分派神职人员去帮助掌管东边的四大城、以及周边小城，并向贵族平民宣告昨天的胜利。

留下了大量傀儡战士和神力金甲，我就和丽莎、卡尔简装上路了。因为莉莉丝他们都分配了各个城的重要任务，而且这个苏梅城也要打造成这次传教以及将来这个地区神职管理的中心，所以人不能都跟来。而且再往北，异教徒远远多过我的信徒，而且很多城都建有神庙神像，其领域的力量不可忽视。所以不敢大张旗鼓。说是简装，也是一辆马拉车，卡尔是侍卫兼车夫，丽莎是侍女兼管家，我还是继续做我的女神。

我和丽莎挤在马车里，车后面有些简单的补给和日用。一匹马拉车，只能慢慢走。就这样我们以贵族小姐旅游的样子，继续向北前进，下一站：紫荆花城。…

“啊！我的发卡耳塞还没有去掉！”“看看这是什么？”

“叁逊把钥匙给你了？！快给我！”“不行！跪坐好了！别抢！也不要乱动！我要试验一下这个发卡耳塞的功能……”

**********去紫荆花城的路上，路过一个小镇的集市，我们下车购买一些日用品。丽莎把我的发卡耳塞用钥匙调到“惊吓”模式。一般情况下，我完全听不到任何声音，如同午夜的荒地一样安静，但是当声音达到足够音量是，就会完完全全的传人我的耳朵，如同洪钟一般。这一静一闹的突然强烈变化，谁也忍不住会被吓到。而且因为声音同时通过一个头花传入两只耳朵，所以我会觉得声音是在我自己的脑袋里响起的，无法在第一时间感知声音从何而来。

我就这样听不到任何声音的跟着丽莎和卡尔在集市上逛，他们问价还价时我也不知道他们在说什么。我只能是好奇的到处看看、摸摸。就在我盯着一个摊面上的一面精致铜镜的时候，突然我的脑海中（耳朵里？）从极端安静中跳出一个如同打雷的声音：“只要五个银币！”

“啊～！” 我被吓得跳了起来，双脚的高跟鞋离地，双手抬到头上，本能的想捂住耳朵。还紧张的四下看看声音来自哪里。原来只是摊主凑近了大声的和我说话。“哈哈！对不起。我还以为小姐妳听不见呢？我刚才说了好几遍。” 如同打雷般大的声音又传来，虽然我还是被惊的身体一颤，但好歹是有准备了。

“哦。不好意思。我刚才没听见。” 说完赶紧离开，跟上丽莎和卡尔。“嘿！妳叫什么名字！”

“啊～！呀！” 走了没多远，又有一个十一二岁左右的小孩在我身边一喊。我被吓得更厉害了，跳起来厚还差点摔倒。“我叫安娜。” 我被迫回答这个疑问句。

“妳就是胜利女神安娜！我是妳的信徒。” 另一个稍大一点的女孩子惊讶道，我又被吓得像触电一样跳了起来。“没想到妳这么可爱。我还以为能一夜屠杀四个大城的神是多么凶恶的呢！”“她果然很容易被吓到诶！”

我没有接茬另一个小孩的评价，而是对这个信徒小孩说：“是吗？既然你是我的信徒，我会祝福你和你的家人的。” 呃，好像“祝福”有歧义。后来不断的有小孩跳出来吓我，我每次的过激反应都惹得他们大笑，周围看到这些场景的大人也是看着我大笑。

我赶紧落荒而逃，躲到马车里也没能躲过被吓的命运，直到丽莎和卡尔买完东西决定离开。*********

在马车上，我强烈要求丽莎恢复我的发卡耳塞，她痛快的答应了。然后我才知道，除了发卡耳塞的钥匙，叁逊把金丝白纱手套及其钥匙，还有另外两个精巧的玩具也给了丽莎。她想在我身上试验这些新玩具。“让女神保持开心快乐是我们每个信徒的责任。” 丽莎转述叁逊的话说。

其中一个玩具就是眼睑水晶。那是两个比指甲盖大一点的圆形水晶片，水晶片四周有几根长长的金丝，看起来像金腿透明身体的蜘蛛。把一片水晶放到我的眼睑下面、覆盖住眼珠，金丝通过眼球和眼眶的空隙绕过眼球的四周在后面相遇、勾住、锁住。因为我的身体免疫一切物理伤害，而且没有痛觉，所以可以很容易的装上眼睑水晶。装上后没有特别的磁性钥匙就取不下来了。我的两个眼睛都被装上眼睑水晶之后，从外表看不出任何不同，但是我看什么都是极其模糊甚至支离破碎的光影。除非我凑的非常非常近，以致于鼻子都快碰到要看的东西了，才能看得稍微清楚一些。“明天中午再给妳取下来吧，安娜女神。”

********晚上我们在另一个小镇留宿，镇长接待了我们，把我们带到一个小宅院。由于戴着眼睑水晶，所有人都只是模糊晃动的光影，所以我不得不从一下马车就紧紧的跟着丽莎。生怕一旦跟丢就不知道谁是谁了。

进了宅院（就姑且是吧，反正大家都没有说不是），我们每个人都分了房间，我自然是在二楼的小姐卧室。上楼时，我不得不小心翼翼，免得踩空摔倒。害得带路的女仆（看颜色的身形大小应该是女仆）也不得不慢慢走。晚上只能在房间里待着，出去也什么也做不了，眼前一片模糊。丽莎和卡尔也习惯了吃饭不叫我。时不时的，会有人给房间里送热水、衣物，也有人帮忙整理床上的被褥，我只是跪坐在那里看着，也不知道进来的是谁，是不是同一个人。

在房间里洗了澡，有人收走了我白天的衣物，又有人为我换上暴露但很舒适的睡衣。*******

第二天，我在估计和平时差不多的时间从房间里出来，找丽莎和卡尔他们准备一起出发。“有人吗？” 我喊着。没有人回应，这个小镇里的伺候水准远远比不上之前的苏梅城。于是我自己摸索着下楼，还差点摔下去。

楼下也没有人，去找了几个房间，也是模糊一片。于是我就摸索着出去看看他们是不是在装载马车，为出发做准备。到了门口也没有人，更没有看到马车。但是稍远一点的路边好像有一个大的影子，像是我们的马车。我走近了仔细看了又看：嗯，可能不是我们的马车。向可能存在的车夫点头表示歉意，就转身离开了。一转身才发现，我离宅院有点远了，就摸索着走回去。刚才还没起床的门卫好像起床了，站在门口，但没有和我说话。我觉得丽莎和卡尔可能也是才起床，只是刚才我走错房间没有看到，所以我也没说话，直接进去了。

我忽然想起我好像还穿着睡衣，就赶紧扶着扶手上了楼梯，进入我的房间。不知道是不是早上的光线和昨晚不同，这个楼梯和房门好像和我印象中的不太一样。连房间里面的布局都变了，估计是丽莎让女佣们收拾了，因为我们准备离开了。我打算换好衣服后再去找，或者问人。看到床上有一件白色的衣物，正准备去拿，“衣裙”还动了一下！什么情况？我凑的很近去看，不是很清楚，再近一点，看清楚了：是一个男人躺在我床上！凑在我眼前的是高高挺起的阳具！我的服从和性欲属性迫使我立即把它含在嘴里，开始为他口交。

“哦，嗯。” 很快我就听到了那个男人的呻吟。“妳…是安…安娜女神…对吗？和我在安娜利亚见到的神…嗯…神像简直一摸一样…不…妳…妳本人更美！妳是特地来祝福我的是吗？是…嗯…是来用祝福的力量抵抗我的虚弱…哦…绝症的是吗？”我来祝福他？虚弱绝症？什么鬼？这里难道不是我的房间？但我的最被塞满了，无法回答他的问题。

很快，他就射在我嘴里了。我也因着他的摩擦达到了高潮。然后，他就从床上跳了下了：“妈妈！姐姐！快来看！安娜女神给我祝福了！我又可以走了！不！我可以跳可以跑了！” 他大声喊道。

这是一个人影来到我们旁边，我赶紧站起来。“妈妈你看！我的手也可以动了！这全靠了安娜女神来祝福我。”

这位妈妈窸窸窣窣了一会儿，连忙跪下（蹲下？）说：“感谢赞美安娜女神！感谢您…您用嘴…祝福我的儿子，让他克服了无法治愈的虚弱绝症！”我闻言，非常尴尬地低下了头，红着脸偷偷擦了擦嘴角的精液，故作矜持的说：“不用谢。我该走了。” 然后就往我印象中的门口走去。

“呯、嘭！” 我的头和胸撞在了窗户上。呃，这个太丢脸了！走错方向了！我正摸索着转身，那个妈妈过来抓着我的手腕，说：“我来扶着妳。”然后对他儿子说：“汤姆，把你床下的那张椅子拿出来，给女神休息一下！”

“啊？！母亲，你怎么知道我有那种椅子？我…”“啰嗦什么？叫你拿你就拿！”

“可是…”“快拿出来！想让女神生气是不是？”

汤姆拿出椅子，妈妈说：“安娜女神，希望妳赏脸先坐着休息一下，妳为我儿子消耗的神力影响了妳的视力。”“不用了，没关系的。我要赶紧走了！” 但是她却很坚持的把我拉过去按到那张椅子上。椅子非常高，比酒吧的椅子还要高。先要踩着一个台子上，才能坐下，我的屁股一碰着椅子坐垫，坐垫就往下陷。

“啊。”我本能的抓住椅子扶手，可是扶手很奇怪的卡住了我的手腕，屁股陷下去之后在大腿处也被卡住，双腿成M形落在上面，脚踝也被什么东西扣住。我试图把自己撑起来，发现脖子和腰也被什么东西套住了。

“这位夫人，这椅子怎么了？麻烦你扶我起来。” 我天真的说。那位妈妈没有回答，而是跟儿子说，“汤姆，快点，你可以在女神身上在索要些祝福。我去叫你爸爸回来！”

“妈妈！你这样是亵渎神灵！会被击杀的！我们全家都会被击杀的！”“不会的！她是神。如果不是她故意的自愿的，她的眼睛怎么会看不清楚？看不清楚还闯入我家？说明她喜欢这样。你不做，只会让我们全家都信仰的安娜女神大大失望！是不是这样的，我的安娜女神？”

“嗯。是的。” 我机械的承认了。可是！这是意外啊，我以为这是我的房间！但我还是试着请求，“但麻烦你们等下把我送回镇长给我预备的宅院里。”“谨遵女神神谕！” 妈妈调笑道

第5章 拍卖的是女神的贴身衣物和强奸机会有了我的肯定，汤姆不再犹豫，开始挑逗我暴露无防备的蜜洞。

“嗯～嗯～” 似乎是被我的呻吟诱惑刺激了，他放弃了挑逗，直接把恢复直立的阳具插了进来。由于椅子的高度，我的蜜洞正好和他的阳具一个高度。“安娜女神，这个椅子是我还没有患虚弱绝症时和小女仆们玩大坏蛋强奸游戏时用的，她们都很喜欢。希望妳也喜欢。也再次感谢妳的祝福！” 汤姆自豪的说。

“嗯”可能因为只要扮演大坏蛋，他暂时抽出了阳具。在我身上各处亲吻挑逗，还用手用力从下往上打我陷在椅子下的屁股。

没有挑逗凌辱太长时间，他有点奇怪的说：“妳不是应该求饶吗？那些小女仆都是这样的，她们都说女人忍受不了我这样的。”“切！你的女仆是为了讨好你。” 我不由得翻了个白眼。

“哦。” 觉得甚是无趣之后他就又认真的抽插起来。抽插的快感加上之前的挑逗，我开始接近高潮了。“嗯～嗯～” 我闭上眼开始呻吟。但就在这时他又抽出来了，又开始挑逗。挑逗得我实在受不了了，“嗯嗯～快给我吧，我受不了了。啊～啊！” 我正说着，他就又开始打我屁股。我不知道从什么时候开始，打屁股和捏阴蒂、乳头一样敏感。

“妳不是说妳不会求饶吗？只有讨好我的小女仆才会吗？”“好啦好啦，我也会的。快给我吧！”

“那不行！妳要像小女仆一样求饶。”“汤姆少爷，请您饶了小女仆吧，我受不了了，求你饶过我，让我高潮吧。”

于是他就满足感的射了，“谢谢。” 他说着然后就一直抱着我。直到外面响起“铮铮呛呛”的声音。“ 是我爸爸回来了，我先离开了。” 亲了我就走了。********

汤姆的爸爸是个战斗骑士，穿着重铠甲，来到被陷在椅子里呈现羞耻姿势的我面前，单膝跪地大声说,”赞美女神！感谢女神赐予我们祝福。” 然后就脱掉铠甲、开始亲吻我的穿着高跟鞋的脚，然后慢慢往上亲吻小腿大腿,肩膀和嘴唇… …“我喜欢妳没有任何体毛的身体、光洁白皙的肌肤。赞美女神！”

他好像不喜欢这个椅子，把我从里面拎出来，放在床上。一手抓住我的左手和左腿，另一手抓着一右手和右腿。左手左腿、以及右手右腿都被他压到我的肩膀上。然后就用自己的工具向我中间的蜜洞用力捅。“嗯嗯！”

他根本不关心我的表现、感受或反应，只是完全追求自己的快感。还把他的整个身体压在我身上 – 好重啊。一边抽插还用身体各处摩擦我，用嘴亲吻我的脖子、耳朵、脸颊和嘴唇。很快他的高潮就要到来，“哦~哦～女神妳的身体像处女一样美妙！” 抽插、摩擦.亲吻的速度加快。

“哦～～” 他射在我里面了。我也高潮了。然后他压在我身上享受了一会儿，起来，跪在床边说：“感谢女神的祝福！” 说完离开了房间。Boring!

没多久，那个妈妈进来，带我去洗了澡，给我找了条她年轻时的白裙子让我穿上（我看不清什么样式）。向我道谢之后让人送我回了隔壁的宅院，送回了正准备坐马车离开的丽莎和卡尔。道别时，那个妈妈说：“安娜女神，你对我们家有这么大的恩惠，不仅让儿子不再残疾，也让父亲的战力可以更进一步，我家会设置妳的神像敬拜妳。我们也会积极促进在镇子里修建妳的祭坛。”

********坐马车继续去大城紫荆花的路程。

“刚才玩得开心吗，我的女神？” 丽莎问我。但没有等我回话，就往我的嗓子里塞入了一个像是大个的通心粉一样的金质玩具。“卡嚓”一声，随着长长的钥匙在嘴里转动，那个金通心粉就卡在了我的声带上。“再给妳多戴些玩具，晚上我们会到达一个小城，维斯城。那是去紫荆花城要经过的最后一个小城。城里几乎没有路或街道，也就没有马车。整个城泡在水里，河道代替了街道，大小船只代替了马车。那里的城主突尼斯会为我们安排住处。妳要去参加他的舞会。很重要，要记住。只要参加完那个舞会，就会有妳的神庙在维斯城修建。”

“喝～哈～喝～丝～” 我所有的话语都变成了气流声 – 声带的震动被阻止了。没有帮我去掉限制视力的眼睑水晶，反而是拿出另一把钥匙调整发卡耳塞，限制让我的对别人说话的声音的听力。现在我只能听见周围的风声、撞击声、马的嘶鸣、马车摇晃声、马蹄嘀嗒声。但是人说话声却是非常细小，而且断断续续、支离不全，完全听不清内容。

“#%*+^#} %%^€¥£@”丽莎和我说了什么，给我戴上了那副金丝白纱手套。我开始有点抗拒，但最后还是被戴上了。知道那个手套一旦戴上我会无法紧急动用神力，我下面就兴奋得湿透了，差点高潮。需要提及的是，我已经探索出了开启左手手环一分钟钥匙突起的三种情绪，现在我已经可以比较容易的保有两分钟的应急关闭金丝内衣快感刺激的机会。只是每次“开启”都需要被陌生的男人和女人欺辱奸淫一番。

最后，在马车里给我换上了一套华丽的低胸露肩晚礼服裙装（至少在我模糊的视线里是这样的）就没有再管我。********

傍晚的时候到了维斯城，远远的我们就抛弃了马车，换乘维斯城的船只进了城。我的视线模糊，看不出街道上的马车和河道上的船只有太多区别。不过摇摇晃晃的感觉和我能站着的事实让我知道我现在是船上。船停在一个较大的建筑旁，有一群人出来迎接我们。应该就是丽莎之前提到的会为我安排住处的城主突尼斯一群人，我应该要去准备参加他预备的舞会了。

“@&$%^” 一个男声大声说道。“&#%&@*” 丽莎回答着，然后她又给来人解释很长一段话。然后就把我的手交给了来迎接的人。我刚开始还有点紧张不敢放开丽莎的手，因为我这个状态没有她在就是任人摆布。但她拍了拍我戴着白纱手套的手，示意我放心。于是我就跟着来人走了。

********在一个较小的建筑内换了更华丽（因为穿在身上感觉更重一些）的晚礼服，我就被带上一条大船。坐船来到一个非常高大的建筑内。里面灯火通明，人来人往，各种议论和谈话声不断。这应该就是舞会现场了。

有两个人带着我走，一个在左边牵着我的左手，一个在右边照顾。我不知道他们是男是女，也不知道他们的身份，除了跟着走我别无选择。右边的人轻轻拍了一下我的膝盖 （嗯，好像晚礼裙很短），示意我前面有台阶。我小心翼翼的被牵着上到台阶的高处。

台下安静了下来。然后有人大声说了些什么，下面的人开始欢呼。不一会儿就有音乐响起，之前牵着我的人都离开了。我不知道该干什么，只能呆呆的站在那里。有人从台下上来，抬起我的手行吻手礼，估计是来邀请我跳舞的。我这个状态根本无法拒绝。所以油他牵着小心翼翼下去跳舞。

跳舞的过程自然少不了搂搂抱抱，他把我抱得紧紧的、隔着衣服挤压摩擦我的胸和臀。他还亲吻我的肩、手臂、脸等各处裸露的肌肤，当然也会亲嘴。见我不反抗，也不说什么，甚至还会把把手伸到我的裙子下面。我有心把他推开，但想到推开他我也没法自己走开、还是会被他拉回到他怀里，就没有发作。他时不时的还会和旁边的几对跳舞的说些什么，或者发出笑声，不知道是不是在嘲笑我。

跳完一个舞曲之后，他很绅士的把我“归还”到台上，等着其他人来邀舞。…

这样的舞伴一个接着一个，不记得是十几个还是几十个。我的身体也被他们探索了一遍又一遍。弄得我除了高潮什么都不想。…

我还在台上等待的时候，音乐停了。然后窸窸窣窣的有人在台上准备着些什么，又有人说了些什么。一个人过来让我双手端着一个像是托盘一样的东西，然后往推盘上放了个什么。我凑近看了看，像是一套裙装，还是白底金边的，难道是我什么时候穿过的？另外一个人推推我的背，示意我往前走，举高托盘。然后四周此起彼伏的想起短促的声音。不久，台上有人敲击重锤，我托盘里的东西被拿走。难道是拍卖？我在坐礼仪小姐展示拍品？

很快十几件拍品都被买走了，好像多数都是裙子和内衣，还有高跟鞋和小首饰模样的东西。然后我手里的托盘也被收走了。但是拍卖好像还在继续，而且喊价很疯狂的样子，比之前疯狂很多，还不断有重锤敲击表明成交了。也不知道他们拍卖的是什么。拍卖锤大约敲击了十下之后，交易终于结束。似乎又轮到我的任务了。还是做礼仪小姐吗？

有两人过来，一人抓着我的一只手，来到靠前一点的地方，让我站到一个像酒吧椅子的前面。突然他们把我向前推倒，把我的双手分别锁在地上的两个铁环上。腹部被吧台椅挡住，很快就有人在后面把我的腰固定在吧台椅上，另外还有人把我的双腿大大分开，分别锁在后面地上的铁环上。“经验丰富”的我当然知道会发生什么的，想抵抗但是比不过他们四五个人的力量，而且是趁我视听受限的时候的突然袭击。我想大喊阻止他们，但只能发出“呵哈”的气流声。

看来他们拍卖的是强奸我的机会，难道他们会来干我十次？！啊，难道之前拍卖的是我穿过的衣裙和首饰，最尴尬的是穿过的内衣和鞋子。用高跟鞋想想都能知道他们买回去干什么，肯定不会是放在家里的高台上烧香敬拜的。后面的事情不用多说，就是被一群人一个一个上来轮奸，我也不知道他们是谁，是老是少。每次被他们凌辱到颤动或是主动配合时，甚至是达到高潮时，台下都会传来一阵哄闹。直到深夜。

等大家都散了，有人把我带去洗澡，然后终于回到了一个可以独处休息的房间。*******

第二天一早，我被送上船只，然后换乘马车。上了车，听到丽莎和卡尔对话的声音，我差点哭了出来。终于安稳了。丽莎帮我拆掉了眼睑水晶和发卡耳塞以及金色通心粉，感受到久违的声音、视觉和嗓音，恍如隔世。但是白纱手套没有脱掉。

丽莎说：“昨晚您过得很充实很刺激吧？昨晚恁表现得很好。现在，我们在维斯城修建神庙所需的批准、人气和金币都有了！当地宣教士正在执行这件事，很快在苏梅城的莉莉丝就会把消息传回安娜利亚，让那边安排神庙祭司。这将是我们最靠北边的神庙！”马车缓缓开动，驶向紫荆花城。

“紫荆花城是尤阿罗大陆西部最大的城，没有之一。人口五六十万。是曾经的曼尔王国的都城。也是唯一有守护神常驻的城。该城没有城主，由三位城邦委员共同管理。该城主张信仰自由，有三个不同的守护神神庙。其实是因为三个守护神所支持的三位城邦委员的势力处于微妙的平衡，谁也不敢轻举妄动。” 丽莎介绍说。“所以现在这样无法动用神力的妳靠近紫荆花城，才不会引起三大势力的过激反应。这样我们就可以在紫荆花城外郊区逗留一段时间传教，作为此次旅行传教的终点。这也是我们和三大势力的约定。否则妳还没靠近紫荆花城就会受到三位守护神的拦截。”

“让他们来吧！谁怕谁啊！”“呃～知道妳厉害，我的女神！但是轻松一点完成旅行不是更好吗？而且我把妳的金丝白纱手套的钥匙已经交给三大势力的人共同保管了。他们会在妳远离紫金花城后还回来。”

第6章 公益活动中的耻辱露出和密室强奸紫金花城的三大势力就是：经常穿绿色草裙的肥胖的生殖姆神的势力；天生有黑色尾巴和红色耳朵的地火神的势力；浑身白毛但有血红眼睛的雪山战神的势力。

但其中只有地火神的本尊住在紫荆花城里，其它各神都有更重要的领地要守护。我刚刚捣毁了地火神在四个大城的神庙，这四个大城周围的小城神庙也在我进一步捣毁的计划中。因为这个，地火神是这三个势力对我最敌视的，但因为缺乏和我正面对抗的能力，再加上其它两个势力也想借着我削弱地火神，所以地火神虽然吃了几次大亏，仍然忍气吞声。另外两个势力则觉得削弱地火神，他们就可以在尤阿罗西部的这片“自由独立”的城邦区域，特别是城邦区域的北部，多一些领地。

地火神的神格属性是恐惧、深渊和火焰。为了避免触动地火神和其他两大势力的敏感神经，我彻底的限制了神力的操控，也不打算进入紫荆花城。只是按照莉莉丝和丽莎等人之前的策划，在紫荆花城郊的一个休闲庄园搞起了娱乐活动：衣裙秀、绘画展、交换礼物和舞会。庄园属于我的一个虔诚信徒，是个紫荆花城当地的小贵族，乌玛。丽莎、卡尔、当地秘密宣教士和黑鹰帮的人从中协助这个活动。

上午的安娜女神衣裙秀，对所有人开放，大家都可以来观看。由我亲自上台展示各种漂亮时尚的裙装、鞋帽和首饰。有意向的衣裙店铺、裁缝或首饰鞋帽商家都可以让我穿戴上他们的产品上台展示。当然是我的信徒商家优先。台下也可以售卖这些产品。同时一些附近的画家，有名或无名，都会被邀请来观看衣裙秀，把他们看到的场景、人物、服装画出来。当然也是信徒画家优先。

到了下午，一边是绘画展出、售卖，另一边则是我一对一的接待信徒，和他们交换礼物。我准备的礼物是在刚离开苏梅城的时候就用信仰力凝聚出来的卡片。比手掌略小，白底金边，正面是我金光闪闪飞在半空的样子，我会当场在卡片背面签名。卡片除了让持有者的力量略微增长外，没有什么别的神力作用。晚上则是舞会，自带舞伴或者现场寻找，有幸被选中的人可以邀请我跳舞。

这样的活动回持续好几天，由丽莎和卡尔安排人来确定哪些商家可以送衣物，哪些人可以被单独接待，哪些人可以邀请我跳舞。这样的活动，既可以吸引更多的人成为信徒，又没有过线，被三大势力针对。*******

活动比想象的要热闹很多，第一天早上就有大小贵族的马车都停满了庄园外，黑鹰帮的人和庄园的仆人忙来忙去安排马车的停放和照料。贵族男人们都穿着笔挺的衣服，贵族女人也穿着艳丽的衣裙戴着又大又亮眼的帽子。平民则是步行前来到处看到处逛，但不敢太过拥挤冲撞了贵族们。衣裙秀是在一个半米高，一米宽，二十多米长的木台子上。台子周围坐满了贵族，平民则站在稍远的四周。穿着短裙从一头走到另一头是一件很羞耻的事情，因为台下着装整洁端庄的贵族男女就在伸手就可以碰到我的小腿的地方，裙下的一切一览无余。不只是服装店们故意的，还是丽莎和卡尔安排的，所有的裙装都没有内衣内裤配套。

有一条裙子虽然不短是很轻的羽毛做的，走快了整个裙摆就会飘起来，我就不得不降低速度。这个时候，走秀台另一边的观众就会着急的起哄，我就有不得不加快。被这么多人盯着裙子下面看，我居然湿了。有个单身贵族大胆的问：“安娜女神下面是不是湿了呀？”

面对问题，我不由自主的回答：“是的。” 虽然声音不大，但附近很多人都听到了，让我羞耻得居然阴道开始抽搐，几近高潮。还好第一天的衣裙秀没有出什么问题，顺利结束了。

*******第一天下午的画展，有一幅画的是一只手从走秀台下伸过来触摸我的腿，拍卖了一千多个金币。让我很惊讶。

而拍到画的贵族也是一个我要一对一接待的信徒。在一个单独的温馨房间里，我把签名卡片送给他，他如同珍宝一般收好，他则送给我两个拇指指环，这不过这两个指环是用一个奇怪的差不多大小的银环连接着的。“戴上试试！” 他说了一个指令性的句子。我不得不随其所愿。双手的拇指被束缚到了很短的距离内。

“我的女神，这个银环是可以通过特殊的技巧取下来的。您可以自己想办法。这时很多小孩子都会的简单谜题哦。” 然后就离开了。我试了好长时间，下一个要接待的人都等不急了，我还是没有取下来。只能先接待下一个人，结果被下一个人羞辱取笑了一番，才演示给我看怎么取下来。然后又帮我扣上，让我自己取。

*******傍晚的舞会在一个豪华明亮的大厅举行，很多人变得疯狂了起来。获得资格邀请我跳舞的人也是抱着我就疯狂的旋转和踏步，自然少不了各种揩油、亲吻。

为了避免审美疲劳，每跳完几曲，我都会去换一套衣裙，基本都是上午展示的。其中也有那套特别短的裙子。“我真幸运，轮到我整好是女神妳穿这条让妳湿身的裙子。” 这一曲的舞伴调笑道。“我要看看你现在有没有湿。” 说着就很失礼的弯腰低头去看。

“不要这样看，太失礼了。” 我惊呼道。“那应该怎么看？噢～我知道了。” 说着就把手伸到我的裙子下触摸揉捏我的蜜洞。

“嗯～”“这样就不失礼了吧。原来女神喜欢这样的。” 我对他的调戏气不打一出来。

“你这简直是曲解我的意思。”“那应该怎么看呢？嗯～我知道了。女神请跟我来。” 他假装想了一下，然后说。可恶的是，这又是一个指令性语句。

随意他虽然放开了我的手，但我还是亦步亦趋的跟着他去了角落的一个小房间里。别人都以为我是自愿的，或是我叫他进去的。其实根本不是啊，是他强迫我的，好不好！“请女神趴在椅子上吧，腿不能弯。” 一进到小屋内，他就说，“这样我才能仔细看看你有没有湿，而且还不会失礼。嘿嘿。”

我顺从的趴在椅子上，双腿笔直，而且因为长期的金丝内衣要求的标准站姿的缘故，我的双腿不自觉的分开。短裙再也起不到任何遮挡作用，露出屁股和蜜洞，从后面看一清二楚。“嗯，果然是湿了呢。而且女神妳的蜜洞还在蠕动呢。我来帮帮妳吧。” 说着就把手伸过来扣动。

“呀！不要这样！”“妳喊这样大声是想让大家都进来吗？” 他这么一说我就不敢大喊了。

“嘿嘿。” 这是奸计得趁的笑。他看我好想没有生气，也没有反抗。就大胆的把肉棒插进来，很快就获得了“女神的性高潮祝福”。

*******第一天虽然有些小插曲，但总算是正常结束了。第二天可就不那么顺利了。

首先是衣裙秀的裙子开始变得越来越短越来越暴露，感受着上百人的目光，羞耻的我都快腿软走不动了。其中，有一条短裙的后摆同上臂一字领露肩短袖是通过吊带相连的，所以我如果不尽力挺胸并把肩膀和上臂向后拉的话，短裙后摆就会被拉高，露出整个屁股。还有一条短裙，不是通常的白底金饰的色调，而是一片片绿色的树叶做成的。风一吹，各处的叶子就会翻动，露出各种该露不该露的地方。我的下体很快就湿了。这条裙子其实是生殖姆神的人送的，表明她知道并默许我在她的势力范围边缘搞活动，只要我不过线。而我也必须穿出这条裙子，表明我的承诺和无意冒犯。这都是我们守护者之前几千年来的默契。

这其中也包括了雪山战神的人送来的裘皮披肩和裘皮短裙。是的，只有披肩和短裙，没有别的。我需要用双手紧紧搂住披肩才能保证我的两个镶嵌小宝石的乳头不曝光。至于乳沟，顾不了那么多了。还有地火神也亲自送来了紧身红黑色调的连衣皮裙。性感的一字领露肩短袖设计得很紧，而且还紧紧的勒住双峰，收腰也收得很紧，再往下紧裹着臀部和一半的大腿。走起路来不得不大幅扭动腰肢和臀部。恶趣味的设计是，如果我抬高上臂，露肩短袖会带动皮裙内的几根皮带，打开关键点的几块遮挡物，彻底的露出乳头，蜜洞和菊花。我当然不会在走秀台上让这样的事情发生，紧紧的垂下手臂，贴在两侧。但这种随时会暴露的危险感觉，让我处在羞耻的高潮边缘。

“女神妳的项圈宝石变成粉色了，是不是快高潮了呀？”“嗯，是的。” 尽力压低声音回答。

********下午的画展我懒得关心，只是听说一幅想象我穿着的红黑皮裙四点全露的油画被拍出的高价。也许是受到那幅画的激励和刺激，一对一接待的时候，总是会有人说“请女神掀开裙摆让我看看”的指令来。

甚至会有人提出“请女神在这里给我女神的性高潮祝福吧！” 我只能无可奈何的为他们口交，然后任由他们把我强奸到高潮。这使得接待房间里似乎弥漫着高潮的气味，也更鼓励了后来的访客提出更大胆的要求。不提那些随随便便就要接吻和拥抱的人，有个人甚至说：“我们一起做个游戏性的小约定吧。请女神当面换上刚才的红黑皮裙，并穿着皮裙接待后面的信徒。如果有人说到‘头发’这个词，请您务必要用双手从上到下梳理一下您的头发。”

赞美我头发的人何其多，别人一说头发我就抬起手臂露出四点来，岂不是邀请人家来干我？呃～其实，我喜欢！********

晚上舞会的时候，穿着各种暴露的露肩小短裙和人跳舞，简直是要人犯罪。还有那么朵奇怪设计的衣裙，让那些舞伴们总是用各种借口来探索。最后我总是逃不过被侵犯甚至是“小屋奸淫”的命运。而这两天的活动确是让我认识了紫荆花城的不少有影响力的贵族，也让更多的人知道了我，知道了胜利女神兼服从和性欲女神也是一个不错的可以信仰的守护神。

不过，第三天地火神的虔诚信徒搞出来的绑架事件却是极端恶劣，一度轰动了整个紫荆花城及其周边！第3部 第7章 异教徒绑架后的极度凌辱

第三天一早，活动还没有开始，我就找不见丽莎了，问了负责守卫的卡尔以及黑鹰帮、本地宣教士和庄园的主人，都不知道丽莎去了哪里。让我不由得担心起来，要知道丽莎一直以来伺候我、照顾我、帮我安排各项事务和活动、还陪我玩各种私密游戏，是仅次于凯瑟琳、罗伯特、李斯特等人的我的好友密友，同卡尔、莉莉丝一样重要。但现在她却不见了！

就在我着急的时候，一个黑鹰帮的人带来一张不知谁给的字条：“安娜，往北边的山坡看，妳就能看到妳的人！换上我们地火神送你的那套红黑皮裙，然后一个人过来。否则我们就往死里折磨妳的宝贝侍女！”我愤怒的向北坡看去，果然几百米远的果树林边上有个被捆绑的人影，不是丽莎还能是谁？虽然很远看不真切，但总觉得她似乎很疲惫，受过折磨。旁边有几个拿着武器的人。其中一个还在招手。

我正要冲出去，卡尔也带人冲过去了。我想起字条上的要求，对卡尔说：“你们别过去，我去吧。否则他们也许真的会对丽莎不利。” 然后就去换上了对方要求的红黑色一字领露肩袖紧裹身的短皮裙。等我向那边去的时候，周围的宣教士、信徒和黑鹰帮的人都红着眼圈，很着急很愤怒，但也知道没有更好的办法，也没有说什么，任由我过去。此时，人群中也传开了事情的来龙去脉，都很愤怒。甚至有人开始谩骂周围其他的地火神信徒，虽然他们并没有参与。

********“安娜，你果然会一个人过来。你把我们的地火神逼迫得很惨。现在我们抓住了你的软肋，也要让你吃尽苦头！”

我按照要求来到果树林旁边，一个声音从果树林里传出。我转头望去，果然是还穿着蚕丝短睡裙的丽莎，双臂被捆在身后，双腿也被捆着，没有穿鞋，嘴被堵着但却拼命向我摇头。腿、胳膊、双肩的大片雪白肌肤裸露着，还有些伤痕淤青，显然是有搏斗和受苦。在丽莎旁边，有四五个穿红黑色调衣服的人，估计都是地火神的信徒。四周不远处，前后左右还各有一人在警戒。

“放她回去，我可以接受你们的怒火。”“那可不行！我们要把她控制在手上妳才会乖乖配合。从现在开始，只要妳配合，她就不会再受苦，否则她就会被鞭笞甚至轮奸。你自己看着办吧。” 说着扔过来一堆金属器具，“这是妳的刑具，自己戴上吧！”

我虽然很愤怒，但看了看丽莎的处境，只能配合。厚重的铜项圈、内衬时会让我敏感的特殊皮质，铜项圈的后端还伸出两个又粗又长的像耳朵一样的把柄，像个倒着的“只”字。我把它覆盖在我的金丝内衣的精致项圈上，扣紧。非常紧，差点无法呼吸。

然后是一个一米左右的工字形框架，“工”字得四端个又一个粗重的环，内衬特殊皮质。我把双肘和双膝分别扣锁在四个粗环上，这样我就只能四肢着地了。而那个铜项圈的把柄则是朝向天空。“哈哈，我来骑这匹安娜母马！”

一个身材矮小的人，拿着皮鞭就骑到我的腰背上，手扶着铜项圈的把柄，顺手把我的长发也缠在了把柄上。“啪” “嗯～”
“驾！” 一鞭打在我的屁股上，也是特殊皮脂的鞭子。

之前那个领头的声音说道，“我们走吧，安娜母马。既然是母马，就不许说话，只能哪～哪～哪～的叫。有人和你说话，你就必须叫，否则你的宝贝侍女就会挨一鞭子。既然是马，就要快快跑，慢了，跟不上，她也要挨鞭子。知道了吗？”……

“啪！” “啊～”听到丽莎被鞭打的声音和惨叫，我正要站起身发火，忽然想起是怎么回事了，赶紧“哪～噢～哪～噢”的学马叫。

“嗯，学的很快嘛，安娜母马。哦，对了，母马怎么能没有尾巴呢？”说着把一个手臂粗的铜棍塞进了我的菊花眼里。“呃～”

这么粗的东西还是第一次进入我的后庭，而且包着特殊皮质，我忍不住痛苦的呻吟。铜棍最细的地方正好卡在肛门口，不会掉，另一端则连着一个一米长的拖地的毛刷子尾巴。看着众人带着丽莎离开，我也立即痛苦的载着身材矮小的人跟上。脖子、双肘、双膝的痛苦掠过不提，光是尾巴带动的铜棍在肛门里的蠕动就是无法忍受的。更可气的是，我还被这样弄到了高潮边缘！

坐在我腰背上的人好像没有穿裤子，鸡巴和屁股在皮裙没有覆盖的肌肤上摩擦，更加剧了对我的刺激。“啪！”
“快点！要跟不上了！”

嗯，还有打在屁股上的鞭子也很折磨人。即使是这样，我仍然要保持速度。********

我们好像是往紫荆花城的方向去，走了不知道多远，停下来休息的时候，我被迫帮他们口交，其中有一个居然是女子，之前没看出来。也还有很多人从后面插我的蜜洞，我高潮了好几次。被工字形的支架把双腿大大打开，也正好方便他们从后面干我。休息好了就继续上路，这次换了一个人坐在我身上。这个人喜欢趴在我背上，伸手握住我的坚挺而有弹性的双峰，不断的揉捏怕打，当然也不放过乳头。而且如果我走的稍微有点慢，他也会打我的乳房，而不是屁股。

*******不知又走了多远，太阳已经升得很高了，我们居然真的来到了紫荆花城的一个非正式城门，也就是进出垃圾粪便的出入口。

我被提供给守入口的士兵作为贿赂，士兵摩挲着我洁白笔直的双腿，然后趴在我身上，把已经滚烫坚挺的肉棒插入我的阴道，双手不断揉捏我的乳房，连粉白的双肩也成为他亲吻发泄的对象。没多久，双双高潮。

********进城之后，我的鼻孔被一个带锁链的大夹子死死夹住，然后被人牵着锁链走。路人看见都很惊讶。

被牵到一个像民居又像酒吧或者旅店的建筑前，锁链拴在了粗木桩上。然后他们一行人带着丽莎进入了那个建筑，把我一个人留在外面。看他们要带走丽莎，我立即担心起来，但是没敢说话，只是哪噢哪噢引起注意。领头的说，好好呆在这里，我们进去吃点东西我喝点酒，你表现得好的话你的侍女也可以有点吃喝的东西。然后，他们就都进去了。

*******“这里拴在一个做马的女人诶！哇，皮肤很好啊，又粉白又柔软，腿型也很正哦！”

“看，这里写着，骑一次一铜币，干一次一银币。一定是某个变态的受虐狂贵族女人，看着身子和头发保养的多好。”“妳真的可以随便骑随便干吗？”

“哪～哦～哪～哦～” 我怕那帮地火教的人还在看，只能这样回应。“哐当” 一个银币投入铁盘，一个阳具插入蜜穴。

就这样，我被无数路人干到无数次高潮。腿和手都软了，只是那个工字形框架让我的手肘和膝盖无法弯曲太多，所以我仍然颤抖的站着。*********

“哇！祭司大人，就一顿饭的功夫安娜母马就帮我赢得了21个银币和4个铜币。我们刚才吃饭才花了10个银币！” 那群地火教信徒吃饱喝足带着丽莎出来了，一个清脆的声音惊呼到，是那个队伍中唯一的女子。“那你就带她去市集，看看能不能赚更多的钱吧。傍晚前带她回来，弟兄们还要在她身上爽呢。而且晚上我还要带她去神庙见地火神。别耽误了。” 领头的祭司说。

“好！” 女子答应道。“嗯，小汤米你跟她去帮忙。”

“好的。” 小汤米就是之前骑在我身上的矮小男孩。“噢，对了，女神大人，我还要给你点东西。” 地火教祭司说着，走到我身边，拿起一个皮革酒囊和一根细管子。细管子插入我的尿道，插到底，进入膀胱，酒囊里的烈酒顺着细管进入膀胱。慢慢的，我的膀胱就被灌满酒，及其强烈的涨尿感传来，但我又无法排尿。但这没有结束。那个祭司开始用力挤压酒囊，把更多的酒挤入我的膀胱。我能感觉到小腹开始因膀胱的涨满而鼓起。直到酒囊里所有的酒都挤进去了，他才罢休。

“记住！你的宝贝侍女在我们手上，如果玛雅和小汤米回报说你有一点点的不听话，你就等着看你的宝贝侍女受苦受辱吧。”“…” 我正在受到强烈的排尿欲望的折磨，没有说话。

“啊～” 突然传来丽莎的惨叫。“哪～噢～哪～噢” 我赶紧学马叫。

“好了！赶紧去吧，安娜母马！”********

玛雅骑在我身上，我驼着她幸苦的走到市集，鼻子上紧紧夹着的铜链子则被小汤米牵着。我不仅要努力克服肢体的不便和工字框架的束缚走快一点，还要忍受排尿欲望，这两个人还不断的揉捏我的敏感地带。“就在这里吧！” 玛雅指着市集的一个没有人的带帐篷的摊位说道。然后用我的身体给市集管理员交了使用费，就开始挂出牌子赚钱。

“贵族美女变母马：骑行市集一圈，一个银币。强奸高潮一次，一个银币。鞭笞虐打十分钟，一个银币。口交一次，一个银币。其他服务另议。” 牌子上写着。很多人看到我姣好的面容、洁白细腻的肌肤和柔顺的头发，以及身上这套虽然露出羞耻但精致昂贵的红黑皮裙，就知道“贵族美女”这四个字不是虚的。很多人都被激起了虐待的欲望。

第一个人选的是强奸，把我牵到帐篷里就开始干，“变态贵族女！干死你！你的骚穴真他妈的紧！又紧又软！一个银币赚了！” 一边干一边骂脏话。“你怎么不叫？！”

“哪～哦～哪～哦”双双高潮，支付银币。

第二个人选择骑行，是个女仆模样的人，一边去骑还一边用鞭子抽打我的臀部和蜜洞，“真爽！哈哈哈！你长得穿得都和我的女主人一样！打你就是打她！哈哈！快点！我就是喜欢打你的屁眼和骚逼！走快点！没吃饭呀！学马叫！快学马叫！”“哪诶～哪诶”

虽然驮着她走很幸苦，被鞭打的高潮临界点也让我几近疯狂。但其实，这时的我最希望的是有人能吹口哨，让我把烈酒排出来。走完一圈，支付银币。

第3部 第8章 在市集当成母马被骑被打被轮奸市集上的虐待继续。第三个人是个小贵族模样的男子，购买了全部服务。他先把我牵到了帐篷里面，先趴到我的耳边轻轻的说：“安娜女神，我是妳的信徒，有什么需要帮忙的吗？”

“嗯…不用管我，帮我打听一下丽莎在哪里？他们的计划是什么？谢谢啦。” 我见玛雅和汤米没有注意这边，极小声的说。“不客气，我等下就让人去打听。那么，现在，我可以得到女神的祝福了吗？”

“呃～好吧，来吧。哦，对了，你会吹口哨吗？” 我很尴尬的说。“会啊，为什么？”

“我很想尿尿，憋得很难受，但是没有口哨声我尿不出来……” 我越说越小声，脸红得比地火神送的皮裙还红。“啊？！噢！哈哈哈，哈哈。等下我酝酿一下给妳吹，现在猛然要吹还吹不响呢。哈哈哈！”

有那么好笑吗？接下来我很尴尬的任由他插我的蜜洞，双双高潮。相信他也获得了力量速度和感知力的提升，但我没有调动神力的能力，也不知道他是不是真的信徒。但应该是的。高潮时，他说，“希望女神能记住我的名字，紫荆花城南部的小贵族，亨利。”

全套服务，自然包括骑行。“我知道妳喜欢这样，我就不客气了。” 他轻声在我耳边说着，就骑到了我背上。骑行过程中他还不断摩挲亲吻我各处的肌肤。不过，可恶的是，他开始吹口哨！“咦！那个贵族母马好像尿尿了，一边走一边有水洒到地上！真变态。被人骑到兴奋得尿尿。” 市集路人的议论让我感到无比羞耻。但是，真的很舒服啊。“嗯～” 排尿的放松感让我舒服的叫出了声。但是他只让我排掉了一点点，涨尿感还是很强烈。但是因为在外面很多人看着，我没有说什么，怕暴露他的身份。

“嘶～嘶～好像有酒香味，估计她喝了很多酒！嘿嘿。”骑行一圈，回到帐篷，他把慢慢又恢复硬度的肉棒放到我眼前，我不由自主的为他口交。然后…双双高潮，女神祝福赐下。

最后一项是鞭打虐待，他知道我这个女神的身体是免疫所有物理伤害的，所以在市集众人面前极尽所能的用皮鞭和棍棒抽打我。“啪啪，咚咚。” 抽打的声音很大，传得很远，引来众人观看。不知道亨利他是不是想看看女神身体到底有多强，他用力抽打的时候，面目狰狞，满头是汗，和刚才温文尔雅的他格格不入。

抽打的地方除了肩背，手臂和双腿之外，还包括乳房、屁股和蜜洞！因为皮鞭和棍棒上的特殊皮质，我被打得快感连连，哼叫不已。“真实变态贵族女，被打成这样还叫得这么爽！”

******亨利的全套服务终于结束了，希望他能记得帮我打听丽莎和那个坏祭司的情报。如果说为亨利服务是痛并快乐着，那么接下来的这帮人，就是痛苦并痛苦着……

这是一群小混混打扮的人，大约十几个人，直接扔了一大把几十个银币给玛雅，“今天老板请客，每个人都来全套服务！” 领头的混混有点大舌头的声音。然后一齐冲到我面前，吓得我都后退了几步。

“不要怕，美女。刚才看你那么抗打，还叫春那么大声，我们这些人还不一定满足得了你呢。” 大舌头说着就把凶恶的肉棒掏出来放在我面前，我立即含着帮他又舔又套弄，很快就硬了。等到足够硬了之后，他就拿出来，走到我后面，用力一捅就进入了我的蜜洞，然后疯狂飞快抽插。紧接着，下一个人凑过来让我口交，等到那个大舌头在我里面射了之后，就也走到我后面把肉棒顶了进去。就在这时，再下一个人就又来到我面前……如同码头工人传递货物一般，一个接一个，形如流水。

在我里面射完了的，就开始找来各种短棍、短皮鞭在我身上各处尝试，看看什么地方让我叫得最厉害。很快他们就发现，用短棍击打我的小腹（膀胱）会让我叫得最大声。因为强烈的排尿欲望是我无法控制无法忍受的。“她这里最敏感！一打就大叫，而且还会全身抖动，很好玩！” 一个声音惊奇的说。

“估计是刚才尿尿没有尿完，哈哈！” 另一声音说。“继续打！看看能不能把美女的尿打出来。”大舌头说道。

“对对，继续打。你每打一次，她的逼就会夹我一次，爽死了！” 正在我后面干我的人说，他一边抽插还一边击打我的肛栓尾巴。“不要打那里了！”我实在忍不住膀胱压力带来的痛苦，不顾那不能说话的禁令，开始求饶。

“哟！我们的美女居然会求饶？刚才被那样毒打都没事，看来这里确实是最敏感的地方了。给我打，多几个人一起用全力打。刚才那个地火教的老板说了，这个女人的身体看起来很强，不用担心会被打死。” 领头的大舌头说。“求求你们了，不要打了！”

“不仅要打，还要用东西用力压住她的小肚子！”另一方面，拿短皮鞭的人则似乎是觉得我的乳房抽打得最好玩。还有很多无聊的人在试图把我的乳头拉得长长的然后松手，或是用全力拉扯我的耳坠，看能拉多长，或是挠我的脚心、腋窝、软肋等地方看看我会有什么反应。也有人在琢磨我的金丝内衣和上面的宝石，拉拉扯扯的，带起各样难以忍受的快感。

“嗯嗯啊嗯嗯，嗯啊～嗯嗯啊啊啊” 各处的快感刺激不断传来，再加上多次高潮带来的后劲，我在后面的那人射出来的时候，达到了极致的多重高潮，而且再一次潮吹了，阴道里喷出透明液体。“美女泄身了！看起来我们伺候得她很舒服。”

不知是不是某种特殊的联系，潮吹进行的时候，我的尿液（烈酒）再也控制不住的通通流了出来。多重高潮加上排尿的极致快感，终于让我浑身肌肉失去所有力量，不顾工字形框架的束缚，软倒在了地上。不再理会他们的凌辱、抽打或是拉扯揉捏。“她好像也是忍不住尿出来了。哈哈！变态贵族！”

“起来！不要装死！”大舌头高声喊叫，并用短棍抽到我的脸和胸。见我实在没有力气了，就往我头上到了桶凉水。“快起来。我们还要骑着你走一圈呢！” 但我实在是软得动不了了。“退钱！来人，退钱！你们这个货色，拒绝为我们服务。我要退钱。”

玛雅和小汤米听到后连忙过来说，“嘿，你要是不合作，我们就回去报告給祭…老大了。” 他们似乎也不想暴露身份，但我也不想连累丽莎，就挣扎着站起来。“等，等一下。不要，不要去报告,我，我马上就起来。”

“嘿！还说话了！小汤米，赶紧回去报告！”“哪咦～哪咦～” 我赶紧学马叫，以示配合。

“这还差不多。”
“那么，各位顾客老板，请原谅，现在好了，她会配合的。请再给我们一次机会。对于这这骑行，我不得不靠强大意志力去坚持下去。因为他们不尽个人会骑在我背上，而且会有很多人同时让我驼走。而且他们还给我的马尾巴加挂了重物

******太阳西斜，那帮人走了之后没有久，小贵族亨利又回来了，似乎是打听到了消息。用一银币买了我的奸淫服务，趴在我身上，一边抽插，一边揉捏我的乳房，对我耳语：“丽莎被他们关在离紫荆花城南门不远的红色屋顶的民宅内，有两三个人看守着。把妳们抓来的祭司等人则打算抓妳去见地火神。”

“抓我去见地火神？疯了吗？” 这个肯定不是地火神的意思，肯定是那帮祭司乱来。地火神自己就是信仰力具现化出来的守护者，而我也是。抓我去能干什么呀。我是无所谓，但是丽莎收到的伤害却是实打实的。“谢谢你。”

“不客气。谢谢妳赐予的女神祝福。一个银币的提升战力的祝福，去哪里找哦。呵呵。” 他在我里面射完就离开了。********

市集散了，玛雅和小汤米也赚到了好几十枚银币，把我牵回他们的聚会点，但不是那个亨利说的南门的红顶民宅。在那里，我又被一帮酒足饭饱的人凌辱强奸之后，被带去一个很干净的浴池洗了个香水精油的澡，头发也洗干净了。然后在单独的房间，有侍女帮忙梳理头发，换上红黑色调的单肩长裙，戴上红黑色调的手铐和脚镣。似乎要等待着什么人来带我去一个庄重的地方，但是迟迟不见人来。

又等了很长时间，门外响起一个人的声音，“我帮你传话去问了，高级祭司那边说千万别把安娜女神带进城，以免惹来祸端。”“为什么？我们已经抓住她了呀？只要交给我们的神处置，被毁掉四个大城的恶气就得解了。而且我们也是大功劳啊？” 这是那个把我抓来的地火教祭司的声音。

“我也不知道啊。我和你一样只是小祭司级别，有些内情我也不知道呀。”“那怎么办？她已经在这里了。”

“我也不知道。不如这样……”不一会儿那两个声音就离去了。又过了一会儿，另一个侍女进来，和之前给我梳洗的侍女说了什么，就开始把我的手铐、镣铐和红黑长裙又统统脱掉了。显然是计划有变。

就在我盯着她们的时候，她们用厚厚的黑布缠住我的眼睛和嘴，然后用另一条厚厚的黑布把我的胸和上臂紧紧缠在一起，既而是手腕、手和小腹缠在一起，接下来是缠大腿。把我缠得像木乃伊一样，呃，除了最需要遮挡的蜜洞和菊花没有挡住之外。没有结束。她们用力把我的大腿和膝盖压向胸口，再把大腿弯和腹部缠在一起，连同之前被固定在腹部两侧的手臂的肘部也裹在一起。最后把我的双脚搭在脖子两侧的肩膀上，把两个脚踝在脖子后面捆紧，小腿肚子则在脖子前面捆紧。又进入了无尽的等待。

我对自己一点也不担心，反而是担心丽莎的处境和安危。因为他们的计划有变，不能保证他们还能顾及丽莎。第3部 完结章 美妙高潮到新联盟国建立

等了不知道多久，终于有人进来，听声音不止一个。来人把我抱起，离开了这个房间。“咦，她很轻诶！”

抱着完全无法反抗的却又最私密部位温泉暴露的我，那人不出意外的对我上下其手，甚至趁人不注意把他的阳具插入了我的蜜洞，一边走一边抽插，因为我的腿被固定在脖子上的缘故，他每一次抽插都能顶到我的蜜洞的最深处。只抽插了三五下我就受不了了，处于高潮边缘，开始呻吟。似乎我的呻吟刺激到了他，让他更兴奋更有力的冲击我的蜜洞最深处，把我推向更高的快感天堂。“唔唔唔嗯～” 他快射之前，肉棒变得更加坚挺，蜜洞最深处收到的刺激加剧，我有一种要被他的肉棒顶穿了的感觉，让我在高潮临界点的快感刺激下不断颤抖。

“呃～～” 他滚烫的精液射在我里面，冲击到花心最深处，让我也达到了高潮。这是我第一次在最深处切实感受到精液的热度和冲击力。他射精持续的时间很长，而且肉棒在我里面还不断的抽搐吞吐，让我的高潮持续时间也很长很爽。嗯，以后有机会我要让人我的腿脚搭在肩膀上捆绑好再来奸淫我。这样很爽！咦，不对，我为什么这么想，太变态了！

******接着另外两个人也这样强奸我到高潮之后，才把我放在一辆马车上。另外两个人就没有能让我的高潮持续很长时间，也没有总能顶到我的花心深处。

马车不知道驶向何处，但是显然非常近，没一会儿我就又被搬下马车，被人抱着走，似乎是向高处走。但没有人再趁机干我。没有走太长的时间，我就感觉到周围温度变得很高，抱我的人都出汗了，汗水蹭到我身上。汗味让我确定这个人就是给我很长时间强烈高潮的人。

很快我就能闻到硫磺味。火山吗？紫荆花城内居然有火山？又走了一会儿，就在温度变得常人无法忍受的时候，突然……“对不住了，再见！” 那个曾让我长时间高潮的声音说道。

话音未落，我就被扔了出去，身体不断下落…“啊～～”

*******下落过程中，刚开始的惊吓过后，我感受到温度越来越高，硫磺味越来越重，我可能是被扔进了熔岩坑！

“咚！啪！”很快我就摔到了熔岩坑底的岩浆上，极高的烈焰高温从肌肤传来。眨眼间功夫，我身上缠着的黑布条完全烧毁。

周围岩浆的热量继续传来，我全身变得如铁水一样红。戴在身上的耳坠子，项圈，臂环，腿环和高跟鞋彻底融化成为岩浆的一部分。最后金丝内衣和上面的宝石也都完全融化了。但我的免疫一切物理伤害的身体除了因高温变得和岩浆一样红之外，没有任何异样。而这一处岩浆并不是火山，而是一处由高大的假山围绕的深坑，坑内的岩浆也是通过开凿的一条通向地底深处的岩浆通道而来的。

随着各种束缚的解除，我彻底恢复了对信仰力的掌控，新吸收的信仰力和近期的祷告信息如潮水涌来。我也本能的放开感知，感受周围几米，几百米，十几里，甚至上百里的信仰力波动。我能感觉到刚才把我扔下来的三个地火神信徒，其中也包括刚才令我长时间高潮的人。我能感觉到地火神庙就在旁边，住在神庙最豪华处的地火神本尊似乎感受到了我的奇怪出现（我完全无法操控信仰力的时候，信仰力只是用来维持身体的存在，信仰力波动极其微弱，他神无法远距离感知），正在犹豫要不要赶过来。

我也通过感知锁定了丽莎的位置和城外南郊的活动现场的情况。进一步的也了解到了其他两个神庙的位置、信徒分布等信息，甚至包括紫荆花城周边的小镇的神庙和信徒分布。“看”到丽莎在痛苦的被一群人毒打、凌辱和奸淫，情况危急。我就一边闪着金光一边从底部的岩浆升空，另一方面，召唤分身去营救丽莎。（我虽然之前因为给了小女孩艾琴占用了分身名额的娃娃安娜，但现在信仰力又积攒了很多，可以再召唤一个分身。）

金光本尊比那个岩浆坑不知道明亮多少倍，升空之后，我给自己凝聚了一个端庄的女神长裙，然后顺手击杀了那两个没有给我长时间高潮的人。看着剩下的那人，皮肤呈健康的麦色，肌肉结实，身材健美，脸部轮廓刚毅耐看。我犹豫了好一会，最后说：“你如果愿意放弃原有的信仰并发誓做我安娜女神的信徒吗？”他犹豫了很长时间，最后瑟瑟发抖的跪下说他愿意，然后说出了誓言。

我放过了他，并且问他叫什么名字。“我叫做黑约翰。”

******我的分身找到了我的侍女丽莎，她已经被折磨得晕倒了。一群人真准备给她倒凉水。我的分身瞬间把他们击杀。除掉丽莎身上的各种枷锁，把她抱走。出来的路上遇到亨利带着几个信徒埋伏在周围准备营救的，看到我的实力、相貌和金光洁白的神裙，纷纷下跪：“赞美安娜女神！”

“亨利，帮我找个舒适的地方，还有一个医生。”******

我的本尊则升到高空后，接着信仰力大声说：“地火神，我是安娜，你的人不知分寸，不仅把我绑架进城，还杀害我最重要的侍女。我如果在紫荆花城采取一些动静大的行动，你不会有意见吧。” 这几句既是说给他听的，也是知会另外两个神。地火神正在往我这边赶来。他一路上听闻他的祭司绑架我还把我推向“圣坑”,忍不住勃然大怒，但听到我的声音后，先是一愣，然后赶紧朝高空的我跪倒。

“我没有意见，我立即退出紫荆花城，并尽量通知信徒离开。请对准备离开的人手下留情。” 他之所以跪倒，除了神格等级压制和战力压制意外，也是他服软认错的标志。我本来和他同级的，最近的进阶让我比他高一级。虽然一级差距不大，但再加上其他因素就不同了。于是他就吩咐周围的高级祭司去通知下面的小祭司和信徒们新的紧急神谕：离开紫荆花城。

我并没有闲着，而是击毁了他的神像，还避开人群破坏了他的神庙的大部分，还销毁堵塞了这片让人不舒服的岩浆池。然后给紫荆花城内我的所有信徒加持了金色战力光环。大动作完成，我就缓缓降下，以挺胸收腹双肩后拉双腿略分开的标准站姿站在那里（呃～习惯了），开始处理最近积累的各种祷告。标准站姿配上我现在的端庄的长摆神裙，应该很羞人吧。咦？我为什么要想是不是诱人。

回应了各种祷告，采取了各种应当采取的行动来处理祷告中暴露的问题之后，时间过去了很长时间，天也快亮了。我就开始击杀了一些明显不准备离开的地火神虔诚信徒后，也准备离开了。正要走，看见已经转变成我的信徒的黑约翰还跪在那里，就说：“跟我来吧，做我的侍卫。”

******我的分身跟着亨利把受伤昏迷不轻的丽莎放到了亨利的一个宅院里，等着医生的到来。为了安全，我还把这个宅院周围都仔细探查了一遍，确定没有可疑人员、神职人员或狂热信徒。

等我的本体带着黑约翰过来，就把分身撤销了。很快，医生也来了，为丽莎诊断给药，让护士帮忙擦拭身体、更换衣服。剩下的就只有等待丽莎醒来。

“黑约翰，你去西城工地联络一下黑鹰帮的人。亨利，你去把城外南郊的卡尔接进城。我要让他们帮忙安排可靠的人服侍丽莎。” 我果断的命令道。******

第二天，我就一直跪坐（呃，还是那句话，习惯了）在丽莎旁边等着。黑鹰帮和卡尔安排了三名可靠的信徒侍女帮忙照顾丽莎。卡尔还联系到了紫荆花城的一名女性秘密宣教士、罗拉，做我的临时侍女。周边的安保交给了卡尔，房间内的安保则交给了有力有型的黑约翰。亨利则让人在宅子的前院建立了小小的祭坛和一个比真人略大的神像。这里俨然成了一个简单的临时小神庙。*******

“出大事了！今天上午，地火教有很多人没有收到离开的命令，还武断的认为毁坏他们的神庙和神像的一定是平时一直和他们作对的雪山战神合生殖姆神的人。于是，他们分成两组人突然袭击了两个神庙，捣毁了神像、还烧毁了神庙……” 亨利兴奋的对我说，其他人也在听。我慢慢转头，用冷漠带金色的眼睛看着他。看得他瑟瑟发抖，连忙跪下。我把头转向仍然昏迷的丽莎，说：“知道了。医生什么时候再来？”

我通过各处信徒的祷告多少已经知道一些了，地火神因为一支坐镇城里，比只有高级祭司的战神和姆神的势力略强，但保持着微妙平衡。现在平衡打破，虽然地火神本体离开，还带走了部分精英，但其它的人发起狠来在突然袭击之下也能得手。但是！我不关心这些！我只关心丽莎什么时候可以醒，我想知道她没有大碍。身为守护神的我居然连我身边的人都守护不了！

“医生来了！来了！” 卡尔帮忙亨利解围，我看到亨利给了个感谢的眼神。医生进来像我行礼后开始给丽莎检查。“安娜女神的眼神好恐怖，我被看得差点发抖得尿出来。真不敢相信这和昨天我随便干随便调戏的是同一个人！” 亨利出门后在外面和卡尔小声说。

“是啊，我也不敢相信。还是那个柔弱任人推倒的女神更好相处。” 卡尔回答。“我昨天在圣坑、呃、岩浆坑前已经经历这种震惊了。” 这是黑约翰的声音。

我专注于医生的表情动作，懒得理会外面的小声议论。但是好像我的关注让医生很有压力，于是我就以标准站姿站到了一边。过了一会儿，医生冒着冷汗说：“明天应该就可以醒了，这里是外用药，这是内服药，这包是熏香。”

“谢谢你。”“我，我的荣幸。”

********到了晚上，丽莎开始发烧，我依然穿着金饰白底的短裙跪坐在一旁。医生又来看过了，说发烧说明快醒了。这个时候的我很想我能拥有治愈系守护神的能力。

我通过倾听祷告了解到外面的冲突更加激烈了。地火神、战神、姆神的人参加争斗的人越来越多，死伤大片。中立人群和我的信徒都不敢出门了。我于是在房间里凝聚了一大批金色臂章，信徒们戴上它，它可以在危急时刻为佩戴者挡下致命一击。这是我在送给艾琴那个娃娃玩具的时候领悟出来的新的可凝聚的东西。金色臂章不用信仰力去维护，造出来之后，只要没有挡下过重击，就一直存在。而只要佩戴者受到一定程度之上的袭击，保护罩自动触发后，臂章就会完成使命而消失。“你们三个进来吧。”我知道卡尔、亨利、黑约翰都在门外。

不理会三人进来跪下后看到满地的金色物件的惊讶和疑惑表情，我直接说：“你们去把这些金色臂章分发给各个信徒，它们应该能很好的在这次混乱冲突中保护好信徒们。去吧。”“罗拉，你也分发吧。记住，这些臂章只对我的信徒起保护作用。” 我对已经在屋里的临时侍女兼宣教士说道。

*******第二天中午，丽莎果然醒过来了，但很虚弱，吃了点东西，医生也再来看过之后，就躺在床上，时醒时睡的休息。

而外面则是更加混乱了，死伤越来越多，开始伤及无辜中立人群和少数其它教派的信徒。虽然后来他们都知道最初捣毁地火神庙的是我安娜女神，但他们这两天的恶劣争斗不是哪一方想停就能停的。而这三大势力的神都不在附近，神像神庙尽毁，也没有再赐下神谕让他们停火，所以争斗越来越严重。似乎他们已经被自己的神抛弃。唯独我的信徒受到了完美的保护，信徒也不断迅速增加。我的金色臂章前前后后至少发出了五万枚。

*******“黑约翰，你来一下，好吗？” 看到门口站着的黑约翰的刚毅脸庞和身型，我忽然想起了那种特殊的长时间高潮，忽然有些脸红，我用柔和的声音和笑吟吟的眼神，把新任的内部侍卫长叫道另一间大房间门口。看到丽莎醒来，并很快恢复，我的心情很好，再加上因为这几天的苦恼、压力和无聊，我打算放松发泄一下。

“站在门外，从一数到十再开门进来。” 不理会他一脸迷惑又略有期待和色眯眯的表情，我先进到大房间内，然后把门虚掩。我收掉身上的神裙，一丝不剩。双腿并拢双臂放在身体两侧笔直的躺到柔软的大床上，凝聚出黑色的黑布把自己像前天一样紧紧捆住；先裹住眼睛、嘴巴，然后是上臂、手腕和大腿。当然，要尽量多的裸露我洁白的肌肤。然后把双脚搭到肩膀上，再用黑布把膝盖和身体以及脚踝和脖子捆绑结实。

这时，黑约翰也小心翼翼的推门进来了，我当然没法用眼睛看到他。然后是扑通的跪倒声：“给女神请安。”过了一会儿，见我没反应，他就大着胆子来到床边，用手碰了一下我裸露的肩膀。又过了一会儿，扣了一下我完全不设防的蜜洞。

“嗯嗯。”我的呻吟似乎是某种信号，他立即窸窸窣窣脱光衣服，跳到我身上，肉棒插入。久违的被顶住花心最深处的感觉让我呻吟不已。他的嘴同时还在轻吻我的各处肌肤，轻吻的快感也让我忘了自己身在何处。他的手也没有闲着，帮我揉捏乳头。

“嗯嗯～啊～”蜜洞最深处的冲击让我被推到高潮边缘，并被越推越高。而且以这种特殊的姿势被冲击最深处得到的快感比其它方式的更爽。虽然没有金丝内衣，但我的神格仍然阻止我在伴侣高潮之前达到高潮。

他的肉棒越来越硬，也冲击得越来越深，我的全身开始颤抖。但是他却停了下来，略微把肉棒抽出了一些。我瞬间觉得无比空虚，无比想要他继续。

“唔唔，嗯，呜呜呜。” 我不断摇头又点头，并示意他继续。“我们的安娜女神还是原来的那个淫荡的犯贱的女神。哈哈。想要我继续吗？喜欢被干吗？”

我拼命点头。“那妳要诚心诚意的求我继续干妳。”

我拼命点头，试图说出求他干我的话：“唔唔啊唔嗯～”他没一再折磨我，再次捅了进来，然后很快射出滚烫的精液，冲击我的花心，让我享受到了不断吐出的精液带来的长时间高潮。

*******傍晚的时候，也许是黑约翰和卡尔、亨利说了下午的事情，他们在我面前也就不那么拘束了，虽然还是跪在地上向我汇报外面的情况，但是已经敢于大胆的建议了。

“现在外面各个中立的贵族以及信仰女神您的贵族都非常希望您出面停止这场骚乱。他们当中有很多人都带领着愿意家仆以及愿意跟随的平民，在宅院外跪求！”“那就去看看吧！”

换上华丽端庄的神裙，我在亨利、卡尔、黑约翰以及罗拉的陪同下，来到院子门口，确实跪了很多人，其中有不少贵族。看到我出来，立即露出希望的笑脸，跪得更直。“你们都希望我出手阻止三大势力的争斗？”

“是的！安娜女神您是我们唯一的希望。我们不希望紫荆花城被继续破坏。”“我一旦出手，这个城就是我的城，你们现有的信仰都不再合法，神像都不会被允许存在。”

“反正我们的神也抛弃了我们。而且我们可以出城祭拜神像的。您可以允许我们当中的一些人出城祭拜吗？”“好吧！既然这是你们的心意…”

我于是调动大量信仰力，缓缓升空，发出耀眼的金光。首先用战力光环给方圆十几里内我的信徒加持了速度、力量和感知。然后大声宣告：“我是胜利女神安娜、也是服从和性欲女神安娜。你们的守护神已经离弃了你们，现在我宣布对这个大城的守护。从现在开始，一切针对这个城和城内生命的暴力都是被禁止的。一分钟之后，所有持有武器或把肢体当作武器的异教徒都会被击杀！”

“一分钟之内，所有持有武器或把肢体当作武器的异教徒都会被击杀！”声音被信仰力的驱动传遍全城。大多数听到声音、看到金光神迹的人立即扔掉武器，跪地请求宽恕。

一分钟之后，金色审判光圈一圈一圈扩散，击杀大量没有顺服的异教徒。整个城市清净了！然后，我升到更高的空中，调动最大的光芒，远超太阳的光辉，甚至光辉带来的热度让地上的人都觉得炽热。调动最大的信仰力，让声音传到几百里范围内所有的村镇、小城以及角落，甚至远至维斯城：

“我是我自己的名字，安娜女神，向你们发布建国神谕。我要以紫荆花城城为中心，以安娜利亚为头脑，建立一个属于我的信徒的新国家！安娜联盟国！今天就是安娜联盟国的生日！所有有我的神庙的地方，所有由我的信徒管理的地方，都将是联盟国的疆域！今天是从安娜利亚、铂莱斯到苏梅、维斯和紫荆花，将来还要从尤阿罗大陆、依吉普大陆到艾斯大陆，直到地极都会是我的信徒的领地！”所有听到声音的信徒都兴奋不已，高声欢呼，然后俯首跪地喊：“赞美安娜女神！”

第4部 第1章 新联盟国日常和欲求不满的女神一年后…

一大早，在安娜利亚举行的联盟国成立一周年的纪念活动刚刚结束，人群慢慢散去，有些从其他城市连夜赶来的官员也陆续返回。我也穿着华丽的d无袖长裙摆的神裙返回主神庙内给我准备的接待人的大厅。之所以要一大早举行，是要给我有时间赶到北面的紫荆花城去参加另一个联盟国建国周年庆典。“女神冕下，圣女凯瑟琳求见。” 房间内的小侍女艾丽恭敬的说道。艾丽是之前在铂莱斯和我一起在小老师莉莉丝的班里学习的，后来还跟我一起北上旅行传教。只是后来半路留在了苏梅，没有跟去紫荆花城。经过一年的磨练，十二岁的艾丽对于侍女的工作很熟悉，而且也稳重了很多。而且自从我的建国神谕发布后，我的威严日盛，曾经敢打我屁股的她也不敢对我有一点不恭敬了。

凯瑟琳穿着端庄的圣女长裙进来了，行跪拜礼之后，说：“女神冕下，这是我和李斯特最高祭司任命的最新的九个高级祭司的名字和基本情况，请您过目并签署。他们将会负责在联盟国的东面新领地和北部新领地建造神庙和神像。”我看了一眼，觉得没什么问题。就用神力在文件上打上了印记。这个印记所有信徒都能认识，但又无人能假冒。而且我现在身上没有任何束缚，只要不被凡人接触肌肤，我就可以随意调用神力。

“好了，正事搞定。凯瑟琳姐姐，不要那么严肃啦。” 一年虽然不长，但凯瑟琳比以前更显成熟，而我的容貌却没有一点变化，看起来我越来越像是妹妹啦。“安娜妹妹啊，我也想和你多多亲密，多享受一下闺房之乐啊。” 凯瑟琳媚眼如花却又一脸坏笑的说，“不过我怕下面那些古板的祭司们联合起来说我的闲话，说我不顾神人之别。而且最近好忙啊，联盟国不断的有新领地，还不是要靠我物色人选去给你建神庙？而且你今天也有很多安排，以后有机会再和你玩…” 说着趁没有人看向这边，伸手拍拍我的屁股，然后从神裙侧面的大腿开叉处伸手进去捏了一下我的下体。

“使女告退！” 自称使女的凯瑟琳行礼离开。*******

“女神冕下，以实玛等三名新加入联盟的领主等待您的赐封。” 艾丽适时的说，并给我递来了三个小册子，上面有这三个人的名字和领地位置、大小。都是在联盟国安娜利亚家族区的东面。安娜利亚家族就是凯瑟琳和罗伯特的家族和铂莱斯城主的家族联合之后，取安娜利亚地名为家族名。他们家族中多数都是联盟国的南部个城的城主，所以习惯把这一片区域一直到南面的陆间海港口都叫做安娜利亚家族区。那些港口和南面的依吉普大陆的依吉王国通过陆间海有贸易往来。

想到贸易往来，我就想到保罗（嗯，现在是保罗子爵）的黑鹰帮也洗白成了黑鹰交通局，负责全国以至于国外的邮件递送、贵重物品押送和货币交换转移等。是很好的情报网络。联盟国中部则是以叁逊的苏梅城为主周边四个大城为框架的苏格兰家族区，也包括最近一年扩展和新加入的四大城以东的领地，几乎和上下尤王国接壤。而以西囊括了因伦海峡的海岸，与因伦岛隔海相望。

联盟国北部是以紫荆花城和维斯城为主的紫荆花家族区，也包括最近一年向北扩展的几个周边城镇，离北部的冰原不算太远了。这些家族区只是一个习惯说法，没有任何法律上的意义。按照我的建国神谕，联盟国的基本单位是各个贵族领主统治的领地。当然这些领主都是我的信徒。所以联盟国全称是“安娜信徒领主联盟国”。

正在想着这些有的没的，三名贵族模样的人进到大厅中间向我跪下，还有他们的家人和长辈也进来站在一旁观礼。后面跟着四名高级祭司，应该是准备去他们的领地上建造神庙的，现在也来观礼和见证。“以实玛上前来！” 我用中性的声音说道，那个最年长的贵族跪着向前挪了三步。“我，胜利女神安娜，也是服从和性欲女神安娜，赐予你联盟国伯爵的爵位，希望你能在自己的领地上彰显我的荣耀，守护我的信徒。” 然后我把加了我神力印记的小册子递给他。

“赞美安娜女神！”……剩下两个人赐予了子爵的爵位，都是小城的领主。

******临走前，我去主神庙后院看了看李斯特，本想和他到房间里“叙叙旧”，结果他当时正在给下面的一帮实习祭司和宣教士训话。大家看到我过来，完全不顾我红着脸一副小女人的模样，齐齐跪倒，大呼：“赞美安娜女神！” 而罗伯特也是跪倒赞美。而且所有人都俯首不敢起身。使得我只能说：
“祝福你们。” 然后离开。

******我不死心的离开主神庙，来到安娜利亚城主府，想找罗伯特玩，但找不到城主罗伯特（也是凯瑟琳的哥哥）。问了一下城主府的管家：“罗伯特伯爵去哪里了？”

管家连忙跪下回话：“感谢女神垂问，伯爵大人去了郊区处理一个很棘手的争端。”“哦。” 我答应了一下，然后感应了一下信仰力波动，果然如此。我只能作罢，升空往北边千里之外的紫荆花城飞去。

“恭送女神！”******

半个多小时后，我就飞到了紫荆花城。我现在信徒有一百多万，也就是说每天可以收到将近两百万的信仰力。除了各种祝福光环、战争机器和守护臂章的花销，我积攒了八九千万的信仰力，估计很快我就又可以进阶了。但即使还没有进阶，我现在的感知范围和飞行速度都比以前强了很多，更不用说力量和速度了。不过，我的性欲也比以前强了很多倍，即使没有什么刺激，我也成天就想着要，而且一般性交活动无法给我满足，必须是我或被强迫或被凌辱或被虐待或被捆绑、而别人是主动干我的才可以。

就像现在，才一天没有被插，我的下面的两个洞都隐隐发痒，期待有人能来推到我侵犯我。我全身的肌肤都渴望有人慰藉甚至鞭打，每当我看到别人裸露的肌肤时，总是会想入非非、脸红心跳。甚至我的嘴唇、喉咙、乳房和屁股也时时期待有人侵犯。地面上，紫荆花城城主亨利（对，就是之前的小贵族亨利）和两名长老院的长老在大神庙迎接我。

当初我宣告紫荆花城由我守护之后，紫荆花家族的小小贵族亨利因为和我比较亲近，自然被支持成为城主。卡尔留在城里组建独立的城卫队，是联盟国内唯一一个城卫队独立于城主的。当时我身边的女宣教士罗拉则担任女祭司，在城里原有的三座废弃神庙上建造一个大神庙和两个小神庙。并把其中一个小神庙周边的地方租借给联盟国长老院作为办公场所。长老院是由各地领主贵族投票选出的负责军事外交等事务的中央政府。当然长老院也组建“执法军”负责联盟国各地的基本的安全和人权公正，虽然领地事务主要还是个领主自己独立管理。******

“赞美安娜女神！” 亨利和两名长老跪在地上对从空中徐徐降下的我说着。然后我就在他们的带领之下来到了接待大厅，罗拉已经在那里忙碌了。见我过来就行礼说：“使女给安娜女神请安。” 然后她就自动的充当我的侍女的角色。

我本想调戏一下罗拉和亨利，但是旁边的两名很老的长老似乎很介意，我也就作罢。但是，长老真的需要这么老而古板的人来做吗？下次我审批长老名单时，一定不会再批准这种老古板了。哼～*****

“女神冕下，新一届选举出来的长老院长老的名字和基本资料都在这里了。他们都在外面等着觐见您并获得您的批准。” 罗拉把一叠卡片递给我，大约有十几张卡片。“让他们进来吧。”

于是十几个穿着白色金饰宽大长袍的人进来了，有老年有壮年，还有几个人是我熟识的：苏格兰家族的霍华德和叁逊，安娜利亚家族的谢菲尔德，紫荆花家族的亨利，神学院教授布里托还有黑鹰交通局的保罗。他们在我面前跪成一排。他们的家人和家族支持者则在后面观礼。

“我赐福于你！愿你在联盟国的最高管理职位上尽忠职守！” 我把长老卡片打上神力印记后交给跪在地上的霍华德，我还忍不住趁机用我裸露的手臂摩挲他高举时露在宽大长袍外的手臂，一阵刺激让我脸红心跳。一发不可收拾，每当把卡片交给我熟识的人，我都忍不住会这样蹭一蹭。我能猜到，他们俯首对地的目光一定出现了色眯眯的光芒。

咦？那两个老古板居然也在。哦，当然，他们是长老院的人。对于他们俩，我没有如同对其他人那样说“我赐福于你”，而是问：“你们俩多大年纪了？”

“回禀女神，仆人今年八十七岁。”
“回禀女神，仆人今年八十三岁。”“哦。” 然后我转身问罗拉以及旁边的书记员，“我可以不批准他们两个人进入长老院吗？”

“当然可以。这也是符合至高律法建国神谕的。您也可以按顺序批准后面一些选票略少的长老候选人。”“那就把刚好没被选上的后面三个人的资料拿给我。”

“谨遵神谕！” 书记员快速离开去拿资料。*******

长老院长老授职仪式结束了，我回到我的专有房间休息，等待着下午晚些时候的另一场建国周年庆典。刚才我撤掉了那两个老古板，批准了另外两个壮年长老，其中一个还是女子。虽然等他们来到现场需要点时间，好在不是太久。老古板虽然很不理解我的决定，但还是一脸顺服恭敬的模样。赶来的那两个新长老则是一脸欣喜，万分感谢。“保罗子爵求见！” 我正在胡乱回忆刚才的场景的时候，临时担任我的私人侍女的管理紫荆花城三神庙的高级女祭司罗拉的声音在外面响起。

“进来吧！” 我的声音充满了惊喜与期待。“给安娜女神请安！” 又是跪拜礼！

“好啦好啦！不用行礼啦！把门关上吧，知道你不只是来请安的！”“呜呼～我的怕挠脚心的小女神等不及啦？”

“是啊！他们都很忙或是正好有众人在场，没人来满足我。还得我纠结了一整天了，在安娜利亚是这样，在这个紫荆花城也是这样。你还打算像以前一样让我弯腰趴着锁在椅子上？” 一边说着一边用神力凝聚了一张带锁扣的金色高背扶手椅。“呦～胆子不小！敢自己替主人拿主意了？！那我走了！”

我闻言，吓了一跳，赶紧把椅子收掉，还把自己身上所有的衣服收掉，只留高跟鞋，然后立即跪坐下来，双膝分开，低头俯首说：“女奴知错了，请主人责罚。主人今天想让女奴怎么伺候您啊？”“嗯，这才像话！我有备二来。” 说着他就拿出一卷绳索。“平躺到床上去！双腿并拢，手臂放在身体两侧。” 这是我不得不服从的指令性语句，但即使不是这样，我也很乐意服从。因为我现在脑袋里只有一个念头：来干我吧，让我高潮！

“听黑约翰酒醉后无意说起，我们的安娜女神特别迷恋被以这样的方式干。我们做信徒的怎么能不帮您满足呢？” 说着就把我笔直的绑好，然后吧小腿折叠到肩膀上，在脖子后绑好。最后是堵嘴和蒙眼睛。“只是刚绑好，还没有开始呢，女神就湿透了？还真是淫荡呢？不过，这次我想让女神享受一点不一样的。二位进来吧！”

我用信仰力一感知，是他们俩！那两个古板的老头长老！他们俩二话不说，冲上床来，一人插我的蜜洞，一人吸吮我的耳垂和乳头。干我蜜洞的人，别看一把年纪了，却是有根长长肉棒，也能顶到我的花心。

“唔唔嗯嗯。” 我被顶的很舒爽，不断呻吟。“我们俩每次见到您完美的身段和裸露的肌肤都忍不住勃起。您比我们最风骚的小妾还要诱人。但您是女神，我们只能板着脸低着头拼命压抑，没想到即使这样我们还是得罪了您。被您在授职仪式上羞辱。妳知道错了吗？！”

“嗯嗯！” 我拼命点头，没想到他们一直在忍耐，我以为他们是老古板，对于我和下人间的“调戏”很看不惯。“不过没关系！这次能干到高高在上的女神，值了！以后每次跪在您面前的时候，我们都可以想起今天您在我们胯下求饶的样子！”

“嗯嗯！”很快他就快到高潮了，但并没有射，而是抽出来，换人继续插，继续吸吮。而我则是被折磨的死去活来，因为得不到高潮，我不断扭动配合。

等第二个人快到高潮的时候，又抽出来了。“唔唔～” 我忍不住抗议的呻吟。

“不着急，小女神。”这次换年轻力壮的保罗了，他比黑约翰丝毫不逊色，每次抽插都能顶到我的蜜洞最深处，再加上那两个老古板在不断吸吮我的耳垂、乳头、脚趾，让我惊叫连连，浑不知身在何处。

等到保罗快射的时候，他说：“安娜女神准备好了被三个肉棒一起干到高潮了吗？”我拼命点头。那两个老古板也把另两根肉棒插入我的脚心和脖子耳垂之间，用力抽插。

“呃～嗯嗯嗯～啊～”他们三人前后达到高潮射在我的脸上、脚上、脖子上和阴道里。我也因此达到了超长时间的极度高潮，因为阳具们即使射完了还在我的各处不断抽搐吞吐。

我瘫软了下去。“我和这两位老古板商量好了，他们的家族会和黑鹰交通局一起向西开拓因伦海峡和因伦岛，希望女神能给予支持和协助，如果我们开拓成功，希望女神能承认和保证我们对因伦岛的统治权。这算是对我们今天满足妳的报答，也算是对把他们踢出长老院的补偿。” 保罗一边温柔的为我解开束缚，一边对我轻轻的说。

“好吧，我答应你们…” 我软弱无力的说道。刚刚享受完极度高潮的我怎么可能不答应这样的请求呢？“您是女神，请您不必着急，请按照您自己时间安排形式。我们知道您在以您的方式支持和协助我们就够了。” 其中一个老古板很通情达理的说。

“呃，对了，你们的名字真的都叫做老古板吗？”“当然不是！!” x 2

“哈哈！刚才运动太激烈，有一段时间，妳的堵嘴的布条松动了，你不断的在喊：‘老古板，用力！’ 还有’老古板，就吸这里！’ 所以我才那样和你说的。哈哈！”“啊～～～” 太丢脸了……

第4部 第2章 困在船上被傲娇女戏弄和保罗以及两个老古板云雨完，总算让我饥渴的身体可以安生一点时间。香盆沐浴之后，变出神裙，赶去参加北方各领地的建国周年庆。

“赞美安娜女神！”
“赞美安娜女神！”接受观礼台下上万民众的齐声高呼。我开始自豪的飘飘然起来。我是第一次建立自己的国度，拥有超过百万信徒。这次即使再被毁掉所有神像而沉睡，那也值了。

随着赞美声落下，神庙及其圣战队出来亮相，统一的白底金饰，非常好看。然后是长老会组建的维持国内基本人权和公正的执法军出场，既有武装守卫，又有文质彬彬的法官。而后是大小领地的代表团出场，各色鲜艳的服装舞蹈十分抢眼。再后是长老会的对外征讨军，弓箭兵、骑兵、步兵、工程兵应有尽有。

“我们没有水兵吗？” 想起了刚刚给我完美高潮的保罗和老古板的请求，我问了问身边比较熟悉军事的长老霍华德，也是曾经的苏格兰家族私兵的将军。“我们的水兵太弱太少，拉不上台面。现在只有因伦海峡舰队和陆间海舰队，每个舰队其实只有两艘双桅战舰。”

“哦！我想去这两个舰队看看。”“多谢女神关心。因伦海峡舰队在维斯城西边的顿克港，沿着维斯城的河流向下游走大约五十里就能看见。陆间海舰队则是在铂莱斯正南方大约一百里的塞浦路港，和塞浦路斯小岛隔海相望。” 霍华德知道我去哪里都是用飞的，所以尽量告诉我方位、距离和空中可见的标志，很贴心。

“谢谢你。” 我碰了一下他的手表示真诚的谢意。观礼台这么高，又有数万人盯着，实在不好有什么举动。*******

花了半个多小时向南飞了一千多里，来到塞浦路港已经是傍晚了。经过铂莱斯的时候，我还召唤了一个分身，向西飞到安娜利亚，告诉李斯特和凯瑟琳他们我的动向，并要求他们也要给神庙圣战队下搞几艘军舰，便于以后向海上拓展。

在塞浦路港，找到一个像是军港的地方，金光缓缓降下，自然有人跑出来迎接。“安娜联盟征讨军水兵陆间海舰队少将纳伦斯给女神请安！” 一个中年军官着装整洁的带着两名同样笔挺的副官出来迎接，看得出治军有方，于是我不自觉的露出了满意的笑容。

但这笑容似乎太过惊艳了，让这三人斗不由得脸红了。“能找一个地方让我休息一个晚上吗？明天我想参观一下舰队的人员、设施和军舰。”

“当然当然！多谢女神关心！”*******

第二天一早，纳伦斯就带我参观了一遍，果然很简陋。而且他说双桅战舰太小，而联盟国没有三桅战舰的建造技术，他正派他儿子去对面的塞浦路斯小岛上打探这项技术。塞浦路斯小岛不属于联盟国，而是比较混乱的自由岛。我留下一个信仰力水晶（我和各级神庙约定，任何持有我用信仰力凝聚的这种特殊水晶，都可以从我名下支取十万金币）给他作为修缮和扩建舰队的经费，然后扔下一道给所有水兵的金色战力光环就飞走了。

“我看好你呦！” 临走我用魅惑的声音说道。“赞美感谢安娜女神！”

*******向西南方起飞不到几秒钟，还没有完全飞出军港的范围，我看到一条奇怪的单桅小船，不像渔船、也不像商船、更不像战船，全身涂得漆黑。

好奇的我我收掉金光，拉开一点距离悄悄降落，换掉显眼的白底金饰神裙和首饰，换上平民女子常穿的灰色亚麻长裙和普通鞋子，用很常见的花布头巾稍微遮挡一下头发和面容，步行靠近那艘船。船上有很年轻的一对少男少女在忙碌。

“让妳不要跟来妳偏不听，这次去塞浦路斯小岛偷三桅船图纸很危险的。” 男的用还没有完全脱去稚气的声音说。“你一个人不是很危险吗？至少我的弓箭可以帮到你。” 少女的声音清澈很好听。

“我觉得我爸会派人来帮我的。”“我觉得纳伦斯将军不会派人的，他说人越多越容易暴露。”

“那妳还来？”“人家不是担心你嘛！而且万一你爸给你安排一个漂亮女兵过来，我还要盯好了呢！我去帮你在拿些绳子过来。” 说完少女就走到甲板下面了。

呵呵，一对互相撩拨的小情侣。男的可能就是纳伦斯少将派去准备偷情报的儿子了，难怪把船弄成黑色，估计是天黑便于靠岸而不被发现。“你是我爸找来帮忙的吧。过来，帮忙拉住这条绳子。” 我正准备离开，少男似乎听到了我的脚步声，看都没向我这边看，只是用余光向后瞟了一眼，就命令道。

我不用自主的立即走到他旁边，拉住他递过来的绳子。“我…” 我想告诉他我只是路过好奇来看看。

“只管干活！不要说话！” 少男命令道，这让我的嘴巴立刻紧紧闭上，无法再说下去。“我爸果然派了个女的来，唉。伊丽莎白很敏感多疑的，妳和我说话会让她不开心的。”不一会儿，那个叫伊丽莎白的少女从甲板下回来了，瞟到了我的存在，也没有正眼看我，而是全部注意力都在她的情哥哥身上。

“呦！一分钟不到就勾搭到一个漂亮小姐姐啦？”“别乱说，这是我爸派来的帮手。”

“我说吧。幸好我在这里盯着。”“妳！去甲板下面呆着！没人叫妳就不许出来！没人问你话你也不许说话！还有，到了甲板下面就把你这套艳丽的裙子和头巾脱了，换上下面那套女仆装！” 得，高阶女神被一个凡人小姑娘喝来喝去的。即使我不愿意，我的身体还是照着命令做了。

到了甲板下面，空间不大，但有不少补给、工具甚至武器。看到那套所谓的女仆装，我就不由自主的撤去所有原有的衣裙鞋子和头巾，换上那套女仆装。这套女仆装和我之前的平民装有很多不同，估计是陆间海诸岛流行的式样，便于伪装。颜色暗淡、偏深灰色和棕色调，有束腰，裙摆较短、在膝盖以上。但有一个较长的黑色长围裙挡在腰线和小腿之间。鞋袜是普通的深色布鞋布袜。头巾也是深灰偏棕色，裹住我完全盘起的金发，而且把脸遮挡得更多。

这套女仆装的上半身后面还自带一个脖子肩背骨架，在迫使我向后拉肩直腰的同时迫使我保持低头的姿势。换上女仆装后我就在甲板下面等着。过了一会儿，外面传来“咚，啪，诶呦。” 的声音，我正想跑上去看看，到了梯子口却怎么也抬不起腿了。那个“不叫你就不许出来”的指令的效果还在。所以我就只能被困在这里了。

又过了一会儿，船开动了，估计是要驶向塞浦路斯小岛了。他们俩都是我的信徒，临出发前他们还向我祷告。只是他们都不知道他们祷告的对象就是被他们困在甲板下的女仆。为了增加他们应付危险得能力，我给他们加持了战力光环和守护臂章。得到了他们高声的赞美和感谢。

我打算等到了塞浦路斯小岛，他们让我从甲板下出来之后就直接升空，大显神迹，直接征服那个小岛，顺便帮他们搞定情报。*******

“你！可以出来了！” 船已经停了，外面天已经黑了，伊丽莎白打开甲板盖，对我说道。这句话取消了之前的指令，让我可以自由活动。我出来之后，往旁边跑开几步，和伊丽莎白拉开距离准备升空。

“站住！跑什么跑！一定是想逃跑，或是去直接找他说情。我知道妳们这些人就喜欢勾引将来的少将。” 少女的指令立即让我飞走的企图失败。“我…” 我正要解释，却又被她的指令制止了。

“不许说话！趴在船舷上不许动！” 说完就把我后面的裙摆掀起来，塞在束腰上，露出没有任何遮挡的屁股。“啪！” 我居然被傲娇少女打屁股了。我想挣扎着起来或者躲开，但是还没失效的指令让我死死趴在船舷边上，任由她欺辱。

“啊！”“啪！”

“嗯～”“咦？妳为什么不反抗也不躲闪？”

“因为妳让我趴在这里不要动的。” 我不得不如实回答这个直接清楚的问句。“嗯嗯，有意思！站起来！转过身！跪下！再站起来！单脚站立！单脚跳！不许停！嘻嘻，好玩好玩。少将把你训练得很不错啊。嗯，但我不能让纳福特哥哥知道。” 我无法避免的完全执行了她的每一个指令。

“停！双脚站好！等下跟在我后面走！没有我的命令你不许做任何其他事情！”伊丽莎白跟着那个少年，我跟在伊丽莎白后面。我发现船是停在一个荒凉偏僻的石头山崖旁。下了船，把船隐蔽好，开始沿着山崖边的并不存在的小路向上走。

我打开感知感受四周（这不违背伊丽莎白的不要做任何事的指令。她的指令的实际意思是不要做任何可能引起那个少年注意的事），知道山崖上有一片区域住着很多人，几乎都是无神者，还有两三个鹰头女神伊西丝的信徒。无神者就是不相信任何守护神，没有任何神保护的凡人。他们的信仰力波动是指向自己的，无法凝聚，没有任何功用。现在这些无神者都在休息状态。但有一个我的信徒，在我们和那群无神者之间。*******

不出所料，我们来到了那个信徒的小屋。“山姆大叔，别来无恙啊！” 少年一进门就很熟络的打着招呼。

“纳福特，你总算来了。我等你小子等了很久了。呦～艳福不浅啊，执行任务还带着两个美女。做少将的儿子就是不同，看我执行任务是什么状况，孤零零一个人在孤零零的屋里在一个孤零零的山崖边…伊丽莎白妳也跟来了？怎么，舍得让别人分享妳的纳福特了？”“她只是来帮忙的女仆，你要想要赶紧让她去陪你。我可不希望她跟着我们。妳！今夜就陪着山姆大叔！不要跟着我们了！”

“伊丽莎白，不要这样。她可不是女仆，父亲派来的人可不会是等闲之辈。而且等下我去临摹图纸，妳也不能跟去。”“哼～” 傲娇女没有直接反驳，但是很小声的嘀咕，“还不是一样会被我打屁股？”

因为“陪着山姆大叔”的指令，我可以自由活动了。但是伊丽莎白小声在我耳边提醒：“不要有非分之想，否则就当众打妳屁股。还把妳经受过女奴服从训练的秘密告诉山姆大叔，我相信他会喜欢的。”他们三人坐在小桌旁商量一会儿的盗图计划，我本想也坐下来听，结果伊丽莎白不屑的说：“女仆不能和我们一起坐，而是应该去倒酒倒茶。” 这不是直接指令，但我还是照做了，怕他真的像她刚才威胁的那样做。这换来她满意的笑容。

站着听了一会儿，还得时不时的屈尊给他们三人续酒续茶，我明白了，这是一个海盗造船厂，他们要趁今夜厂内绝大多数人都喝酒庆祝的时候，去两个不同的首席技师的房间里临摹三桅战船的图纸，拿回去让联盟国的造船厂制造。第4部 第3章 被小男孩调戏 被猥琐黑人凌辱

纳福特和山姆他们打算趁别人酒醉去临摹图纸，而又不能真的把图纸偷走，奈何只有纳福特一人有临摹天赋，而需要临摹的两张图纸，原来都是却临时的被放在了在不同技师的不同房间中。“试试这个吧…” 正在他们一筹莫展之际，我突然说话了，把都快以为我是哑巴的他们三人都吓了一跳，盯着我看，特别是伊丽莎白的眼神略有愤怒和戏虐。

被她的眼神吓了一跳，我赶忙解释：“呃，我，我只是想能够帮上忙…” 然后赶紧把手放在围裙的前面的兜里，假装从里面拿出来、其实是临时用神力凝聚的、一卷白色金边纸张。“这是我…呃，咳咳…这是安娜女神赐给纳伦斯…少将…的神力记忆纸张。看…只要把它覆盖在图纸上，只需要几秒钟，它就能把图纸上的内容自动临摹下来…呐，这里有很多张。” 我把纸卷向纳福特递出去，忽然被伊丽莎白的目光吓的缩了缩脖子，赶紧缩回手转而递给她。换来少女满意的目光。

“伊丽莎白妳就不要吓唬她了，她也只是好意想帮忙，便于我们完成任务。妳的醋劲儿可真够大的。” 山姆笑呵呵的说道。“谁吓唬她了？！”

看到确实有很多张，少女拿出一张来试验，“女神的创造果然神奇，不同凡响。连颜色都那么好……哇，真的可以诶！太神奇了！赞美女神！”小姑娘你知不知道我就是妳口中的神奇女神？哼~

“赞美女神！也感谢妳的帮忙把这些纸带过来！” 纳福特小帅哥也激动的说。“怎么？！妳为什么一脸不屑？对女神不敬吗？立即跪下！自己打屁股！”

“我…” 我刚想解释，身体已经不由自主的跪在地上，把后面的裙摆掀起来，“啪啪啪”的自己打自己的裸露的屁股。“妳就一直跪着，端茶倒水也跪着走！” 她见我成功的引起了小帅哥的注意，恼羞成怒的处罚我。

山姆和纳福特都盯着我性感的后腰和屁股。对于女孩间的玩闹，山姆不太好说什么，纳福特则说，“好了，不要闹了，我们每人三张神奇纸张，等下见机行事。天亮前到山崖边的小船汇合……” 就在伊丽莎白把纸张分一部分给山姆和纳福特的时候，外面突然响起了推门的声音！“山姆，呃～，你在和谁,呃，说话呢？” 一个精瘦但很高的年轻人打着饱嗝推门而入，还跟着两个带武器盔甲的保镖。伊丽莎白和纳福特经历过多次这样的事情，一眨眼功夫就拿上桌子上的东西躲到山姆的床下。

而我，因为被命令跪着，所以虽然试图跪着走了几步，想躲起来，但完全来不及。“田谷大技师，您怎么没有尽兴喝酒，反而跑到我这里了？”

“喝够了！到处逛逛，消消食。看你这里亮着灯，又有说话声就过来看看。”“是啊！你在这里干什么呢？是不是放了什么间谍进来？” 一个保镖借势吼道。

“我在，呃，我在调教新买的女奴，嗯调教女奴。” 说着就让开身体，露着跪在他后面还光着屁股的我。我还在考虑要不要调动信仰力直接暴力控制住他们几个，因为我能感知到周围百十来米内就只有他们三个人。犹豫着这样会不会暴露女神身份后太尴尬，毕竟刚才我被小女生吓唬住、还自己打屁股不是装的。但很快我就没有犹豫的资本了，一双精瘦的手打在我的屁股上，还不断揉捏。

“嗯。” 凡人肌肤触摸带来的快感让我很快丧失了信仰力的操控力。“不错的女奴，很听话，姿色也很好，皮肤也嫩滑洁白，而且大屁股很圆很敏感。借给我玩两天。”

“啊！这！” 山姆看着我。而我不好发表意见，毕竟我已经被他说成是女奴了，就不好再自作主张了。只能盯着他看，看他怎么决定我的命运。“我又不是不还了，就借两天。到时候给你送回来。就这么说定了！女奴，你起来跟我走！” 那个田谷大师直接下了命令，还牵着我裸露的手臂，我再不舍也只能跟着走。

*******“衣服都脱了。” 到了田谷的房间，他一点都不避讳那两个保镖，直接给我下了命令。我没有办法，身体自动的遵守命令。衣服头巾褪去，身型尽显，肌肤尽露，金发如瀑垂下。

“哇呼！这么好的货色。像贵族女人一样诶！咦？我好像在哪里见过妳。某个妓院？某个神庙？某个戏园？… 嗨，管他呢！” 田谷精瘦的手在我身上各处摩挲，害怕被认出，我略微把头偏到一边。“妳真是迷死人不偿命啊。唔嗯…” 他一边亲吻一边说。“趴到床边去，腿要伸直分开一点。对，就这样。不要动！我来了！” 一根肉棒插了进来，久违的快感，好吧，两天不见的快感又来了。

“啪。”
“嗯～”
他一边抽插还一边打我的屁股，快感迅速积累加剧。让我不自觉得呻吟，并把双臂伸向身后，试图触摸他拥抱他。
“嗯嗯～”
他顺手抓住我的纤细的手臂，亲吻从背部转移到双臂和脖子。更多的接触他的身体，让我全身触电，享受着充实感，拥抱感。“嗯嗯～真爽～主人请用力干我。” 我本能的开始说出淫荡的话。他的手也开始移动到我的双乳，开始揉捏乳房和乳头。抽插频率也变快了，而且每次都能插到蜜洞深处。让我不断的冲击到高潮边缘，

“妳里面又紧又软。我要从山姆那里把妳买过来。哦哦啊～” 他射在了我里面。“嗯嗯～嗯嗯嗯～” 我也满足的获得了高潮。

“你们俩想玩也可以玩玩。” 田谷对两个保镖说完，就去一旁赤裸裸的躺下了，很快就呼呼的睡了。两个早已眼红的保镖没有犹豫，迅速脱光衣服，一前一后的干我。我也毫不犹豫的含住放到我面前的肉棒。也许是在一旁观战时间太长太兴奋，这两人没有持续太长时间就先后射在我前后的两个洞里。我也获得了两次高潮。然后这两人就赤裸裸的一人一边把我抱着，就在田谷的床上睡去。

呼声四起，我看到纳福特和伊丽莎白偷偷摸摸的进来，看到在床上赤裸被抱住的我，一个是惊奇和充满欲望，一个是鄙视和戏虐。纳福特被伊丽莎白用手蒙住眼睛，把头扭开。然后他们俩就偷偷摸摸的去一帮的柜子里翻出图纸来，用我给的神力纸张自动复绘。我为了配合他们，没有出声也没有动。*********

第二天早上，田谷让我洗了个澡，换上性感的蓝色吊带纱裙，半透明的那种，穿上高跟鞋，戴上大圈圈的耳环和铃铛手镯 – 岛上典型的性奴或妓女的打扮。他带我来到造船厂另一侧的他的两个弟弟的住处。两个弟弟一个叫田顿，是个高大强壮黝黑的年轻人，常年在船上跑，是个年轻的商船船长。另一个是个矮小的未成年的少年，叫做田末，样子非常聪明，也是一个造船技师。

来的路上我也感知了周围百里的环境，纳福特、伊丽莎白和山姆他们已经离开，快到近百里外的塞浦路港了。而这个小岛大约方圆只有十几里，四周好几十里除了海水什么也没有，属于没人管的地方。再加上路上听到的议论，我对这个岛有了更多的了解。造船厂归田谷兄弟所有，在岛的西面，占有一个小港湾；岛中央是黑市，海盗和大胆的商人在那里交换东西，占有一南一北两个港湾。岛的东面什么也没有，更没有适合停船或登陆的地方。这两天是一年一度的大拍卖，附近多数海盗都聚集在了黑市。而造船厂也通常在这两天会交付很多造好的船只并收到金币。所以才会有聚众饮酒。有了这些了解之后，我的打算和以前不一样了……

田顿和田末两兄弟见到我当然是惊喜写在脸上！不过他们俩很矜持的没有一起上，而是哥哥在先、弟弟在后的轮流拉我进去卧室去干。剩下的一人则在客厅和大哥下棋。二哥田顿年轻威猛有经验，直接把我按倒在床上又插又亲。他射得很爽，我高潮得也很满足。

三弟田末则是很腼腆的命令我在上面、跨坐在他的肉棒上用蜜洞帮他套弄，他则是在我身上、腿上、乳头和手臂上到处乱摸。说实话，被一个十四五岁的小屁孩在床上命令来命令去真的很屈辱：
一会儿说“上下套弄！”
一会儿说“前后摩挲！”
一会儿说“慢点！”
一会儿说“快点！”
一会儿说“停！帮我按摩！继续！”
一会儿说“用你的下面加紧我！”
一会儿说“趴到我身上来！亲我！”两人都完事之后，他们仨让我给他们做早餐。幸好之前在铂莱斯礼仪培训的时候学过他们凡人的烹饪，做得早餐让他们很是称赞。

“早餐很好吃！没想到妳除了长得好、床上干着舒服，厨艺也很不错。妳过来跪在这里休息吧。”我跪在一旁的地上，仅仅让脖子到达餐桌的高度，伺候他们坐在餐桌旁吃早餐聊天，他们聊到自己最想要的东西。老大很羡慕东边那个拥有和控制黑市的老海盗慕尼黑，二哥想拥有一条出海的船队，三弟想建个更大的造船厂。我觉得时机不错，就开口说话：

“我可以帮助你们实现梦想！”“妳？！”
“哈啊？！”
“什么？！”

我没有多做解释，虽然知道等下会很尴尬，但还是直接在身上亮起了金光，并凝聚出一大堆金光闪闪的指环。仍然保持着低他们一等的跪姿，抬头看着他们仨、温柔的说：“我已经用结界封锁了整个塞浦路斯小岛以及周围近十里的海域。谁也无法离开。太阳落山时，我会用闪电击杀所有人……”“什么？！” 老大田谷最先搞明白状况，我说击杀所有人比说刚才早餐吃什么还要轻松。

“别急嘛~听我说完啊。我会击杀所有人，除非他们手上戴着一个这种护身指环。你们可以在下山之前，把这些护身指环发给你们信任的人、愿意跟随你们的人、合法善良的商人、有管理能力或者一技之长的人、在海盗和商人中人脉不错的人、和有航海修船或海战技能又不算太坏的海盗。到时候，你们既可以把东面的大市集抢过来自己经营，又可以收编无主的海盗船，还可以拥有这个小岛、在岛上随意扩建造船厂。”“妳的目的是什么？” 老大最先抓住问题的关键。

“我要你们加入联盟国，为联盟国海军造船。我还要带走其中的一批船只和人员加入联盟国海军。”“安娜联盟国，妳是安娜联盟国的人？”

“我是胜利女神安娜，也是服从和性欲女神安娜。” 跪在他们面前宣告这句话一点气势都没有，我越说越小声，越说越脸红…“噢～难怪我觉得在哪里见过妳。原来是神庙里的神像。原来安娜女神是喜欢做妓女做女奴被人随便干的女神。哈哈！”

“我们赶紧去发护身指环吧！”“好！”

“诶～别走那么快！我可不可以不用跪着了？我可以去看你们发护身符吗？”“不可以，我的女神，你就一直跪在餐桌旁吧！不许自己离开那个餐桌！妳欺骗我们的帐还没有算呢！” 聪明的三弟命令道。

“我没有欺骗你们啊…”“闭嘴!不许你再说话，直到我们回来。”

“…”******

很多打算离开的人很快就能知道结界的存在，所以聪明的三兄弟利用金色护身指环拉拢一些人，打击坏人的行动应该不会有问题。每一个护身指环其实是我的百分之一个分身、没有意识或战力，但有基本的视觉和听觉，是我在给艾琴的准分身娃娃的基础上领悟的，可以在这次行动中让我更加了解小岛上的众人，也可以在必要的时候保护那些敢于抢夺指环的人。就在我通过指环倾听和观察各人的时候，一个缺少一只耳朵的干瘦猥琐黑人鬼鬼祟祟的推门进来了，看到跪在餐桌旁的我，被吓了一跳，立即关门退了出去，连说：“对不起，对不起，我不知道有人。我，呃，我是来找田末玩的。嗯，来找他玩。他在吗？”

被命令不许说话，我没有回应。似乎是发现我没有反应，觉得我应该没有威胁，独耳黑人又推门进来了，色眯眯的说：“嘿嘿，妳是他们新买的女奴吧。我是来找你的主人的。是你的主人的朋友，也就是妳的半个主人。”

我没法控制我的嘴说话，也没法控制我的腿脚站起来，甚至连往远处挪都做不到。但我用愤怒的目光警告他，不许他靠近。我很讨厌这种又偷摸又猥琐又没有骨气的人。“没有必要那样看着我吧，我是好人…” 嘴里说着是好人，黑漆漆的干瘦脸上写满了狐狸看见小鸡的样子。我气不过他这种衰样，顿时亮起全身金光（虽然半透明的短纱裙把威慑力消磨得几乎全无），还招来小小闪电球在他前面爆响。我没打算击杀他、也没打算伤害他，只是警告他不要靠近。因为不知道他和田末到底什么关系。

“呛～啪～”“啊！别！别杀我！别伤害我！女巫师，不，女魔法师，不要伤害我！” 他被吓得滚到地上，赶紧求饶。但他的求饶用的是指令语句。

“妳是魔法师！魔法师女奴！失敬失敬。我没有恶意的。” 他看我确实没有伤害他，缓了一会儿，还是色心不死，向我靠近，比刚才更近了。“啪～” 我只能再在他前面爆响一个小小闪电，比之前的闪电更小、距离他也更远一些，因为我无法抗拒“不伤害他”的指令。

所以他继续靠近了一步！离我只有三五步的距离了。我怕他接触到我的肌肤会让我彻底失去对神力的掌控，我下意识的后退。但所谓的后退仍然是跪着在挪动膝盖，而且无法远离餐桌，而是沿着餐桌绕圈退后了两步。似乎是我的退缩让这个猥琐的独耳黑人看到了机会，快速冲过来，全身压在我背上，把我压得跪着趴在地上。他的双手还抓住我的手腕和前臂、压在地上。

“我就知道妳不敢伤我的，一定是害怕妳主人的惩罚。女魔法师又怎么样？还不是做女奴被人干？”“嗯～” 被他趴在背上亲吻脖子，我忍不住呻吟。

“呦呵！还是个敏感淫荡的魔法师！你一定是被你的主人在这里罚跪的，还被罚不让说话！告诉你，我和你的主人田末是铁杆好友！你要是不听话，我随时可以让他给你跟多更严的惩处！”他一边说，一边撩起我的纱裙的后摆，把他的黑乎乎的凶器插到了我的蜜洞里。我尽力挣扎，但无法调动信仰力的我，力量无法与他抗衡。

“女魔法师的洞真爽！真爽！干死你！干死你！看你还敢不敢用魔法打我！看你敢不敢……”第4部 第4章 击杀全岛海盗的女战神困在硬壳里被凌辱强奸却无法高潮

独耳猥琐黑人操完我之后，就离开了，不只想逃跑、还是想找别人来干我、还是想去找田末了解情况。反正我从高潮中恢复过来之后，就用信仰力感知周围，也利用守护戒指的分身功能监视岛上各处的情况。当然我的本体还是只能跪在餐桌前连身上的黑人精液都没法去洗。开始有很多人不相信守护戒指的功能，但有人戴着守护戒指就能顺利穿过小岛的结界之后，就不由得他们不信了。

“拿下田末这个小毛孩，抢戒指！” 我通过守护戒指分身听到小岛中央一处住宅外有人恶狠狠的下令。“你，你们，不要这样，安娜女神就在小岛上！” 这是田末在虚张声势。

“想耍我！她如果在就叫她出来啊！”我没有立即击杀试图攻击田末的那群人。哼！谁让你把我当做女奴困在这里的。让你吃点苦头。

“女神救我！我再也不敢戏耍妳了！求妳救我！他们杀了我，妳的计划也会受影响啊！” 田末被很多人制服了压在地上，手里还剩的几十枚戒指也被抢走了，眼看着无法反抗，立即大喊。嗯，确实很聪明，知道我在监视监听。

“啪！啪！！啪！” 我用几道闪电轻松的把那群人变成了黑炭灰。“谢谢女神！赞美女神！谢谢女神！赞美女神！” 几乎算是劫后余生的田末立即跪下、颤抖的重复着。

******这样的情形在小岛各处发生着，帮助田谷三兄弟拉拢了一批人追随者、合作者，也控制了小岛上的各处建筑、资产和船只。

太阳快落山的时候，田谷三兄弟回到了这个房间。田谷和田顿很吃惊于我居然真的还跪在餐桌旁。而聪明的田末小弟却像是明白了什么一样，一脸坏笑。“女神起来吧，妳其实可以自由活动的，我当时只是开玩笑的。呵呵。等下时候到了，还需要女神帮忙出面呢！”

“只是开玩笑的？你确定？只是之前被人压在地上之后，才这么说的吧？” 我戏虐的说道。“呵呵…嘿嘿…” 田末笑了笑没有解释，不过接下来的指令语句却让我觉得我是高兴得太早了。

“不过，等下女神出面的时候就不要换衣服了，就穿这套裙子和鞋子、戴这套首饰吧！这样好看，女神也是喜欢好看的吧。”他指的是我这套半透明的妓女短裙、大圈耳环和项圈及锁链。“好吧。” 虽然有些羞耻，当我也不好当着三兄弟的面承认我不得不服从指令性语句。

*******“啪！呯！啪！啪！呯！”

太阳刚落下地平线，我就发出金光，在众人瞩目下升空、并飞行于小岛各处的广场和人群聚集处，释放闪电。所有没有得到守护戒指的，都在不断被击杀。有的跪地哀求，有的咒骂，有的试图逃跑，有的寻找地方躲避，也有的试图攻击飞行当中的我。但最终都逃不过被击杀的宿命。

“我，胜利女神安娜，也是服从和性欲女神安娜，我宣布把这座小岛归所罗门（那个独耳猥琐黑人）所有，从今天开始，所罗门子爵是安娜联盟国的新领主。小岛西边的船厂到中间的市集都将划为神圣区域，交由祭司田谷管理，并由见习祭司田末辅助建立神圣海洋学院，为联盟国和神庙训练海事、造船和海战人员。你们要为我建立神像，不可信仰别的神。”我如此的向小岛上所有人宣告。

第二天一早，在和所罗门和田谷三兄弟“大战”一晚之后，我则和二哥田顿带着半数抢夺而来的海盗船准备离开小岛。另一半船只则留给所罗门和田谷、田末支配。********

临行前……“安娜女神，希望您不要这样上船。” 舰队长兼船长田顿见我穿着金光闪闪的神裙向旗舰走去时，从后面叫住了我。

“为什么？”“因为按照水手的传统，女性船员会带来沉船灾难。”

“你们既然已经成为了我的信徒，我就会守护你们的安全的。”“他们刚刚归信，水手们虽然不说，但心里一定会有担心和怨恨的。希望安娜女神能尊重水手们的传统，以后慢慢的大家对您的信心建立得很强了，就没关系了。”

“那我就不能上船了？”“当然可以上船。只不过不是以船员身份。女神请跟我来，我让您看两样东西。”

我跟着二哥田顿来到船厂的一个大车间，三弟田末已经在那里等着了。“有两种办法让女神登船，而且不会破坏水手的传统，让他们觉得不安全。一个是以神像的方式，神像是货物，不会让人感觉不吉利。” 田末稚嫩而又狡嫉的声音说道，然后指着和我一样大的神像。

这是神像塑造的是我在天上飞行的样子，身体水平，双臂向前、五指张开，像是在发射闪电雷。嘴巴大大的张开，像是在怒喝。不过嘴巴是黑色空洞，显示这个神像是中空的。腰部由一根杆子支起来，大约一米高。左腿屈膝，右腿伸直，像是在努力向前飞。只是这个神像没有穿任何衣服，比较羞耻。“这个空心神像正好可以让您藏在里面，是我连夜打造的。表面用蚕丝和细纱作为主要材料，透气性非常好。各个关节和关节之间的连接则是用极细极坚固的精钢材质。避免您在里面的小小动作被从外面看出来。” 田末介绍道。

“另一个方式，则是委屈女神扮作被贩卖的女奴，和其他女奴关在甲板下的笼子里。这是一套典型的女奴手铐和脚镣，是我专门为您连夜打造的，用的是精致舒适的秘银材料。”“您看看您选择哪种方式？” 田顿的声音适时的想起。

“我知道了！你们就是在想各种方式欺负我！”“没有啦！我们只是知道女神很体谅水手们的感受。既然女神拿不定主意，那就旅行的前半段用神像的方式，后半段用女奴的方式。请女神把所有衣物都撤掉，然后趴到空心神像里面去吧！” 这是田末的指令语句。

撤掉神裙，等田末把空心神像的背部的那一半打开，我就光溜溜趴在里面，先是把身体和乳房放在该放的地方，把腿脚和手臂按照神像的姿势放好，连脚趾和手指都可以完全吻合，让我对田末的工程水平很惊讶。略微抬头向前，嘴巴张到最大才能和空心神像吻合。“咔嚓”两声，我的牙齿和神像的嘴上放牙齿的凹槽吻合后就无法再闭上了。眼睛处没有空洞，所以视线被完全挡住。

一切吻合之后，田末等人把背部的那一半盖上，我能感觉到肩部、腰部和臀部也非常吻合，而我自己的头发则留在外面。“卡卡擦擦”各处的锁扣声音响起，整个神像就把我包裹在里面了。就像田末说的，裹住我的布料柔软透气有弹性，很舒服，就像多了一层皮肤一样。而手指、手腕、手肘、肩胛、腰腿、膝盖和脚踝脚趾各处的关节都是坚固的硬质材料，之间用无弹性的精钢细杆相连，所以我完全无法动弹的保持横飞的姿势。“现在我们给女神穿衣服…” 外面传来田末闷闷的声音和衣裙的窸窸窣窣声。

“啊！” 他们给我穿衣服的时候，碰到了我的两个乳头！乳头居然是外露的！我试图躲避，但却一动也动不了。除非我动用信仰力毁掉这个神像外壳，否则我对他们的戏弄是一点办法也没有。“啊！” 又有人碰到了我的阴唇和阴蒂，我才发现虽然左膝弯曲右腿伸直，但左右腿张开的角度还是相当大的，再加上屁股上翘、上半身和双腿都略向下倾斜，让我的下体的三个空洞暴露无遗。

“啊！啊啊啊～” 居然有人打我的屁股！我的屁股居然也是完全裸露，甚至没有第二皮肤的遮挡。我连忙出声抗议。“哦！对了，不能因为女神发出声音而暴露。得要用这个。” 说着，田顿把一个又硬又粗的冰冷金属棍从我的嘴里塞进了喉咙里、然后塞入气管。把气管堵死，只留了针眼大的孔以供呼吸（其实，我的身体完全不呼吸也没有问题的），要想发出声音是不可能的，不论是通过鼻子还是嗓子。

就这样，我被他们骗到这个壳子里，横着趴在半空，双腿分开，屁股略微翘起，各个敏感点暴露在外，也不知他们给我穿的什么衣服，反正全身各处完全无法动弹。然后能感觉到被他们推到旗舰，听到舰队出海的声音，还有水手们的吆喝声。我的感知力也放开到四周上百里的范围，包括船上的田顿，周围的几十条舰船……

*********“右后方五里发现海盗船队！估计是来报复的。” 有水手报告。

“没关系！我们有安娜女神守护。” 船长安慰道，然后在我（神像）旁祷告说：“战无不胜的安娜女神，希望您帮我们摧毁那些来报复的海盗船队，彰显您的威能！”听到他的话，我也觉得很有必要展示一下神迹，就招来几十道巨型闪电，把后方试图靠近的海盗船击碎击沉或者点燃，一片狼藉和浓烟。

“赞美安娜女神！”
“赞美安娜女神！”********

晚上，多数水手都睡了，我则被固定在甲板上一动不动。这时，有说话声从旁边传来。“想不到我们俩会第一晚给女神像换洗衣裙。” 这是一个还没有脱离稚气的声音。

“是啊！这是个好差事啊。白天看到女神像的圆润手臂和笔直双腿，我就想有机会靠近，亲一亲。”“还有那细腰、丰胸和圆臀，飘飘的衣裙，好像抱一抱。”

然后有手和嘴在我身上各处摩擦和亲吻，因为隔着像第二层皮肤一样紧紧裹着的细纱蚕丝布料，没有给我带来快感。“这个神像不知道是什么做的，全身软软的，摸着抱着好舒服啊。”

“Hhhhh” 我倒吸一口凉气，因为乳头传来的快感突然遍布全身。“嘿，这个乳头的手感像真的一样诶。”

“什么像真的一样，你摸过真的吗？”“我摸过我妈的，不可以吗？”

“好吧，算我服了。”“嘴唇也很软诶。” 又一次触电的感觉。眼睛看不见，只能被动接受，不知道这两个毛头小子下一步会干什么。

“来看！下面这个洞就是传说中的阴道吧，可以被男人插和生小孩的。”“什么啊？那是屁眼，这个才是女人的逼洞……呃，你说，我们这样会不会被女神用闪电打死？今天白天，那么多船一会儿就全没了！”

“…呃…不知道诶…你别吓我…”“不管了！女神这么漂亮，我忍不住了。” 说着就把他的肉棒插入了我的蜜洞，因为我“悬空飞行”的高度正好让我的蜜洞和他的肉棒在同一高度。

“安娜女神啊，不要责怪我们，我们是喜欢妳才这样做的。如果妳生气了，一定要提前告诉我们啊！” 这个家伙，一边干我还在一边念叨这些气人的话。他一手抱住我的腰不断的抽插，不可抗拒的快感不断传来，让我特别想用腿夹紧他，但是却做不到。而且他的另一只手还在抚摸我裸露的屁股。不仅如此，也无法阻止另一个人吸吮和揉捏我的两个乳头。快感的电流从四个地方同时通到全身,导致我全身颤抖。

“我也忍不住了。” 那个揉捏乳头的男孩说着把他的年轻的肉棒插入到我的嘴里，在我的喉咙里抽插，同时也没有停止乳头的揉捏，给我带来更多一种的快感。 “好爽啊！比真的女人还爽！”就在我离高潮边缘越来越近的时候，后面的那人把肉棒抽了出来，让我顿时陷入无尽的空虚。年轻人，能不能不要这样折磨人。

“杰克，我们不能射在神像上，都时候擦不干净，被发现就完蛋了！”于是那个在前面插我的喉咙的杰克也很快再抽插了几下，也拿出去了。虽然我已经无限接近高潮，但没有他们的高潮射精，我被吊在半空无法得到宣泄。

之后又来了几个水手，像是听到了杰克他们的发现，来我身上摸索、亲吻、戏弄、抽插，但最后都因为害怕弄脏神像而没有在我身上射，把我的欲火越烧越大，弄得我随时处于半痉挛的状态，再也没有心思去感知周围，所有的想法都是“我要高潮！快给我！我要高潮！…”*******

到第二天天亮，随着越来越多水手起来工作，各种声音传来。这种状态略有好转。但船队很快就靠岸了，到达了塞浦路军港。按照用信仰力签署的文件，田顿把大约一半的舰船和水手移交给军港的负责人，也是纳福特的父亲。由他训练整编后大部分用于壮大联盟国征讨军的陆间海舰队，小部分移交给神庙组建圣战海军。

刚刚得到三桅帆船图纸的纳福特、伊丽莎白和山姆对这一切都十分惊讶。田顿偷偷告诉他们那个所谓的女奴或是所谓的父亲派来的帮手就是安娜女神本体，他们更是无比震惊。无论如何，移交完成之后，剩余的舰队继续出发，转向西行，驶向陆间海和因伦海峡的交汇港口，巴塞罗那。而我仍然作为神像被困在旗舰的甲板上。

*******晚上是另外两个年轻水手来给我的外壳换衣裙。他们俩没有昨天那俩那么急色，而是在我身上到处扣弄探索，弄得我本就在高潮边缘身体不堪忍受。

“看！这个神像的逼洞好像会抖动诶，还会不断的咬我的手指。似乎有某种魔法驱动。”“这有什么？它的嘴里还有会自动舔舐我的鸡鸡的舌头！”

“我来给它的尿尿的地方灌些海水试试。”“Hhh hhhh” 我很想说不要灌，但是却发不出声音。

“这两个乳头可以拉得很长很长也不会坏。” 一阵电流袭来。“咦？果然可以灌水进去耶。我都灌了好几瓶海水了，好像还能灌，也不见漏出来。” 他弄得我好涨好想尿出来啊！

“嗨，麦克，来帮我做个实验。”“怎么做？”

“等下我把鸡鸡插进它里面，然后不断的捏它下面的小痘痘，你则负责拉扯它的两个乳头。”“好。”

很快，三个最敏感的地方同时受到刺激，让我非常想要，这时阴道里的肉棒成了唯一的慰藉，我拼命的想夹紧双腿或是收回双臂，但无济于事。只有阴道不断的有节奏的收缩、夹紧、蠕动，甚至整个屁股也微微摆动。“真的可以诶，我不用动，它自己会动，它咬的我好舒服！继续用力！好舒服！继续！”

感受着那个肉棒在我里面越来越大、越来越硬，我看到了希望，继续努力夹紧、收缩、摆动。过了好一会儿，他的肉棒进一步变大，甚至开始抽搐，我知道高潮就在眼前，结果他抽出去了！抽出去了！出去了！

另一个肉棒又进来，三个敏感点的刺激继续，我渴望高潮的身体又开始不断主动收缩、夹紧、摆动。结局是注定的！他又拿出去了，一定是在我看不见的地方射了。好歹也给我一点啊！

后来，整个晚上来了好几对这样玩“自动服务”的水手，但都没有让我高潮。我的意识开始有点迷糊、涣散，被“我要高潮”的念头充满了。第4部 第5章 贞操带和白色羽翼拘束衣

不知道这是第几个人在干我了，所有人都怕射在我身上被处罚而不愿意给我高潮，而全身被抚摸和各个敏感点被刺激的快感如此强烈。“给我吧…” 我迷迷糊糊的哼唧。被想要高潮的念头充满的我没有兴趣去关心到底是谁、倒底有几个人、到底在干什么，只要他（他们？）最后给我高潮就好。

“再等一下，我的女神，马上就好…” 一个声音说道，继续在我身上摩挲…“给我高潮，求你了…”

“小女神真是淫荡啊，这么露骨的话也说得出口?该罚哦！”我不由自主的试图抱住那个抚摸我全身的身体……咦？我不在空心神像的壳子里了？

我慢慢睁开眼睛，开始关注周围的环境和人物，是田顿和他的心腹大副，把我放在船长室内的桌子上（床上？），往我身上穿戴着什么。因为我一直在关注性高潮的事情，没有注意什么时候我和整个空心神像一起被推进来了。而且嗓子里的金属也取出来了。我的眼睛和注意力回到我自己，我半坐半躺在一个工作台上，下身穿着白色羽毛做成的短裙，裙下则是白色的硬质贞操带、完全封住了我下体的三个洞。乳房被羽毛做成的胸衣完全裹住，胸衣的背部则连接着两扇白色羽毛大翅膀，我的双臂、双肘、双手则分别被固定在两扇大翅膀上。当然，翅膀是硬质的，无法扇动的。

我的一双纤细性感的小腿和玉足则被一起裹在一只像鸟尾巴一样的白色羽毛大靴子里，似乎靴子被锁住了、无法分开。我的嘴则被戴上了一个白色的尖尖的鸟喙形的口罩，似乎也是被锁住的。但我的嘴里没有被塞东西，而且鸟嘴口罩是透气材质的，我可以正常说话。鸟喙口罩似乎还和头上戴的鸟冠连接着。

其他地方，如脖子、肩膀、腰腹和大腿膝盖则完全裸露肌肤。“我的女神，在将来的几天内，在我们到达因伦海峡的诺曼底军港之前，妳不得脱掉、弄脏或损坏这一身天使羽衣，不得脱掉、弄脏或损坏你头上的鸟冠、嘴上的鸟喙、羽翼胸衣、短裙贞操带或是鸟尾靴子。如果有人试图脱掉、弄脏或损坏它们，妳要尽一切努力阻止。妳也不得再多穿戴任何衣物。明白了吗？”

“明白了！” 我不由自主的回答田顿，也将会不折不扣的执行他的指令，甚至不惜动用信仰力。“太好了！那接下来就委屈您去货舱呆着了，您将作为陆间海舰队送给因伦海峡舰队的礼物进行运送。好消息是，您不用像之前约定的那样作为奴隶被运送了，也就不用戴着锁链镣铐了。”

“好了，大副，把安娜女神冕下送到甲板下的货舱。” 大副闻言一个公主抱把我抱起来就要离开船长室。“呃…能给我吗？” 我关心的仍然是眼前的高潮问题。

“给您什么？”“给我…让我高潮…”

“哦！我忘了！可是现在您的各个洞口已经封闭了，我该怎么帮您呢？”“我…能帮我把口罩去掉吗，我帮你用嘴高潮，或者把我的贞操带去掉，随便你怎么干我……”我越说越小声。

“真想不到这是前两天才屠杀了全岛海盗的安娜女神。好吧，我来帮妳。” 说着就来取我的口罩。“啪！” 一阵信仰力波动，带来一到微小闪电，打在田顿的手和我的口罩之间。

“啊！对不起！我，我不是故意的！你还好吗？” 我吓得满脸发白，生怕田顿被我击伤。“我没事。谢谢您这样关系我，我的女神。不过，我没法帮妳了。”

“那么，你…你能不能把你的肉棒放到我的大腿之间？我…我帮你弄出来？”“下次吧！这次先欠下，下次让妳帮我弄。大副，去吧。”

“呃…还有…我想尿尿…”“忍一下没关系的，去吧。”

*******出了船长室，抱着我的大副就开始不断的亲吻我的大腿内外侧，弄得长期处于高潮边缘的我娇喘连连，不断求饶。

到了甲板下的货舱，我被放到一个干净的大木箱子上面，附近是一群年纪不大的男女奴隶。“这就是要运往诺曼底的慰军性奴吗？真可怜，还打理得这么光鲜。” 一个天真温柔的女奴声音说道。

“可怜什么？这种人我见得多了，如果不是她不自爱，想单靠自己的姿色发财，也不会这样。” 看起来年纪最小但又最叛逆的女奴不屑的斥道。“看什么看！我说错了吗？” 她还对我吼叫，我懒得理她。“问你话呢！我说错了吗？”

“当然错了！我不是妳说的靠姿色发财的人！” 她的强调使得她的虚问句变成了我不得不回答的实在问句。“还狡辩！证明给我看！”

“啪！” 我调动出来一个小小闪电球在半空爆炸，展现我的实力。“啊！”
“哇！”
“女魔法师耶！”
“嗯，是的，很不简单。”

两男两女四个不同的惊呼声，让我非常满意。但很快我就又把注意力放到我的高潮边缘快感之上了、脸红心跳娇喘连连。“那就一定是自己太淫荡太贱，自找的。” 某个叛逆少女不服气的说道。

“米娅，少说两句吧。免得那个女魔法师对妳不利。魔法师基本都是贵族，她们杀死一个奴隶是不会有太大处罚的，就算有处罚，她们也有太多办法可以逃脱了。” 一个成熟点的棕色男奴劝说。“哼！”

“法师大人，希望您不要计较米娅的言语，她还小，也没有恶意的。我代表依吉家族感谢您…呃…不好意思，我代表我的家人感谢您的善意。”*******

不久到了奴隶们的吃饭时间，每人只有一片黑面包。当然没有我的。那个天真温柔的女孩犹豫了一下，小心翼翼分给我半片黑面包，我说：“不用了，谢谢妳。”“米利安，不用管她。她这种人是不会看上我们的黑面包的。”

*******甲板下的货舱灯光昏暗，不知昼夜，不知时辰。如果没有人送吃的或说话，那就和晚上没有区别。

“嗯！” 正在闭幕养神的我，被一双手在我的大腿上的抚摸刺激得不由得呻吟，一边睁开眼睛用楚楚可怜的乞求目光看看是谁，一边不由得抬起双腿去追逐那双手。是那个叛逆的少女米娅和另一个年轻男奴，摸我的是男奴。

“卢克斯，看，我说她是个淫荡女吧。一摸就有这么大反应。”“嗯，确实是耶。不过她那么漂亮，雪白的大腿又那么笔直、圆润、迷人……法师大人，我可以亲亲吗？”

“嗯。” 我没有拒绝的理由。于是他开始饥渴的亲吻我的大腿、脖子、肩膀和手臂。我的呼吸开始不断加剧，呻吟声越来越大。

“嗯~嗯～啊～”“你可以爬到我上面来的，不要弄坏我的衣裙就好，也不要碰到我的口罩或贞操带。” 虽然很羞耻，但我还是说了，不想放弃这不多的高潮希望。

“荡妇！” 叛逆少女的评价被我忽略。我很快就感受到了又硬又粗的年轻棕黑肉棒放到了我的双腿之间。我立即开始上下摆动双腿。

“天使大人，妳的腿好软啊，没想到操腿也能操得这么舒服！”“嗯。”

我越摆越快，他也在配合着我。而那个叛逆少女一脸思索和寻味的样子在看着我们的少儿不宜表演。就在我感觉他就要射的时候，我加快了摆动速度。

“哐当。” 突然我身上的压力没有了，卢克斯被米娅突然从木箱子上拉到了地上。“米娅！妳干什么！妳……” 高潮被打断的男奴也是有怒火的，但这怒火很快就被米娅套住他的肉棒的嘴给浇灭了。

“呜～哦～” 很快卢卡斯就在米娅嘴里射了。“不要这样…给我吧…求你们了…呜呜呜…” 突然失去一切希望的我，急得居然哭了出来。

叛逆但聪明的米娅把精液咽下去之后，站起来戏虐的说：“法师天使大人，妳很想让男人射在妳身上对不对？”“对！呜呜呜…你为什么要阻止他？”

“是啊。怎么回事？” 高潮余韵还在的卢卡斯也是疑惑的问道。这时那个成熟男奴和天真温柔女奴再也无法忽略这边的动静，站起走过来倾听。“你们看，她身上有贞操带、嘴上有鸟嘴口罩，明显就是要堵住她所有的洞，不让正常男人想射精到她的身上…”

“喂！你是说我不正常吗？”“不是啦。你是正常的，所以她才会不顾廉耻的让你爬上去操她的腿。那为什么给她穿这身衣服的人不干脆把她的腿也裹住呢？一定是因为只有亲吻和抚摸她的腿才能让她逼近高潮。而且她非常努力的用腿帮你套弄，说明她非常需要你的精液让她解脱。最后卢卡斯你快射的时候，她眼里闪现的那种马上就要解脱的感觉让我完全的确认这一点。”

“让我们来问她吧：淫娃荡妇，我们这里还有莫里森大叔可以给射在妳身上，妳愿意付出什么代价吗？”“啊!我…呜呜…我什么都愿意！” 本来以为一切希望都没有了的我，又被给予了希望，我兴奋的不顾一切抓住它。

“那妳能够付出多少代价？或者说妳的能力到底有多大？”“我…我可以打败或者杀死任何人！”

“妳能灭杀一只百人正规军吗？” 这时那个成熟温和的年长黑奴来了兴趣，也不顾场合或者称谓，直接问道。“可以。”

“千人军队呢？万人要塞呢？”“可以。”

“你能攻破一个十几万人的城堡吗？百万人的领地呢？千万人的王国呢？”“可以！都可以！我都可以！赶快给我吧。”

“哈哈哈！我真是想复仇想疯了！否则怎么会相信这种能力？呵呵。你要是可以这样，你直接把全船的人都强奸了都不成问题。”“不是的！相信我！我可以的！只是我被要求用我自己的能力保护我身上的束缚，我没有办法打败自己才被困在这个天使羽衣里面的，我也没有办法强奸别人，是因为我需要的心甘情愿的有欲望的高潮，而不是被逼迫的生理上的射精。”

“给我吧！快爬到我身上来！我给你快感和高潮，我也给你复仇的机会！不论是几百万还是几千万！”“要不这样，我展示给你们看、给你们听。” 很快我就全身大作金光，漂浮在半空，然后远方有远超所有正常的暴风雷电的闪电声传来，持续很长时间，弄得甲板上方的水手不断惊慌的跑动，船体也不断摇晃。几名奴隶通过船舷的缝隙看到了远处的巨型闪电和雷球。

“相信了吧！” 看到他们的表情和准备爬到我身上来的莫里森，我松了一口气。“你就是安娜女神吧！能随便召来金光和闪电的，又有神级的破坏力量的美女，就只有安娜女神妳了。果然是胜利女神！果然也是性欲和服从女神。” 莫里森站到我所处的大木箱子上面，说道。

“赞美和感谢安娜女神！”第4部 第6章 在拘束下慰军后进阶为受虐女神

“等一下！莫里森大叔！” 叛逆少女的声音让我惊得全身一抖。我真的不想再尝试再次彻底失望的感觉了。“安娜女神冕下，妳说妳会付出任何代价的。只是帮我们复仇毁灭几个城堡和领地是不是太轻松了？”

“米娅！不要太贪心！”“莫里森大叔，我有分寸！她是性欲和服从女神，我的要求也会让她很开心的。嘻嘻。”

“……”“女神妳还要在船到达之后，把我们都赎身成为自由民，而且要聘请我们做妳的私人助理和私人侍女，而且私下里妳要称呼我们为姐姐和哥哥，自称自己的名字。”

“好！我答应你。”“我是谁？你是谁？”

“好的！安娜答应米娅…姐姐。” 称呼一个明显比我小很多的叛逆少女为姐姐真的很羞耻。“最后一点，我们答应给妳高潮，但不一定是现在、也不一定是今天，具体什么时候要看我们的心情和妳的态度了。而且如果妳的犯错，我们任何人作为妳的哥哥姐姐，都可以随时打妳的屁股处罚和教训妳，妳不得反抗。”

“呃…好吧…安娜答应米娅姐姐的条件，也愿意接受米娅姐姐、米利安姐姐、莫里森哥哥、卢克斯哥哥的处罚和教训。” 我只能答应，聊胜于无吧。******

后来，莫里森并没有让我高潮，而是干完我的腿之后在米利安身上射了。我好羡慕米娅和米利安她们啊。第二天，她们通过我的协调，从田顿那里要到了每天的上好伙食，也不再被锁链锁住，而是拥有了自由。特别是莫里森和卢克斯甚至可以住在客舱里了，而女孩子们（包括我）还是只能在货舱呆着，只是会干净很多，也有床和被褥了。

******“安娜，妳不是会召唤分身吗？既然妳这个本体被困在羽毛衣裙里面，不如召唤个分身来伺候我们吧。也许我们一高兴，就可以让莫里森叔叔或是卢卡斯给妳高潮，让妳解脱。”

“好吧。安娜遵从米娅姐姐的意愿。”于是在货舱里，我被迫招出一个分身伺候米娅和米利安的饮食起居。

“安娜分身，你要穿妳的白底金边神裙，这样才像样子。”“好吧。” 于是我的分身换上了神裙。

“安娜，妳的分身很不听话哦。没有叫我米娅姐姐。所以我决定，今天上午妳没有高潮的机会了，而且妳现在要趴在大木箱子上，翘起屁股让我责罚。”“好的。安娜遵从米娅姐姐的意愿。”

“啪！”
“啊！”“安娜小女神果然淫荡，被打屁股就会变湿。” 我真的很无奈，因为我已经好几天都处于高潮边缘无法满足了，当然是任何刺激都受不了了。

******莫里森和卢克斯从甲板上面的客舱下来送吃的，看到我的分身，先是吓了一跳，然后明白怎么回事之后、就再也等不住野兽般的欲望，把我的穿神裙的分身压在身下、又亲又摸、肉棒一前一后的插进来。

我的分身刚刚露出一点点不耐烦的表情，旁边的米娅立即发现了。“安娜小女神，妳的分身又不听话了哦。伺候两位哥哥的时候居然没有迷人的笑容。我决定，妳今天下午也没有高潮了。米利安，妳去打她的本体的屁股，一边打还要一边摸摸看她是不是又变湿了。”

“妳乱说，我没有不听话…” 我的分身试图争论。“诶呦！这么不礼貌？那好吧，安娜小女神，今天晚上也没有高潮了。”

听到这些，本来还在战战兢兢在干我的分身的嘴的卢卡斯开始变得嚣张起来，肆无忌惮的拉扯我的分身的乳头，还闪着耳光喊着说：“安娜分身，妳可要给我吃的努力些，让我舒服些哦。否则我也是有权力惩处妳和妳的本体的哦。”“安娜妹妹，要不妳再召唤一个分身出来吧，让我们俩一人一个。”

“好吧。安娜遵从莫里森大哥的意愿。”******

后来，我的那个一被凡人摸就使不出神力的秘密，还有不得不服从指令性语句的秘密以及真实回答问句的秘密，都被他们摸的一清二楚。甚至连我不会尿尿，没有口哨就只会被憋得很难受的秘密也被他们发现了。只是她们在利用我的各个弱点的时候都很有分寸，完全没有出现违背原则的指令，让我确实是痛苦并快乐着。

*******到了抵达诺曼底军港那天，我还是没有获得高潮，使得我的意识基本失去了判断力，完全只是想着解脱和性欲的事。米娅她们四个作为被我聘请作为私人助理的自由民住到了我临时购买的宅院里，而我作为慰军礼物被送到了因伦海峡舰队的水兵营地，我要在军营慰军三天。在我还没来得及脱掉天使羽衣套装的时候，新指令就到达了：“慰军期间，我不得离开给我分配的房间，任何人都可以拿着贞操带和口罩的钥匙打开我的任何洞来操我，我要满足他们的任何性要求，但我自己不得高潮也不得尿尿，直到最后一天军港晨钟响起。而且拿钥匙的人离开后我要在十分钟之内仔细把自己和房间清理干净，然后把所有洞口锁上，等待下一个人。”

*******慰军第一天的第一个上午过去了，我不知道接待了几批军官了，刚才送走的那一批是三个人一起来的三条不同船上的大副，他们做法和前几批来的军港少将、舰队船长差不多，比较绅士，会先和我聊聊天，让我陪他们喝喝酒。

当他们知道我就是安娜女神本体时，都表示受宠若惊，进而知道我红扑扑的脸色是因为长期处于高潮边缘时，立即黑化为禽兽，开始扒掉我的所有衣物，又亲又摸，又插又打……可能是因为整个军营都在吃午饭，我已经清理整理完毕很长时间了，下午的军事还没有来。我的思绪又陷入“我要高潮”的陷阱里了。但是即使想主动找人进来干我也不行，因为我所有的洞口都被我自己锁住了，也不知道下一个拿钥匙的是谁，为什么还不来。

*******“快点了！我们只有下午和晚上的时间！” 外面传来声音。

“我的小女神，看好了，这是钥匙。现在轮到我们这些老水手来干妳了。我们人比较多，所以妳要趴跪在地上，让我们其中一个人可以插妳后面的洞，一个人可以干妳的小脚，同时妳在翅膀上的一双小手也要好好为两个肉棒服务，还有妳的嘴也不能闲着，要好好照顾另一个弟兄。开始吧…”很快我就被按倒在地，五根阳具顶到了我的不同部位，阴道和脚心的两根不断的带来快感冲击，把长期处于高潮边缘的我干得完全不知道身在何处。同时我还要仔细温柔的不断用手和嘴为另外三根阳具服务，弄得稍微有点不舒服、或是略有停顿，就会招来谩骂，被打屁股和乳房，使我不敢松懈。脑袋里除了“我想要高潮”和“我要让他们高潮”只外，什么别的意识都没有。

即使有肉棒射了，因为被命令不能高潮，所以他们射在我身上也无法让我解脱。肉棒射了之后，就会有另一根补上，我不知道新来的肉棒到底是谁的，射过还是没有射过，我只能不断的被它们强奸、或是持续的为它们服务，完全无法关注数量和时间。

等周围安静下来，所有人都离开之后，外面已经的天已经完全黑了。不知道是刚刚黑下来，还是已经过了一整个晚上的凌晨了。我刚把自己清理干净，锁好洞口，外面就又来了一群人。这群人是长期得不到发泄的普通年轻水手，比之前的精英水手们更加粗俗和暴力，也是一次来五根肉棒。

被暴力的责罚和抽插的我反应更加强烈，意识里、听觉里、触觉里都是“插我、干我、高潮”等感觉。*******

不知又过了多久、似乎人越来越多，也似乎肉棒越来越多，越来越大，我的意识和感知越来越模糊，只是机械的不知疲倦的在为到来的肉棒们服务、或是强行被抽插、或是被打骂得更加兴奋。突然，远方的晨钟和近处的集合口哨声同时响起，高潮的快感如同明亮的光热充斥着整个身体、甚至整个世界，甚至要把身上的白色羽毛拘束衣都烧掉了。舒畅和释放的感受无法形容。在这光热之中，不协调的热乎乎的尿液（海水）从我的两腿间流出，另类的解脱的极致快感遍布全身。两种快感交织在一起，把我的意识吞噬，似乎也要把我的身体吞噬……*******

显然我又昏迷了，只是不知道过了多久，我慢慢恢复意识、神志，恢复对身体和周边的感知。我还在那个慰军房间，全身赤裸，房间里没有别人。神性潜意识里传来的信息让我知道我的神格又进阶了。现在的我“是胜利女神安娜，也是服从和性欲女神安娜，更是恐惧和受虐女神安娜”。

由于前所未有的高潮和积累的信仰力达到一亿份，我进阶后不仅感知力达到千里左右，战斗力可轻易战胜几百万人的军队，也可为上千万人同时提供战力加成。而且我可以同时召唤几十个分身，每个分身可以存在好几天。我上次进阶获得的服从和性欲属性仍然存在，而且效果受到了加强。

这次进阶后的我也获得了新的能力：恐惧和受虐。恐惧是被动能力，自动的赐予所有我的信徒，不用消耗信仰力，也不需要我做什么，让他们在战场上自动释放恐惧光环，让敌人恐惧失去士气、甚至丧失战斗力。而且战斗结束后，还能让敌人在今后的战争中闻风丧胆。而受虐能力一定又是我的神性潜意识的恶搞，我必须受虐才能获得高潮。受虐的形式包括但不限于拘束捆绑、抽打责罚、谩骂侮辱、逼迫强奸等。如果没有人对我施虐，不论发生多少次性行为我都无法高潮，而且我的意识会被高潮欲望占据，逐渐失去正常思考的能力。直到获得高潮后才会恢复清醒。同时，如果有人对我表现出要施虐的倾向，我就会不由自主地脸红心跳、下体流水甚至呻吟出声。

******“小女神妳终于醒了。” 外面传来米娅的声音。“我们在外面等妳两天多了。妳的动静真不小，几里之外都能看到妳的神光，害得大家都不敢靠近。妳说这次要怎么处罚妳？！”

“嗯～” 听到处罚二字，我像过电一样呻吟了一下，脸红了起来，夹紧裸露的双腿。“不要害羞哦，我的小女神。”

被米娅戏虐的眼神盯着，觉得很羞耻的我试图用信仰力凝聚神裙出来遮挡自己的裸体，但我惊异的发现，虽然我感觉我可以自由的操控信仰力战斗、飞行、召唤分身、甚至凝聚其他神器、为别人凝聚衣物或战甲，但就是无法给自己凝聚衣物。努力尝试了好一会，终于一阵金光闪过，一套神裙折叠整齐的出现在了不远处的桌子上！“呃！” 我发现了这个乌龙，立即撤掉了刚凝聚出来的折叠好的神裙。

“……哈哈！看来我们的小女神的穿衣服的能力出现了问题。我们来帮妳吧…米利安，来帮帮我们的小女神吧。” 米娅愣了一瞬间，很快就知道怎么回事了。米娅和米利安从衣橱里挑了一件可爱型的白色泡泡袖公主裙，拿到我面前。

“我不要这件。” 我嘴上抗议着她们的选择和品味，但身体却不由自主的配合着伸手穿好裙子！ “我…” 我羞愧的想把刚穿上的可爱型公主裙扯下来，却发现自己的身体怎么也不听使唤，但其他的动作却不受限制。而且我感觉到我无法控制自己的身体去取衣橱里近在眼前的其他衣裙。这可能是穿着白羽毛拘束衣裙进阶的副作用，神力固化了一个隐藏属性：自己不能穿或脱任何衣物，而且无法拒绝、甚至会主动配合别人为我穿或脱衣物。

更夸张的是，米娅在系公主裙后腰的蝴蝶结的时候，随意的把蝴蝶结剩下的缎带分别缠在我的两个手肘上，简单的打了一个结，我居然无法挣脱！就算动用神力也不行！因为任何挣脱的尝试都被神性视为“脱衣服”而被禁止！“呃…米娅姐姐，能不能不要蝴蝶结缎带缠在我的手肘上。”

“这样会让妳更加挺胸挺腰，更加好看。而且，妳自己不会拆掉这么简单的结吗？”“我不会脱衣服……” 羞耻的感觉让我再次脸红湿身。

“哈哈！有意思…好了，不说这个了，小女神什么时候履行承诺帮我们去依吉普大陆为我们曾经的依吉家族复仇啊？”“等我先帮保罗和联盟国海军因伦海峡舰队控制了因伦岛，我们就去依吉普大陆。”

“好！我们等妳胜利的消息。”第4部 第7章 任人穿脱衣物是非常羞耻的属性

虽然有点羞耻，但我还是不得不穿着这套可爱型公主裙登上校场的检阅台，向军港军营里的将士、水兵和苦力们发表了演讲。“我的信徒们，我的士兵们，我是胜利女神安娜，也是服从和性欲女神安娜，更是恐惧和受虐女神安娜。我看见，因伦岛就在眼前；我看见，因伦岛上的人没有我的守护；我看见，你们已经拥有了可以为我而战的舰船；我看见，你们已经拥有了可以支持你们的贵族爵士；我看见，你们已经拥有了可以指挥你们的将领和船长；我更看见，你们拥有了对我的信仰和从我而来的恩赐。你们！会为我而战吗？！”

“呯！嘭！”我适时的释放了一只神力箭光，射入高空，飞向海峡对岸的因伦岛上空，爆炸出耀眼的金光！”

“耶！为安娜女神而战！”
“耶！为安娜女神而战！”
“女神箭光所指，就是我们的目标！”*****

在得到从塞浦路斯小岛上“招募”来的战舰和水手之后，加上保罗和老古板的最近准备的力量，因伦海峡舰队一共出动了十艘三桅战舰和五十艘双桅战舰、共好几百名水手和一千多名登陆士兵，向西渡过因伦海峡，驶向因伦岛最西面的旦可可城、也是岛上最繁华的港口之一。因伦岛能被称为岛，自然比小岛或屿要大得多。岛上至少有十几个大城和城堡群，更有不计其数的小镇和渔村。岛上绝大多数人都没有信仰任何守护神。这次战役就是要控制旦可可城，以此为基地，进而慢慢把整个因伦岛纳入联盟国的领地。

我不方便上船，只是飞行在舰队周围支持他们的战斗。我刚刚应保罗和田顿的邀请，飞到旦可可港，向旦可可的城主下达战书，并向周围的渔船商船散发了禁渔禁航避战的传单，以减少平民伤亡。*******

几个小时之后，双方的军舰在旦可可港附近的海域开战了，拥有我的恐惧光环和战力金光加成的联盟海军自然是所向披靡。即使旦可可的出动的军舰数量五倍于联盟海军，但也逃不掉舰毁人亡、节节败退的命运。我看着战斗没什么悬念了，又没我什么事了，就飞到旦可可周围的小镇和渔村去看看。

穿着之前米娅帮套上的可爱型泡泡袖公主裙在一个民用货运港附近降落下来，慢慢走向那个港口，看看这个与尤阿斯大陆分离的大岛上是怎样的风土人情。“口口口姐口口安。” 一个正在指挥装货卸货的商人模样的中年男子向我行礼，但我不是很明白他的口音极为浓重的尤阿斯通用语。虽然之前礼仪培训时学过各地的一些凡人语言，但是没有语言属性的我对于这种近乎方言的口音只能听懂个别的字眼。所以，我没有回答，只是笑了笑就继续向卸货码头旁边的小酒馆走去。

“口口口口未口口酒。” 酒馆门口的人似乎不打算让我进去。我不是来打架的，只是来看看，所以虽然不知道原因，但不让进我就不进吧。于是我又朝向停满货船的码头走去，想看看热闹。因为我的衣着和行为格格不入，所以很多人商人和苦力因为海战无所事事的，都盯着我看，充满了淫欲和兽性。但似乎没有人敢采取什么行动。

“上来！” 路过一艘单桅小商船时，里面传来了一个刚好我能听懂的指令语句。我不由自主的按照指令跳上商船，进入船舱，把船上的中年商人吓了一跳，明显没有预料我的闯入。但是我毫无威胁的外貌和衣着也没有让他采取什么防卫举动。这时一个年轻人从甲板下爬上来，看样子像是那个中年商人的儿子，抱着一大包折叠整齐的女装衣物。估计这是一个在尤阿斯大陆和因伦岛之间贩卖时装的商贩。知道那条指令不是对我下的，我就自然可以离开了。

“等下！” 这个中年商人似乎喜欢用简短语句。我于是就走不了了。“口口口姐口口口口口口口裙口口口口的？”

我摇摇头表示不明白。“妳是从大陆来的？请问小姐的穿的这套公主裙在哪里买的？” 这个商人换了我能完全听懂的口音。

“是的。不过我的衣裙不是我买的。”“妳的衣裙做得很精致，我想看看可以吗？” 说着就伸手要过来脱我的公主裙。

“当然不可以！” 那有随随便便脱陌生女孩的衣裙来看的，太荒谬了。不过我没有闪躲，也没有阻止他脱我的衣服，因为我不能。中年商人见我只是嘴上说不，但却没有躲闪没有反抗，眼里闪过惊异，手上的动作没有停止。我眼睁睁的看着他把我的公主裙完全脱下来，只留下胸衣、内裤和白色小靴子。脱的过程中，虽然中年商人专注于衣服，但还是会有意无意的触碰甚至摩挲我的肌肤。

“这套衣裙我想和妳交换，妳可以从我这里任意挑选一件。”“你们帮我挑件好看的，然后伺候我穿上。” 我这么说是不想让他们知道我无法自己拿衣服。

“好！安德鲁，你帮这位美丽的小姐挑一件适合她的衣裙给她穿上，我去甲板下研究一下这套公主裙并把它收藏好。一个小时后，我们就出发把所有货运到城里的店铺里。”“呃，好嘞！” 面带稚气的年轻的安德鲁从用热烈目光的盯着我的半裸体的状态中惊醒过来，答应道。然后开始挑选衣裙。

“小姐是一个人跑出来的吗？”“嗯。”

“那我给妳挑一套既适合活动又不失身份的漂亮羊皮裙。先给妳量一下尺寸吧” 我对变身成专业裁缝加销售的年轻人的推荐不置可否。在量尺寸的过程中自然就会碰到各处的裸露肌肤，甚至腰部和大腿内部。对于他有意无意的摩挲我自然也不好说什么。他要量脚的尺寸，就把我的白色短靴脱掉了，我自然也只能是不由自主的配合的把脚抬起来，让他脱。他对于我的配合感到很惊奇。

量完脚之后，他绕到我的背后，试着触碰我的胸衣的背扣，我没有反应（其实是无法有任何动作），他就大胆的脱掉了我的胸衣，让我的两个乳房完全暴露在空气中。他还顺手还触碰到我的乳头，害得我呻吟出声。我的配合让安德鲁继续大胆的脱掉了我的内裤，多此一举的解释道：“妳的这套内衣裤搭配那套羊皮裙不合适。” 脱下之后还乘机捏了一下我的阴唇，还说：“小姐的身材真好，是我见过的贵族小姐中最漂亮的。我这就去给妳拿衣裙。” 我除了在船舱里等待，什么也做不了，我总不能就这样光溜溜的跑出去或者飞出去吧。

很快安德鲁就拿来一整套羊皮套装，有胸衣内裤、及膝长靴、束腰低胸皮裙、护腕、项圈等。先穿软羊皮三角内裤，遮挡住屁股和前裆，在后腰用细皮绳打结系好。胸衣也是软羊皮材质，勉强遮挡住乳房后在后腰用细皮绳系好。短裙的束腰是羊皮带白色羊毛的款式，也是用细羊皮绳穿插多次拉紧系好，短裙的裙摆自然垂到膝盖下小腿的上半部，裙摆最下沿穿插着一圈羊皮绳，可以把裙摆收紧、便于活动。

长靴也是羊皮带白色羊毛的款式，长到膝盖之上，也是用长长的皮绳鞋带在腿肚子附近穿插多次打结系好。护腕也是羊皮加白色羊毛，用皮绳穿插多次打结系好。最后是带坠子的项圈，项圈在前面打结，用长长的两根皮绳连着坠子，坠子是一直坠到胸口以下，是一个羊角打磨的漂亮装饰。“好了。妳站起来转转圈，走动一下看看。” 我依言照做，果然很舒适，适于活动，确实是贵族少女私奔跷家的首选。不过我不是，呵呵。

“嗯，我帮你把裙摆收紧一点，这样很适合活动。” 说着就把裙摆下沿的皮绳拉紧，多余的皮绳拉到两侧打结，然后趁机亲了一下我的大腿，就腼腆的跑开了，不等我说话就赶紧说：“我要去卸货装货了，如果一个小时时间到了没有把货物都装到马车上，我就又要挨骂了。今天很高兴见到妳这位美丽的小姐，也很荣幸伺候妳穿裙子。再会！”看到远去的腼腆男孩，其实真想被他推倒强奸，这样被触碰摩挲加上被迫换衣服的羞耻感，已经让我湿透了。我轻轻摇摇头把这个想法甩开，笑了笑就准备离开。

“噗通！啊！呃！”因为我的身材苗条，腰臂腿脚都比较细，所以各处剩余的皮绳都很多。走路的时候，左脚靴子外则皮绳缠住了左侧裙摆收紧后的皮绳，让我摔一了一跤，左膝盖着地。紧急之中想用左手去解开缠绕的皮绳，却被神力弹开，把我的左手弹到了后腰，左手护腕的多余皮绳有缠住了束腰的皮绳，让我的左手被困在了身后。加上反弹的力量太大，带动身体在地上翻滚了一圈，不仅把左脚和裙摆缠得更紧、把左手和后腰固定得更死，还让羊角项圈坠子钩在了右脚的靴子皮绳上！

现在的我背着地躺在地上，双膝成M形大大分开，左脚缠在裙摆上，右脚被项圈坠子挂在右胸附近，左手压在后腰，只有右手能勉强支撑和移动。但我再也不敢胡乱挣扎，以免像刚才被神性以为我要动衣物，而触发神力反弹，把事情变得更糟。所以我只能先保持姿势，然后用信仰力支撑我自己悬空、抬起身体，然后把自己放到刚才穿靴子的椅子上，以及其别扭和不雅的姿势半跪坐半躺着，等安德鲁或者他老爹来帮忙。*******

“啊！咦！妳怎么还在这里，我以为妳已经走了。” 过了半个多小时，安德鲁从外面进人这个船舱。“我…我…不小心被衣裙上的绳子缠住了。自己解不开…” 这样羞耻的回答让我的下体更湿了。

“妳不会自己把缠绕的绳子弄开吗？”“不会…”

“呃，好吧，你们这些贵族小姐真是娇生惯养，还总想着偷跑出来玩！唉！我来帮妳吧。”“我不是…”

“不要说了！好了，可以了。其实根本就没有缠成死结嘛！”“谢谢你。” 我又恢复正常行动了，准备逃离这个充满了羞耻回忆的地方。

“哦！对了！” 某个腼腆男孩像是想到了什么特别有意思的事情，坏笑着高声说着，来到我面前，摆弄我的护腕上的皮绳。因为是在处理衣物，我不得不配合他，没有丝毫怨言和反抗。虽然我直觉到事情正在朝着不好的方向发展。他轻轻把我的两个护腕的多余皮绳系在一起，随便打了个活结。“这样的结你会解开吗？”

“不会。” 我很坦然的承认。“只需要轻轻拉动这条绳子就行。”

“就是不会！” 我试了一下，我的手根本无法抓紧或拉动那根绳子。“妳！…妳！…” 某人对于我不愿努力尝试有点生气了。“好！我看妳学不学！我看你会不会！” 说着就拉着护腕皮绳把我的双手拉到脖子后面，随便松松垮垮的把皮绳系在了项圈后颈处。如果他不是拉着皮绳、如果他是拉着我的手，我是可以用我的身体力量反抗的。但因为皮绳护腕是衣物的一部分，我的神性判断这是在“帮我穿衣服”而迫使我配合。

然后他又蹲下来，把我的皮靴的皮绳也系在一起，然后说：“现在你会不会了？”“不会啊。如果会解开我刚才就不会在椅子上等你了。” 我急道。

“嗯~” 他拍了我一下屁股。我试图挣扎去阻挡，但是挣扎无效。“现在呢？解不开就会被打屁股呢？”

“不会！”“嗯~” 他拍了我一下胸。

“再不会就会被袭胸！”“不会！”

“啊~” 又被拍下体。被羞辱的快感逐渐强烈。“真的不会？再不学会妳会很惨的。” 他站在我面前盯着我的眼睛严肃的说。

“不…唔…” 他维持不住严肃的眼神，变得火热和充满欲望，然后就抱住我亲吻我的唇；嘴唇摩挲，舌头交织，良久之后才分开，然后眼神闪烁的说，“不会就算了。我和父亲说一下，把妳带在路上一起回温莎城的店铺里，然后想办法通知妳的家人来接妳。妳这样什么也不会，还随随便便让人脱衣服，在外面很危险的。”“哦！谢谢妳！”

“你有没有什么身份证明或是家族信物？”“没有。”

********我就这样跟着安德鲁父子上路了，那个父亲是很无奈的同意的，开始是打死也不相信我无法解开绳结的，后来也是使用了凌辱和性侵的手段才相信的。他们没有给我解开手脚，而是由安德鲁把我抱上马车的，过程中少不了肆无忌惮的亲吻脖子、香肩和臂膀。

他们的马车是两匹马的，因为载着三个人和大量衣物货物，所以走的很慢。目的地不是海滨的旦可可城，而是略靠内陆的另一个大城，温莎城。他们的店铺就在那里。路上大约要花两天时间，会在半路的一个小镇过夜。第4部 第8章 征服全岛的女神被小商人调戏强奸

一路上，我都被困在马车里，安德鲁父子虽然对于我不吃不喝并不奇怪（因为很多贵族少女为了保持苗条身材，都有节食的习惯），但却轮番进来坐在我旁边调戏和亲吻我，安德鲁来的次数多一些，但那个老爹也是老不正经。而这种被强迫的感觉让我快感连连，只想他们干脆把我推倒。不过他们似乎有所顾忌，可能是忌惮我的所谓的贵族身份，而不敢真的约雷池半步。唉，胆小的人哪！“嘿！口口口住口口！” 外面的路上突然传来一声大喊。安德鲁父子把马车停了下来，过去和人交涉。对方有十几个人，闹哄哄的，对方言语不善，似乎还有兵刃的声音。

我用手肘推开马车的窗帘，看看外面的情况，只见外面又一群士兵模样的人，但是很狼狈、还有伤者。根据来的方向估计是在旦可可城被我的士兵打败的逃兵。他们似乎在逼迫安德鲁父子给他们钱财，因为安德鲁正在恭敬的给他们中领头的人一袋金币。但对方似乎不满意，把金币打散了一地，还把安德鲁踢翻在地。老父亲则是战战兢兢的跪地求饶。“口口！口口口女口口口口！” 一个逃兵发现我在看过来，指着我提醒其他士兵。然后好几个人顿时目露凶光的向我冲了过来。我最讨厌这种败军逃兵欺负平民，招来几道小闪电“啪啪啪”把他们都击杀了，只剩一地飞灰。

“收拾一下继续上路吧！” 我对被惊得张大嘴的父子俩说道。接下来的一路上，安德鲁父子再没有进来调戏我，而是双双坐在车夫的位置上安静驾车。

“嗯～” 我试着故意呻吟几声诱惑他们其中一人进来，要不然一个人坐在这里很无聊。“刚才真的是妳？” 安德鲁首先忍不住，一边搭话一边爬进车厢，留他父亲继续驾车。

“是我。我最讨厌这些打败仗的逃兵。”“妳不会对我们怎么样吧？”

“噗呲，看看我现在这样，是我该问这个问题吧！”“呃…可是…”

“…” 又沉默了下来。“…”

“那妳真的解不开这些松松垮垮的绳结？不是装的？”“真的解不开。”

“那妳怎么自己脱衣服？”“我不会自己脱衣服。反正有人伺候和帮忙。”

“呃。当我没问。我帮你解开吧。” 他伸手过来把我的双手护腕从脖子上解下来，然后帮我解开长靴上缠绕的皮绳。完成之后，动作没有挺，而是拉着右腿长靴的皮绳把我的右脚拉到座垫上。“你要干什么？” 我发现蹊跷紧张的问，盯着他的动作但是右脚却是极其配合的被拉到座垫上。然后安德鲁拉住我的右手护腕的皮绳把我的右手拉到长靴上。我紧张的看看他的动作，又看看他。他也在盯着我，然后说：“女人果然是就是心非的动物，嘴里故意说的很害怕很紧张，但身体却如此配合。这次我要看看妳的底线在哪里。”

“我…嗯~” 这种略带羞辱的话语让我的身体很是兴奋，忍不住呻吟出声。接下来，安德鲁把我另一只长靴和另一手腕绑在一起，让我保持着羞耻的M形姿势。动作继续，他把羊皮裙的裙摆掀起来，把裙摆下沿系在腰上，再用多余的绳子把我的手臂和身体绑在一起。内裤露了出来，于是他开始慢慢的解开我的内裤的皮绳，慢慢脱掉我的内裤。期间紧紧的盯着我的眼神，观察我的反应。

“果然身体才是最诚实的，看，已经湿透了。” 他把皮内裤丢到一边，开始揉捏我下面的小痘痘。“嗯~” 我嘤咛一声。被他这样羞耻的调戏，我再也不好意思和他对望，底下了头，目光躲闪。

“嘿嘿，强大如妳的女人也会不好意思吗？刚才杀人如飞灰的凶劲呢？妳一定是故意让我们困住的，对不对？因为妳根本就是个小淫娃。”“不是…啊～” 他在用力拉扯我的小痘痘。

“还是不诚实！不过没关系。身体诚实就行。我来了。” 他脱掉自己的裤子，露出早已经变红变硬的肉棒，趴在我身上，插入了进来。见他最终还是克服了顾虑，走出最后一步，我居然有点欣喜。“看妳，被干了就开心了吧，果然是淫娃。那就让妳爽吧！唔唔…” 一边说一边猛烈抽插，还不断的亲吻我的嘴唇、脖子、肩膀等裸露的肌肤。

“妳的逼洞很紧致柔软，很舒服。”我感觉到下面的肉棒开始变得更硬、抽插速度变得更快，知道他快射了，试图抱紧他却因为被捆绑而不能得逞。

“哦～啊～”
“嗯嗯~”我们俩先后到了高潮，让我很满足。安德鲁趴在我身上喘息了一会儿，就去把他父亲换了进来。

“父亲，轮到你了。她确实是个淫娃，我想如果我们再不干她让她爽，她可能会不耐烦的把我们也击杀了。”安德鲁的爱衣如命的中年父亲进来后，用力把我推倒趴在座垫上，让我的肩旁和头朝下，屁股高高翘起。

“啊～” 他一言不发开始打我的屁股，双手开工，羞辱以及凡人肌肤的双重刺激让我喊出声来。“啊！啊！”

“不要啊啊乱叫！小淫娃，我打一下妳就数一下，数错了就别想让我操妳。”“一！”
“二！”
“…”

他并没有按均匀的节奏来，我等了一会儿没有等到巴掌，就往后看。“啪！”
“谁让妳回头的？！”
“哦，三！”
“四！五！六！”
“…”
“七！八！”
“…”
“九！”
“十！”

“呃嗯～” 他打够了之后从我后面的洞插进来，抽插了没多长时间，就变硬变大射在我里面了，我也再次获得了高潮。然后中年父亲就坐在车厢里不断摩挲我的屁股和大腿。儿子安德鲁则在外面认真驾车，向货港和温莎城之间的小镇驶去……******

傍晚，中途小镇。“你们听说了吗，旦可可港已经是安娜联盟国的地方了！”

“真的吗？但听说他们只派来了几十艘小军舰啊，旦可可的人怎么这都抵挡不住？”“他们有神在后面协助啊，当然容易。要我说，不仅旦可可城，最好整个因伦岛也加入安娜联盟国，对大家都好。听说安娜女神在海军后面金光闪闪的高飞，鼓舞士气，还用闪电瞬间击毁了旦可可的两艘王牌战列舰和三座远程炮台。好多周围的因伦岛渔民和商船上的人看到这些都立即宣布信仰安娜女神了呢！”

“就是就是！女神赶紧来吧，那个旦可可的城主和士兵也不是什么好东西，以前和平时期乱收商税，现在打败仗了我还被那些逃兵洗劫一空！”“据说安娜女神很漂亮…”

安德鲁把我处于羞耻姿态的我从马车上抱到旅馆客房，路上听到大厅里的人议论。这些议论的内容和我用信仰力感知到的战况也差不多。到了房间里，安德鲁父亲说：“把她的衣服都脱光，这样她就不会乱跑，我们就可以安心去拜访客户、购买补给和喝酒吃饭。”

“这样真的可以吗？”“应该可以，这个小淫娃应该不是一般人。她既然愿意跟着我们，就带她上路，但是她在小镇里晃来晃去太显眼。既然她自愿声称自己不会穿衣服，我们就成全她吧。”

“好吧。” 我配合着安德鲁一下子把我脱得精光、一丝不挂。然后他把我扔在床上，两人就离开了房间，带上了门。我把房门从里面锁上，觉得这样光溜溜的太羞耻，用信仰力凝聚衣物是不行的，但可以试试把床单什么的裹在身上。事实是残酷的，我可以躺在床上，但无法裹床单、也无法钻到被子里。看来我只能召唤我的分身出去看看了。可以召唤出来的分身也是一丝不挂，而且和本体一样不会自己穿衣物。所以我只能作罢，坐在床上感知周围的环境和倾听响应信徒的祷告。

*******夜深了，外面响起敲门声，我能感知到那是安德鲁父子，就坐在床上用信仰力遥控把锁和门打开。等他们一进来就遥控把门关上。

他们也见怪不怪了，只是叹道：“她果然没有自己穿衣服。”“请问您是不是安娜女神冕下？外面传言中描述的和妳很像。”

“是的。我就是胜利女神安娜，也是性欲和服从女神安娜，更是恐惧和受虐女神安娜。你们想成为我的信徒吗？”“当然想！这是女神的恩宠！我们全家都信仰安娜女神妳，愿意接受妳的守护、向妳祷告焚香贡献信仰力，也祝您早日控制整个因伦岛。” 父亲的想法还是颇具高度的。

“嗯，不错的誓言…呃…喂！你们要干什么？”“要干妳啊，我的女神!他们说射在妳身上可以得到女神的高潮祝福呢。”

“…”半个小时之后，他们俩都获得了高潮的祝福，而我却因为这是没有受虐成分的正常的性行为而没有得到满足。气得我牙痒痒，你们给我穿一件拘束衣也好啊喂！

唉，我即使再想要高潮也不能偷跑到他们床上或是打开房门随便让人进来，因为那样只会是自愿性行为 – 没有高潮。*******

第二天一早，受到一个晚上“想要高潮而不得”的折磨的我被安德鲁用一块大布裹着抱上了马车，把我放到马车车厢里之后，就把大布收走了：“昨天晚上的经验告诉我们，用这个方法防止您乱跑是有效的。”一路上除了遇到几批旦可可城的逃兵，就没有什么特别的事了。当然了，这些逃兵只要胆敢抢劫我们的马车（呃，安德鲁父子的马车）就会被我毫不犹豫的击杀。这几次我没有再把马车厢的窗帘撩开，否则只怕那些逃兵还会趁死之前冲到马车窗前看看里面的裸女长得如何。

******傍晚就到了温莎城的安德鲁家的服装店。这是一个处在繁华区的很时尚很气派的大服装店，店面后面和楼上是住宅区，供安德鲁一家及其仆人居住。安德鲁父子先下去和家人仆人叽里咕噜吩咐了一番，才用大布把我裹着抱去了服装店后面的住宅区的一间客房里。

他家除了这父子俩，还有母亲和妹妹，以及一个年幼的弟弟。女仆有两个帮忙打理家务，男仆两个负责搬运和照看店面。全身一丝不挂的我确实也不能到处乱跑，女仆打来洗澡水让我洗完澡之后，就只能在房间里操控信仰力和倾听各方传来的祷告。

第二天一早，安德鲁的母亲带着年轻的妹妹进来花了一个多小时为我穿上一套异常华丽繁复的拖尾礼裙，然后把我带去前面的服装店面里，让我做展示模特，吸引顾客。“我们的安娜小女神真是漂亮呢！我和安吉尔都很是嫉妒。其实我们最喜欢看你被脱光后哪儿也去不了的状况，因为那样才能让我们的嫉妒心稍有缓解。”

为了防止我飞走，他们把拖尾改制得非常非常长，从店面分两路穿到二楼、穿过不同的住宅区、… …、穿过不同的窗户、绕过不同的街道、再从店面大门外面分别进来、分别绑到我的两只脚上。除非我狠心把整个街区彻底毁掉，否则我不可能在不损坏这套礼裙的情况下随意离开。晚上又是被脱光了困在房间里，当然会被安德鲁父子及其带来的朋友强奸，因为他们有些人会对我这个强大的胜利女神进行打骂、欺辱和捆绑，所以我如愿以偿的得到了多次高潮。而这些信徒朋友也获得了女神的高潮祝福。

“女神的身体真是怎么操也不会厌烦啊！真想每天晚上都可以操她。”“是啊，最可爱的是她不会自己穿衣服。”

“而且家里的老婆也不会反对，因为女神的高潮祝福是多少人都梦寐以求的实在福利啊！”“但我就喜欢把她绑起来打屁股，越打她下面就会越湿。你说女神会不会生气啊？”

“不会啦，她应该喜欢这样的。否则凭她的神力，别说我们几个，就是全城全岛的军队也不是她的对手。”“我其实只想在旁边看着她，什么也不用做，只要看着她就好…”

第三天白天又是被打扮好做模特。“真希望小女神妳能一直在我家做个让我随便穿脱衣服的洋娃娃。” 安吉尔如是说。

“我不是小～女神！我不论年龄身高都比你大得多！” 我反驳道。“是啊！胸也比我们大得多！呵呵” 母亲接了个茬。

“妈咪，我们用她帽子上的彩带把她的乳头绑住吧。她应该自己不会解开的吧。”“嗯，绑紧一点应该解不开，反正我们的小女神也不会解开任何衣物绳结。而且她一天都不能随便转动脑袋！”

“好诶…”“不要啊！…”

*******第三天晚上，情况出现了变化。我感知到旦可可那边过来了成规模的逃兵，当然也包括那些不愿意归顺联盟国的少数贵族抵抗力量。这些逃兵和抵抗力量已经离温莎城只有半天的路程了，一旦他们不分青红皂白的强占和攻打温莎城，那将是一场灾祸。而且这也是我可以找温莎城主谈条件的时机。

“安德鲁！安德鲁！”
“安吉尔！安吉尔！”我一边一丝不挂的在住宅区的楼道里飞行，一边叫着和我关系最好的两个年轻主人的名字。我要去城主府，自然不能光溜溜地去，否则什么谈判的气势都没有了。

“哇！我的小～女神，你就这样一丝不挂的到处乱跑？很不乖哦。虽然是在我家的私人住宅内，但好歹还有那么多人呢。”安吉尔和安德鲁都在，安吉尔的羞辱让我不得不红着脸低着头小声说：“我…我想出去一趟…呃…能给我穿件衣服吗？”

安德鲁神色黯然的说，“女神要离开我们了吗？还会回来吗？”安吉尔也顾不上调皮，插话说：“是啊，我们都会很想妳的。”

我不忍心伤他们，就说，“呃，还没有到完全离开的时候。只是要去见一见城主，让她为我修建神庙和神像、加入联盟国，我会保护她的温莎城不被旦可可的逃兵糟蹋了。等我见完城主，我还会回来，跟你们家的行商队伍一起去因伦岛中部看看，大约一两个月吧，然后才真的离开。”“旦可可的人要打过来？”

“快了，最迟明天早上就兵临城下了。” 我拥有感知和祷告通道，消息自然不成问题。“那好吧，既然女神还会回来就好。妳打算穿什么衣服呢？” 安德鲁热烈的目光盯着我的身体和私处。

“随便什么都可以的。” 我天真的回答道。“好，我和安吉尔去帮妳挑件最适合的。给我们十分钟时间。”

“那我在我的房间等你们，我这样也不太适合站在这里。”“嘿嘿，其实没有会介意啦，大家都很乐于看到妳这样的。嘻嘻…”

第4部 第9章 大结局 联盟国扩张 女神永远在我们中间-被我们干安德鲁和安吉尔没有让我在房间里等太长时间，就拿来了一件奇怪的衣服，还把两名女仆也叫来了。衣服看起来只是巴掌大的一黑黑的凝胶。

“这是树胶做的衣服，弹性很强，不影响活动，很适合妳。” 安吉尔说着把树胶小衣服用力撑开两个孔，我配合着把两腿伸进去。她用力向上拉，帮我穿到身体上，然后又撑出两个可以伸入双臂的地方。最后那个树胶衣服可以套到脖子上。穿好之后，黑色的树胶衣服被拉伸得很薄，成为棕色，紧贴皮肤，从脖子覆盖到肩膀、胸、腹部，一直覆盖下体和一半大腿。因为很紧很薄，所以乳头和阴唇的形状轮廓非常明显和清晰。

然后女仆和安吉尔开始给我的头发编麻花辫，每一根都很细长，很快就把我满头的长发编成上百根细长及腰的麻花绳。每一根麻花绳上都挂着一个小小的银质铃铛！我的任何动作都会传来“叮当哗啦叮当”的声音。最后是一双透明玻璃鞋。整个装束很奇怪，但也不是不可接受。

*******没有办法，只能穿这样的衣服去见城主。城主其实是一个不到三岁的刚会走路的男童，我当然不是去找他，而是实际掌权的他妈妈，维多利亚。因为传统观念，通常女人不能拥有贵族爵位，所以非常有能力有手段的女人都是通过类似的手段来管理领地的。

“叮当哗啦叮当。” 我在城主府里飞行穿梭，来到大厅，维多利亚正穿着艳丽的晚礼服和一群贵族举办鸡尾酒舞会。这其实既是社交派对，又是议政会议。那个名义上的城主小男童则在两名保姆女仆的陪同下到处吃到处玩。“旦可可城的五万溃兵已经在十里外的小镇扎营了，派人送信说要…呃…”

因为头发上银铃声音的缘故，我的到来所有人都停下动作和谈话盯着我。“这位女士，请问您有什么事？” 主事者维多利亚发话了。

“我是胜利女神安娜，也是服从和性欲女神安娜，更是恐惧和受虐女神安娜。这次来见妳是给妳机会归信于我，为我修建神庙和神像，加入安娜联盟国，我就会守护妳和妳的城以及城内的贵族和居民，保护你们不受任何威胁和侵略，赐福与你们无数的胜利！” 说完，我像以往那样适时的浮空展现出万丈金光。“我布列颠家愿意归信安娜女神，帮助修建神庙神像，接受女神的赐福和保护。”

“我史密斯家愿意…”“我维多利亚*温莎愿意归信安娜女神，并代表全城表示愿意加入安娜联盟国，愿意在城中划出十分之一神圣区域，修建神庙神像。愿安娜女神守护我们。”

金光神迹总是很好用，加上外患的压力，我很快就收服了这个因伦岛东部的链接多个大港的最大的商业城市。“很好！你们都去各自准备吧，明早我会检阅所有士兵，赐福城内所有信徒！”

“请女神稍等五分钟，我已经让画师们赶来了。他们会记录女神的形象用于建造神像…呃…” 维多利亚突然停住盯着我看。我也往自己身上看，“啊～呃～”， 那个紧紧裹着身体的树胶变成完全透明了，我就像完全没有穿衣服一样！安德鲁和安吉尔给我穿的什么衣服。

“哇哦，女神真美，还是暴露狂。” 有人非常小声议论，还是被我听到。“嗯，女神的衣服可能是夜精灵树胶做的，晚上是深色，白天是浅色，一遇强光就会完全变透明。”

“女神好像被我们看得很兴奋耶！下面的蜜洞在蠕动诶！”被他们羞辱的脸红的我低下了头，四下里瞟一瞟看有没有什么藏身之处。

“呵呵，女神请跟我到小厅来。” 精明有手腕的维多利亚当然轻易看出了我的窘迫，隐隐的狡诘一笑，靠近我拉着我的手把我牵走了。因为她穿的是又大又华丽的礼服，头饰也非常高，再加上有高跟鞋的衬托，比我高一个头。而被牵着的我又矮又苗条，发型又调皮、还低着头、更重要的是完全没有穿衣服（至少看起来是）。我就像是被长辈拉去准备责罚的刚做了坏事的小姑娘。似乎是要印证我的担心，有女仆议论说：“女神好可爱，像是被母亲抓到和小男友做羞耻之事的小女生一样。嘻嘻。” 被她说得我下面居然湿透了。

*******半个月之后。

收服了温莎城之后，我跟着安德鲁、安吉尔和一男一女两个仆人的行商队，走访了很多个因伦岛东部和中部的大小城镇，吸纳了不少信徒，还借机收服了几个城镇加入安娜联盟国。那些不愿意加入的顽固贵族，就让后面的保罗、老古板和军士们处理吧。每个愿意加盟的领地，我都留下了分身在那里照料几天，督造临时神庙神像，授予联盟国贵族爵位，凝聚金甲和傀儡战士等神器，还临时充当新领地和保罗的领地、主神庙以及紫荆花都城之间的信使。力求在分身消失之前巩固对新领地的掌控，并为下一步的传教和军事行动打下基础。

“女神这次是真的要走了？” 一身行商装束的安德鲁不舍到，而穿着羊皮裙安吉尔则是在一旁抹眼泪。仍然穿着白天是皮肤色的紧身树胶衣、脚踏透明玻璃鞋、头顶无数细长带银铃的麻花辫的我回答道：“是啊，之前和依吉家族的人约好了要去依吉普大陆去帮他们复仇的。所以必须要离开了。以后我会凝聚分身来看你们的。”

“那妳可不可以让分身去帮他们复仇？或是留一个分身陪我们？”“我的分身还无法存留太长时间。再见了…呃…你们可以帮我换套衣服吗？这套衣服太羞耻了，白天虽然不透明，但是和皮肤颜色如此接近，又那么紧，别人看来和没穿差不多。而且一旦我使用金光神力，它就会完全透明，太损形象了。还有，这头麻花小辫和银铃可不可以帮我去掉，我走到哪里都会响，搞得我像个叛逆小女生…..”

“好啦好啦，赶紧走吧，我们要求妳留下来你不愿答应，那这套衣服就跟着妳了,再见了…呜呜呜…”*******

我飞到诺曼底军港的我的私人宅院。“叮当哗啦叮当”

“我们的小女神回来了！” 米娅首先发现是我。“哇！妳的装束很大胆啊，看起来和没穿衣服没什么区别，很诱人犯罪哦。而且还故意搞那么铃铛，让人想不注意都不行。”“不是我…”

“不用辩解。妳是打算休息几天还是直接带我们去复仇啊？”“直接出发吧。不过能不能帮我换套衣服…”

“不用了。这套就挺好的。”******

半年后，依吉普大陆北部，陆间海南部的大港大城、亚历细。已经和米娅以及莫里森在这附近混迹了半年，帮助这个古老却被人篡权夺位的王族家族夺回了十几个大城，遍布依吉普大陆北部的大部分富饶区域，莫里森等男子以伯爵或子爵身份加入了联盟国，米娅则是因为女子身份不便获得爵位而做了神庙高级祭司。

这半年来，我的主要对手是我的老熟人（熟神）鹰头女神伊西丝。在我上次苏醒时，她的神格阶位比我高半阶，而现在我两次进阶之后比她整整高一阶，所以她根本不敢和我对抗，我的人到哪里，她和她的人就会主动撤退。太爽了！告别了依吉普大陆的米娅众人，我穿着树叶围成的短裙、刚刚能遮羞的树叶胸衣、戴着百花编成的头环，向陆间海上的塞浦路斯小岛飞去。

******又过了几个月，也就是安娜历5年仲夏月，陆间海的海上，巡航训练旗舰上。

顺便说一下，安娜历以我这次在安娜利亚苏醒为元年（我的苏醒是在元年晚秋月）；安娜联盟国的建立是在安娜历3年仲春月。塞浦路斯小岛的田顿田末兄弟，陆间海舰队的少将和老熟人山姆、伊丽莎白及其男友，新调来的负责圣战海军的谢菲尔德高级祭司，都在船上，等着我向新一届开学的海事学院发表演讲：

“信徒们！学员们！我是胜利女神安娜……”这次我是穿了正式的白底金边礼裙，升到半空进行的演讲。

“……以后不论你们是海军、渔民、造船工、还是商船水手，你们都要记住：整个陆间海都是属于安娜联盟国的；你们都要相信：即使在海上，你们都有我安娜的守护。”演讲完毕后，我参加了学员们的入学庆典舞会，当然少不了留下很多让学员们回忆的美好瞬间。舞会结束后，我就飞往安娜利亚。

******现在的我只需要几分钟就可以从陆间海东部飞到尤阿罗大陆西部的安娜利亚。

主神庙内深处的一个房间，这里几乎是所有人禁地。我臀部高翘的趴在地上，在帮最高祭司李斯特含鸡巴，而圣女凯瑟琳则拿着细细的鞭子在抽打我的屁股。

“不被打就无法高潮？这个属性有意思。果然是一打就兴奋，都湿成这样了。” 凯瑟琳调笑道。李斯特的嘴也不闲着，“我们帮妳高潮，妳怎么感谢我们啊，小女神？”

“她不想回答耶。那好吧，我们俩把她凉在这里，自己去一边快活吧。不过我可不会帮你吹箫哦，最高祭司大人。”“妳骑在我上面一样会让我很爽，来吧。” 李斯特说着就要把阳具抽走，我的嘴想跟过去，但奈何膝盖和手腕都被固定在地上。

“不要走，你们想要什么都可以。”“小女神，你这句话已经说过很多次了，已经体现不出诚意了。有没有什么有创意的说法啊？”

“我…我…答应做去参加女奴训练，我答应在安娜利亚的街上裸体捆绑游行，我答应被绑起来扔到战俘营。”“嗯？战俘营？有创意，有诚意。好，我们今天给妳高潮。”

在战俘营被曾经远远见到我就求饶或逃跑的战俘们羞辱、强奸、折磨了一个月。还被他们知道了我的各种弱点，被摸就无法动用神力啊、不会自己穿衣服啦、还有无法自由高潮啊……从战俘营出来之后，好好洗了个澡，休息了两天，就问凯瑟琳要了件衣服，飞去了紫荆花城。

*******紫荆花城正在开作战会议，黑约翰和紫荆花家族还有苏格兰家族的人都在。

他们见到我来，非常兴奋，让我坐到会议厅的空着的主席座。“这是给您留的。不论您来不来，您是我们每场会议的主持和主席！” 黑约翰一本正经的说。但我总觉得他在偷笑。

我走到主席座位，很高的椅子，我检查了一下，没什么问题，于是就小心翼翼地坐上去了。“好吧。你们继….”

“卡擦！呯！”不知道谁启动了什么机关，椅子扶手下伸出锁环，把我的双手双臂锁在了里面。座垫一翻转，我的屁股就陷下去了，双脚自然悬空，被椅子靠背上伸出的两个钩子钩住锁死。不论是手脚上的锁环还是卡住屁股的座垫框都是特殊皮质的，使我无法挣扎。

在我反应过来之前，背上和屁股上很多滚轮转动，把我的衣服全都脱光。另一个带有特殊皮质的滚轮还压在我的阴蒂上不断转动摩擦，让我呻吟不已。“啊～啊～让我～嗯～让我～起来～啊～不要再～啊～转了～”

“好了，我们开始表决刚才的决议：紫荆花家族向冰原扩张领地，建立女神的神庙；苏格兰家族负责与上尤下尤王国战斗。同意的就去用我们最引以为豪的身体工具以女神最喜欢的体位安慰她，不同意请离开！”“我同意！” xN

********这样的日子又过去了好几年，来到安娜历10年。

前任圣女凯瑟琳已经刚嫁人，新的圣女米娅已经接任。前任最高祭司李斯特已经跑到元老院去管理整个国家了。现任的最高祭司是很早之前就和我一起出来传教的谢菲尔德。现在联盟国的领地西至整个因伦岛和因伦海峡，东至尤阿斯大陆东部，北至冰原所有有人烟的地方，南至依吉普大陆的赤道线，中间涵盖几乎整个陆间海。与联盟国接壤的上下尤王国几乎要灭亡，候补圣女艾琴拿着我的准分身娃娃带领一支军队在试图肃清上下尤王国的残余势力。东北方向的雪地战神的国度也不敢招惹联盟国。下一步联盟国会试图控制链接三个大陆的火鸡桥地区，一方面可以巩固联盟国在尤阿斯和依吉普的领地的联系，另一方面可以向东方的艾斯大陆传教。

我的信徒也将近要到五千万了。去年攒够五亿信仰力的我又一次进阶，拥有了空间传送和伤病治愈两大新属性，不过都需要我保持在高潮边缘才能使用。传送和治愈的效果与保持在高潮边缘不得满足的时间有关：被连续强奸一个星期不得高潮基本上可以把一只千人军队传送到联盟国领地任何一处，也能治愈千人军队的重伤。我现在可以同时拥有上百个分身了，每个分身可以存在一个多月的时间。所以我经常把分身召唤出来让她们在国内外各地自由行动，直到自己消失。

昨天我刚作为伴娘参加完凯瑟琳的婚礼，穿着洁白的低胸一字领露肩束腰伴娘礼服，前面有个很大的蝴蝶结，加上我的双马尾辫子显得很幼稚。值得一提的是不论是凯瑟琳还是米娅都越长越成熟了，而且她们都穿着高跟鞋戴着贵族帽，和她们在一起，现在的我更像是凯瑟琳的侄女、米娅的妹妹。更气人的是，婚礼结束后我被新郎拉着蝴蝶结进了洞房。

“第一晚伴娘进洞房伺候新郎是尤阿罗大陆西南部的风俗啊！小女神妳的礼仪培训和大陆文化课要重学了。” 凯瑟琳离开洞房时把我推给新郎，如是说。被第一次见面的新郎绑在床上以各种方式干了一个晚上，然后他就倒在床上睡了，而我则是等凯瑟琳早上过来查看的时候才被解救出来。洗了个澡之后被她好心的穿上了黑纱短裙、束腰露肩的那种，还加了黑纱遮脸。然后我就道别离开了。

乱飞了一阵子，也不知道是飞到了哪个城市，就降落了下来，进城。应该是刚刚被苏格兰家族的人控制没几年的上尤王国的城市。我胡乱走到一个集市，有人在讲故事:”我们的安娜女神既是强大不可战胜的女神，也是温柔体贴懂得伺候人保护人的女神。前几年在依吉普大陆的时候，女神身先士卒，带领莫里森伯爵的几百士兵和当时还是祭司的圣女米娅，金光闪闪冲到敌军上万重装步兵前，一个金色审判风暴就死伤溃散了。连号称死亡女神的鹰头女神也不敢招惹。后方联盟国几百战士在女神的神力祝福加持之下冲上去……”

嗯，讲得不错，夸张得不是很多。“到了晚上，胜利之后的庆典，我们的女神用舞会招待所有战士。和每个战士跳舞聊天。有意思的是，我们的女神不会自己穿衣服，所以如果她被脱光了衣服放到一个房间里，强大如她也不敢自己出来的。因为什么都被别人看光光了！”

“哈哈。”
“啊呵呵！”
“嘿嘿，真的假的？！”“当然是真的，很多人都试过了的。好了，故事继续，舞会结束后很多战士都有机会和女神亲密接触，不论他们怎么样对她为所欲为，她都不介意，而且她对于军士们的捆绑虐待她还会很兴奋。据说，女神会等到战士们射在她身上了才能获得高潮……”

呃，这样宣传我的隐秘真的好吗？神庙的人都不管吗？又听了一会儿，我就准备离开了。“好了，故事就到这里。我们知道，女神会有很多分身在各地巡游守护我们，而且她的各个分身都是一样的永远年轻美丽。知不知道如果你们遇到女神分身应该怎么办？”

“跪下来求她赐恩？”
“大声赞美她？”“都不对！你们应该直接说：女神！不要走！不要伤害我！让后就脱光她的衣服，把她带回家为所欲为。而且你们家里的黄脸婆也不会介意，因为女神的高潮祝福是无价的。当然，还有记得和好友、邻居、亲戚共享女神，不可独占哦！”

闻言我加快了脚步，高跟鞋哒哒哒的响，真准备飞走，后面听故事的人群中忽然传来一个声音：“安娜女神！不要离开！也不要伤害我们！”顿时我的脚步就再也迈不动了，起飞的姿势也僵在了那里，回头眼睁睁的看着众人眼冒兽欲的向我靠近，我一边小步后退，一边说：“不要啊！”

… …(全文完）

（Syolily感谢所有从头阅读到这里的读者，希望你们喜欢这个故事。稍后奉上三篇番外。）书中自有Syolily.

