# 赛博朋克与自缚少女（21）

薇欧拉被夏莉牵着袖子，不得不前进，因为夏莉只要稍微用力，袖子就会因为被拽住，导致衣服从她的身上脱落下来。 

那样她身上的绳子就都暴露出来了，她现在被绑的结结实实的上半身，可没办法给自己重新披上大衣。 

只能不情不愿的迈开腿前进，薇欧拉稍微向前迈步，体内的玩具就开始往外抽出，并且摩擦她的内壁，此时玩具还没有震动，即便如此也让薇欧拉发出一声闷哼，喉咙里压抑着的声音，只是听到就会引人遐思。 

夏莉扭过头，笑嘻嘻的对薇欧拉道：“小薇欧拉要小心哦～叫出来被听到可就糟糕了，会给路人带来不必要的麻烦的，如果小薇欧拉没办法自己压制的话，主人我就只能帮小薇欧拉戴上口球了，顺便一说，没有口罩哦～” 

说着夏莉还对着薇欧拉晃了晃手中樱桃般可爱的红色口球，戴上这种东西，还没办法用口罩遮住，绝对会第一时间被人注意到的，比起一身的绳子还要显眼得多。 

薇欧拉只能咬紧嘴唇，不让自己发出声音，随着她再次迈步，被拉出来的玩具，在弹簧的推动下，重新插入进去，这次比拉出来时候还要刺激，差点让薇欧拉腿一软，跪在地上。 

只不过这次，娇喘被她硬生生的忍住了，她却不知道，她那红着小脸，咬住嘴唇忍耐，水汪汪的大眼睛里满是水雾的样子，比起直接叫出来，还要引人犯罪。 

“快点走哦！如果一步一停的话，一定会被人看出问题的，说不定会有好心人以为你遇到了麻烦，过来问你需不需要帮助哦！那样我也帮不了你了！”夏莉笑嘻嘻得道。 

薇欧拉闻言，只能点头应是，不敢再慢慢前进，只能稍微加快脚步，达到普通人漫步的速度，夏莉家在四楼，这在百多层的公寓里，已经是相当靠下的了，自然而然是没有电梯的。 

薇欧拉只能绝望的迈上楼梯，刚刚走路的时候，薇欧拉尽可能只用小腿的力量前进，即便如此，玩具依然会在她的里面小幅度的进出，这已经让她忍得很辛苦了。 

可迈步下楼，根本不可能只用小腿，大腿之间必然要分开相当的距离，也就是说，玩具在她体内进出的幅度会大幅度增大。 

薇欧拉面对楼梯，鼓起勇气迈出第一步，弹簧和大腿环的存在，就像是在薇欧拉的腿上加了一对有弹性的镣铐，这让她的行动有些不自然，本想轻轻迈动脚步，却被大腿环限制住了迈步的距离，差点摔倒。 

在这种双手被绑住的情况下摔倒，是一种非常绝望的体验，好在夏莉早就猜到了这种可能，薇欧拉直接摔进了她的怀里。 

虽然没有受伤，但刚刚的失误也让玩具在她体内狠狠地抽出又插入了一次，让她发出一声压抑不住的娇喘。 

“小心一点迈步，这次不算，一会儿在公共场合里，你最多发出三次娇喘，你第三次娇喘我就会给你带上口球以免干扰道路人呦。”夏莉的话让薇欧拉更害怕了，被绑住的娇躯在夏莉的怀中不住颤抖。 

“不要害怕，你可以的，慢慢适应这种感觉，找到迈步的节奏，你可以做到在享受快感的同时忍住不发出声音的，再说了你如果实在忍不住，我们就到没人的角落给你发泄一次，怎么样？”夏莉抚弄着薇欧拉被绳子布满的背脊，安慰道。 

“是……是的，一切都听主人的安排。” 

“这就对了，我们走，先来掌握下楼梯的要领。”夏莉牵着薇欧拉的袖子，缓慢开始下楼，薇欧拉只能很慢得移动，可依然无法阻止玩具在体内大幅度的进出，只能尽可能的让动作柔和，降低摩擦带给她的刺激。 

就在这时，头上传来脚步声，这声音吓了薇欧拉一跳，也让她压抑在喉咙里的娇喘暴露了一瞬间，那声音肯定被楼上下来的人听到了，薇欧拉的脸色瞬间涨红，感觉双腿一下就软了，差点直接内八字得跪下。 

夏莉服了她一把，这才让她站稳，楼上下来的是个二十七八岁的女人，和夏莉不熟的样子，看到两人只是点了点头，夏莉点头回应，让开楼道让对方先走，薇欧拉则直接被吓得不敢说话也不敢动，只是拼命地藏在夏莉的身后，期望夏莉能保护她。 

夏莉也做的很合格，她站着的位置，刚好遮挡住薇欧拉胸口露出的一点绳子，女人只是转过头疑惑的看着薇欧拉，那视线就像是两道激光一样，让薇欧拉的身上火辣辣的，更不敢动了，直到女人下去，听不到脚步声才终于松了口气。 

夏莉这时候才转过身，对着薇欧拉比出一根手指：“一次了哦！有陌生人存在就算是公共场合哦！你还有一次娇喘的机会，第三次就要戴上口球了！” 

夏莉的话让刚刚松了口气的薇欧拉的神经又一次绷紧，一个合格的主人，能提供给奴隶安全感的同时，也要给奴隶足够的压力，否则身为奴隶的伴侣反而会觉得无聊，夏莉因为本身就身兼M的关系，对这个度的把握相当的准，让薇欧拉感觉到被保护的同时，又对惩罚有足够的畏惧。 

“不是说好的三次机会吗？”薇欧拉的小脸满是纠结。 

“对呀！说好的是你第三次娇喘就要戴上口球，所以你只有两次机会！现在只剩一次了～”说到这，看着薇欧拉紧张得神色，夏莉就在她的额头上吻了一下：“不用担心，你就算被人发现被绑着，姐姐也会保护你的，不会让你被坏人抓走的！” 

“可是还是会被当做变态的啊！” 

“所以小薇欧拉自己也要努力呀！” 

夏莉扶着薇欧拉，一点点适应体内玩具的玩弄，下楼的过程中，玩具开始来回在薇欧拉体内抽出又插入。 

起初薇欧拉使劲咬紧了嘴唇，不让自己叫出来，与身体的本能对抗让她难受得扭动着被绑住的身体，薇欧拉凹凸有致的身材，在被绑起来后，更加完美诱人，特别是双手无法动弹，像美女蛇一样扭动的样子，让人恨不得马上就将她扑倒，好好蹂躏一翻。 

这个样子，即便不被看到身上的绳子，也会被人当成是发情的母畜的，那样肯定更加糟糕，深知这一点的薇欧拉简直快要被羞耻感弄得崩溃了。 

就在这时，夏莉轻轻吻住了她的唇，在她的脑海里指点道，“不要抵抗快感，这种时候，越是抵抗，你就会越是敏感，如果反而向下身索取快感，你就会发现快感永远比你想要的程度，少了那么一点点。” 

夏莉的指点听起来就不靠谱，主动寻求快感那不是更加难以忍受，可薇欧拉现在的状态，不尝试改变一下的话，恐怕不用走完下楼的楼梯就已经丢了。 

薇欧拉只能按照夏莉说的那样，敞开心扉，接受自己已经被调教成欲望的奴隶的这个现实，夹紧下半身，并且主动迈步下楼，期望获得更多的快感。 

有趣的是，在心态转变之后，薇欧拉竟然发现，原本好像随时都会高朝的她，竟然努力了好久，都没让快感突破那个临界值，反倒是那个临界值好像自己提高了，让她总是差那么一点而够不到。 

娇喘声依然忍得她双眼水雾弥漫，但至少现在她能相对像个正常人一样行走了，虽然走路的姿势还有些不自然，速度也还有些慢。 

“很棒哟！”夏莉将薇欧拉搂进怀里，用皮肤接触通讯和她交流，外人看起来，两人就像是亲昵的闺蜜一起出来玩。 

“顺利走完了最难的楼梯，接下来的逛街也不在话下吧！” 

“谢谢主人的鼓励，我会努力的！”薇欧拉用头在夏莉的脸上蹭了蹭，她终于明白夏莉被绑起来后，为什么特别喜欢用头来蹭她了，因为这样的她只有小脑袋是相对自由的，于是只能用头来表达自己的爱意。 

“走啦～目标地下商店街！虽然这里在旧城区，但商店街还是有很多人的哦！我想他们一定不会想到，漂亮可爱的少女衣服下，是一具被绳索紧紧捆缚，一动不能动，毫无反抗之力的酮体。 

更没人能猜到，这样美丽娇弱的少女，竟然是每走一步，下面都会被电动玩具狠狠进出一次的变态～有没有感觉突然刺激起来？”夏莉极力用言语对薇欧拉进行挑逗。 

“唔～主人好坏，薇欧拉也是坏孩子，被主人搞得都兴奋起来了～”薇欧拉趁着周围没人，稍微扭了扭被绑住的身体，缓解了一下被夏莉言语挑逗起的欲望，这才继续迈着小步前进。 

下面已经稍微习惯了一点这种不断有东西进进出出的感觉了，薇欧拉感觉自己蓝色小裙子下的白丝已经被自己流出的水给淋湿了，黏在腿上的感觉怪怪的。 

夏莉则搂着她的腰，像是带着闺蜜出来玩一样，一边走一边用言语挑逗薇欧拉，这让薇欧拉的注意力都集中在夏莉的身上，反而一定程度忽略了路人看她的眼神，虽然每次有人看过来，她都会紧张的恨不得夹紧双腿，浑身瘫软在地就是了。 

随着两人走进地下商店街，周围的男男女女也越发的多了，糟糕的空气中满是雾霾，好在新人类对雾霾完全不惧，吸进身体甚至可以用纳米机械消化掉雾霾中的成分。 

各种颜色的霓虹与全息投影在这条地下街道上毫无章法的堆叠在一起，有时候甚至会出现我的全息广告挡住了你的投影招牌之类的情况，随即就是一场电子战，争夺那处广告位。 

人们虽然已经可以在家用快递解决一切，但经年累月下来的习惯还是让他们会在闲暇之余，将逛街当做消遣，自然而然也会有许多来这里寻找邂逅的男男女女，与混迹在这里的猎艳高手。 

夏莉和薇欧拉依偎在一起得样子显眼极了，两人都是几乎满分的可爱脸蛋，不算太丰满的身材却胜在匀称，娇小的样子反而正中某些人的好球区。 

自然是刚刚进入街道，就被人盯上了，薇欧拉的注意都被夏莉的言语挑逗吸引，并没有注意到，那些盯着她们看的人已经发现了她不自然的表情。 

薇欧拉不知道，她那种双腿夹紧，每走一步都要扭一下小屁股的走路方式，简直魅惑极了，有经验的猎艳高手只是一眼就能看出她体内戴着相当有新意的玩具。 

在感叹夏莉是个会玩的的同时，也有胆子大的人认为这对姐妹花可以让他们发泄一下自己旺盛的欲望，毕竟几乎不对身体进行机械化改造的女孩已经太少了。 

一般不进行改造的都是相当保守的女孩，根本不会上街，难得遇到一对如此开放的姐妹花，若是有机会，将她们拖到阴暗的角落，把她们眼睛一蒙，岂不是为所欲为，这地下商店街，可不像是繁华的新城区，有都是监控无法拍摄的死角。 

这倒真不能怪有那么多人色胆包天，实在是薇欧拉和夏莉现在的样子，太可爱了也太诱人了，特别是薇欧拉紧紧咬着嘴唇，压抑着娇喘得样子，即便是安分守己的处男看了，都会生出将她压在身下，狠狠蹂躏的冲动，更别说旧城区本就不缺大胆的不法之徒了。 

薇欧拉注意不到那些盯上她们的人，夏莉却对此一清二楚，一共有三个男人盯上了她们，暗中三人似乎已经开始用电波串通，怎样将她们引诱到阴暗的角落，来上一发了。 

薇欧拉没有把这点告诉夏莉，只是带着她在商店街继续漫步，看到一家店面的时候，她眼睛一亮，是一间二十四小时成人用品店。 

薇欧拉被夏莉朝着店门口拉的时候忍不住发出一声惊呼，吓得直往后缩，被夏莉轻轻咬了下耳垂以示惩罚之后，这才红着脸走进去。 

“姐……姐姐，你带我来这种地方干嘛呀！”薇欧拉在店里摩擦着双腿，这里没有其他人，售货的也是AI的全息投影，所以薇欧拉现在正放肆得摩擦着大腿。伸手想去摸摸被玩弄了一路的下身，却被坚韧的小裤裤，让她只能在店里小步踱步，来维持自己的快感。 

夏莉坐在柜台旁，熟练的对里面的售货机器人问：“最新款的震动频率包有没有？给我打包十条适合她这种体质的。” 

机器人看了眼薇欧拉，实际上也是由探测器扫描薇欧拉的身体数据：“这是十条升幂排列的震动方案，越靠后的，对这位女士的刺激越是剧烈，承惠50信用点。” 

夏莉伸出手腕，让机器人扫了一下她手腕中植入的芯片，现代人类都靠这东西快捷使用网络。 

“姐……姐姐你在干什么？”薇欧拉已经从踱步，变成稍微快速的原地踏步了，脸色潮红，娇喘声也没有压制，一般这样的店铺隔音都是很不错的。 

“当然是为你挑选震动方案了，只是让玩具在里面进进出出，还不够刺激啊！呀！妹妹你这是在干嘛，哦～我知道了，妹妹这是在自·慰吧～ 

想趁着离开店铺之前，先高朝一次？妹妹可真是个不听话的坏孩子呢！来跟我出去，不能弄脏了人家的店面呀！况且就算是成人用品店也是有装监控的呀！” 

“啊！呀！姐姐不要，就差一点了，这个样子出去会死掉的呀！”薇欧拉看着率先朝着外面走去的夏莉，只能小跑两步追了上去，快速的插入让她脸色涨红，刚刚已经娇喘出声，现在想要压制几乎压抑不住。 

走出成人用品店的时候，薇欧拉已经脸色潮红，呼吸粗重，眼睛里满是水雾，身体也不自觉的扭动，只要是不瞎，就能看出她的状态不对劲，只是她还浑然未觉，继续努力的压抑着娇喘声。 

夏莉也召唤出全息投影，刚刚购买的十种震动频率就像是播放列表一样呈现在她面前，她看了看魅惑得扭动着被捆绑的胴体的薇欧拉，犹豫了一下，选择了第三个选项，属于刺激程度较低的类型。 

按下播放按钮的瞬间，身边就传来一声娇媚的呻吟，附近所有人都看过来，薇欧拉吓得赶紧闭上嘴，可怜巴巴得看向夏莉，寻求安慰。 

事实上就算薇欧拉被快感冲昏了头脑，这个时候也意识到自己的异常被人注意到了，看向夏莉只是想获得一点心理上的安慰。 

夏莉也很清楚薇欧拉现在最需要得是什么，于是小声道：“不用担心，大家都有自己的事情，刚刚只是看过来一眼，不会多想什么的，你只要大大方方的前进，就不会有人注意到你。” 

夏莉知道这是自欺欺人，但薇欧拉现在需要的就是有个人可以在这时候欺骗她，不然如果告诉她，满大街的人都知道她在戴着玩具自·慰了，那带给她的就不是愉悦，而是货真价实的羞辱了。 

“走，一百米外有一个监控拍不到的死角，妹妹实在忍不住就和姐姐过去解决一下吧！” 

薇欧拉闻言，羞红的脸上流露出惊喜，连忙跟着夏莉的脚步前进，这次夏莉走的很快，她也只能加快脚下的步伐，体内有节奏的震动挑逗着她，加上大步走路，导致玩具在她体内快速进出，让她不得不死死咬住嘴唇，甚至配上娇躯的扭动，才能忍住不娇喘出声。 

殊不知，她这强行忍耐的动作，诱惑程度反而更高得多，就像是个欲求不满的欲女，让任何看到她的人都想要好好的欺负她，满足她，这让跟在她们身后的三个人甚至忍不住将手插进兜里，握住下面的玩意儿。 

一百米的距离像是永远也走不完一般，薇欧拉即便是咬着嘴唇，也已经气喘吁吁了，终于，夏莉领着她走过一个转角，那是个破旧的死胡同，里面除了两个空着的垃圾箱外空无一物。 

夏莉摸了摸薇欧拉的头，在她的唇上吻了一下：“现在可以了哦～尽情的发泄出来吧！”说着夏莉将薇欧拉体内玩具得震动调成了满级的十级。 

终于不用压抑的薇欧拉发出急促而娇媚的娇喘声，夏莉则从后面抱紧她被捆绑的酮体，双手揉搓薇欧拉手感完美的胸部，同时让薇欧拉回过头，吻在她的唇上，将她的娇喘声堵进喉咙里。 

两只少女缠绵的样子，让人血脉偾张，根本没人能在这种情况下把持得住，跟过来的三个人也是如此。 

“呦呼，两位妹妹真是会玩呀～竟然自己跑到了这种叫天天不应叫地地不灵的地方来，是不是专门为了服务兄弟几个呀！” 

“看你们玩的那么开心，加上哥几个一起呀？” 

“玩具哪有真家伙来的厉害，来来来，让你们见识一下我的大宝贝，保准你们喜欢的无法自拔。” 

三个人缓缓朝着两女逼近，被绑住还在不断被侵犯下身的薇欧拉吓得惊呼一声，慌忙后退：“怎……怎么办？我……我不想被姐姐之外的人碰……我……呜呜呜～” 

就在这时，一只温暖纤细的手掌落在她的肩膀上，温柔得声音传来：“别怕，姐姐啊！早就发现他们了，三条杂鱼而已，等姐姐收拾了他们再来陪你玩～” 

【未完待续】遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

