# 雪辞-第八章：军

深夜的微风透过窗帘，吹进了酒店的总统套房；微风轻抚着落地玉帘，帘子轻盈的摇摆，相互碰撞着，发出一丝丝曼妙的和弦。与之和弦相伴的，并不是一男一女陶醉在红酒飘香之中优柔的舞姿；而是一黑一白两位被束缚起来，吊在绞刑套上处于深度窒息的乳胶娃娃。小雪和小徐，她们早已在窒息之下昏迷了多时；死亡如同这夜晚的寒风，一点一滴的逼近二人。这场景使人怜爱，使人痛心，但绝不会使人想要去拯救这两位乳胶娃娃。她们此刻感受到的虐待，痛苦，无助，悲伤，无一不让人觉得热血沸腾。无一不让人想要就这么看着，看着她们在无法高潮的快感之下就这么死去。
时间仿佛凝固，画面是那么凄美，比起窗外喧嚣的城市，此情此景是那么格格不入，那么悲怆戚戚。

打破这个画面的第一个不和谐音，是从两位乳胶娃娃头顶的绳套传来，一个生命体征感应器发出了一声刺耳的警报。紧接着，一道激光立刻从警报器之中射出，激光瞬间烧断了正在对两位乳胶娃娃施行绞刑的绳套；两位即将死亡的娃娃瞬间摔在了柔软的酒店地毯上。并且她们胸部的电击器一下子切换成了心肺复苏模式并且发出了强烈的电流。一下子，两只娃娃从死亡边缘被强行带了回来；她们都带着痛苦的呻吟深深的吸了一口气，又慢慢的昏迷了过去。一直到半小时之后，两位可爱的乳胶娃娃才幽幽的从昏厥之中苏醒过来。乳胶小徐轻轻的咳嗽了一声，他看不见，听不到除了耳机之中能够听到的其他音节；
他的四肢都被束缚着，几乎不可能移动。小徐难受着颤抖了一会儿；透过口塞中的芯片对小雪说到：「小雪……小雪……你在么？」

「我…我在…」小雪也是同样被封闭了全部感官，无法移动，她听到了小徐的呼唤，努力做出了回应：「我们…我们没死么？」「嗯……差一点就死了…还好我的生命体征感应器没有失灵…」

「可是……我们这样…要怎么解开其他束缚呢…」「我也没有办法呢…」小徐有点难受的颤抖了一下：「看来我们只能这样等到第二天我的保镖进来就我们了…」

「呼…那…那我们就这样度过今天晚上么…」「小雪无聊的话，和我聊聊天就好了。」小徐贴心的说道。

「好啊好啊，小雪也想和小徐好好聊聊呢。」小雪这几个月确实太过孤独了，
她很愿意有人能陪自己好好说说话，就算是在自己被完全束缚的情况下。「小雪为什么想要参加这次SMSHOW呢？」

「因为小雪一直都很想要在无法高潮的情况下被虐待呢…」小雪有点害羞，
不过还是回答了：「小雪以前一直都是自己一个人玩儿…经常玩着玩着就忍不住让自己高潮了，不过比起高潮来说，小雪更相当一位无法高潮，只能一直伺候别人的乳胶娃娃而已；这就是小雪为什么要来参加SMSHOW的原因了…」「那么小雪又是为什么爱上变成乳胶娃娃这个身份的呢？」小徐饶有兴致的继续发问。

「这…这是秘密…」小雪有点抱歉却坚定的回答：「这段历史小雪无论如何都不想告诉别人，所以…对不起…」小徐有点好奇，不过看小雪那么坚持也只好说：「没关系，谁都有秘密。」

一时间，两人都没有再怎么说话，气氛一下子变得有稍许尴尬；半晌，小雪才缓缓开口：「那么…可以请问一下小徐为什么爱上乳胶衣么？」「我么……也是一段过去的故事了。」小徐躺在地上有点难受的侧了侧身，
让自己的乳胶束腰不至于太过压迫自己：「小雪，你知道A 国是一个强制性服役国家么？」

「是，小雪了解过；据说A 国无论男女，无论是主人或者是奴隶，在18岁到25岁期间必须为军方服役一年；如果不遵守这项法律，那么违法者将会被驱逐出国。因为A 国在世界范围内的轻工业影响力，几乎没有发达国家会接纳被A 国驱逐出去的国民；为了让自己将来生活的体面，A 国国民就算再不愿意，他们都会遵守义务服兵役的法律。」小雪回答。「知道的还不少，那么你知道，在男女比例几乎完全一样的A 国，为什么会需要那么多的女性服兵役呢？这可是在全世界仅有的现象。」

「大概是因为…要体现男女平等么？」「当然不是，你要清楚A 国可是世界上拥有最为发达的SM文化的国度；你觉得这个国家的军队有可能像其他国家一样在服役期间禁止士兵接触性爱和SM么？」
小徐无奈的笑笑：「A 国现役的四十万常备军里，有十万人的身份是军方从现役士兵里挑选出来的慰安人员；这些成员有男有女，他们被强制穿戴上一套特殊的乳胶制服，作为某种特定的性爱工具和奴隶下辖于A 国军部的后勤部门，并且每天的工作就是服务其他的现役士兵。这就是A 国军方的传统；不但现在是这样，
过去和未来亦然。」

「原来是这样…」小雪有点惊讶：「那么…小徐当初…」「是的，五年前，我就在做完服役检查之后，被军方分派成为了一名乳胶慰安成员。」小徐叹了口气，幽幽的说起了自己的历史。

五年前，年仅十八岁的小徐和其余三位女孩子被带进了一个黑暗的房间里，
他们被通知自己将会成为慰安人员服务正规军；这个消息对那三位女孩来说并没有什么奇怪的，毕竟在这个国家里，女孩子的面容只要稍好一些，身材稍微出众一点，在服兵役期间百分之百会被安排成为慰安人员的；这几位女孩子论姿色和身材，都处在上佳水准，所以早在服役之前，她们就已经对自己的命运有了心理准备。但是小徐身为一个男子，虽然身体并不强壮，面容也如同少女一般，但是被分配成为慰安人员是他从未想过的事情。这个消息对那时候的小徐来说无疑是绝望的。小徐被工作人员强制的脱去了一身衣物，并且被一套白色的纳米全包乳胶膜给包裹了起来，乳胶膜贴在了小徐身上，开始自己排出空气，直到小徐被乳胶膜完全覆盖了每一寸肌肤为止。乳胶膜在完全适应了小徐的身体后，才在鼻孔位置给小徐打开了两个微小的呼吸口；并且小徐的嘴巴，臀部，都被纳米乳胶深入，
形成了两个乳胶套套；这样的套子让小徐能够更加方便的为其他士兵口交和提供后庭；并且他的阳具也被完全的包裹，纳米乳胶紧紧的吸附着小徐的阳具，这让小徐感到一阵兴奋，但是纳米乳胶很快感受到了小徐的情绪，并且做出了适当的调整，小徐的阳具在今后的一年之中将会时刻保持着兴奋状态，但是纳米乳胶不允许这位慰安乳胶奴隶高潮，因为小徐虽然是奴隶，但是他依旧是在服兵役，他的义务是用自己的身体服务别的士兵，对于自己的高潮，这不是他身为军人的职责，所以小徐将会被严格的控制自身快感。在接下来的一年之中，高潮对于小徐来说变成了一种奢望。

每天早晨，小徐都会在真空床里被一阵催情气体和耳机里剧烈的噪音吵醒，
紧接着包裹着他睡觉的真空床会自动打开，一个导管会强制性的塞入小徐的鼻子里，导管直接深入其胃部，迅速的打入了小徐一天所需的营养液，与此同时，小徐的后庭也会被插入一根粗大的导管，这根导管一旦插入小徐的后庭，一股吸力就会将小徐身体里的排泄物迅速吸走，并且开始对小徐的肠道里注入润滑保养液。
完成这些之后导管会抽出，小徐后庭的纳米乳胶会自动闭合成为乳胶套，不让其肠道之中的润滑液流出一滴。接着，小徐将会允许排尿，他的乳胶阳具前端会打开一个小口；在一分钟之内小徐必须解决完自己的小便，否则纳米乳胶会再次闭合，对于那些小便不畅或者害羞的慰安人员来说，每天一分钟时间无法按时排泄小便这一点可能是致命的。接下来小徐将会接到今天一天的任务清单，一般来说，一位慰安人员每天将会服务两次，一次是士兵，一次是军官。虽然士兵没有军官那么老练，会使用各种让慰安奴隶无比痛苦的手法去折磨他们，不过慰安奴隶们一次必须服务三位士兵；有时候遇到女性士兵还好，女性士兵相比起男性来说还是比较温柔的；不过男性士兵和军官可就很难伺候了；他们几乎在这一年之中对小徐采取了你能够想到的任何方式去虐待这位可怜的奴隶。男性奴隶在军中的地位尤其低下，没有人会怜悯他们，更何况是身材和容貌都不输美女的小徐，士兵们对他的好奇，施虐欲望，折磨欲望，奸淫欲望无一不化作各式各样残忍和粗鲁的方法对小徐造成了一次又一次的伤害和深深的精神烙印。小徐逐渐的，在这一年之中学会了如何取悦男人以便让自己好受一点，逐渐的，他开始怀疑起自己是否真的有可能在享受这些虐待。

小徐回忆到这里，无奈地叹了一口气：「我是慢慢的，被无数人残忍地虐待成了M.」

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除