# 魔人集結~魔性の輪~序一1

本文内容极度不适，请没有承受能力的人员迅速离场！                                                     我也承受不了它 ！ 

序 

“···完成了.” 

艳丽的女人的声音流露出来。似乎没有任何感慨，压抑着它的实际成就感的回响。稍低的音调，“奥托纳”

那“很适合你。 

在事务性的几层架子上，排列着不寻常数量的德语拼写的药品。药瓶的展览会。在深褐色和浅黄色的瓶子旁边，还有大量的蛇和青蛙的福尔马林腌制，以炫耀自己的内脏

有很多。只要是小学生高年级以上的人，谁都知道这一点的研究室。那里有个女人。 

是美貌。100个人都是美丽的美女。

如果是男人的话就不能回头，如果是女人的话就算恋人被睡着了，“那是很漂亮的。不得不说的美丽。

到腰的黑色长发和双耳的红色耳环都带着重音。那诱人的大眼眸，就在刚才神经被尖尖的工作桌上。

在抄物体。 

它是一个小鼠，被约束在一个金属实验手术台。不对，不是鼠标。

原来是鼠标的东西。被白色体毛覆盖的腹部，像蟒蛇把兔子揉成一团一样鼓了起来，奇怪的棒球球。

他已经完全改变了。老鼠的头、手脚被安装在球体上，这样的表达更准确吗？对光靠我就能清楚地知道异常性。

而且，那个鸡卵大小的球体闪耀着白色的光芒。就像拥有意志一样，明亮而黑暗。

 “真不愧是。所谓权威，似乎并不是出乎意料地看不起。“

 应该说是广大的研究室，或者说是实验室比较好，但是

人影说出话来。这位是男人。虽然不像女人那样，却拥有可以称为英俊的口罩的主人。嘴上的嘴

他很在意头发，用手撑着脸颊，不停地用右手摸着。解开坐在显微镜等桌子上的姿势，优雅有力，女人看到

迈向值得一看的研究成果。 

“真是怪诞啊。令人毛骨悚然。“ 

“呵呵.。我可不是这么说的。以后就会成为我们的“王牌”。“ 

像是安抚、戏弄的、撒娇的。一听到知道男人真实身份的人，女人就会用想去耳鼻科的语气低声说道。

 “接下来就是让这个和谁‘融合’了吧。田径队的王牌好吗？“”

 “反过来说。与老鼠的敏捷性相乘的是力量强大，耐力等的力量

伊特型是最好的。“ 

女人的红唇突然像是被猎物吞噬一样动了起来。捕捉到淡淡男人嘴唇的热情口红，变成了单细胞生物，隐隐约约地爬行着。皮查里(皮查里)

紧紧缠绕在一起的唾液。淫荡的音乐在研究室冰冷的地板上流动。连肺里的空气都吞噬了，男人放开了吸着的山丘。

 “让我想起的是一只该死的该死的雌性…我把手举到我的脸上…···

我会把你暴露出来的！哈哈哈哈！哈哈哈哈！“” 

旋转的银色和蓝色的少女。被击中的连击。被想起的痛苦和屈辱，再加上崩溃的蓝色圣少女的身影，男人再次在红唇上

我吸了一口气–                                                   

那个城市里有个公园。喷泉、可以赏花的草坪、推荐减肥的跑步路线，这些都是齐全的。

大，大一点的公园。傍晚恋人们，晚上来看它的出牙龟出现的公园。

有个树荫，稍微走进里面，人影突然消失了。像漏树一样闪闪发亮的颜色，那是蓝色。

一件由蓝色和白色构成的水手服。以此为中心，围着同样颜色的夹克和裤装。六个。没有穿夹克的人

像是大大地张开胸膛的人，给人一种穿着崩溃的感觉。茶，绿色和红色–在那六个头上没有一个黑色。

 “啊~请饶了我吧~

~~……“ 

无视沙沙的哭声，站在女高中生面前的男人，肚子里插进了无情的拳头。是的。砰！这样的肉发出惨叫声。眼泪和血块扑通一声喷出。身高190c

虽然能忍受名为m的大个子全力的一击，虽然是很收紧的，但少女的力量却是如此。在腹肌上是很残酷的事。

 “呜呜呜呜~~！”好大啊！！呵呵~噢哦

……呵呵…你在说什么啊~！！“”

 因眼泪、鼻涕和吐血的洪水而变得咕噜咕噜的脸，被抱着右半身的男人扑面而来。

被抬起来。左边的男人已经抓住了抵抗变弱的手臂，被关节技捉弄着。被固定了。当早上目送她的母亲看到时，少女的形状很可能会发狂。

 鲜艳的白色闪闪发光的衬衫，所有的扣子都被弹开了。只有左胸的地方切得很大

被千切、圆润的形状良好的乳房，只在那里被强调并暴露出来。蓝色的颜色它显示了暴力的痕迹，打破了这里和那里，使用了有点深色的蓝色，在整个地区引以为豪的斯卡

呵呵，只有三分之一的残骸，在胸前不可靠地装饰着。嘴里吐出的血一滴一滴白底被弄脏了，熨烫的褶裙被拖到膝盖上。留有幼小的利博

一片淡淡的密林从带着内裤的内裤中窥视着他的脸。 

站在正面的看起来像是领袖的大个子，没有回答问题，而是低头看着可怜的目标。右耳闪着金色的戒指。从背心突出的胸大肌，就像拖车的轮胎一样

厚得很。与戒指颜色相同的头发，剪得很短，雕刻的面容很深，是人类的祖先让人想起。像圆木一样的右臂，弓拉在固定在大字上的少女的脸上。

 石头的拳头被黑色肿胀的右边的眼盖吸了进去。

骨头碎骨的声音。少女的男孩发型摇摇晃晃地摇晃着。弓也被拉。再来一枪。

这次的直球塞进了鼻子和嘴巴。拉出拳头。随着沙哑的声音，粘稠而有粘性的血，在拳头和脸部上架起了桥梁。

中(儿)。在大个子染红的拳头上，可以看到白色。那是被刺穿的少女的门牙。 

“好的~。武志，算了吧。如果你做得更多，那家伙会死的。“ 

坐在5米高的树枝上，决定观看的华丽少女指示道。格拉桑，茶头发，豹纹的背心和迷你裙。现在的女高中生的刻板印象的少女，

就这样，和平跳下2楼的高度。1 mm不晃动，双脚落地成功。以缓慢、但轻快的步伐，接近可怜的服刑者的豹纹少女。与其说是少女，不如说是

是，现在不使用的“小辣妹”这个称呼正合适的时尚。像波浪一样，奥托纳一群听不懂这句话的人，为这个小辣妹打开了道路。

他抬起下巴，抬起一张垂头丧气的、沾满粘液的脸。在反作用下，弯曲的鼻子和裂缝从受伤的口中，冒出泡沫的血块咕噜咕噜地洒了出来。被无情的私刑囚禁的少女昏厥

在做着。 

“嘿，起来”它的长度是常人的两倍，用尖尖的爪尖，撞上裸露出来的白色碗的突起物。或许是为了迎合刚换衣服的季节，美甲上艺术着黄色的紫阳花。对

尖锐的方式简直就是魔女。有金属般的光泽，和普通的指甲是不同的明白用凶器将鲜红的粉色前端刺到血淋淋的程度。

 “你说的话。我不是叫你起来吗~~

 拉长的口气。鼻子上笨拙的说话方式，让人想起一种幼儿。但他的抑扬顿挫

连感情都感觉不到的话语背后，潜藏着极彩色的疯狂。恶魔的爪子夹着牛乳头。

下一瞬间，粉红红豆毫无犹豫地与扎布里切成了千块。 

“嘘！哇啊啊！“” 

被囚禁在尖端的闪电让被囚禁的少女苏醒过来。数十根针，埋在里面的疼痛。看到它产生的原因，少女被突然袭击的悲剧打

被骂了。 

“哎呀啊-！乳头！我的乳头是…嘘！“”

 “真是太好了……如果你那么想要的话，你看……”

 用速度签也能拉的简单，施了美甲艺术的右手，插进了被虐者的嘴里

是的。将粘在指甲上的乳头压在舌头上，按住呼吸器官强行吞下去。确认吞咽后，她满意地眯起透过墨镜深处的眼睛的魔女。

 “好的。我把它还给了。“

 太过分的行为。少女却没有余力悲伤。因为，在溢出的泪水的另一边，

因为他清楚地确认了把自己变成这样的主谋的真实身份。为什么…为什么这个女人会自就在分钟前？！一辈子都不想参与的这个女人！！不幸的是，我失去了我的奶头

与今后的恐惧相比，这是没有他爱的事。发出嘎吱嘎吱响的牙齿震动，体液的水滴但是，啪嗒啪嗒地掉了下来。

 “か···kanzaki···先生……为什么……我说的是什么呢……”。

 “嗯~？没什么？如果你恨我的父母呢？“”

 豹纹的小辣妹看起来很无聊，回答道：

 神崎千百合···少女就读的圣爱学院，是一所学生人数在5000名以上的猛犸象学校，其中

最不想相遇的人之一就是她。不管是装腔作势硬派的不良分子，还是组织党团为所欲为的危险集团吧，盛场

这可能是统治她的黑社会，总之他是“你”方面的人，没有人不知道她的名字。是。如果Chiyuri说了一声，三位数的士兵就会移动，这对黑暗世界的影响力是绝对的

太大了。自称·运动领袖的她，因为对豹纹的喜爱，被绰号为“黑豹”……“黑豹”

是的。没有穿过褶裙，经常穿豹纹的迷你裙。(老师怎么可能会注意到透过薄墨镜的眼睛，加上睫毛膏和眼线，以及原本眼睛的大小。

甚至有看起来像熊猫的事情。当然，没有人能指出。在激烈的心情中，来学校也很稀少的不良少年，到底是怎么会没有任何关系的呢？

你要袭击自己吗？ 

“暗豹”神崎千百合预料着即将到来的命运，面对全身害怕的少女，拿出了大学笔记。好的。我翻开一页，停在一个地方，左手拿着笔记本，右手挂着波浪

我用茶发开始读那个内容。 

“嗯，志村奈奈美···圣爱学院二年级学生。164厘米48公斤。游泳部200米游泳的常规–选手。地区大会记录的保持者。从一年的冬天开始崭露头角，现在拉游泳部的A

斯···这是你的事吧。“ 

读到自己的个人资料后，少女奈奈美变形的脸被抽搐。你在调查吗？你想要我吗？有计划的？

 “啊啊，你啊，虽然没有怨恨，但却是讨厌‘尘埃’的类型。我喜欢汗水臭的女人

这是没有的。“ 

面对执行处决的宣言，战栗爬上了背脊。包含在淡淡语气中的毒药。雅拉雷尔。

科瓦萨雷尔。一声嘶哑的呻吟声，想要从萎缩的咽喉，发出嘶哑的惨叫声。

 猛兽咬肉的声音。

接着，不像是人类的大尖叫，在被隔离的公园一角虚无地轰鸣着。像是声带破裂般哭喊的少女，被露出来的左边的乳房，留下了肉食兽的牙迹，

它消失了。 

“啊哈哈♪啊哈！“”金色的露珠大开，恶魔愉快地笑了起来。三个大手镯嘎嘎作响，纤细的右臂水平抬起。手掌打开了，有什么东西

掉了。涂在血上的奈奈美的左乳房。 

吓了一跳！维克奈奈美因过于震惊而抽搐。全身振动，就像是被生了一样。凄惨的痛苦.

隔着两面抱着奈奈美的男人们，忍不住要放手了。 

“好了，展开吧” 

直截了当的说话方式。但那些明白这意味着什么的人被残忍吞噬，苍白成了。手中的少女已经坏掉了。这种狂态已经来到了一个不能超越的底线

他诉说着。我已经不想了。这是人类不能再前进的地方。 

“千·灰尘···这家伙已经.” 

“咦？没听到尘土说的话吗？“” 

一双大眼睛从发黑的眼睛中射了出来。被破坏。

不做的话，我就不能作为人去死了。吼叫了一声。男人被恐惧吞噬的瞬间。

半睁开白眼，两个男人用惊人的力量，打开游泳锻炼的大腿。奈奈美疯狂地反抗。但是，男人们的拼命也是一样的。

举着野兽的叫声，两只雄性和一只雌性搏斗。和形势一样无情的现实，包围了悲运的祭品。不需要太多的时间，疯狂的女性是M形的

被抱在怀里，献给了穿着华丽服装的恶魔。裙子和短裤都在横冲直撞的时候被剥掉，生长在开脚中心的花瓣，以崭新的粉色绽放。

 “好厉害啊-！”-！不知道怎么说

-！“” 

“哇~，可恶~···你的洞啊~没用过吧~？是的.真是的，这样的洞啊.“

 “啊~”住手！！住手，住手，住手！

！“”“吵死了！“” 

豹子的五个爪子，将圣洁的花园挖去！被撕裂的灵魂的哭声！在围住的男人们捂住耳朵苦闷的情况下，“黑豹”的天真

只有笑声响起。比刀更锋利的爪子，在少女的阴道里反复进行活塞运动。张开手，握着······坏掉

享受奈奈美，切碎禁断的秘处。我的喉咙被撕裂了，继续尖叫，痛苦的地狱能够正视的，已经只有被疯狂女巫和破坏冲动所驱使的大个子了。

  

 “志村奈奈美……和……”

 使用粘稠的血，打扮成辣妹模样的恶魔，在大学笔记奈奈美的信息栏里，

写“听×”号。为了确认，将睫毛膏的深色眼眸，放在公园的泥土上。

在那里，一个蓝色的水手服玩具，一个轻微的原型，躺在一个破碎的身体上来了。

从嘴巴和裤裆溢出的红色液体，咕噜咕噜地起泡，一直流着。刚才的狂乱就像谎言一样，一动也不动，偶尔吹来的初夏风中，有着短发的头发。

长得很快。你死了吗？那也是对魔女不感兴趣的事。

 “我啊~~看起来是这样，很有同情心啊~”

 把处理交给五颜六色的头脑少年们，成为地狱绘图的目击者，豹柄·格拉桑的女人

孩子高中决定离开公园。当我离开的时候，一个颤抖的男人(其中有失禁)神崎千百合并没有忘记刺伤豆腐病。

 “处女膜被打破的，如果是女人的手，那家伙也不会浮现出来吧~。武

志，我想和大家一起轮奸。这样的话，那个女人也会帅的吧。“ 

  

“哦！”“” 

藤木七菜江那天早上在上学的人群中，发现了期待已久的背影。将晨光弹回，略带茶色的直发色头发。挂在背上的那个上部

装饰着两条白色的缎带。七菜江也喜欢的蓝色突出的水手服，少纤细的背影，非常适合炫目。

七菜江对其身旁的不离不离的背影也印象深刻。一个脱掉头的、短袖开领衬衫的背，是个漂亮的倒三角形。从袖子长出来的手臂

是，就像西瓜。据说有5000人以上的圣爱学院，但是离开了这样的高中生的肉体只有一个主人。

 20米在某一距离，在上学高峰期的浪潮中，七菜江穿越了一段时间。简直就是风。

过于平滑的动作，不会让周围的人注意到那个速度的异常性。两人就在空间稍微拉开的正中间。(啊，这样啊。这两个人，大家都很难接近

也许吧)带着气势跑过去的七菜江–

啪的一声跳到男人的背上。 

“哇~！“” 

受到突如其来的少女的攻击，一名被锻炼出来的男子倒在前面。准备好了整顿时，七菜江下了背，正对着两人面前。短到膝盖上的褶子

特摇晃。“里美，早上好！已经没事了吧！！“” 

“早上好，娜娜。托你的福，我做得很好。“ 

以不输给早晨的清爽微笑，向学生会会长五十岚里美突然出现的后辈报以问候。好的。当然，现在的两个人并不是单纯的前辈和后辈。他们是以生命为赌注的纽带连接在一起的两个人

但是，除了旁边的男人之外，没有人知道。 

以银和紫色的姿态，是宇宙生物(实际上是宇宙生物寄生在地球上的生物体)的侵略等，保护地球和人类的正义守护天使·凡特姆加尔。然后把幻影女孩的困境

拯救了，被称为“蓝色幻影女孩”的幻影女孩娜娜。这两个人的身份的美少女五十岚里美和藤木七菜江，是绝对必须守护的秘密。

除了本人以外，知道这一点的是五十岚家的管家，也是里美的教育系的安藤，非常了不起。只有政府高官。

 他设法击退了自称是梅菲雷斯、人类变态的恶魔和他带领的两只昆虫怪兽

虽然是两个人，但代价很大。一个普通的人不知道他死了多少次七菜江凭借赋予宇宙寄生体“伊甸园”的巨大恢复力，在安静了3天后，

到了可以重新开始俱乐部活动之前。从回到学校的第一天开始，就在手球部跑来跑去有七菜江的身影。

另一方面的里美，虽然伤口比七菜江浅，但作为弱点的胸部水晶体–Energy Chris因为塔尔被彻底责备，体力很难恢复，现在身体终于万无一失了

原来是这样。 

对两个人来说，在巨大生物出现后的几天里，不在学校的人不胜枚举。这就是说，这是没有意义的。受伤，亲戚被卷入损害……考虑到不同的因素

换句话说，这是非常自然的。因为我不在学校，所以我把它和幻影女孩联系在一起，也可以说，这是不可能的。

依托于“伊甸园”的巨大变身=变换的容貌，既然是以原来的个体为基础的，虽然程度相似是理所当然的，但是由于采访限制，完全看不到幻影女孩的脸。

变得很好。这只是每个人都知道的程度。另外，即使直接看了脸，如果不是非常敏锐的人的话，很难察觉到他的真实身份。

应该有吧。已经变身到这种程度了。因此，要隐藏她们的真实身份，并不是绝对做不到的事。

 “···七菜江，你不跟我打招呼吗？”旁边的男人不满地说。

剪得很短的头发，长着一张男人味的脸。故意的(或者说是故意的)大大扭曲了嘴巴的表情总让人憎恶。有时也有很多人害怕和狮子一样的眼光，七菜江却是猛兽。

就像使者一样，以习惯的样子手软。 

“啊，吼介前辈，你在吗？” 

“话说，你不是跳过来了吗！！”向里美打个招呼，对我来说不做，是吗？性就是这样。“

 “好的。奥哈约戈扎伊马斯。这样可以吗？“

 想看机器，没有抑扬顿挫的问候，礼貌地从直立不动的姿势，鞠躬直到变成直角

七、七菜江的短发，完全抓住了他的手臂。 

“太好了–！！嘘-！！哇哈哈哈哈！不同的变化不，腋下太甜了！！戏弄了本大爷，真有胆量啊！！“”

 “别打了！！”好让女孩子招数啊！！“”

 里美若无其事地看着七菜江和男·工藤吼介的对话，吓了一跳地叫了一声。

挂上。 

“那个.关系，好吗？！”“” 

“嗯？？你看起来像吗？“” 

“我完全不知道。吼介和娜娜都认识了。“ 

“之前，我救了这家伙被街上的哥哥们缠上了。从那以后的腐烂边缘。话说，你好像很憧憬我。“

 “哇~···这么冷的乔丹，经常能满不在乎地说出来吧……里美认真了。

等，你要怎么做？“ 

七菜江用双手压住解放的头，露出洁白的牙齿舔了舔。笑着，巴看起来不好的视线，投向了像月亮一样美丽的学生会会长。

 “这家伙啊，因为在公共汽车站被横着进来而生气，就跟看起来很可怕的人吵架了。危

这不是个难看的人吗？怎么会这么鲁莽呢，真让人毛骨悚然呢？“” 

用像岩石一样的手，粗暴地抓住鹫的短发。 

“因为他们威胁我的奶奶” 

好不容易设定好的发型变得乱七八糟也没关系，七菜江对吼介流的称赞，嘴唇尖了。让他接受。这个娜迪纳德是七菜江最喜欢的，但到了今天，你还真是害羞啊！

真是的。自然而然地看到了里美的脸色。“娜娜，对我来说，完全不用客气。我们真的没有任何关系吗“等”

 里美稍微将头向右倾斜，微微一笑，稍微用力地宣言道：

穿着这个肌肉铠甲的男人工藤吼介，是五十岚里美的青梅竹马。空手道和古流柔术，两个武道中有黑带的吼介，在强度这一点上都落空了

是存在的。这不是校内这一狭窄范围的话题。因为什么都不参加大会，所以说到底是推敲虽然是测算，但甚至有人说他也能战胜专业的格斗家。

他的强大，并不是因为他在空手道，而是因为他在做柔术。我只觉得是奇迹创造的汝身体产生的、不合规格的力量和速度。这就是吼介强大的源泉。

七菜江从里美那里听说了凡特姆女孩诞生的秘密，为什么是凡特姆女孩(当然)虽然不能叫她“女郎”，但他并没有成为候选人，令人不可思议的是吼介。吼介(吼叫)

如果和“伊甸园”融合，到底会变成怎样的强大呢？光是一想就觉得毛骨悚然。 

这个青梅竹马在交往的传闻一直在流传，但它超出了传闻的范围没有了。两个人都是名人，两个人一起行动也是家常便饭，所以圣爱学

虽然被认为是代表医院的情侣，但真相是，“关系非常好的青梅竹马”以上似乎也不是以下的关系。七菜江也很清楚这一点，但是……尽管如此，在里美面前也是如此。

所以和吼介搞好关系，有一点抵触。 

“娜娜好的话，就陪他吧。这个人不受欢迎。嘿，娜娜。你可以做一个更好的人。“

 我觉得不可能不受欢迎，但是对于不像里美的表达方式，该怎么回答才好呢？。

七菜江苦笑道： 

“如果是我的话就不用在意了，真的。你看，试着从吼介那里拜托他吧？“” 

“呵呵” 

也许是察觉到现场的气氛快要陷入僵局，吼介一句话就结束了话题。自己的发言.里美察觉到自己的孩子气，因羞耻而脸红。他皱起眉头的美丽眼眸说：“对不起。

“是吧？”他向后辈发出信号。七菜江内心松了一口气，“里美……不是乔丹……是吗？”

里美的反应反而让人在意。他放下七菜江的心情，吼介先说了下去。

 “里美，你知道你休息的时候有一个老师来了吗？“”

 “是吗？第一次听到“

 “这又太荒唐了。我是理科的外聘讲师，是某个外国的大讲师。

听说他是在校攻读博士学位的精英。在生物科学的世界里，相当有名是。他是未来的诺贝尔奖候选人。“

 “这样的人经常接受高中的老师呢？“”

 “秃顶理事长对钱也说了吧。据说已经具备了相当大的条件。实际上，理科实

试验室增加了两个。“ 

在猛犸象分校–圣爱学院，广阔的场地内，散布着大量的校舍、建筑物。改造了其中未使用的教室，大学研究室似乎也完成了蔚蓝的设施。让学生们

虽然连那个地方都没有公开。 

“而且！25岁的时候，美丽的美女！！“”诶！是女人吗？“” 

“男人们都被成熟的魅力所迷惑。好厉害啊。身材出众，德尔莫，德尔莫！我要走了好了，感觉信息素全开了。在里美休息的时候，最受欢迎的人不是吗？

啊……“ 

突然，吼介卷起了风。巨体反转，圆木的左臂，向后方全挥！里拳！！

豪打掠过反射地翘起身子的鼻尖，停在身后穿制服的眼前。简直就像是空气烧焦的一击。闪过的少年脸上冒出了汗水。

 “工藤…这不是很危险吗？”

 “邪恶！太邪恶了！站在背后的话会有反应的身体。下次再往后走

请不要站起来。“ 

在最强的空头上，上学的风景沙沙作响。但是，引起风暴的罪魁祸首，俏皮的苦笑但是，不需要太多的时间，安心和恢复正常。这是一种亲和的感觉，我得到了很大的好处

虽然我想吐槽吼介的台词，但七菜江却沉默着，以免打乱了现场。我做了。

 “那么，你什么时候开始跟踪你的啊，久慈？“”

 “这只是爷爷的话.我先告诉你，我只是想和会长打个招呼而已。不礼貌的事，

别说了。“ 

圣爱学院理事长的孙子、学生会副会长久慈仁纪毫不掩饰不愉快的语调说了。像少爷这样奢华的身躯，与吼介形成鲜明对比。每个人都会给人老实的印象

但作为一个花花公子，他在学校里很有名。 

“早上好，久慈” 

“五十岚会长，早上好。好久不见了。你不在的时候，有多寂寞啊。然后呢托你的福，你对我来说是多么大的存在，能知道真是太好了。“

 “这是吼介前辈，你很讨厌吧”

一句令人浮躁的台词，毫不羞涩，接二连三地出现。感觉柔软的东西不错的男人，和七菜江知道，这是超肉体派工藤吼介最不擅长的类型之一。

有一看就知道，刚才的心情很好，云也挂在上面。 

“对不起，我休息了很久。学生会的管理完全交给你了。“ 

“别介意。会长发生什么事的时候，代替他是我的工作。运营的人是一切都很顺利。完全没问题，没事的。只是···“

 “只是？“”

 “最近，经常发生被称为‘猎杀娜娜’的伤害事件。”

 “”猎杀娜娜“啊？！！“”

 里美和七菜江情不自禁地面面相觑。

 “是的。娜娜哥、娜娜美、直截了当地说娜娜……都是在名字上加上“娜娜”的女孩子才会瞄准的。

被，遭到了可怕的私刑。虽然地区一带的受害者层出不穷，但我们的高中也是相当多的好像被发现了。受害者的孩子们不想说话，所以没有太多的表面化。“

 是“那家伙”。一定是“那家伙”的错！！

交换视线的两人，像闪电一样思考着。梅菲雷斯–青铜恶魔。

果然，那个时候，他并没有死！然后，现在被幻影女孩娜娜击溃了侵略计划，连击倒都被击倒的恶魔，

放出了复仇的苍白火焰。因为新诞生的“蓝色幻影女孩”的正式名称是幻影女孩娜娜

因为知道事情的人，除了直接对峙的梅菲雷斯之外，没有其他的人。寻找“娜娜”，企图处决身在其中的人，无疑就是梅菲雷斯的真实身份。

七菜江不甘心。这并不是说他的名字接近他的真名。我藐视了梅菲雷斯的执着就是这样。没想到，只用“娜娜”这个名字来寻找真实身份，这是不正常的。这就是为什么

光是在这一带，你觉得到底有多少“娜娜”？而且，这是毫无关系的一想到有接待者……七菜江的牙齿就紧绷地响了起来。等一下等一下娜娜，到这边来！“”

 被七菜江表情的变化吓了一跳的里美，牵着手，离开了男人们。七菜江的

他的脸不是生气的女高中生，而是愤怒的战斗师。不泄漏到周围啊，小声说话。

 “不行，娜娜！如果你这样做，你会觉得很奇怪。“

 “因为！我以为这是我的错，卷入了一个没有关系的孩子。“

 “那也是他们的作战计划。就这样，我在等你自己跳出来。

但是，不行。你绝对不能知道你的身份。“ 

“我知道这一点，但…但是！梅菲雷斯那家伙，我不能原谅！“” 

“没关系，我们也会做的。” 

出乎意料的两名少女的动摇，造成其原因的久慈仁纪反而失去了冷静。好的。两个人在偷偷摸摸的篱笆之间看到的表情，正因为是认真的，所以是多余的。

 “工藤.我说了什么不好的话吗？“”

 “嗯？是啊，那孩子也叫“娜奈”。这就是为什么。“

 “诶！！.是吗，我会道歉的。“

 察觉到事情发生的久慈，走近两位说话的美少女。

 “那个.你叫娜娜艾吗？“”

 “是的，我是藤木七菜江。”

 少女突然被搭话，笑容满面地露出向日葵的笑容。我之前给里美看过

激情没有模糊的程度。对几乎所有的事情都不动的里美内心出奇地奇怪身体的速度很快。

 “我所做的，竟然不知道像你这样可爱的女孩的名字，这是我一生中的意外。

没事的，我会保护你狩猎娜娜的。像你这样可爱的女孩很危险我不会让你看到的。“

 “谢谢你。但是，可以。“

 保持着灿烂的笑容，健康的美少女拒绝了亚萨里和副会长的提议。

 “诶？？啊，那个，你不用这么客气啊？“”

 对于几乎没有被拒绝邀请的经验的久慈来说，七菜江的话是很难理解的。

来了。 

“嗯~嗯，话说回来，前辈，你看起来不太强啊。” 

“哦？”“”因为我有最强的警卫。所以，吼介学长，请多关照！“ 

穿过像雕像一样凝固的花花公子，七菜江轻快地冲向目瞪口呆的工藤吼介。靠过去，紧紧抱住像根一样的右臂。看起来像是在跟主人嬉戏的猫，但比自己大

看起来就像是在抱着熊的玩偶。 

“奥奥奥伊！你自己做什么决定啊？“” 

“里美小姐，这是公认的♪” 

“吼介，拜托你了。不管发生什么事，我都不会让泽泰保护娜娜。你的.这取决于你的良心。“

 也就是说要保护好塞泰吧。

用多余的左手抱住头的姿势，成为谅解的标志。 

“哦？”一大早，你就很热了。“ 

听到从天而降的新声音，七菜江像是被冷水浇了一样，吓了一跳，离开了吼介。由于对“猎杀娜娜”的愤怒和不安，他有点过于欢闹了。看着浇了冷水的罪魁祸首。

 “唔……”

 他在没有本人自觉的情况下，发出了声音。

或许，那就像是和蛇相遇的青蛙的样子。 

“美女……什么，这个人……总会被压倒……” 

白色衬衫和黑色迷你裙。典型女教师的打扮营造出醇厚的色香。说得很完美这么好的身材，简直就像是神亲手做的美貌。当我第一次看到里美的时候，

虽然佩服有一个漂亮的人，但这与当时的冲击相近。但是，不同的是，里美所穿的天空虽然气是纯白的，但这个人却散发出浓郁的粉色迷雾。

 “不、不是的，片仓医生。别拿奇怪的样子。“

 片仓Kazuko。这就是刚才热议的，天才生物学家。

初次见面的里美和七菜江，目不转睛地眺望着他那松软的肢体。我听说你是一个美丽的人.听起来和你看有很大的不同。不只是脸是美型。

存在本身就是和其他人不同的东西。极端地说，连吐出的气息都很美。它的美丽是一个男人女老师片仓，吼介的事很了解的样子说。从说话开始，两个人已经好几次了

可以看出是在接触。比起这个，七菜江听了他的说法。 

“就算两个人在一起，也一点也不像恋人。那孩子还是个孩子啊。这是我的身体树皮好像是独当一面的。因为这张脸似乎会被大叔喜欢，所以很好地援交，

你不是那种类型的人。“ 

“我没有援交” 

七菜江用平静的语气说道。里美和吼介知道这是基雷尔即将到来的信号说得太好了。

 “是的。因为看起来很轻，所以忍不住说了出来。当我看到行动的时候，我看起来很糟糕。“

 七菜江的身体微微颤抖。愤怒已经超过了沸点。爆炸就在眼前。焦急的一周

在围住之前，说出了一句话。 

“为什么不被说到这个地步呢？！！”“” 

在忍耐之绪突然断裂的那一瞬间，变得通红的17岁的鼻尖上，想到了神话中的女神。露出美丽的美貌。瞬间移动一般的事件，被虚刺，愤怒像尘埃一样被吹走

坏了。一位高出头的女老师，像是探出脸来，从正面窥视着眼睛变成点的少女。

挤(挤)。不眨眼，所有部位不移动1毫米，直射冰冻的视线七菜江的身体结冰。简直就像是西方神话中出现的怪物·美杜莎，或者被死灵瞪着。

罕见的恐惧。正因为它的美丽，才会有被人外的人割裂灵魂的可怕之感。刚才的愤怒，瞬间就变成了完全相反的感情。

 “我，我…害怕？！”“…”

虽然意识到愤怒的火焰还在燃烧，但它被压倒在可怕的寒冷中七菜江知道自己已经完全被吞下了。

“到底是怎么回事.为什么要这么盯着我啊~！？”话就这样说了出来。

 “什、什么事？！“”

 “···你在哪里见过吗？“”

 “？“”片仓响子的疑问，对少女来说是完全不记得的。

至少，遇到了这样的妖艳凝固，碎片也没有留下印象，记忆力越弱越弱。没有。我有这种程度的自信。

 “算了，算了。好了，在开学铃声响之前，我们去教室吧。“

 片仓响子转过腰的长发，转向校舍。

那耳光灿烂的红色耳环，茫然送别的七菜江眼中，永远清晰地映照着–-没错

