# 魔域漫游记【露月视角】 第一章

从身体上传来冰凉的感觉，便本能地想支起身子，四肢随着发力感受到了乏力，随后用力过度的反弹让我不禁呻吟出声。“❤️哈..卧槽，这是我的声音？”

偏过头，看见浮在水面上的青色发丝，前世的记忆浮现于脑海之中——我本叫岳鹭，是一个准大学生，还是个社恐死宅，一如既往地平平无奇地过着暑假的每一天，在这个人一生中最舒服的时光的最后一天，听着耳机里最喜欢的《限りなく灰色へ》，在“こんな世界とバイバイバイバイ”时，闭上了眼睛，进入了无梦的睡眠之中。

突然间意识仿若飘到了空中一般，随后便在恍惚中浮在一片虚空之中，周围什么都没有，面前倒是有一个呈现“orz”姿势的黑发少女。“内什。。”

“哇啊！真是非常抱歉，你本来不应该死的，阳寿耗尽的是你隔壁的郝大爷，但我不小心把你的灵魂勾过来了，真的很对不起啊，可以不要告诉亚玛萨那度大人吗，我什么都可以答应你的。（吸）”面前的少女眨着扑闪闪的大眼睛，泪汪汪的看着我，还挺。。可爱？但她口中说出的词却让我毛骨悚然。“也就是说，我的身体已经死了，而且把我的灵魂放回去也没有用是吗？”

“是这样没错，但是我可以给你塑造一个新的身体，在这个世界或者别的世界都是可以的。”“我要去异世界！”什么嘛，穿越到异世界然后各种收后宫可是男人的浪漫，这不得来个金手指龙傲天？

“然后然后我还要一个系统，各种吊炸天的那种系统。”然后是这个世界的一些遗憾，得让蠢萌的死神小姐帮我处理一下。“这个世界还有点事需要死神小姐你帮我善后一下。”

“嗯嗯你说。”死神小姐扑闪着她的大眼睛萌萌哒看着我。“我是个社恐，我唯一的好兄弟，邱离，替我跟他说声抱歉，不能和他一起实现伟大事业了。”“只有这些吗？”

“嗯那，就这些啦”一顿晕眩感伴随着阵阵白光，等我回过神来，便是眼下这副场景了。看着河面的倒影，青色的长发随风飘荡，扑闪的睫毛闪闪发亮，狭长的眼角显出渐变的青色，翠绿的瞳孔不易察觉的颤动着，高挺的鼻梁下是一张可爱迷人的樱桃小嘴，薄唇微张似在诉说着它主人的惊讶，整体看起来带着点肉嘟嘟的婴儿肥，天鹅般的玉颈在骄阳的照耀下显得格外绮丽，精致的锁骨显现于初具规模的胸部上方，而在细腻光滑的乳肉表面，流水缓缓聚于一点嫣红之上，再滴落，视线继续向下，白皙稚嫩的腰细的好像一双手就能掐住，却又不失肉感，也许这就是前世许多人所追求的“穿衣显瘦脱衣有肉”吧，视线越过光洁的耻丘，看到的是一个小巧的阴蒂害羞的缩在包皮内，其下两瓣阴唇坚守着它们主人身体深处的秘密，坚决不露出一点缝隙，细如miku的葱的双腿下，两只玲珑小脚自然的摆出可爱的内八。

“这什么情况啊！！为什么穿越还附带变性的！！！”正常情况下穿越不都是龙傲天开着金手指打爆一切吗，后宫佳丽绝对不止三千吗，为什么自己成了会被收入后宫的那种类型啊！“对了，金手指，咳咳嗯，系统。”话音刚落，一个虚浮的光屏出现在了眼前：

人物技能

背包任务（未解锁）

成就商城（未解锁）

我赶紧点开了人物一栏，查看一下现在是个什么情况，总不能两眼一抹黑的莫名其妙就被人抓去当绒布球了。姓名：露月

种族：人类性别：女

等级：1装备：无

能力值：力5智0敏7魔0体3性技：指技1乳技1口技1腰技1，膣技1，菊技1

性的特征：处女，无接吻经验，子宫性感带，母乳体质，无主。敏感值：100%

兴奋值：30%性奋值：35%

高潮值：1%“还真是个绒布球系统啊啊！！！”一时间我的心中犹如万头羊驼齐头并进，再无其他想法。而且那个无主，是主人的意思吧，难道这系统还会给我强制认主吗？“死神小姐你个天然呆我要给你差评啊啊啊！”

突然bia叽一声，一团黑雾从我面前凭空出现并凝聚成实体掉在地上。“啊疼疼疼。”我认出来了，这是死神小姐。而此时系统也在我脑海里发出电子合成音。“已认证个体“死神611号”为个体“露月”的主人，任务系统开启。”就在我想将芬芳美学脱口而出时，死神小姐出声了。“亚玛萨那度大人说我收到的差评太多了，就剥夺了我的大部分能力，把我弄到这里来让我好好反省了。”依然是眨巴着大眼睛，可怜巴巴的样子望着我。

“所以死神小姐。”我用自认为核善的目光看着死神小姐，但在死神小姐的眼里却是一个小萝莉奶凶奶凶的可爱模样。“嗯？”死神小姐蠢萌地歪了歪头。

“你就不解释解释这个系统是怎么个情况吗。”“。。。诶嘿（｡ò ∀ ó｡）”

“别想着萌混过关，给我解释清楚！”死神小姐看着眼前如同炸了毛的猫咪一样的萝，就知道不能萌混过关了，于是开始认真解释（忽悠）了起来。“这个系统呢，其实并非出自我本意，系统这种强大到不符合质量守恒定律的东西其实很大一部分是不可控的，在穿过次元壁时会经过多方力量的修正……”在天然黑死神小姐的口才下，被萝化的我相信了死神小姐是无辜的，并接受了认主的事实。

“说起来我还没有名字呢，要不露月酱你帮我取一个吧～”“你们新地狱这么长时间了，里面的死神居然连个名字都没有，那你们平时是怎么交流的？”

“我们死神之间是不会交流的，每一位都有自己的区域，那些职位更高的阎王们都是叫我们编号的，你也看到了我是第611个死神哟～”真不知道得意个什么劲。

“那你就叫雪岚吧，比较emm。。梦幻，正好盖一下你长时间在新地狱的死气。”“呦西，那今后余sh。。今后还请多多指教啦，露～月～酱～”

起个名字就这么开心，莫非真是个天然呆？