# 魔域漫游记【璃秋视角】第一章

 “唔…”意识逐渐从一片混沌中被唤醒，下意识的伸了一下懒腰，结果便是似乎好久没有活动的身体传来了十分酥麻的感觉，让我忍不住发出了一声可爱的呻吟。

“哈~❤️诶？！我这声音是怎么了？？”茫然的坐起身来，慢慢从刚刚睡醒迷迷糊糊的状态中清醒过来，前世的记忆也逐渐从脑海中慢慢浮现了出来……

我的前世名叫邱离，是一所普通大学的大学生，还是一个标准的二次元狂热爱好者。每天过着平淡而又快乐的生活，还能追自己很喜欢的番剧，让我每天过的都非常满足。可就在那天，过暑假的我正在追着自己喜欢的番剧，手里拿着肥宅快乐水靠在柔软的沙发上时，一阵突如其来的困意突然席卷了我的脑海，随后我就在还没有追完番剧的悲痛中昏睡了过去……

再次醒来的时候，我正身处在一片奇异的空间里，四周是一片白茫茫的，什么东西都没有。而我面前正站着一位特别漂亮的天使小姐姐。之所以说她是天使，是因为她的背后长着一对洁白的翅膀，头上还顶着一个正在发光的圆环，这不是天使我都不信。

而此时，天使小姐姐正面带微笑的看着我。
我正犹豫要不要询问她自己在哪的时候，本来微笑看着我的天使妹子好像看出了我的想法，突然说话了，但她说的第一句话却让我火冒三丈。“恭喜你，你已经死了呢。”

天使妹子一脸平静的说出了令人震惊的话呢……“为什么我就死了啊！我还没有享受人生，我还有大把的时间，大把的番剧没看呢！那么多老婆就离我而去了……”我愤然看着天使妹子，眼睛里似乎可以冒出火来。

然后她就说出了一句差点让我背过气去的话。“那个…是因为您做的好事太多了呢…所以我的上司专门派我来接你去天堂快乐呢。”

“所以为什么做好事做多了也会死啊！我才不想去天堂，还有没有办法让我回去啊！”这下我的眼睛里好像真的能喷出火了呢。然而天使妹子仿佛不知道我的渴求一样把我想回去的心浇灭了。

“你已经没办法回去了，现在在这里的只是你的灵魂，而你的肉体已经死掉了，我们没办法让你的灵魂重新附着到已经死去的身体上，明白了吧。”说出了一大堆让人心灰意冷的话呢……

“那你们总要补偿我一些东西吧！比如穿越异世界什么的？”既然没办法回去了，那就去别的世界！作为一个看过无数穿越番的男人，那自然是也要体验一把穿越的感觉啦！

“这个倒是没问题，但是你确定要去异世界吗？”那当然了！去异世界可是我的梦想啊！更何况异世界开后宫可是男人的浪漫。

做出了决定的我立刻回答道:“那当然！在天堂肯定特别没意思，估计每天就是溜溜弯聊聊天，一点娱乐都没有。当然是要去异世界更有意思啦！”“而且还要给我配一个那种系统文里面那种炫酷屌炸天的系统！”我再次向天使妹子提了一个要求，她也很痛快的说了一句:没问题。

就在我即将要被天使妹子传送到异世界开始新生活的时候，突然，白色的空间中出现了一丝丝黑色的波动，波动中钻出了一个一身黑衣的黑发少女。“璃月！这个人由我来处理吧！”黑发少女刚传送过来就冲着天使妹子喊道。

“但是这个人已经和我说完他的决定了，理应由我来处理。”天使妹子也不甘示弱的回答道。但不知道黑发少女跑到天使妹子耳边说了什么，天使妹子就突然改主意由黑发少女来处理我了。

“那个……你好，我是死神611号，很抱歉，你的好兄弟岳鹭因为我的一个小失误被我不小心杀死了，而且正好他也选择去异世界，那么你是选择和他一起去同一个世界还是另选一个世界呢？”黑发少女紧张的看着我，倒让我觉得她有点蠢萌。“嗯……既然好兄弟也去了异世界，那我当然是要和他一起去同一个世界啦！对了，你可以把我和他传送到同一个地方吗，这样我们也好有个照应啥的。”

“没问题！那准备好，要开始穿越啦！”这是我在失去意识前听到的最后一句话。等到再次睁开眼睛，我已经身处在一片灌木丛里，浑身光溜溜的一件衣服都没穿，不仅身下陪伴了我二十多年的好兄弟没了，而且胸口还多了两个圆滚滚的小馒头，看样子也只有a左右。。。

“为什么穿越到异世界会变性啊喂！我的后宫梦就这么破灭了呜呜。。。”我悲催的朝着天空大喊。但是说归说，这副萝莉的身体确实很完美，就算看不到长相，那洁白里透着点点粉红的皮肤，刚刚发育，微微隆起的胸部也让我感觉鼻子里有点热。

想到这，我不禁摇了摇头，想把刚刚升起的杂念轰走，然后就发现了就在自己旁边不远有一条小河。小河并不宽，也就只有三四米的距离，而深度也只到了我的膝盖左右，与其说是一条小河，不如说是一条小溪。

太好了，正好洗洗脸让自己冷静一下。走到河边，我用清澈冰凉的河水稍稍清洗了一下脸部，也让自己燥热的心冷却了下来。

下一秒，河中映射出的脸就让我刚刚冷却下来的心又重新燃烧了起来。那是一张倾国倾城的脸，一头银色的及腰长发随风轻轻摇摆，纯黑色的瞳孔如同一颗透亮的宝石，小巧的琼鼻上带着一点点樱红，小嘴巴正因为惊讶微张着，露出了里面好看的虎牙。最主要的是，这个萝莉头上还顶着一对纯白色的猫耳朵，随着清风的吹拂还在一抖一抖的，仿佛是在像主人证明自己是真的猫耳。

我就这么怔怔的看着河中反射出的自己，满脑子都是“awsl”。可我正沉迷于自己的颜值无法自拔的时候，一个光屏突然出现在了我的面前:

人物技能

背包任务（未解锁）

成就商城（未解锁）

回过神来的我赶紧点开了任务栏查看一下自己的状态，这不看不要紧，一看差点气的我一口老血喷出来。姓名:璃秋

种族:猫娘性别:女

等级:1装备:无

能力值: 力:5 智:0 敏:8 魔:0 体:3性技: 指技:1 乳技:1 口技:1 腰技:1 膣技:1 菊技:1

性的特征:处女，无接吻经验，身体异常敏感，子宫性感带，无主。敏感值:180％

兴奋值:35％兴奋值:40％

高潮值:0％ 

“说好的金手指呢？！这不是调教专用绒布球系统吗！”看着那一条条数值，我不禁为自己的前途担忧起来。

而且那个无主是个什么情况，系统难道还会给我强行认主吗？就像为了认证我这个想法一样，系统在我脑中传出了一阵电子合成音:

“已认证个体‘叶江离’为个体‘璃秋’的主人，任务系统已开启。”不用你这么捧场啊绒布球系统！啊，我恨你，天使小姐。。。

面对残酷的现实，我选择禁闭紧嘴来抵抗。
一阵对话声又把我从绒布球系统的那一句话拉回到了现实。“我们死神之间是不会交流的，每一-位都有自.己的区域，那些职位更高的阎王们都是叫我们编号的，你也看到了我是第611个死神哟~”一阵悦耳的声音从河对岸传来，可这个声音让我感觉十分的熟悉。。。

我朝着声音传来的方向看了过去，一个身高170左右，黑发黑袍，里面穿着一身黑色运动内衣的少女正在和一个身高150左右，青色头发的全裸萝莉正在激烈的交谈。黑头发的少女我是再熟悉不过了。

那不是死神小姐吗！看着不远处那个酷似死神小姐的少女，虽然我非常不确定她是不是死神小姐，但还是小心翼翼的喊了一声:“那个……死神小姐？”

