# 《你在我心上又何妨》第9章

第 9 章商悦听到了，更僵硬了，她注视着顾衍光那双从第一眼就吸引住她的双眸，屋内并未开灯，今晚的月光明朗，透过落地窗洒进卧房也不显得暗，辉映顾衍光的双眸有些危险，有些诱人。

顾衍光见她迟迟不动作，大手一拉看见她身上的穿著，瞇了下眼，直接伸到浴袍内三两下就把里面的衣物剥掉，缠着浴袍丢到床下去，商悦的手脚不受控制的蜷缩着，但并不妨碍顾衍光利落的动作，没一会儿，只穿贴身衣物的商悦就呈现在他眼前。介于少女和女人尴尬的时期，商悦的身段已经透露出属于女人的柔软，但那一身光滑细致几乎看不见毛孔的娇嫩肌肤，是未染俗尘的无垢白净，顾衍光覆手上去轻轻一捏，几个微微的指印就落在上面，他一顿，「你害怕？」

商悦在发抖。她不能控制自己的反应，她未经人事，即使在艳楼看过男女交欢，一知半解的她对于这件事还是惶惑多于好奇，而今给予她安全感的顾衍光，却要把她拉进危险的世界里，教她像那些女人一样呻吟，流露复杂难解的表情……

「我…我不会……」商悦自主性地遮掩自己的身子，没察觉到因为她的动作而越加明显隆起的柔软，落在顾衍光的眼中，有淡淡的阴影。「K教了你什么？」

商悦沉默了一会，咕哝了几声，顾衍光额头抵着她的，声音沉沉的问：「什么？」商悦不敢喘气，垂下眼，长长的睫毛又浓又翘，让这样的她更显柔弱青涩。

「……手活…我自己……」商悦觉得自己脸肯定爆红，再也说不出话来，一股劲儿窝进顾衍光的颈边，将自己发烫的脸贴近他充满男人味的黝黑肌肤。顾衍光的呼吸没有一丝乱，没回答商悦的话，扣住她腰彻底贴紧自己，然后将她的手往下拉，半张开强迫她握住同样发烫的自己。

「我不……」商悦甩不开他坚定的双手，他的体温同样高涨，那上面的脉络清晰可见……她当然看不见，但她摸得到啊！！！商悦以前就觉得男人手臂血管微微的暴起特有味道，她觉得那才是真正的汉子，同学喜欢的艺人每一个都比女生还漂亮，皮肤白皙，眼带桃花，商悦摸着男人真正的象征也是如此…有男人味，她晕乎乎的想，果然跟顾衍光本身的形象相差无几。

「要。」顾衍光初时慢慢的动，后来感觉到商悦放松了一些，开始亲吻她的耳后颈边，动作越来越快，低声地教她怎么弄，再快一点，对，你握太紧了……放松……商悦只是跟着顾衍光的手动，动到后来手累了，一放松，才发现不知何时他的手早已松开，正揉着自己大腿肉，摸上摸下的，她一放手，马上屁股轻轻挨了两下，哑声的男音充满欲望：「快好了，你又放手。」

商悦虽还羞怯，但知他可能会放过自己一马，立即老实地又握着上下撸动，偶尔偷偷喘一下口气，……因顾衍光不停地轻吻她的肩颈，随着她的轻重，有时重重一吸，他下口的那片肌肤就微微疼痛，她开始专注于手中凶猛的发物，往下瞟一眼，开口是从未有过的娇软：「好了吗……」「再快一点。」冷静的指令，开始出现了一丝急促的喘息，商悦知道男人这时候需要一些刺激，K说过，性爱可以看出两人心底最真的想法，即使有最契合的身体，灵魂向背到头来只是一场空虚，更加令人寂寞罢了，她不知道顾衍光什么感觉，但她现在……很有感觉。

「嗯嗯……」她不再压抑自己的声音，小小声的抵着他叫，商悦甚至还大胆的轻亲了下顾衍光的脖子，手中发物更加壮大，硬得她手软，她的叫声无措，不像深知性爱的女人那般浑然忘我，压抑的小小尖叫更让人沸腾。顾衍光身随心动，商悦的手在动，他也在动，两人配合无间的磨擦让高潮来得极快，顾衍光低头吻住那红艳的唇，同时商悦的小腹一阵灼热，她愣愣的让大舌头伸进来极重的翻搅她，缠得她忘了呼吸，直到退出，商悦早已一阵发昏，那半疲软的东西轻轻点着她的小腹都没有发现。

「让我看你。」顾衍光眼睛极亮，他的时刻终于到来，他螫伏已久，只等待夜越深，伸出锐利的爪牙，将到口的猎物叼进嘴里，美味的品尝着。只要商悦欲抵抗，他就吻得她天昏地暗，直到她再也说不出一个字，趁机退去多余衣物，一个最完整的商悦，躺在洁白的大床上，充满他的味道，等待他的悍然进驻。他瞇眼盯着女人最美丽的那处，紧闭的花瓣毫无缝隙，他低下头轻舔了几下，伸手轻轻剥开，一双小翅膀就映入眼帘。

「不要…不要看……」商悦觉得他的注视比他的欲望更可怕，为什么要这样看着她……当初，她也这样被人不堪的看过，回忆过去，眼泪就止不住滑落发中，她的手只够得着他发顶，商悦软软的推着他，「不要这样看……」「你是珍稀的宝贝。」顾衍光没来由的一句情话止住她的泪水，下一句话又让她如坠冰窖，「丽娜眼光极好。」她这里生来就是要让男人欲仙欲死的。

「…你们都是变态！放开我！放开我！！」她死命地挣扎，试图闭紧双腿，顾衍光看她疯狂激烈的反应，眼底深深的黑如一团雾，他嵌进她腿间捧着早已被泪水沾湿的小脸说：「放心，再不会有人看见。」他自然回想起当初的情景，暗暗懊恼，老三就坐在丽娜后边，也不知看到了几分，小家伙反应这么大，肯定是被看清了。

顾衍光心中突生怒气，面上仍是一贯冷然，只是坚定的注视商悦，千回百转的心思下给出的承诺，泄漏了真实情绪，既霸道又渗人。商悦眨了眨眼，眼泪就滑进他指间，现在的顾衍光好可怕…可她又难过得不得了……「那你…今天可不可以…不碰我……」商悦一直在忍，她觉得时间漫长，早已不能再忍，她希望顾衍光可以就此打住。

顾衍光听了点点头，见商悦不再哭泣，又覆下身来，抵着那处柔软说，「我不进去，但我必须要看。」顾衍光原本真打算要了她，可看她这里……紧得一根手指都难以动作，加上他的确不高兴商悦被人碰过这里了，他必须宣誓他的主权。

「那你看…啊！别…别进去……」又湿又热的触感覆上，一口吃住了她最脆弱的地方，时快时慢的动作，都带着霸道十足的侵略，她感觉陌生，只能随着顾衍光的唇舌游浮在充满刺激与疼痛的世界里，「啊…不要了……不要了……」顾衍光气息微乱，手指深入其中，因为陌生的入侵而痉挛的更加紧窒，他的手指根本无法动弹，完全处女的反应让他薄怒的情绪减缓，他低下头，更加深入的攻城略地。

商悦越来越无法跟上顾衍光的速度，越来越失速的身体反应，她咬着手指都无法制止自己的叫声，那闷在喉头的细细尖叫每发一次，顾衍光都会吮着红蕊重重一吸，商悦就在多次吸吮过后，腰部一阵颤抖，细细的尖叫变成一声妩媚的娇吟，眼前一片空白，任由顾衍光为所欲为。「以后只有我能这样对你。」顾衍光嘴边湿亮亮的，眼里的欲望深重，一脸冰冷，这个模样的顾衍光，野蛮又性感。

 原作链接：

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

