# 《你在我心上又何妨》第10章

第 10 章 

 两人对视许久，只见商悦呜喑一声，转头埋进了被子里。心里头那些委屈、不安、害怕、隐隐的刺激感，都化成了一泓湖水，湖底下极欲涌出的，是从未有过的甜蜜感，商悦在很久之后，才了解到对两人有实质性进展的这晚，她尝到的是爱情最纯粹的味道。

 情感上接受了顾衍光，但理智上仍是强，即使顾衍光抵着她哄，也不顾自己未着寸缕，不肯转过来看他。

 初澜进来的时候见到的就是这副情景。平时不说话让人觉得严肃畏敬的顾衍光，压着个女人说些好听话，那女人黑亮的长发都撒在顾衍光胸前，纤弱的身子契合着男人健硕的身躯，是一幅极其和谐的画面，如果不是她确定这是顾衍光的房间，或许她还有心情欣赏这一对男女。

 「出去。」顾衍光不悦地看着初澜，怀中的商悦听见他的话也抬头，身子随即一僵，又将头埋下，他拍了拍光滑的背，见初澜迟迟未动，压低的嗓音更加迫人。「出去！」

 初澜脸色发白，她……怎么会在这里？她退到卧室门外，只有手扶着门把才能支撑自己不转身离开，初澜平静的语气下藏不住颤抖，脑子乱极了，胆大包天说了一句：「十七爷没特别吩咐……初澜便自作主张进来了，商悦…身份未明，是不能伺候十七爷的。」

 感觉怀中的小家伙身体更加僵硬，他又想到方才商悦挣扎大哭的模样，顾衍光心里是如何通透的人，将商悦所有的言行都在脑中想过一遍，所有细节滤过一遍，十有七八也知道今晚商悦在不对劲什么，他将小家伙搂得更紧，一贯平静冰冷的声音带了一丝威吓，「以后你不用再来了，艳楼的生意我也不管，你管去吧！」

 假使初澜能预想到顾衍光的反应，她依旧敢闯进去试一试，只是她怎么也不想到，顾衍光能为了一个来历不明的商悦，轻而易举的把她多年努力收回，甚至打回原形！

 更让人难堪的是，商悦什么也没做，就把她所盼所想轻易得到，顾衍光说的话再直白不过：这是我的女人，无人有资格置啄！

 顾衍光的女人，听起来多么令人神往。从来都没有这样一个女人出现过，初澜当年擅闯进顾衍光房里时，她全身赤裸，以臣服者的姿态伺候他时，顾衍光也从未让她上过床，沉默看着她跪在腿间，她吞吐得再深，技巧再勾人，那双眼仍旧波澜不惊。而方才对着自己说话的他，也是为了商悦才显露一丝不悦的情绪。

 她彻夜未眠，天才刚亮就出发到了艳楼，这时候艳楼的人才要休息，满脸疲惫的看着神色憔悴的初澜，小心的问：「十七爷有什么吩咐？」

 「十七爷让我来疏理艳楼的生意，他说他不管，你们先去休息，下午再让人让找我谈。」

 初澜的话让人精神大振，没想到这阵子的打理竟然得到响应，早前上头可担心得要命，这下可以安心睡个大觉了。

 「初澜小姐也先去休息吧，您的房间才让人打扫过，随时都可以用。」

 「嗯，你去吧。」

 回到住了十几年的房间，奢华依旧，全都是她的喜好，只是她再也不是原来野心勃勃的什初澜。一个乳臭未干的丫头打击不了她，顾衍光的态度才是压倒她的最后一个重击。

 她什么也不是啊，她以孺慕专注的目光看了他十几年啊……

 「难过吗？」优美的男音带着嘲弄，K倚在门旁，目光清冷的看着初澜。

 「你真来得及时。」初澜笑了笑，自嘲的说：「得意吧，那丫头运气好，可十七爷也不是好相与的。」

 「我不得意，」K走近她，垂首看着初澜，宛如一夜枯萎的玫瑰，边上都泛着黑，「初澜，你没资格谈爱，现在的你根本不爱十七爷，这副模样，难看得很！」

 初澜咬着唇死命瞪着他，她最骄傲的东西没人能说嘴！

 「认清自己的位子，或许十七爷还愿意让你看他一眼。」K退了几步，凉凉的又补了一句：「什么时候你也敢说嘴十七爷了，脑子没长，胆子倒肥了。」不等初澜回嘴，转身施施然补眠去了。

 这一夜对初澜极其漫长，对商悦也是，她死命想拉被子盖住自己，顾衍光大手一拉被子就落在地上，这下床上的两人再无遮掩，顾衍光自在得很，商悦受不住，没一会儿就闷闷说：「我冷……」

 顾衍光看了她一会儿，拦腰将人抱起进浴室，浴室比商悦方才梳洗的还要大一倍，里面还可以看电视，她被顾衍光放在流理台上，见他注满热水，又踅回来两手一撑，将她禁锢在他怀里，在他眼中。

 时日越久，顾衍光的霸道越来越明显，今天都做了多少次这个动作了……

 「不要这样看我。」今夜她的所有都在顾衍光面前无所遁形，他是多么厉害的人啊，所以…平常底下人说两句话他就可以下新的指令，今晚却要让她说这么多令人难以启齿的话，这样主宰的姿态让商悦有些狼狈。

 「以后我天天看你。」自己说完还稀罕地笑了一下，不是以往眼底的笑意，脸部肌肉的拉出一个迷人的弧度，商悦看呆了，顾衍光低头缠吻了片刻，将人抱进浴缸，才又说：「在我身边想说什么就说，想做什么就做，听到了吗？」

 因为热水身体暖和了起来，心还是拔凉凉的，商悦听到他低声叫了「悦儿」，炽热的舌头再次探了进来，每次吻到商悦快喘不过气来时，才抵着她的唇让她休息，马上又吻了进去，迫她吮着自己响应，最后商悦软成一团棉花靠着他，顾衍光才放过她，大手不轻不重的揉着胸前隆起，她早无力拒绝。

 「听到了吗？」低哑的嗓音回荡在空阔的浴室，掷地有声，良久才听见商悦软软的嗯一声。

 「……初澜她，我以为，你不讨厌她。」商悦觉得顾衍光没那么多情绪了，才说出这么一句。

 「嗯。」顾衍光的确又回到平时的他了，从鼻子哼出一个音，懒懒的，商悦甚至觉得他心情好像不错。

 「她…帮你做过？」

 「嗯？」

 商悦小手握上了欲望，那里突地一跳，她只是这样握着，竟然就有了反应。

 顾衍光揉着她的手带了几分技巧，只听他说：「以后你帮我。」

 「……我不会。」

 「熟能生巧。」

 一句平常无奇的成语，被他这样勾人的嗓音说出，染红了商悦的脸，她小声的说：「你刚才……说的是真的？」

 他知道商悦在说什么，首次被人质疑承诺，他低头看着执意不看他的小家伙，过了片刻才听她说：「那我没说好，你不能要我，可不可以？」

 顾衍光给她更长的沉默，商悦比起床上那一次要求，已少了些忐忑不安，她知道顾衍光说一是一，听到他缓慢说一声好，才正要松一口气，又听他说：「但你不能拒绝我。」

 游走在身上的大手本就让她分心，左手滑了下去，五指合拢覆上那被疼爱过的地方，顾衍光的语气再平静不过，「这里得习惯我。」

 商悦再也忍不住，小脸爆红的打了他胸膛，「臭流氓！」

 原作链接：

若有错漏请点击文末反馈/举报链接遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除

