# 原本以为自己是主角，没想到竟然是黄油主角-30 至高无上的美味

灵音打量着墙壁上挂着的衣服，其中看上去普通的衣服众多，在重度二次元控之下的灵音，当然不会选择这种过于普通的衣服了。眼尖的灵音一下子就发现了在墙壁上挂着的哥特萝莉式衣服，就像各种本子里吸血鬼萝莉穿的那种，灵音盯着那套衣服看的入神。而且其中的白丝更是灵音喜欢的类型，黑色的蕾丝更加突出了反差感的可爱，灵音已经在内心决定了要选择这套衣服了。

而灵洛这边看中的是比较清纯的可爱风的衣服，毛茸茸的触感与可爱的兔子背包，让灵洛一下子就喜欢上了这件。丝袜和灵音一样是白色的，不过上边点缀着钻石，斜着排列的细小钻石闪闪发光，如果穿在身上的话视线就会顺着钻石的螺旋被吸进神秘领域。在经过加雷斯城的改造之下，这种小事灵洛已经不在意了，只要可爱，其他的都不是问题！灵洛一跳一跳的就像小兔子一样来到挂着衣服的墙边，仔细欣赏着衣服的各种细节，时不时的还点点头，看来灵洛非常满意这件清纯可爱偏向萝莉风格的衣服。

姐妹二人挑选的衣服都偏向萝莉，再加上她们两人的个头也不是很高，穿这种衣服不会显得突兀，而且能更大程度上衬托出她们的性格，尤其是灵音那种容易作死的特性。当然如果对方是好人的话灵音是不会这么做的，就比如热心肠的烤肉店店长和自然而然就散发着温暖的服装店店员。

“阿啦~看来你们都已经选择好自己向往的衣服啦？”店员小姐姐拿着两份契约书从门后走出，一出来就看到二人的目光都盯着自己喜欢的衣服看，店员小姐姐非常开心的将契约书放在桌子上，用专用的叉子把二人看中的衣服给取下来。

“是这件对吧？”“嗯！就是这个！谢谢主人！”

“小妹妹~你想要的是这件对吧？”“是的，谢谢主人啦！”

店员小姐姐再次顺势揉搓两人的头发，这次店员小姐姐有好好注意力道，并没有将二人的头发给揉乱。“那么时间也不早啦，签上字后早点回去休息吧！”

““好！””姐妹二人异口同声的答应了店员小姐姐，二人迅速拿起在桌子上的笔开始签名，任务契约书随着笔尖的舞动正式签订完成，当名字写完那一刻，契约书亮起了粉色的魔法阵，这下契约书将正式生效。

“好啦~任务契约已经签好啦~天也不早啦早点回去休息吧！”姐妹二人一起点头，店员小姐姐把二人的服装分别装在不同的袋子里，灵音灵洛二人拎起袋子开开心心的往回走。

不得不说，姐妹二人的适应力非常强，明明才穿上这么长的高跟鞋，这么快就适应了穿着高跟鞋走路。来的时候姐妹二人花费了半个小时的时间，而回去的路程只用了二十分钟，虽然脚趾与前掌依旧疼痛，不过比起来的时候已经好多了。

回到房间后灵音先来到衣柜旁，招呼灵洛过来后就拿起拴在衣柜里的钥匙打开了灵洛衣服上的锁，随着“咔嚓”一声的响起，这件拘束衣身上的各个装置立马解开，三根膨胀的棒棒快速萎缩，背后的拉链也露出了拉链的头，灵音抓住拉锁直接解开了封印，灵洛曼妙的身材再次展现在灵音的眼前。“呼~终于放松啦~能够顺利呼吸真是太好了~”

灵洛麻利的脱下衣服，脱衣服的过程灵洛自己就能解决，脱下之后接过灵音手中的钥匙帮她的姐姐也打开枷锁。随着灵音脱下衣服后，一股空虚感就袭来，原本被填满的下·体一下子变得空荡荡的，让灵音很不适应。

不过好在双脚已经得到了解放，呼吸也变得顺畅不少，缺点就是原本上升到B+的胸·部又缩了回去，灵音看着自己变小的胸·部动起手捏了捏，一股仿佛触电般的感觉瞬间升腾，灵音不敢继续下去，毕竟这种感觉要是起来了灵音可没有那个毅力停下来。此时太阳已经完全落山，黑暗逐渐笼罩了整个房间。在没有照明的室内此时变得黑漆漆的，现在能做的事情也只剩下睡觉了。

“姐姐~晚安~”灵洛来到房间的角落爬上了床准备睡觉，灵音也爬上了另一张床，正当灵音想要对妹妹说晚安的时候看到了沙发上的那台掌机……

 一个晚上的时间过去了，灵音的黑眼圈已经非常明显了。灵音一个晚上没有睡觉，都在玩小夜遗留下来的掌机。毕竟灵音不知道小夜何时回来回收这个宝贝，灵音当然会抓紧时间体验许久不曾触碰的游戏机了。

“早上好~姐姐……姐姐？姐姐！你怎么了！”“呃……没事，就是有点困…哈啊~~~~”

灵音打了一个大大的哈欠，放下手中还发着亮光的掌机跑去厕所方便了下。现在太阳还没有升起，窗户外面还灰蒙蒙的，相信不就知道天就会亮，灵音想要趁着这个时间稍微补一觉。不过现在灵音已经感到饿了，看了下房间里有两杯饮料，灵音想都没想抓起一杯就喝了起来，浓厚醇香的口感让灵音流连忘返，刚才的困意也逐渐消失，脸上的黑眼圈随着液体的摄入也逐渐消失不见，仿佛就像高级药水的饮料恢复着灵音的体力。

“唔姆，店员大姐姐给的那块糖果的味道呢~”灵音露出了满意的笑容，将杯子里的内容物全部吞下后开开心心的去了卫生间，将卫生间里的导·尿·管塞进自己的脲·道后就迎来一阵放松的感觉。虽然马上再次被其他的液体填充，不过这是清洗液，稍微等了一会后清洗液也被吸了出去，爽快的排出感让灵音非常放松。

灵音又坐到旁边带有一根棒棒的坐便上，灌·肠液也顺势而出冲刷着灵音的肠·道，排出感与灌入感互相交替了三次之后坐便就不再有其他的动静，灵音感觉到这东西停止后就站了起来，用手纸擦了擦湿润的地方后离开了卫生间。至于洗澡这件事灵音完全没有做，毕竟身体不知道为什么时刻保持着清爽，根本没有必要入浴，有去洗澡的时间不如多搓一会掌机来的实在……

在灵音方便的时候太阳已经逐渐升起，走出卫生间后灵音瞪大了双眼看着桌子上已经空了的杯子……“啊！这！”

“姐姐？怎么了？诶？黑眼圈不见了诶？”灵音用手指着桌子上放的两杯饮料，灵洛瞪着灵音精神焕发的面貌，如果时间停滞的话仿佛可以画出一幅绝美的画卷，可惜时间依旧照常流逝，灵洛顺着灵音的手指着的方向看着桌子，发现了已经变空了的杯子。

杯子的里边还挂着一丝丝白色的液体，浓厚的液体在杯子的底端残留了不少，在灵音方便的这段时间里，挂在杯壁上的液体已经顺应着重力落到了杯底。“姐姐……把这个……喝了？”

灵音没有说话也没有点头，而是完全僵在了那里，那杯可是从店老板带回来的触手精·液，明明那么醇厚香甜的味道，明明喝完之后让人精神百倍身心愉悦的饮料，竟然是——“姐姐？”

“啊！”在灵洛的多次呼唤之下灵音终于回过神来，此时灵音不得不面对这个事实，这个东西真的非常好喝，能切功能强大……

“这个…是姐姐…喝掉了嘛……”灵洛其实在心里已经确定了这件事，可是她还是问了出来，即使事实就摆在她的眼前，可是她仍旧不愿意相信姐姐竟然把喝掉这个东西。

“是…是的……不对！灵洛！还记得那位大姐姐给我们吃的糖果吗！就是这个味道！”灵音再次紧绷身体用手指指着那杯已经空了的饮料，原来之前自己已经品尝过了这种味道，那个时候那位大姐姐给自己吃的东西就是——

“唔？”“真的！味道一模一样！虽然确实很好吃啦……”

“呃……”在灵音的解密之下灵洛的眼神变得游离，毕竟那个糖果确实很好吃，如果可以的话灵洛还想再次品尝。不过在得知了那个糖果的原料之后，灵洛也想要品尝一下这杯液体……但是心里还是没办法接受这种东西，并且还在姐姐面前，灵洛变得更加害羞了。

“姐姐，先别管这个啦，赶快试试昨天的衣服吧！”“呃…好、好的……”

灵音此时还处于尴尬之中，在妹妹的提醒之下走向沙发提起昨天的包包。在灵音去取衣服的时候灵洛悄悄的拿起了另一个杯子，稍微用嘴巴抿了一下确认味道。确实和姐姐说的一样，昨天那位店员大姐姐给自己的糖果就是这个味道，而且饮料要比糖果的味道浓厚许多，原本颤抖的手指因为美味的味道而恢复平静。

“好喝耶……”灵洛小声的呢喃并没有被灵音捕捉到，不过随后灵洛快速的将杯子中的内容物全部解决，当灵音再次回头后才发现自己的妹妹已经将触手精·液全部吞下了肚。

 若有错漏请点击文末反馈/举报链接

遵依据cc协议搬运文章，所有搬运文章会尽力寻找作者信息并标注在文章中，如有侵权等行为可联系删除