# 变成女生在这恶魔与神明的夹缝中生存 第十章 封印琥珀中的无尽高潮少女

“啵！”“咿呀！”

听到多琳鼓着腮帮子发出这个声音，库拉拉就像是得了PDST一样站起身来。双手撑在柜台上，羞涩的脸颊瞬间一红。

“多琳姐，能不能不要再发出这种声音……”距离自己被两个客人做出那种事已经过去一周了，而在这一周内，多琳可是没少用这件事调侃库拉拉。

“怎么了，这个声音很可爱啊！”“就是……”

什么叫做可爱了，这分明就是恶魔的声音。但是库拉拉也无法反驳，自己确实在那种情况下发出了这种令人感到羞涩的声音。

库拉拉从来也没想到过自己的身体居然还能发出这种声音……“啵！”

见到多琳又鼓着腮帮子发出了这个声音，库拉拉猛地又坐回到了椅子上。坐在店内的收银台处，库拉拉又开始了无所事事地呆坐。

毕竟这种情趣用品店，平常来的人也不多。自从库拉拉来到这里，多琳每日也就清点一下货物，然后每日都会离开店铺几个小时。

每次多琳离开，库拉拉一个人待在店内总是害怕会有客人突然进来。不过好在，多琳离开的时间基本上都是白天，而白天的客人反倒是比较少的时候。

趴在桌子上，库拉拉无聊地玩弄着一些小摆件。尽管此时是白天，但是在店铺的深处，只有一盏烛火灯照耀着的这个地方还是显得有些阴沉。

加上一旁货架上面的那些怪异的商品，如果不知道这些商品的功能的话，库拉拉甚至会以为这就是一家售卖巫女炼药材料，或者出售邪门歪道的道具的店铺。脸贴着这张有些年头的收银台的木头桌面，库拉拉突然察觉到身上的淫文又开始运作了。

“呜……”淫文，又启动了。

淫文无时无刻都对库拉拉的身体产生着影响，但是如果身体突然有些发烫，小穴有些发痒，后穴也连通着有些空虚的话，那就一定是身上的淫文开始欺负自己了。一想到自己每日都必须高潮一次，库拉拉惆怅着脸蛋贴在收银台上面一口无奈的叹息缓缓吐出。

“色猫娘又在想涩涩的事情了吧。”“那，哪有！”

听到来自多琳的调侃，库拉拉严肃地反抗一声，不过声音立马变得无力起来。“还有，库拉拉才不是什么猫娘，那是药物的效果早就过了，尾巴和耳朵也早就消失了。”

哼唧着，库拉拉想要将猫娘与自己划清界限。库拉拉可不想被强行贴上一个猫娘的标签，要是这样子，以后都被强行喂那种药物可咋整。

库拉拉可不想真的变成一只永远的猫娘。“哦，这样子嘛，不过我看库拉拉当时也是挺开心的嘛！”

走到库拉拉的面前，多琳今天依旧穿着一身女仆的服装，紫色的长裙白色的围裙，这是一件标准的女仆服装。至于多琳裙子里面是不是用什么奇怪的东西，这点库拉拉就不知道了。

不过多琳看上去挺正经的，但是……正经人谁会在这种店内工作啊！银色的齐肩短发，宝石一般的紫色眼瞳，多琳的这个发色总会让库拉拉想起一些不好的事情。

那些在这两年当中发生的不好的事情。而多琳拥有着与梦梦娜完全不同的气质，不管在什么时候，双手总是摆放在身前，压在裙摆之上。

脸上总是挂着一副能够轻松胜任任何工作的微笑。一看就是那种掌握而来非常多能力，并且能够胜任许多工作的人。

“呜！”突然的，库拉拉的娇躯抽了抽，一手握着小腹，双腿夹紧呈现出内八。

淫文……今天怎么这么剧烈……“看样子，涩涩的女孩想要自慰，需不需要姐姐我帮库拉拉呢。”多琳脸上依旧挂着微笑，用着一副邻家大姐姐的语气说出这种一般人想都不敢想的话语。

该说多琳不愧是在这种店铺内工作的人，说出这种话就好像喝水一样平常。“呜，不，不用了……”

“那库拉拉是准备去穿那件触手服吗？”穿触手服吗，自己没法自慰，也好像就只能这样子了呢。

可是，那件触手服穿上容易，但是想要脱下来就总是要花费一番功夫。特别是最近这两天，每次想要将触手服脱下来的时候，触手服总是会想法设法地脱掉自己的手套，让自己没法脱掉它。

连触手服都知道了，库拉拉没了手套，就什么东西也都抓不住。而就在库拉拉思考着等会儿要不要去穿那件触手服的时候，多琳突然走到库拉拉的身旁，随后将手中顺着短袖的袖口伸了进去。

“啊♡”只穿着儿童内衣的库拉拉只觉得有一只大手猛地将自己的胸部捏住。

娇羞的一个喘息随着一声可爱的声音发出。库拉拉瞬间羞红着的脸颊看向多琳，“多，多琳姐姐，你这是干嘛呀！”

被捏得有点生疼，库拉拉只觉得有一股涓涓细流从自己的乳头上面流了出来。尽管看上去贫瘠，但是在这两年的身体改造之后，库拉拉早就是一个能够产奶的体质了。

哐当——而就在这时，一旁货架上面的一个穿着触手的罐子突然摇晃了一下。

“嘿嘿，突然觉得，库拉拉这么小巧的胸部被这么一捏就能流出奶水，我在想要不要给库拉拉打一针丰胸，让库拉拉的胸部变得丰满一些，这样也能装得下更多的奶水不是。”“……”

见到库拉拉无言，多琳接着说道：“库拉拉平日里不觉得胸部涨涨的吗？胸部变大了，这样既能够装得下更多奶水，男人见到了也会更加喜欢。”“谁，谁喜欢产奶……”

都是被那些坏女人给改造了身体，加上待在教育营地那些时间子宫里面总是怀着一些东西，以至于现在库拉拉的身体每日都会产出奶水。平时都是觉得有些胀奶了就自己挤一挤，要么就穿上触手服，自己的那件触手服好像对于自己的奶水很是情有独钟。

以至于每次喝奶水都满足了之后就对于膀胱当中的液体爱答不理，让库拉拉每次都觉得憋尿憋得慌……“这可不行，库拉拉的奶水可是顶级的，一想到这么高质量的奶水喂给触手，我就觉得心疼。”

“呜，以为库拉拉想啊，库拉拉也不想产奶……”多琳的手依旧捏着自己的小乳鸽，以至于库拉拉对于淫文给自己带来的冲击更加明显起来。

“可是那些触手可喜欢库拉拉的奶水，还有爱液和尿液呢，库拉拉这么棒的身体！”“……”

谁稀罕这么棒的身体啊，又矮又小，这与当初自己那个人高马大，两米的身高浑身肌肉的壮汉形象完全不一样啊，而且那么孱弱，随便来个人就能把自己推倒。“知道为什么刚才那个触手有反应吗？”

闻言，库拉拉看向刚才发出哐当一声的那个触手罐子。摇头，道：“不知道。”

“库拉拉来这里那么久了，知道这些触手为什么能够被训练成玩具吗？”库拉拉接着摇头，“不知道。”

“其实也很简单，就是培养和训练，库拉拉应该没有在野外见过触手的吧。”“没见过。”

“野外的触手可是很狂野的，触手这种东西一般只存在那些潮湿的地方，吃的也是随意，一般也就是找到潮湿温暖的地方，钻进入后吃饱了喝足了就开始产卵繁殖。”“店里面的这些触手也不都是这样！”

摇了摇头，多琳接着说道：“我们店内出售的触手玩具可不是野外那些触手，这些可都是经过选育的，知道为什么触手总是喜欢在小穴里面蠕动抽动吗？”“不是因为触手很涩吗？”

“不是，因为这些触手都是经过训练，只有不断蠕动与抽动的触手，才能得到食物，不这样子做的触手都会饿死。那么这些触手的后代也就会继承这个动作。”“呃，不断蠕动才能得到食物……”

这可真是邪恶的东西，原来是这样培养的。“还有啊，刚才不是说了触手吃饱喝足就会开始产卵繁育后代，可是一般的玩具可不能这样子，所以还需要改良，改良出不会产卵的触手与会产卵的触手这些不同的型号。”

“……这样子啊。”“所以，库拉拉知道为什么一件触手服就要价值一百四十五万米菈了吧。”

“呜……”别提还好，多琳这一提起一件触手服百万米菈，库拉拉就恨不得七天无理由退货。

早知道那件衣服要钱，库拉拉就不可能要。“想要培育出这样一件集合了许多功能的触手服，可不是一件容易的事情呢。”

“那库拉拉能将这件触手服退还吗……”“库拉拉觉得呢。”

“呜，不行嘛……”“还有哦，刚才库拉拉露出奶水，又引得店内的一些触手嘴馋了，以后库拉拉在店内还是得穿着那件触手服，要不然突然漏尿还是奶水流出来了，会引起店内的其他触手骚动的。”

……在店内要一直穿着那件触手服，不要啊。

虽然在淫文启动的时候，穿着会很舒服，但是一直穿着可就另当别论了。一直穿着很难受的。

这不单单是因为那两根很长的东西撑满库拉拉的肚子，还是因为那件触手服总是要控制库拉拉的尿液，不吃光库拉拉的尿液，不让库拉拉尿尿。简直就是把库拉拉的膀胱当作应急食品。

“可以……不要穿触手服吗？库拉拉不会在店内漏尿也不会漏奶的……”“这样子啊……”

突然的，多琳看着库拉拉，眼神之中露出了几分奸计的味道。看到多琳那微微翘起的嘴角，不知道为什么库拉拉突然有种不好的预感。

“那……那件触手就不要库拉拉的钱了。”“不要钱了？”

自己一下子就少了一百多万的债务？不过接下来多琳的话就让库拉拉小心脏咯噔一下。

“那件触手服就当做库拉拉在店内的员工服吧。”“员，员工服！”

…………

“是的，以后库拉拉在店内的时候就一定要穿员工服哦，要不然可就是要扣工资。”低着头，库拉拉嘟着嘴巴说道：“就只知道拿工资欺负库拉拉！”

“这怎么能叫欺负呢，这就是库拉拉的工作呀。”“好啦，好啦，库拉拉知道了，库拉拉这就去穿触手服。”

站起身来，库拉拉这才将那只一直拿捏住自己胸部的手给拿走。虽然每次淫文启动的时候，库拉拉总会觉得穿上那件触手服也不是不行。

可是在每次高潮过后，库拉拉总会进入一种独特的贤者模式，就是什么都不想做，就只是想要轻松地躺在，躺在柔软的床铺之上，然后呼呼大睡。这个时候要是穿着触手服，库拉拉就只会感到难受，尽管这个时候库拉拉依旧在高潮。

吱呀——而就在这个时候，店内连通地下的门扉突然被人推开。

紧接着，一个年轻的少女羞红着脸颊从里面走了出来。见状，库拉拉和多琳两人齐声说道：“客人你好。”

“服务结束了，看来客人应该是很满意的样子呢。”见到收银台旁的库拉拉和多琳两人，少女一脸满足地说道：“很满意的哦，下次还会再来的。”

随后，女人与多琳寒暄了几句，然后付钱离去。见到女人离去，多琳突然转头朝着库拉拉说道：“三号房间现在需要清理一下了。”

“清理……”“是的呢，话说库拉拉来到我们这里也有好几天了，好像也没体验过店内的那些技师的手法呢。”

……闻言，库拉拉咽了一口唾沫。

这该不会是说要让自己去……“不，库拉拉就不要了吧！”

一想到之前见到的那个女人进入六号房间，一想到六号房间里面那只粗犷丑陋且带着好几根手臂粗的触手。库拉拉下意识的后退了两步。

要让自己进入这种地方，不要啊。库拉拉宁可穿上触手服。

“啧啧，这可不行的哦，如果我不在店内，然后客人询问库拉拉我们的技师的手法，那库拉拉要怎么回答呢？”……

可恶，这不是明摆着让自己进入被那些触手怪蹂躏！可是自己还真的不知道怎么回答这个问题。

“多琳姐姐可以把技师们擅长的按摩手法告诉库拉拉……”“这可不行，没有亲身体验，怎么能够切身的告诉客人我们技师的能力呢。”

“不，不要呀，库拉拉才不想进入到那里面……”一想到那只六号技师，库拉拉心中就是一万个不愿意。

可多琳越是见到库拉拉胆怯，多琳想要将库拉拉丢进触手房的念头就越加高涨！依旧保持着那副微笑，多琳突然唰的一声，将库拉拉带着的一对手套给脱了下来。

“手套！”手套被脱掉，库拉拉开始有些慌了。

“多，多琳姐姐，不要啊，库拉拉不想进去触手房，库拉拉不要！”脑袋摇得更一个拨浪鼓似的，库拉拉此时已经被逼到了墙角。

“听话，等出来之后，姐姐做一顿好吃的给库拉拉吃。”“不要！”

“不要！”“不要！”

就算库拉拉连着说出了三个不要，可是依旧挡不住多琳前进的步伐。只见多琳伸出双手，轻松地就将退无可退的库拉拉抓起，随后借势另一只手伸到了双腿的后方。

“呀！”然后库拉拉就被多琳给公主抱了起来。

还想要抗议的库拉拉在这个时候被脱去了过膝袜。这下子，库拉拉就真的变成了一只煮熟的鸭子。

有诅咒在身，库拉拉的四肢是无法抓住任何东西，也无法直立站着的，一定要通过一个媒介。可是手套和过膝袜都被脱掉了，库拉拉也就变成了一个待宰的羔羊。

哒。哒。

抱着库拉拉，多琳朝着地下的触手房走去。穿过砖石的楼道，很快的，多琳就抵达了店铺地下的几间触手房的前面。

站在三号触手房的前方，多琳给库拉拉解释起了这间触手房里面的技师的能力。“这是一只名叫母体的虫子，可是我们这里最受人喜欢的技师哦。”

“母体的虫子……”这名字听上去就很邪恶。

“库拉拉不要，多琳姐姐，库拉拉不想要进去！”然鹅，多琳可不会理会库拉拉的抗议，继续自语地说着：“母体啊，等会儿库拉拉会体验到待在待在母亲肚子里面的那种感觉。”

这是什么感觉，不对，我才不要。触手房什么的，这种东西……

尽管库拉拉依旧抗议，但是依旧改变不了自己被丢进去的这个事实。“衣服脱下来吧，难得我给库拉拉买的衣服，这要是弄坏了可不太好。”

说着，库拉拉就这么看着自己身上的衣服被多琳给一件一件脱下。短袖，儿童内衣，短裙，最后是蓝白内裤。

拿着爱液浸湿的内裤，多琳微微一笑。“都已经变得这么涩了，库拉拉怎么还说不要呢。”

闻言，库拉拉脸色羞红。我自己穿触手服和进入触手房这能够一样吗。

三号技师……说实在的，库拉拉还真的没见过这三号技师的模样。

不过库拉拉就不觉得这里面存在的技师会是什么正常的东西。说得倒是好听，不就是一只只触手怪。

被脱了个精光，随后库拉拉再次被抱起，随着三号触手房的铁门被打开。被多琳抱在怀中，库拉拉还没看清那深邃黑暗的房间内部到底有什么，随着多琳的声音响起，库拉拉被猛地丢了进去。

“嘿，走你！”“嗷……痛，痛痛……”

被猛地丢了进去，库拉拉娇嫩的臀部率先落地。光着娇躯，一手捂着自己那娇小的胸部，库拉拉一手揉着自己那摔得生疼的臀部。

嘴里还在嘟囔着抱怨多琳的粗鲁。“等会儿结束之后记得打扫房间哦……哦，对了，库拉拉没穿袜子可手套也没法打扫房间……”

而随着铁门吱呀的一声，多琳的声音戛然而止，连带着将库拉拉的心扉一同关闭。“呀，多琳姐姐……”

黑暗降临，看着漆黑的四周，库拉拉不知道等会儿要发生什么。此时的库拉拉害怕到了极致了。

惊恐，不知道接下来会发生什么。虽然库拉拉知道自己的生命不会受到威胁，但是，自己一个娇弱的少女，待在这样一个漆黑的房间当中。

而这个房间里面还有一只名为母体的巨大虫子潜藏在黑暗当中。任谁也不会觉得好受。

滋滋——“呀，你，你是母体？库拉拉，库拉拉不是自愿进来的，所以，所以请不要欺负库拉拉……”

顺着声音传来的方向，库拉拉不断嘟囔着。这要是遇到一只触手堪比自己小腿粗细的触手怪，那岂不是芭比Q了。

噌……突然的，库拉拉的面前一排红色的亮光出现。

红色的亮光分为两侧，一左一右，一边各有四颗。看上去简直就像是一排眼珠。

而库拉拉的这个念头很快也得到了印证。黑暗的房间四周，随着红色的眼珠出现，四周的一些类似水晶的蘑菇突然发出了蓝色的荧光。

虽然光芒不是特别明亮，但是将这间黑暗的房间照亮也就足够了。而当库拉拉见到面前的这个名叫母体的生物之时，心中猛地咯噔一声。

好丑……好邪恶……

巨大的上半身就像是一只修长地甲虫，一节一节，坚硬的铠甲，如同螃蟹一般的两只巨大的钳子。巨大的头颅，狰狞圆形口器当中数根触手不断蠕动。

加上那八颗绯红的眼珠，可谓是狰狞到了极致。而在这只有着五六米高的巨大虫子的下方，那颗圆形的橙红腹部才是让库拉拉感到恐惧的存在。

而在地上，零零散散还有好几滩液体存在，这或许是上一个客人留下的，也可能是这只虫子留下的。滋滋——

这就是三号技师。这也太渗人了吧。

而自己即将被这么一只大虫子玩弄。不要啊。

想要逃跑。可是，任凭自己的玉足如何用力朝着前方蹬出，库拉拉却只能坐在原地无法动弹。

滋滋——只听见三号技师发出尖锐的声响，巨大的上半身朝着库拉拉靠近。

一对钳子朝着库拉拉抓了上来。“不要啊，快离开，不要，库拉拉不喜欢你。”

然鹅，三号技师就像是听不懂库拉拉的话一样，钳子打开，两根粗大的触手从钳子当中钻出。“咿呀，松开库拉拉……”

见到自己一条腿被触手缠住，库拉拉下意识地使用另一条腿踢了踢。可是自己的力量怎么能够抗衡得了一只体型巨大于自己数十倍的巨大虫子呢。

被拖拽到钳子当中，库拉拉被轻松钳住，随后被高高举起。举到了那只与自己持平的巨大的头颅附近。

滋滋——巨大的口气，一排狰狞的触手围绕其中。

“要把我吃掉吗？不对，不能吃客人……”滋滋——

狰狞的巨口，闪烁着红光的眼瞳，看着面前这渗人的一幕，库拉拉只觉得浑身鸡皮疙瘩直冒。触手顺着自己的双腿朝着上面攀爬，很快的就抵达了库拉拉的那最为敏感的两片肉瓣之间。

“不行。”啵！

尿道塞随着触手的轻轻拨动，一声轻轻便是飞了出去。伴随着尿道塞出去的还有一道晶莹剔透的液体。

呜，尿液……停不下来。而且库拉拉也没有控制自己尿尿的能力，随着尿道塞脱离，库拉拉就只能看着自己尿液滋啦一声淋在面前的这只巨大的触手怪的脑袋上面。

本来以为这只触手怪领到自己的尿液会兽性大发，可是令库拉拉没想到的是，这是触手怪居然就这么呆呆地愣住不动。好像在享受自己的尿液一般。

而库拉拉也就这么被两根触手缠着晾在半空当中。而随着尿液的逐渐排空，触手怪欲求不满地朝着库拉拉的小穴伸出了一根带着绒毛的肉棒蹭了蹭。

得知刚才那清澈的甘露已经没有了，触手怪还显得有些失落地滋滋叫了两声。滋滋——

“虽然我觉得你可能不肯这样开放开，但是如果你帮我放了，我晚上再过来给你……吃我的尿尿……”虽然这么说有些羞耻，但是库拉拉为了不被这只触手怪强暴，也只能这么说，毕竟此时的库拉拉也想不到能够说服这只触手怪的办法了。

不过尿液这种东西，等等还会有的。滋滋——

狰狞的巨口猛地张开，一张令人狰狞的直径接近一米的蠕动巨口就这么突然出现在库拉拉的面前。“咿呀！”

随着巨口猛地将库拉拉的下半身含入，库拉拉惊恐地叫出一声。无数的蠕动触手在这个瞬间将库拉拉的下半身给舔食了一个遍，就好像在收刮库拉拉的体液一样，任何缝隙也不会放过。

而这之中也就包括了库拉拉下身的三穴。无数的纤细的触手在这个瞬间突进库拉拉的身体，蠕动着，抽动着，纤细的触手将接触到的所有体液尽数收刮。

而被含住的库拉拉的上半身，双手无助地舞动着，想要挣脱，可是就凭自己的这点力气，不管如何挣扎也是徒劳。樱唇紧抿，眼角含住泪花，库拉拉此时只觉得无助。

或许唯一能让库拉拉感到慰藉的就只剩下那个他不断‘激励’着自己的淫文了。发热的身体，欲求不满的小穴在一定程度上缓解了库拉拉对于这只大虫的厌恶。

而随着舔食的继续，躁动的身体逐渐占据上风，库拉拉也在逐渐地接受这只触手怪对自己三穴的吮吸。是的，此时库拉拉的下半身完全被含住，蠕动的触手巨口只能说在舔食吮吸。

“嗯，啊……”随着双臂逐渐无力，库拉拉认命了，既然无法反抗，那就去享受吧。

反正这只大虫子也不能危及客人的生命。想要干什么就干吧。

来吧，让自己高潮吧！低头，看着裸露的小腹被触手顶得凸起，库拉拉羞涩着俏脸看着自己娇弱的身躯被不断蹂躏着。

“库拉拉的身体，真是淫荡，明明这么粗鲁，但却感到这么舒服……嗯，啊♡……””伸出双手，库拉拉捂住自己小腹，感受着那根在自己子宫当中翻江倒海的触手。

双腿被束缚在触手的巨口当中无法动弹，无数蠕动的纤细触手组合而成的肉棒进入自己的身体，肉棒搅动着，而库拉拉的身体则是反馈给触手怪食物。“嗯，啊♡……不过平日里的客人也不是特别多呀，你们难道就吃这点食物就行吗？”

平时应该也有投喂吧。“嗯，啊♡……”

语气逐渐变得涩气，库拉拉也逐渐放开声调，任凭自己随着触手的搅动发出各种淫乱的声音。“真是的，明明知道无法抗拒，为什么库拉拉还要这么矜持……嗯，啊♡……”

“嗯，啊♡……可是，库拉拉也不想就那样轻易地认输……啊♡……”“库拉拉，库拉拉还想获得自由，嗯，啊♡……，然后，然后……要做什么……”

尽管视线看不到自己被撑开的小穴洞口，但是凭借着那不断起伏的小腹，库拉拉依旧能够脑补得出自己下面的三个洞口被填充得满满的模样。“真是涩气……这就是所谓的视奸吗？明明看不到，嗯，啊♡……也无法阻止，库拉拉就只能这样看着自己被这只触手怪……艹……嗯，啊♡……”

“嗯，啊♡……嗯，啊♡……”“既然触手怪喜欢吃别人的体液，那就再给你加点库拉拉的奶水吧……嗯，啊♡……，库拉拉的奶水可是很厉害的，梦梦娜可是很喜欢库拉拉的奶水的……”

随着身体的逐渐兴奋，库拉拉为自慰乳房找了一个令自己信服的借口。这么说着，库拉拉的双手握住了自己的那对娇小的乳鸽。

随后开始随着触手的强暴揉捏起来。“嗯，啊♡……”

乳汁不可思议地从那贫瘠的胸脯流出，随着库拉拉双手的用力，越来越多的白色液体流淌而出。随着库拉拉白皙娇润的肌肤，乳汁流到了触手怪的巨口之上。

滋滋——就在乳汁接触到触手怪的瞬间，触手怪那舞动的触手瞬间兴奋起来。

就好像是喝惯了百事可乐的人喝到了可口可乐，触手怪可没少品尝乳汁，但是像是库拉拉这种极品的乳汁，触手怪还是第一次品尝到。“嗯，啊♡……”

品尝到库拉拉的乳汁，触手怪更加卖力的搅动库拉拉的三穴。本就敏感的后庭早就泛滥成灾，而小穴此时也是爱液不断流出。

“啊啊啊啊啊啊啊♡……啊啊啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊♡……”很快的，库拉拉高潮了，面对着毫不讲理的触手怪，它可不会玩寸止这种套路，无情的触手怪就只知道搅动着库拉拉这娇小的肉体，让库拉拉的身体分泌出更多的液体。

“嗯，啊♡啊♡啊♡……”“啊♡啊♡啊♡……”

“啊♡……哈……”“高潮了……咿呀，你，你干嘛！”

可是在这个时候，库拉拉敏感的娇躯还在经历着高潮，这只触手怪却好像打算将自己整个人一口吞下。“呀，你，你干嘛，不要吃掉库拉拉……”

明明都高潮了，爱液也喷出来了，你也应该满足才对，还要打算吃掉库拉拉。过分了啊喂！

“放，放开库拉拉……”可是，库拉拉怎么可能够放开得了这只巨物。

随着触手怪的巨口不断蠕动，库拉拉看着自己的身体不断的陷入其中。高潮的身体，敏感的肌肤在进入到触手怪的巨口当中只感到无比敏感，就好像整个人的肌肤都变成小豆豆一样。

不一会儿，库拉拉整个人就被吞了进去。滋滋——

紧接着，库拉拉整个人便是进入到了触手怪的肚子当中，进入到了那个橙红色的巨腹当中。咕噜噜……

进入到触手怪的肚子，紧接着就是一股带着甜味的液体一股脑地钻入库拉拉的口腔与鼻腔。想要捂住嘴巴，可是周围都是这种液体，库拉拉也没法久憋。

扭动一番，库拉拉又沦陷了。液体顺着口腔进入胸腔，不一会儿就将库拉拉的整个人填满。

不过让库拉拉感到惊讶的是，自己在吞入这些液体之后，居然没有感到呼吸困难！能够在这里面呼吸！

这可真是……神奇。然后呢？

接下来会发生什么？自己可才高潮过，身体还很酥麻……

呜，进来了，液体从下面进来了。很快的，库拉拉就感觉到，这股略甜的液体进入到自己的小穴，进入到自己的后庭，进入到自己的膀胱。

加上口腔与鼻腔，包括耳朵，库拉拉身上所有洞都被填满。呜呜……小穴关不上……后庭也是，一只被打开着……

这股液体，在进入自己身体的时候还强行将小穴和后庭撑开……如果不是人类的咬合力强悍，库拉拉只觉得自己的嘴巴也会被撑开无法合闭。

紧接着，库拉拉觉得自己身体四周的液体正在变得粘稠，原本自己在进入触手怪肚子的时候，四肢还能挥动，可是现在，库拉拉只觉得自己的四肢越来越难以动弹。橙红的液体，怎么感觉自己就像是被封印到琥珀当中了。

不知道过了多久，或许几分钟，或许一两个小时。被囚禁在触手怪腹中的库拉拉双膝合拢，双手抱着双膝蜷缩着，而整个身体则是保持至着个极度放松的姿态。

身体就像是被凝固一般，保持着一个极度放松的姿态，可是自己的小穴和后庭依旧门洞打开无法关闭。此时的库拉拉已经能够脑补得到此时自己的样貌。

一个披肩白发的少女蜷缩在橙色的琥珀当中，而在她的股间，小穴与后庭被打开，里面也被灌满了琥珀液体。真是让人感到羞涩。

可是不知道为什么自从自己进入到触手服的腹部之后，时间已经过去了一个多小时了，可是自己刚才的余韵持续到了现在。是的！

库拉拉从刚才到现在，高潮完全没有停止。在达到高潮之后，库拉拉的身体被拖进这琥珀当中，随后身体被封印，连带着高潮也被封印。

原本的高潮是山呼海啸，一阵过后库拉拉就要进入贤者模式。可是现在，时间已经过去一个小时有余，库拉拉的高潮就像是涓涓细流，从天边绵延到这里，甚至还看不到停止的尽头。

可是现在整个人被吞入触手怪的腹中，身体蜷缩成为一团也没法动弹，甚至还没法发出声音。而身体的高潮缠缠绵绵交缠不断，不断绵延，不断侵蚀，不断挑逗。

这样子……好舒服……

没有狂风暴雨，没有无情蹂躏，有的只是如同涓涓细流般的高潮！酥麻的少女娇躯，被封印在高潮当中，持续着不断着。

这就是三号技师吗！难怪多琳会说，这是最受欢迎的技师了。

上次多琳好像说过，每个月都有一次员工福利来着，能够免费体验技师的服务是吧。下次……还想再选择三号技师。

怎么办，好舒服……就好像高潮变成了常态，变成了身体本就拥有的样子。

甚至让库拉拉忘记了自己下体门洞打开，双穴被撑大的丑态。蜷缩着待在触手怪的腹中，此时的库拉拉就只觉得自己正待在母亲的肚子里面。

温暖，舒服！所以这只触手怪才叫母体嘛。

有点不想出去了怎么办。啊，我这是怎么了……明明想要抗拒……

可是，不断高潮着，这并不是那种猛烈无比的剧毒，而是节选自己高潮当中最温和的一段，保存，然后不断重复释放。这真的好舒服！

时间不知道过了多久，或许五个小时，或许十个小时，或许过去了一整天。待在触手怪腹中的库拉拉完全失去了时间的概念。

直到自己被连通着周围包裹着自己的液体一同排泄出来，库拉拉才逐渐从刚高潮的余韵当中缓过神来。然而尽管这样，此时的库拉拉的娇躯依旧酥麻无比！

“咳咳……结束……了吗？”————————————

PS：第十章全文免费放出，所以喜欢的话可以打散作者一瓶可乐吗，要可口可乐的！如果不行，点个收藏和评论吧。投喂催更链接：https://afdian.net/@39kami

 