# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第46章

文章目录[隐藏]午休时刻，吃完便当的夏川凉正准备小憩一会儿，却看见青木爱子拉着一脸不情愿的宫沢幸走了过来。

“夏川同学考的很好啊，恭喜你了。“青木爱子笑颜如花，金色长发披散在肩膀上，青春的容颜仿佛将洁白的墙壁都染上玫瑰色的红晕。

“哈哈，侥幸而已，青木同学的成绩应该也很不错呢。““唔…“青木爱子只是笑着。

一旁的宫沢幸翻了下白眼，为什么我要在这里听比我分高那么多的人互相奉承啊。“宫沢同学呢？考得怎么样。“

夏川凉将目光看向宫沢幸，他的成绩还是听栗原千花说的，其他人的成绩夏川凉并不知道。“一般。“

宫沢幸将头扭向一旁，她可不敢说自己考了D班的最后一名，不然指不定夏川凉会怎么变着法子炮制自己呢。宫沢幸想起了自己被夏川凉打屁股的经历，俏脸一红，臀部酥酥麻麻，仿佛又回到了那个羞耻的时刻。

见宫沢幸移开了目光，再结合平时宫沢幸上课时的状态，夏川凉就猜出来她考的肯定不咋地，看来是时候上演一出 家庭教师.avi了呀。夏川凉眉头一挑，看向宫沢幸的目光不由得变得炽热了几分，而宫沢幸好似感受到了夏川凉目光里的炽热，心里一慌，连忙对拉着她过来的青木爱子说道。

“青木同学，时间不早了，我先回去了。“虽然宫沢幸的话听起来很平静，但奔走时的踉踉跄跄还是暴露出她心里的慌乱，青木爱子疑惑地看着宫沢幸的背影，小小的脸上有着大大的问号。

“宫沢同学这是怎么了？““不太清楚呢。“

夏川凉耸了耸肩膀，摊了下手。“对了，夏川同学，宫沢同学这次成绩有些危险，我想给宫沢同学补习一下，可我怕宫沢同学不同意，想让夏川同学帮一下忙，拜托了。“

青木爱子双手合十，一脸的恳求。“这样啊。“夏川凉神色一动，想不到青木爱子竟然和自己想到一块去了。

“好啊，身为班长，帮助同学的学习自然是义不容辞的，就交给我吧。““哈~“青木爱子舒了口气。

“夏川同学真的很可靠呢。““哈哈，能让青木同学这么说，那我做的也是值得了。“

夏川凉话锋一转,语气变得暧昧起来。“不过每次青木同学要我帮忙的事情都与宫沢同学有关，该不会你们两个…“

青木爱子先是微微一愣，不过看见夏川凉的表情之后她很快地就明白了夏川凉的意思，红晕霎时间爬上了她的脸庞。青木爱子直接白了夏川凉一眼。

“哪里有，夏川同学真是失礼呢。““宫沢同学只是外表看上去有些冷漠，其实是很好相处的，夏川同学以后就清楚了。“

青木爱子解释着，而夏川凉则是暗地里想着，这些我可比你要清楚啊，毕竟现在他可是连宫沢幸的臀围都知道的男人啊。“嗯，我知道的，D班的大家都是些好人呢。“

夏川凉笑眯眯的说道。“是呢，我记得夏川同学在第一天就是这样说的欸。“

青木爱子掩着嘴轻笑着，眼睛里多了几分怀念。“哦呀，都这个时间了，那我就不打扰夏川同学休息啦，拜拜~“

不得不说青木爱子是个十分细心地女孩，她在一开始就发现了夏川凉的些许疲惫，于是便缩减谈话内容，并在合适的时机结束谈话。夏川凉微微一笑，对青木爱子的好感度又上升了几分，同时上升的还有好奇心，他越来越想知道，青木爱子是经历了什么才会变成如今的辣妹形象，而这仅仅用了一个暑假的时间。

………………………………………不得不说，霓虹的高中生要比天朝学生幸福许多，至少从休息时间来讲确实是这样。

在天朝，哪所高中不是早六晚九，每周的休息日也是少得可怜，而在霓虹，学校每天下午3点多就放学了，没有早晚自习，每周还会休息两天。夏川凉在心里为海对岸的同胞们默哀了一会，就提着书包离开了D班，一般来说他是不会拿书包回家的，但今天不一样，今天是周五。

本来夏川凉是想去那个劳什子魔法研究部看一看的，但仔细一想，还是有些不保险，到现在夏川凉还是不能理解，自己那已经快到达人类巅峰的力气，竟然还比不过两个手无缚鸡之力的女生，裤子还被了，简直就是奇耻大辱啊，不行，不能去，因为啥，脸皮不允许啊。今日份的阳子酱依然还在操场上挥洒着晶莹的汗水，两条纤细修长的美腿不断地迈动，超过了一个又一个田径队的队员，束起的马尾一上一下的摆动着，画出一道道青春的痕迹，不出意外的，阳子夺得了第一。

阳子到达终点后，从衣兜里拿出手帕擦着额头上的细汗，小脸在绿茵之上好似发着光，满是青春的模样。夏川凉拿着一瓶刚买的凉茶悄悄地走了过去，趁阳子没有发现，将凉茶贴到了阳子的脖子上。

“咿呀！！！“脖子受凉的样子惊呼一声，直接跳了起来，可是身子一个趔趄，落入了夏川凉的怀里。

“呦，这是哪个小笨蛋呢？”夏川凉双臂从阳子腋下穿过，一只手捏住了阳子的小鼻子，调笑着说道。

慌乱中的阳子听到身后熟悉的声线，以及那令她留恋的温暖，顿时镇定下来，皱着小脸说道。“哼！阳子才不是笨蛋呢，这都怪欧尼酱。“

“哈哈，我也不知道阳子这么胆小呢。““还说还说，欧尼酱才胆子小呢！“

阳子扭过头，赌气般的将还未擦干汗水的脸贴在夏川凉衣服上蹭着。“不说了不说了，阳子你别蹭了呀。“

“就蹭就蹭，谁让你吓我的，略略略~“夏川凉双臂张开，有些无奈的看着在自己怀里使劲磨蹭的阳子。

“不是啊，我想说的是，阳子不看看你身后吗？你朋友都在看着你的啊。““朋友？呀！！！“

阳子稍稍一愣，随即猛地回头，却看见自己的朋友七条未来与樱奈胡桃正站在一旁，一脸蜜汁微笑地注视着自己。“阳子酱不用管我们哦，继续继续~“

七条未来摆了摆手说道，而她身边的樱奈胡桃也是满脸笑容的说道。“就是就是，阳子酱就当我们不存在好了，快和最爱的欧尼酱lovelove吧！“

“呜哇！！！“阳子的小脸以肉眼可见的速度变红，随后直接惊呼一声，捂着脸逃开了。