# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第47章

文章目录[隐藏]夏川凉走到两女面前歉意一笑。

“抱歉啊，打扰到了你们训练。““没关系的，学长不必道歉的，我们刚训练完，正准备休息的。“

身为女子田径部部长的七条未来礼仪十分得体，看起来也是个大家闺秀呢。“是的呢学长，再说了阳子可是田径部的金牌队员呢，就算不训练也没关系的啦“

樱奈胡桃半认真半玩笑的说着，可却被七条未来瞪了一眼。“学长请不要在意，胡桃就是这个性格，请直接忽略她的话好了。“

“为什么呀？胡桃也是有人权的，胡桃我呜呜呜……“神色激动的胡桃正说着话，可七条未来却悄悄来到樱奈胡桃身后捂住了她的嘴巴，而被捂着嘴巴的胡桃只能发出无意义的呜呜声，眼睛瞪大，一脸的不甘与幽怨。

夏川凉在一旁微笑着看着这一幕，两女的容貌都为上乘，更别说现在穿着短裤与白色短袖，大片雪白的肌肤暴露出来，更显得两女青春靓丽。七条未来的头发较长，放下来估计能垂到腰部，此刻因为运动的缘故，乌黑发亮的长发如0,5毫米的铅笔芯被一根白色头绳扎了起来，简约又大方，白皙的额头也漏了出来，底下是褐色的大眼睛与小巧美好的琼鼻，还有那恰到好处的一抹唇红。

而被七条未来锁住的樱奈胡桃就是另一个样子了，樱奈胡桃一头棕黄色短发被扎成双马尾，随着身体的动作而一蹦一跳的，看上去格外的可爱，而她的体格是属于小巧型的，就连可爱的脸蛋也是小小的，估计也就有夏川凉的巴掌大。此刻樱奈胡桃被高她半个头的七条未来锁住身体，就像是大人在欺负小孩子一般。这时，害羞逃开的阳子偷偷的溜了回来，来到夏川凉身边，小手拧上夏川凉腰间的软肉。

夏川凉眉毛一弯差点惨叫出来，纵使夏川凉的体质再高，但是被拧一下还是有些痛的。阳子见夏川凉脸上露出痛苦的表情，小手一滞，变拧为抚摸，但不知道又想到了什么，又在夏川凉的腰间轻拧了一下。

“哼！坏哥哥，笨哥哥，臭哥哥。“夏川凉揉了揉自己的老腰，有些无奈的说道。

“怎么了阳子，谁又欺负你了。““能有谁，还不是欧尼酱这个坏蛋。“

阳子小嘴嘟起，又想起七条未来和樱奈胡桃看自己的笑容，小脸又开始变红。“好好好，怪我，那我回去给阳子做好吃的，阳子可不可以原谅我。“

“就这一次哦，下不为例。“阳子白了夏川凉一眼，扭过头赌气不去看夏川凉。

夏川凉一脸笑眯眯的，他也看出来了，阳子根本就没有生他的气，那些举动也只是小女生的羞耻心在作祟。“不过呀，阳子酱~“

夏川凉的嘴巴靠近阳子的耳朵，并朝着里面轻轻哈气。阳子身体一颤，一股酥酥麻麻的感觉冲上脑中，令其精致小巧的耳垂都开始泛红。

“怎…怎么了？“阳子磕磕绊绊的讲着话，夏川凉那炽热的目光烧的她心里痒痒的。

夏川凉的嘴巴继续靠近阳子的耳垂。“阳子酱穿着体操服的模样实在是太可爱了，我有些忍不住了怎么办？“

“怎怎怎怎么办……我我我我我不知道……“阳子的小脸染上了玫瑰色的红晕，眼神飘忽，讲话都变得不利索起来。

“嗯~阳子酱~你说我该怎么办~“夏川凉的嘴唇有意无意的触碰着阳子的耳垂，在吐出最后一个字符后，夏川凉嘴巴一张，将阳子的耳垂含在嘴里，轻轻的吮吸着，舔舐着。

“噫！“阳子身子猛地一抖，小手紧紧抓着上衣的下摆，眼睛紧闭，小脸潮红。

夏川凉很快就将阳子的耳垂放开，毕竟大庭广众之下，自己也不好做出一些太过于出格的举动，刚才的动作看起来很大胆，但也只是一瞬间而已，就算被别人看到了，也只是会以为他们两个在说些悄悄话而已。阳子的身体还在轻轻颤抖着，夏川凉眼睛带笑看着这一幕，看起来阳子的火气也被自己挑起来了，接下来就是找个好地方了。

“七条同学樱奈同学，阳子的身体不太舒服，我带她去保健室看一看。“夏川凉牵起阳子的小手，对着不远处的两女说道。

而七条未来与樱奈胡桃听到夏川凉的话赶紧跑了过来，她们看着阳子通红的小脸，皆是一脸担心，催促着夏川凉带阳子去看病。夏川凉向两女道别后，就拉着阳子朝着保健室走去，而阳子则是亦步亦趋的跟在夏川凉身后，垂下的眼睑下是弥漫着的水雾。

一路畅通无阻，夏川凉推开了保健室的门，如他所料，保健老师并不在，就算已经开学了好几天，夏川凉依然没有见过那位放荡不羁的保健室老师。虽然有些不太道德，但夏川凉还是把保健室给反锁了，都这个时间点了，应该不会有人来这里的，再说了，夏川凉也不想在这里和阳子做的太过，毕竟影响不好。

嗯，夏川凉在心里给自己点了个赞，真是个高风亮节的人呢。夏川凉拉着阳子来到了保健室的床边，将四周的帘子拉了起来，形成了一处封闭的空间。

“欧尼酱~“阳子拉着夏川凉的衣袖，轻轻地喊了声，漂亮的大眼睛里有着几丝不安。

“不用怕的阳子，很快就好了。“夏川凉的脸贴近阳子的脸，手却偷偷地从白色短袖的下摆溜进，抚摸到了阳子光滑却有些潮湿的粉背。

经过一番运动之后，阳子的身体上出了不少汗，可这也是别有一番韵味，就连那柑橘味的体香都浓郁了几分。夏川凉看着阳子欲拒还迎的表情，心里一热，低下头吻住了阳子的粉唇，阳子闻弦声而知雅意，十分配合的开启了牙冠，迎接着夏川凉舌头的进入。

“啧…啧…“小小的隔间里充满了唾液交换的淫靡声音，夏川凉的一只手也爬到了阳子胸前的小山丘之上，隔着抹胸轻轻揉捏把玩。

“阳子酱，把舌头伸出来。“阳子一愣，然后听话地将粉舌吐出，粉嫩的舌尖暴露在空气中，简直可爱至极。

夏川凉含住阳子的粉舌，大手拥着阳子的娇躯向着床上倒去。“阳子，来让哥哥检查一下你的脚，看到底好了没。“

夏川凉把阳子粉色的运动鞋脱掉，露出了穿着小白袜的玉足，而阳子的足趾在夏川凉的火热的目光下不安的蜷曲着，好似是在害怕夏川凉给她吃掉一样。再说一次，阳子的脚真的很小，夏川凉一只手就能抓住全部，将小白袜脱下后，便看见十根如花瓣般粉红的足趾微微蜷曲着，夏川凉抓住阳子的玉足，大拇指在上面轻轻抚摸着，粉粉嫩嫩，触手柔软，令人爱不释手。

“嗯，看起来恢复的不错呢。“夏川凉的大手揉捏着阳子的足踝，一脸的邪气，而足部可是阳子的敏感部位，阳子的小脸早已布满了红晕，可阳子又怕自己发出声音被别人听见，只能用双手死死的捂着嘴唇，只有偶尔几声含糊不清的呜咽传出。

将阳子的玉足把玩一个遍后，夏川凉也俯下身子，趴在阳子耳边轻声说道。“阳子，不要发出声音哦。“

阳子轻轻地点了下头，弥漫着水雾的大眼睛盯着近在眼前的夏川凉，里面是隐藏不住的爱意。夏川凉轻轻一笑，脸颊靠近贴近阳子的脖颈，先是朝着上面细嫩的皮肤哈气，看见皮肤上泛起了红色才作罢。

夏川凉像一个吸血鬼一样舔舐着阳子的脖颈，可又怕在上面留下什么痕迹，就只能收了几分力气，而一只作怪的大手已经掀起了阳子的短袖，在柔软的肚子上肆虐着。夏川凉抬起头，看见了阳子捂住唇瓣的小手，心思一动，舌头舔上了阳子的小手。

“呀！“阳子发出了一道可爱的惊呼声，捂着嘴唇的小手也在慌忙之间放了下来，夏川凉抓住机会，噙住了阳子的粉唇。

“唔…“阳子轻哼一声，眼睫毛轻颤一下，慢慢的闭上了眼睛，两只胳膊也缠住了夏川凉的脖子，两人的身影再次融为一体。

一吻作罢，夏川凉看着身下满脸潮红的阳子，可爱程度再次上升一个档次。“真的好喜欢阳子呢~真想，真想把阳子一口一口的吃掉呢~ “

夏川凉贴近阳子的耳廓，声音黏稠嘶哑，如久未逢甘霖之人说出临终前的呓语。阳子别过脸去，来自夏川凉的目光太过炽烈，烧的她心痒痒。

夏川凉双手伸出，将阳子的短袖拉到脖子处，露出了大片白皙的肌肤还有胸前那粉红色的抹胸，夏川凉目光一闪，抬起阳子的胳膊，看见了阳子腋下粉红的嫩肉，估计也很鲜嫩可口吧。“呀！“阳子身体一颤，口中发出可爱的惊呼，腋下的嫩肉突然受到袭击，这是阳子所没想到的。

夏川凉埋头舔舐着，如黑熊遇见了蜂蜜一般，鼻尖舌尖充斥着柑橘的香味，还有少女清新的体香。阳子用手紧紧地捂住自己的唇，眼睛睁的大大的，虽然腋下并不是阳子的敏感位置，但看着心爱的人疯狂的舔舐着自己的身体，这种心里上的刺激是很强烈的。

夏川凉的嘴巴向下滑去，一只大手很熟练的将抹胸拉起，捏住了顶端那枚粉色的豆蔻，而嘴巴也咬住了另一颗豆蔻，用牙齿轻轻研磨着。“唔…嗯~“阳子的身子一抖，甜美诱人的声音从指尖漏了出来，并在小隔间之中盘旋。

夏川凉的另一只手伸到阳子的唇边，将阳子的手拿开后，手指不断拨弄阳子的粉唇，阳子也心领神会，轻启粉唇吮吸着夏川凉的食指，一条粉舌也顺便缠绕其上，不放过食指的任何一个角落。“滋…滋“

淫靡的声音响起，但两人已经没心思去关住这些了。夏川凉的舌头不断地在阳子粉嫩的肌肤上掠过，从一个乳尖到另一个乳尖，再滑到精致小巧的肚脐，最后大手突破最后一道防线，将那条黑色的短裤脱下。

不出夏川凉所料，阳子的白玉棒已经勃起，紧身的粉色胖次下面的诱人弧线清晰可见。夏川凉伸出手，隔着胖次揉捏着阳子的白玉棒，阳子的玉茎硬度并不高，再加上个头也是小小的，捏在手里真的跟抚摸软玉一样，令夏川凉爱不释手。

阳子一边舔舐着夏川凉的食指，一边睁着水灵灵的大眼睛看着夏川凉，浑身散发出不符合这个年龄的妩媚。嗯？夏川凉手上的动作一顿，咧嘴一笑，俯下身子趴在阳子耳边轻轻说道。

“阳子，湿了哦。““是要高潮了吗？“

阳子俏脸一红，不过也没否认，轻轻地点了下头，然后继续吮吸着夏川凉的手指，仿佛是要给它里里外外都搓个澡一样。为了不把阳子的胖次弄脏，夏川凉就将其褪下，挂在阳子的腿弯之处，而没了胖次的束缚，隐藏着的玉茎终于露出了她的真面目。

白皙的皮肤上毫无黑色素的沉积，反而透着一抹粉嫩，再配上小小的个头，真的如白玉棒一般，可能是硬度不够的缘故，白玉棒未能挺立起来，反而是有些软软的贴在小肚子上，可爱程度又上升了几分。夏川凉用手轻轻的握着，仿佛力气大了就会被折断一般，感受着手掌中的温暖，夏川凉不禁感叹，这样的美好，只有在二次元中或者是顶流画师的手中才会出现的吧，而现在这份美好却被自己掌握在手中，神大人，感谢你呀，让我来到了这个世界，让我遇见了她们，并爱上了她们。

私密之处被夏川凉握在手里，阳子只感觉身子打了个激灵，全身毛孔仿佛都张开了，尽管已经不是第一次这样做了，但阳子还是有些忍受不了，更何况现在所处的地方并不是家中，而是随时都有可能被人破门而入的保健室，刺激程度更是倍增。夏川凉见时候差不多了，将手指从阳子嘴中抽出，指尖与阳子的粉唇间拉出了一条银色的丝线。

“阳子，要捂住嘴哦。“夏川凉低声说道，矮下身子将那根沾满口水的食指抵在阳子菊蕾处，并在褶皱上细细研磨着。

阳子好似是知道了夏川凉要做什么，听话的用双手捂住小嘴，大大的眼睛里满是水雾。夏川凉低下头，将一颗玉丸吸进嘴中，大舌欺身而上，舔弄着细腻的肌肤，同时手上也没闲着，食指突破了界限，在阳子的菊穴里进进出出，感受着括约肌的伸缩力量。

“唔…“尽管有着手掌的阻挡，充满爱意的娇喘还是从指尖漏了出来，阳子紧咬牙关，努力不让自己发出声音，可受到的刺激实在是太过于强烈，少女根本就控制不住。

“啧…“阳子的菊蕾里逐渐分泌起了爱液，甬道里变得湿润起来，这个时候，夏川凉也就没了什么顾虑，毕竟，夏川凉也怕自己的动作给阳子的嫩菊带来什么伤害，食指在阳子的雏菊中疯狂的抽插，带给阳子无尽的快感。

夏川凉大手抚摸着阳子玉茎的顶部，将白皙的外皮剥开，露出了里面粉粉的头部，随后夏川凉低下头颅，将阳子玉茎的顶端含进嘴里，深深地吮吸着，狠狠地舔舐着。“唔嗯~“

阳子的身子不住地扭动着，瞳孔上翻，玉足弓起，俨然一副即将高潮的模样。“欧尼酱~要…要来了~“

此刻阳子再也无法克制自己的情欲，捂着嘴的双手也放了下来，紧紧抓着身下的床单，眼中的水雾都要漫出来。“唔…来了…要来了…欧尼酱！“

阳子那天鹅般的脖颈高高扬起，粉嫩的双唇也在无意识中张开，轻吟声好似要将身下洁白的床单都染上玫瑰色的绯红。“唔~嗯…“

一股热流击打在夏川凉的口壁上，随即柑橘味的浓香在口中炸开，夏川凉见状，更加用力的吮吸着阳子的玉茎，直到阳子的白玉棒再也挤不出一滴柑橘汁。夏川凉大舌猛地一吸，将阳子玉茎里残留的橘子汁吸进嘴里，最后满意的抹了把嘴，这就是妹汁吗，果然香甜可口。

可能是夏川凉最后的那一下太过用力，带来的刺激感太过强烈，已经脱力的阳子娇躯再次颤抖了一下，口中发出无意识的轻吟。
夏川凉怜爱一笑，轻轻抚摸着阳子的娇躯，安慰着刚到达顶峰的阳子，顺便帮阳子把衣服穿好。夏川凉拿出纸巾擦拭着阳子的额头，刚才的运动对阳子来说也是一个不小的消耗，阳子到现在呼吸还没平缓下来，虽说阳子根本没出多大力气。

阳子则是眯着眼睛享受着夏川凉的爱抚，时而还会发出小猫咪一般的呜呜声，擦拭完毕后，夏川凉又收拾了下床铺，拉着阳子离开了保健室。他们在保健室呆的时间并不长，算来算去也就十几分钟，主要是怕阳子的身体承受不住，夏川凉也就没有多折腾阳子了。

不过现在阳子也是没了多少力气，至少接下来的田径部的训练是参加不了了，跟七条未来她们说上一声后，将运动服换下，夏川凉就和阳子乘上电车回家去了。现在时间还不算晚，至少没到电车的高峰时期，车上有许多的空位，不过阳子可能是真的累到了，还没一会儿就靠着夏川凉的肩膀睡着了。

夏川凉看着阳子的睡颜，微微一笑，眼睛里满是怜爱，又抬起手轻轻地抚了下阳子的小脸，眼睛也渐渐地失去了焦距，除了阳子的脸庞，再无其他。这时电车到站了，一批乘客上了电车，电车也逐渐变得拥挤起来，夏川凉小心的护着阳子，防止来往的乘客撞着熟睡的阳子。

霓虹人都秉承着不给别人添麻烦的原则，而这个原则的从另一个方面解释就是，我不给你添麻烦，你也别找我的麻烦，所以有些书上说霓虹人冷漠是有道理的。这个原则放在电车上同样适用，偌大的车厢里有着不少人，但车厢里还是挺安静的，阳光透过玻璃，照耀着一张张人脸，或青春，或衰老，或阳光，或疲倦，或喜悦，或悲伤，众生百态，竟看出了几分浮世绘的味道。

‘叮‘电车到站了，夏川凉将阳子轻轻摇醒，两人携手下了电车，转眼间消失于人海。

车厢内一隅，一个穿着jk制服的女生，她呆呆的看着夏川凉与阳子逐渐消失的背影，手机在手里紧紧地攥着，汗水都浸了出来，但少女好似什么都感觉不到，目光失神，神色落寞。“下一次…下一次一定要勇敢一点…一定要啊！“

少女轻声重复着不知道说了多少遍的话语，就是不知是在说给周围的人听，还是说给自己来听。