# 在遍地都是伪娘的世界只有我才是真男人 第 48 章

文章目录[隐藏]当晚，夏川凉想起青木爱子说的话以及未来可能会发生的avi，打开手机给宫沢幸发了条line。

“周末有时间吗？“此时离这里不远的某座住宅里。

“啪嗒“浴室门打开，一道青春靓丽的身影从迷雾里缓缓走来，少女一头金发，白皙修长的躯体上竟然只披着一条浴巾，精致的锁骨与修长白皙的大腿全都裸露在外，因为刚洗完澡的缘故，少女的肌肤透着粉嫩，仿佛一掐就会渗出水一般。

少女从浴室走出，仅仅披着一条浴巾就在家里毫无顾忌的走动着，可少女却毫不在意。毕竟此时家里就她一人，母亲刚刚打来电话，说今天加班回不了家，而父亲，那已经是多少年都没说过的词语了。

少女站在客厅，电视里的搞笑艺人不时地搞笑行为并没有逗笑这个少女，她并不喜欢这些电视节目，少女打开电视的原因仅仅是想让家里多出几分人气，可这些都是无用功，少女呆呆的看着荧幕，孤独感纷纷涌至，将坐在沙发上的少女团团包围。偌大的家，只有电视发出着可怜的声响。

“叮“少女的手机突然发出声音，却不曾想就这一声轻响，竟然将少女吓了一个激灵。

少女连忙抓过手机。“周末有时间吗？“

看着手机上的信息，少女愣住了，这算什么，约会的邀请吗？可她一想起那个少年的行为，双颊像是受气的河豚一样鼓起。“哼，那个坏蛋，对人家做出那么过分的事情，，竟然还跟没事人一样，太可恶了！“

宫沢幸拿起一旁的抱枕，小拳头在其身上飞舞着，好似是在暴揍着心里想的那个少年。“才没有时间呢，不然指不定这个坏蛋还会干出什么事情呢。“

宫沢幸将已经被她蹂躏的不成样子的抱枕抱在怀里，想起来夏川凉对她所做的行为，俏脸一红，坐在柔软沙发上的翘臀也好似变得酥酥麻麻。“不过，要是不答应的话，他会不会干出更可恶的举动呢，万一当着全班同学的面，打我的屁股怎么办。“

“唔…“想到这里，宫沢幸拿起抱枕捂住了自己羞红的脸颊，看来是被夏川凉打屁股在宫沢幸心里留下了太重的印象，以至于在宫沢幸脑中，更加过分的惩罚也是与打屁股有关。

“要不先问问他准备干什么，随后在见机行事，嗯，就这样。“宫沢幸抓起不知道什么时候丢到一边的手机，开始逐字逐句的斟酌着。

有什么事吗？宫沢幸刚打出这几个字，就按下了删除键，不行不行，宫沢幸猛地摇着头，还有些湿润的金色长发纷纷飞舞，如漫天的金色蝴蝶。

这样语气太弱了，以那个坏蛋的性格，绝对会蹬鼻子上脸的，不行不行。“有事？“

嗯嗯，就这样，冷漠淡然，很符合自己的人设，宫沢幸满意的点点头，手指点下了发送键。“周末我给你补习，腾出一天时间。“

看着手机上的信息，宫沢幸撅起了粉唇，哼，平时上课不让我玩手机，现在考完试又要占用我的休息时间，管着管那的，真可恶。“没时间。“宫沢幸狠狠地按了下发送键。

“腾出来就有时间了，周末这两天挑一天，或者以后每一天放学后的时间，你选一个。“宫沢幸又拿起了抱枕狠狠地蹂躏起来，牙关紧咬，恨不得顺着网线去把夏川凉给刀了。

“选不出来？那我替你做决定，这两个时间都用来补习吧。“看到这条信息，宫沢幸手中的动作一滞，慌忙抓起手机打起字来。

“别别别，我选周末。““好，明天或后天早上9点，中心图书馆，不见不散。“

9点，那也太早了吧，宫沢幸眼睛瞪大，刚想打字要求夏川凉改变下时间，可夏川凉的头像却直接暗了下去，已然是下线了。“……“

宫沢幸一滞，手指的动作也停了下来，她牙齿紧咬着，将手机丢到一边，一翻身把抱枕压在身下，小拳头不断砸下。“欧拉欧拉欧拉……可恶啊！“

因为动作太大，宫沢幸身上披的浴巾一个不小心掉了下去，粉嫩肌肤全漏了出来，就连私密部位也能窥见一二，可是没人能欣赏到这一美景。另一边，夏川凉关闭了手机，不给宫沢幸反驳的机会，其实一贯的强势并不符合夏川凉的人设，可是谁让他一开始面对宫沢幸的时候就很强势呢，现在也只能顺着这条路走下去，以后在慢慢的改变吧。

看了下时间，已经是晚上10点多了，这个时间点，乖巧的凛酱可能已经睡着了，而阳子今天也挺累的，刚才吃饭的时候就已经有了困意，估计现在阳子也已经睡着了，那就去看一看空酱吧。说来也有些惭愧，自己在这里也生活了好多天了，可却没有和空酱睡过一次觉，哪怕是好感度满了之后，也依然是这样。

夏川凉默默地叹了口气，可能这就是多情的代价吧，如果自己只喜欢空酱她们中的一个，那现在自己可能会每天陪伴着她吧，但是现在也还可以，自己是个什么人自己知道，就算系统一直在增加自己的欲望，可夏川凉觉得，自己还是那个自己，本心一直都没有改变。夏川凉拿着枕头敲响了空酱的房门。

“空酱，我能进去吗？““欧尼酱？请进。“

夏川凉推开房门，空酱此时正在床上躺着玩手机，身上穿着一条白色的睡裙，一条薄被堪堪盖着小肚子。“空酱，我怕你夜晚会做噩梦，哥哥我就来陪你睡觉了。“

夏川凉将门关上，坏笑着爬上了空酱的床。空酱先是微微一愣，而后看着已经爬上床的夏川凉，乖巧的为他挪了个位置。

空酱的床是个双人床，夏川凉爬上去后也不觉得拥挤，只觉得吸入了满腔芬芳。空酱的房间和凛酱阳子的房间相似，都弥漫着少女的芳香，只不过阳子是柑橘味，凛酱的是百合花香，而空酱的味道夏川凉至今没有闻出来，因为那种清香有些淡，估计是一种夏川凉没见过的花的花香。

夏川凉侧躺着，将空酱拥入怀中，而空酱也没有反抗，只是乖巧的缩在夏川凉怀里。“欧尼酱是有什么心事吗？“

在享受了一段寂静的时光后，空酱柔声说着话，小手不知何时放在了夏川凉的头发上，并在上面轻轻抚摸着，这一刻，兄妹关系好像忽然逆转起来，夏川凉变为一个有心事的弟弟，而空酱变为一个知心的大姐姐。“空酱为什么这么说呢。“

夏川凉在空酱脸颊上轻吻一下，有些疑惑地问道。“因为，因为今天的欧尼酱没有动手动脚啊。“

空酱有些扭捏的说着，俏脸都有些发红了。这些天的相处以来，虽说没有把空酱吃掉，但是亲亲摸摸什么的都干的差不多了，导致现在夏川凉都有些头疼，等自己的姑姑夏川惠子回来，自己都不知道该怎么交待，照顾照顾着就照顾到了床上，还是一下三个，就夏川凉这脸皮也是有些遭不住。

不过一想起姑姑惠子，夏川凉又很是想念，虽然最近也有打过电话，但也有好几个星期没见过面了，听惠子说，这次应该会提前几天回来，也就是说，夏川凉在这里的时间已经不多了。当然如果夏川凉想一直住在这里自然是没什么问题，可是另一边租的房子夏川凉也不想退，所以还是回去住比较好，再说了，两边的距离并不远，随时都可以过来的。“那空酱想让我对你动手动脚吗？“

夏川凉笑着说道，一只大手也伸到空酱的翘臀上轻轻揉捏着。“随…随便啦，欧尼酱真是H~“

感受着臀部上那只火热的大手，空酱害羞的直接将脸埋进夏川凉的怀里，不去看夏川凉那满是侵略性的目光。“哈哈，谁让空酱这么可爱，我变得H 也有空酱的份儿哦。“

夏川凉捏了捏空酱的小鼻子，满是宠溺的说道。“哪有…欧尼酱就会欺负人。“

空酱抬起螓首，粉唇嘟起，有些埋怨的说着。“没错，我就喜欢欺负空酱，“夏川凉的额头贴着空酱的额头，神色从玩笑转为认真“是一辈子的那种欺负哦。”

空酱一稍稍愣，随即神色动容，她感受到了夏川凉话中的真挚与柔情，心中一甜，如吃了颗糖果一般。“那我岂不是逃不掉啦~“

“没错，空酱是逃不了的，只能乖乖待在我身边，待一辈子的，空酱难道不愿意吗？“空酱看着夏川凉近在咫尺的脸庞，不由得嫣然一笑，轻启螓首，吻住了夏川凉的唇，用行动来表达了自己的决定。

夏川凉也适时的闭上了眼睛，感受着少女那柔软的唇舌，少女那生涩的动作，少女那倾心的依恋。
唇齿交融，这个吻并不是很深，但里面蕴含着少女的真挚的情感，夏川凉闭着眼睛，细细的品尝着少女的唇舌，心中满是柔软。“唔…“

空酱小脸有些粉红，但还是紧盯着夏川凉的眼睛，里面是化不开的柔情。夏川凉微微一笑，又吻了下空酱的粉唇。

“时间不早了，该睡觉喽。““嗯。“

一夜无话。