# 春诗事务所 第五章：大祭

“快抓住她，别让她继续捣乱”“就凭你们这些废物还想抓我，吃屁去吧，略略略”

东离城的一条街道上，一只长着狐狸耳朵的少女正在一边飞奔，一边朝着追击者做鬼脸，她不断的在各种杂物之间跳跃，一条洁白的狐狸尾巴随着跃动上下翻飞。通过一条拐角的掩护，甩掉追击者后，少女长舒了一口气。

“总算甩掉了，接下来我就可以去城外玩了，娴姐总说城外有危险不让我出去，今天我就要出去看看”“云，女孩子做事要一定优雅，哪怕是逃跑也不能慌里慌张的哦”

就在鵐云刚抬脚的一刹那，耳边传来了异常熟悉的声音。鵐云一点一点僵硬的转过脖子，果然看见了鵐娴那张温柔的脸，笑眯眯的看着她。

“那个，好巧啊，娴姐你也出来逛街啊，啊哈哈哈，你慢慢逛，我先回去复习功课了啊”鵐云拔腿就准备开溜，没想到鵐娴抓住她的脖子，拎起来就朝地上一贯。

咚的一声，鵐云就躺在了开裂的石板上露出生无可恋的表情，又来了，这熟悉的感觉，每次自己犯错之后，娴姐总是对着自己一顿暴力输出，货真价实的暴力，要不是自己是半妖，可能在被她第一次教育的时候就粉身碎骨了吧。鵐云看着鵐娴白皙的手腕和葱玉般的手指，经常思考到底谁是妖怪。“云，你现在不能出城哦，等你成了大祭，我会让你出去的哦”

“那我到底什么时候才能成大祭嘛？”“这个啊，嗯，等到我退休的时候哦”

“这话你都说了无数遍了”鵐云气鼓鼓的抱着双手，任由鵐娴拖着回去。

一路上不断有人在打招呼。“大祭，又来抓小云啊”

“大祭，小云又调皮了啊”“大祭，今天又锤小云了啊”

“大祭，下手轻点啊，小云还小”“大祭，拿两个红果吧，刚摘的，新鲜着呢”

鵐娴笑眯眯的不断点头致意，一手拎着鵐云，一手抱着居民们送的瓜果蔬菜回到了祭所。…………………………………………………………………………………………………………………………………………………..

“小春，虽然我没有开过店，但是我觉着你这个经营范围是不是有哪里不对啊？”“哪里不对？我觉着挺好啊”

在东离城的一家店铺内，小春正在给诗诗看她刚写好的店铺经营范围。找猫、寻人、抓小三、绑架、仇杀、保镖、代驾、代吃、代写作业、治脚气、治痔疮、治近视眼、培养偶像、寄养小孩、指挥军队、联络奥特曼、通下水道、配钥匙等等，完美解决生活中大大小小的难题。

诗诗看着那个牌子，只觉着槽点过多，一时间不知道如何言语。“算了，反正也是开着玩，估计也没人来，你愿意挂就挂吧，话说咋们事务所的名字你想好了吗？”

“那还用说吗？当然是春诗事务所啦！““唔，听起来意外的不错“

“好了，诗诗，别管这些了，我们去街上浪吧““诶？你不是要开店吗？“

“哎呀，店什么时候开都可以，总之听我的，向着地方美食冲锋！！“小春一把抓住诗诗的手腕，裙裾飞扬之间，两人走上了东离城的街道。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………随着一阵春风吹过，祭所庭院里栽种的不知名的花树纷纷撒下淡粉色的花瓣，又随着风飘起，一阵花雨落向四面八方。

“啊啊啊啊！我刚扫过的地，可恶的树，连你也欺负我。“鵐云拿着一把竹扫帚，面对满地的花瓣气急败坏。

“云，不要着急哦”“面对压力的时候，更要保持优雅哦”

鵐娴踏着满地的碎花，走到鵐云身边，温柔的抚摸她的头。鵐云转过头来，只见春风吹起大祭的襦裙，用一条白色束带扎起的长发和漫天的花瓣一同飞舞，脸上依旧是那副想让人溺死其中的温柔笑容，衣袂翻飞之间，宛如仙子下凡。“真美啊”

鵐云痴痴的望着大祭温柔的笑容，一时之间愣在原地。“就算你夸我，也不能免去惩罚哦”

鵐娴走到一旁，也拿起一把扫帚。“不过我可以陪着你一起干活哦，另外我做了你最爱吃的花酥哦”

“！娴姐最好了，我最喜欢你了”飞速的扫完院子之后，鵐云就奔向了桌子上的花酥，伸手就要去拿。

鵐娴不紧不慢的在她的手碰到盘子之前，抓住手腕，迅速向下一折。“啊，断了，断了，娴姐放手啊，真的断了”

“吃东西前要先洗手，另外手没断，只是简单的脱臼而已”风轻云淡的帮鵐云接好手，然后就带着她去洗手。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………东离城的街道上，小春手里拿着一串丸子，不断的从一个摊位转到另一个摊位，快乐的仿佛一只哈士奇，诗诗不紧不慢的跟在后面，仿佛在溜哈士奇或者正在被哈士奇溜。

“诗诗，快来看，看这一坨黄色的，好像呜呜呜…….”“十分抱歉，请不要在意她的话”诗诗一边捂着小春的嘴防止她继续语出惊人，一边对着摊主道歉。

“呼~，诗诗你干嘛不让我说啊，明明就是很像”“好啦，那叫冻蛇果，是用一种叫做蛇果的果子打成泥做成的，因为这种果子一旦被敲碎就会吸收热量，说以叫做冻蛇果”

“原来如此，自助冰淇淋啊”“这么理解的话，倒是也没错”

“诶！不对啊，诗诗，为什么你会知道这些？”“隔壁书店卖的百科全书里面记录的很清楚，但凡你多读点书，也不至于像个文盲”

“好哇，诗诗你笑话我，吃完龙爪手啦”“诶，不要！”诗诗条件反射的捂住自己的胸部，没想到小春确是玩了一招声东击西，手掌伸入裙摆之下，隔着柔软的丝袜，揉了揉诗诗的屁屁，离开的时候还轻轻的拍了一下，让浑圆的臀部波浪般的抖动。

“呀！”诗诗发出一声轻呼，双手又连忙顺着裙摆捂住屁股“小春！！在这样我不理你了”

“对不起，诗诗小姐，是我太过嚣张了，绕了我这次吧”小春双手合十，光速道歉。

“诗诗，看那边，快看快看，兽耳萝莉诶”诗诗转过头去，看见一名身穿红白色襦裙的女子，长发用白色缎带束在身后，脚下穿着一双红色缎面布鞋，露出的脚背和小腿被白色的袜子包裹，腰带上挂着通体幽绿的玉石，正随着缓慢的步伐发出悦耳的叮当。

那名女子一边温柔的对着附近打招呼的人点头致意，一边拖着一个和她穿这一样服饰的兽耳萝莉缓步前行。“痛痛痛！诗诗轻点”

“兽耳萝莉呵，好看吗？”诗诗揪着小春的耳朵问道。“好看，啊不，不好看，当然没有诗诗好看，诗诗是天下最好看的姑娘”

“算你识相”就在这时，对面的女子转过头来缓缓的看了她们两一会，微笑着点了一下头，又继续她的萝莉拖行工作了。

“诗诗，你说她看我们干吗？”“唔，我也不太清楚，不过，只要她没来找我们，就不用管她”

就在诗诗正在想对面那个看着像祭司的女人的目的时，小春悄悄的伸出爪子，啪的一下打在了诗诗的臀部。然后飞速逃离现场。“小春！！！！你给我站住！！！”

“对不起，诗诗，实在手感太好了一下子没忍住”小春一边道歉一边在街上腾挪躲闪，躲避诗诗的追杀。“站住，别让我追上你，不然………”

想了半天诗诗终究是没忍心放出狠话，拎着裙子，追在小春后面。街上人流不息，小贩高声吆喝，在青石板铺就的街道上，气急败坏少女追着哈哈大笑的少女，像是追着梦一般。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………“你放开我，不要揉我耳朵，呀！尾巴也行，娴姐救我”

“哎你别跑，让我揉揉呗，手感真的很好诶，啊，这顺滑的感觉，诗诗你也来试试呗。”“让大祭见笑了，内人有点过于活泼”诗诗淡定的拎着小春的耳朵把她拖开，解救了正在被凌辱的狐妖萝莉。

“嫁不出去了，我不干净了，呜呜呜”鵐云趴在地上ORZ状态喃喃自语，她还是想不通，娴姐她打不过就算了，为啥这个看看起来憨憨的傻菇凉她也打不过，打不过就算了，连跑都跑不掉，每次自己一动就像是主动撞进她怀里一样。“没关系的哦”坐在诗诗对面的鵐娴，端起青瓷茶杯，用杯盖轻轻的拨了拨茶叶，泯了一小口，然后缓缓的放下茶杯。

“那么，大祭这次过来，是有什么事情需要我们做吗？”“我要交给你们一个委托哦”

“请问是什么委托？”“帮我看一会孩子哦”

“为什么选择我们？”“因为你们很强大哦，至少比东离城的任何一个人都要强，把小云交给你们是最安全的哦”

诗诗眉头轻皱，稍一思索，便明白了是怎么回事“是因为城外的魔兽圈暴露的吧？”

“对的哦，我做城中的大祭已经三十年了，从我做大祭开始，每家的小孩出生都会由我进行祈福仪式，所以东离城的年轻人我每一个都认识，而东离城四面有宽度数百公里的魔兽巢穴封锁，你们能进入城中就说明了你们的实力很强哦”“那么，把这孩子托付给我们，是因为你要去解决城外的魔兽圈吗”

“对的哦，东离城因为这数百公里的封锁，已经与世隔绝数白年了，本来城外的魔兽还会定期来城中捕食，但是先祖在一百年前捡到了一块能够吸收信仰之力的玉佩，以这块玉佩为能源核心，建立了护城大阵，又通过建立祭所，以祭祖的方式收集城中居民的信仰之力，以此抵御魔兽的进攻哦。”“既然这样，那大祭打算怎么解决这件事？”

“就在护城大阵建立的同一时期，城外的本来散乱的魔兽好像被某个实力很强的兽王统一了，之后它们虽然攻不破护城大阵，却不断的向外扩张，把封锁圈又进行了扩大，我打算去会会外面的妖王哦”“既然大祭决定了，一定是有了必胜的方法吧，那么我们的任务是什么？”

鵐娴面色不变，脸上挂着温柔的笑容说道“城主府”“明白了，那孩子是下一任大祭吧”

“对的哦，要是小云有这么聪明就好了哦”“那么确认了委托任务和委托背景之后，就该轮到最重要的环节了，大祭，你准备呜呜呜~~”

看着这边谈判快结束了，一直在旁边逗小云的小春突然捂住诗诗的嘴。“让我来，让我来，我想说这句话很久了，诗诗你别抢，让我来”

诗诗掰开小春的爪子，狠狠的剜了她一眼，整理了一下裙子，还是起身将座椅让给了小春“诗诗最好了，我最喜欢诗诗了”小春一屁股做在椅子上，努力做出一副严肃的表情，然后靠近鵐娴，近距离的盯着她的眼睛。

“那么，大祭，代价是什么？”