# 本应便当的反派却变成了妹子 第二卷 末世旅途 第四十章  手指

【上传者注：本文为作者第七组织成员发布于菠萝包轻小说的《本应便当的反派却变成了妹子》的被标题对应和谐章节的原版】找衣服的过程十分顺利，因为陈书他们连一只丧尸都没有遇见。虽然老城区不如新城区繁华，但人其实也不少，这现象任谁看见了都会察觉到那一丝反常，常常外出收集资源的陈书小队更是如此。

不过即使察觉到，他们也无所谓了，因为到了这条街，再往外走个几百米，那可就脱离礼丰县了。无论礼丰县变成什么样子，都不会跟他们有一丝关系，总之没丧尸是一件好事，至少给他们省了不少麻烦。当然他们也怀疑过，会不会有什么强大的生物霸占了这片区域，导致这里的丧尸被全部驱散。小说和电影里不都这么演的吗，越是安静，那才越是反常。

不过对于这种情况，陈书和他的小队成员都不确定，因为他们从来没有经历过这些情况。甚至对于强大的生物会不会造成一片丧尸空白的区域他们也完全不知道，因为他们就没遇到过那种强大的生物，他们现在遇到过最强大的生物就是仁安华，然而仁安华的异能甚至对丧尸无效。再说丧尸这种东西会不会有恐惧这种情绪还真是难说，陈书曾实验性的挑了几只丧尸全力释放了自己的杀意，但却没有看见丧尸产生丝毫反应。

陈书和他的小队成员都不知道那些主角究竟是怎么从安静当中看出危险的，经验与实力限制了他们的眼光，他们甚至还感觉到了一种久违的安全。毕竟末世出行那么多次，一次都没遇到丧尸可真是头一遭。或许是出于对仁安华异能的信任，汤云轩还认真的挑了几件好看的衣服，然后还进了更衣室把那件穿反的细绒毛衣给换了下来。

总之，有了仁安华他们现在挺不怕死的。只可惜这家服装店实在太过单纯，真的就只卖衣服，不然汤云轩还想把那条女士打底裤给换了。虽然这东西保暖，但是真的勒蛋。

除了汤云轩，陈书小队的其他成员也挑了一些衣服，毕竟他们处于流浪状态，而且还是在这冬季进行流浪。衣服是属于消耗品，因为很难洗。首先水源成问题，有喝的水都不错了，能洗澡属于奢侈，得跟以前一样找条河烧水。而且洗了也没多少机会给你晾干，冬天的衣服干的很慢的。再者衣服脏了丢掉换一件就是，末世里面的人抢的不是粮食汽油就是枪械武器，没听说过有谁抢衣服的。而且衣服这东西在战斗过程中损坏的几率是极大的，还特别容易弄脏，尤其是和丧尸战斗的时候。仁安华就是一个例子，她没有与丧尸战斗，但她昨天用血浆和内脏涂满了整个车间，那件卫衣上全是凝固干涸的黑色血迹。

虽然仁安华不在意，但柳诗和沈定辉昨晚就想给她换掉了。所以这次她们不仅是在给自己挑选衣服，也给仁安华找了一件衣服。可能是错估了仁安华的喜好，她们给仁安华找了一件带兜帽的卫衣。当然这是女士的，她们并不知道仁安华穿着的一直是一件男士卫衣，虽说卫衣这种东西男士女士也比较难分辨就是了。

随后沈定辉给调整到了合适的大小，和她现在身上穿的那件一样，略长的下摆可以盖住大腿的三分之二，满足了这个粉毛不穿裤子的习惯。她们到不担心仁安华冷着，毕竟那货表现出来的体质完全不像一个正常人类。可能到了那个级别，异能者就不怕冷了吧，她们只是如此猜想着。

当然了，这是一个错误的想法。仁安华单纯是在触手服和自身治疗异能的双重保护之下不会惧怕寒冷而已。要真让她直接以自己现在的异能者体质去抗，估计还不如汤云轩呢，毕竟她现在的本体素质真的很杂鱼。仁安华的秘密，柳诗和沈定辉自然是不知道的，她们只想着仁安华会喜欢什么样的衣服以及仁安华穿上她们挑的这些衣服之后会有多可爱。大概换装与美丽是女性的共同喜好，柳诗和沈定辉在这一点上十分契合。

但是当她们走出服装店看到仁安华时，却陷入了一阵莫名沉默。因为仁安华被人抓起来了。

一个蓬头垢面的男人抓着仁安华的一只肩膀，另一只手拿着一把菜刀比在她的脖子上，看起来好像等了很久，都有些不耐烦了。她们不认识这个男人，但是陈书认识。

“章俊，你在干什么？”由于陈书完全不担心仁安华的安危，所以这句话的疑问语气真的很足，足到完全品味不出哪怕一丝质问的味道，简直就像是陈书真的不知道他在干什么，所以才问出这句话一样。被称作章俊的男人让陈书的这种态度给搞的有些懵，不过还是很有素养的认清了自己的定位，现在不是在路上偶遇打个招呼，而是在正经的劫持人质实施抢劫。

“我在干什么？明知故问！你自己做过的事情自己还不知道！”章俊的这一句话含义十分丰富，首先肯定了自己挟持人质的事实，然后表明了自己挟持人质的理由。而这理由就是陈书‘自己做过的事情’很明显指的就是陈书想用引尸膏毁灭整个互助会的那件事。

但这其中有一个最大的问题，那就是陈书并没有使用引尸膏，所以这含义丰富的一句话陈书一个字都没听懂。“总之我建议你离她远点，你这样做很危险的。”出于人道关怀，陈书提出了一个相当中肯的建议。毕竟他昨天可是听了两个多小时连绵不绝的惨叫，今天还给继续听了一路，仁安华有多可怕，他已经有了一个非常清晰的认识了。

但是这话在章俊耳朵里，显然成了另外一番意思。“危险？呵！你现在知道慌了！早干嘛去了！”

显然章俊指的依然是引尸膏的事情，想表达一个你先不仁，我才不义的思想。如果不是你弄的互助会尸群如海，我也不会在这里劫持这个脆弱无辜的小女孩来威胁你。“呃，我们刚才在服装店找衣服。”陈书很实在的回答了自己早干嘛去了，但他似乎激怒了章俊。

“谁特么问你这个！”仁安华听着两人的跨服聊天，虽然她听不明白，但还是感觉很新奇。绑架唉，绑架我仁安华，多新鲜呢！

“陈书，我建议你不要在这里跟我我们装无辜，你干的那点破事我们全都知道了，交出车钥匙然后滚蛋，这是你欠我们的东西。”一个穿着青白色羽绒服的年轻男子抓起了仁安华的一只手，将匕首压在了上面。相比于激动的章俊，他显得冷静许多，但却给人一种什么事儿都做的出来的感觉。

“你再装一次，我就割一根手指下来。”互助会出来的人不只他们两个，后面还有十多个人，他们就是这个年轻男子的底气。

“我建议你们乖乖听话，就算你们有两个异能者，面对我们这么多普通人也不一定能赢。”年轻男子用认真而低沉的嗓音威胁着陈书，他的匕首已经按在了仁安华的一根手指上面。少女的手指纤细而娇嫩，仿佛轻轻一按就能切下一根似的。

陈书有些无奈，这群人简直拿自己生命开玩笑，他又看着仁安华，发现这个没良心的还在哪儿笑。“你笑什么笑，好玩吗。”陈书现在只希望仁安华赶紧让这帮人认清事实，好好把那什么‘做过的事情’给详细描述一下，让他知道这些人究竟是干嘛来的。

这云里雾里的，跟这儿打哑谜呢。听到陈书的这句话之后，仁安华也觉得差不多该收手了。

“你说，你要砍我手指头？”仁安华看着年轻男子的眼睛，认真的问到。年轻男子一开始没怎么注意这个粉毛的长相，只是远处一看觉得很漂亮而已，但靠近了才发现这容貌用漂亮二字来形容实在是显得有些单薄了。

年轻男子感觉有些下不去手，但是转念一想自己可是为了食物和水在努力。这可是关乎生存的东西，对方不过是付出一两根手指罢了，和自己有什么可比性。再说要怪的话，就去怪陈书吧，怪他恶劣的为互助会招来丧尸，现在还为了车辆和资源不肯放手。“当然了，你以为我在跟你开玩笑？”年轻男子说出这句话之后直接按下了刀刃，他准备用行动来证明自己没有开玩笑，让这天真的孩子认识到末世的残酷，也要让陈书明白一些事情是有后果的。

事情发生的十分突然，仿佛画面卡顿了似的，前一秒他还抓着这个粉毛，但后一秒就被这粉毛给按在了地上。那个胡子拉碴的男人已经飞到了一边，生死不知。而这个粉毛，则盘腿坐在了年轻男子的胸口，她很轻，但年轻男子却不敢动弹。

“那你准备砍几根下来？”仁安华把玩着年轻男子的匕首，这把对她来说显得有些过大的匕首在她的手里翩翩起舞，熟练的就像是常年伴身的武器似的。“嗯？全部砍掉？”

天地良心，年轻男子发誓，自己刚才一句话都没说过，这粉毛做一个侧耳的姿势是要干嘛，好像这句残忍无情的话是从自己嘴里出来的一样。“全砍那就全砍咯。”仁安华举起匕首，狠厉一刺，直接钉穿了年轻男子的肩膀。一声金铁之音，竟直接用匕首把年轻男子给钉在了水泥地上。

“啊啊啊！！！”男子的惨叫莫名让仁安华有些恼火，她今天已经听了一路的惨叫了，真是听够了。

站起身的她一脚踩在了年轻男子的嘴上，厚实的鞋跟像一把锤子似的砸了上去。不过这只会让男子的惨叫声更大罢了。

仁安华又使劲踩了几下，牙齿混着血沫一颗颗的飞了出来，男子最后明白了仁安华想让自己闭嘴的意思，停止了惨叫，不过这时候男子的下巴都已经被踩没了。虽然他还活着就是了。

“全部砍掉，你说的啊，我很公平的。”仁安华解下了腰上的西瓜刀，踢开了男子的一只手，踩在了地上。虽然说是砍掉，但仁安华并没有用刀刃去砍，而是用西瓜刀没开刃的刀头将手指给一根根杵断，最后甚至还有几根手指头藕断丝连的挂在男子的手掌上。

在这过程中，年轻男子没敢发出一点声音。“好了，现在，我们来谈谈你们为什么会出现在这里，还有陈书做过什么事情吧。”

仁安华将沾满血浆的西瓜刀在男子的青白色羽绒服上仔细地擦了擦，确认擦干净之后才重新挂回自己的腰上。