# 束缚俱乐部·第八章·卡莲无双解困扰，误会解除重归好

束缚俱乐部·第八章·卡莲无双解困扰，误会解除重归好 

满是破烂的陈旧厂房中，两个满脸络腮胡子的大汉正蹲在门口抽烟，地上一地的烟头，屋里也烟雾腾空。在屋子的角落里，一个年轻的少女昏迷着躺在墙角，不知死活。少女的双手被胶带并拢着缠在一起，缠绕在胸部上下的胶带把少女并不丰满的双乳也紧紧的勒的凸起，少女身上穿的格子裙被掀起来，露出了里面的蓝白胖次。同样的胶带缠住了她的大腿小腿，让她的双腿无法分开，一圈圈胶带围绕着少女的嘴唇缠紧，把少女的脸挤压得变形，原本精致青涩得脸庞上满是污渍，眼角的泪痕，杂乱的头发，无一不在诉说着少女的遭遇。

“大哥，你说这妞儿的家里人会给钱码？”左边那个大汉瓮声瓮气得说道。“放心，这妞儿的家里可是世界都排得上号的金融公司”右边那个大汉吐出俩眼圈，把烟屁股丢到地上踩灭，“咱们开价一千万那是小意思。”

“真好啊，看着妞儿真水灵，要不是惦记钱，我一定给她办了。”左边那个大汉眼睛盯着少女的娇躯，吞了一下口水。“等钱到手了，什么样的都能干。”右边那个大汉拍了一下他的大腿，“不差这一会儿。”

“嗯。”“boom！！！！”突然的爆破声传来，两个大汉被墙边爆发的冲击波掀飞出去好几米。

“草！什么人！！！！”两个大汉破口大骂。一队身穿黑色紧身衣打扮的人马冲了出来，为首的好像是个女人，黑色的胶质紧身衣把她完美的身躯勾勒得一览无余。女人很高，一米八以上，一头紫色的长发被扎成一个高马尾，哪怕是被黑色的护目镜挡住了上半张脸，也依旧能从英姿飒爽的下半脸看出国色天香的姿色。

身后的队员们手里拿着突击步枪，身上挂着各种手雷之类的装备，此时，正虎视眈眈的瞄准这两个大汉。“卧槽！”两个大汉哪见过这个架势，当场吓得跪下行了个法国军礼。

“上！”为首的女人打了个手势，身后几个队员上前把两个大汉制服，按在地上，用膝盖压住脖子。几个队员站着岗警戒着四周，女人走向被绑着的少女，先是探了探少女鼻息，发现只是晕过去了后，女人用匕首把少女身上的胶带割断，把少女抱上厂房外的吉普车。

“告诉胡老板，他的女儿已经安全了。”女人摘下了护目镜，靠着车厢打开一瓶汽水，“让他放心。”“是，”一旁的队员打开通讯装置，又不放心的问了一句，“那这两个绑匪。”

“这两个绑匪？”女人仰头将汽水一饮而尽，一阵风吹过，几缕紫色的长发随风飞散，女人的脸上闪过一丝凶狠，“当然是，，，，，”她的手，做了一个枪毙的动作。

“啪!啪！”两声枪响惊醒了沉睡的少女，少女带着恐惧的四处张望了一下，随即发现自己的身体已经重获自由。“醒了？”行驶在高速公路的车上，司机正是那位救少女脱离险境的紫发女人，“你老爹拜托我把你救出来的，我现在马上护送你去杭苏。”

“不要！”确认自己安全后，少女嘟着嘴，一脸的不开心，“那个老家伙要给给我娶后妈，我不要见到他。”“哈哈哈哈，”紫发女人笑出声，“具体的事我也了解过一些，果然和你老爹说的一样啊。”

“反正我不要回家！大不了死在外边。”少女的声音哽咽了，眼圈发红眼泪开始在眼眶里打转。“好好好！”紫发女人腾出一只手给少女擦了擦眼泪，她轻声说道，“不如就和我在一起吧。”

“好！”少女使劲的点头，仿佛这个决定早已命中注定一般。“我叫华子莲！”紫发女人慢慢的说出自己的名字，“以后就由我保护你吧。”

“嗯。”少女盯着华子莲许久，半晌，她认真的说道，“我也想把头发染成紫色。”“哈哈哈哈哈哈！”华子莲爽朗的笑出声，“好好好，不过我觉得粉色更适合你。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。房间内，目瞪口呆的阿尔托莉雅和米洛不知所措的看着那个缓缓站起身的身影，紧密的拘束仿佛融化的蜡烛油一样从她的身上脱落，尽管依旧赤身裸体，那股身为女王的威严依旧使房间内的几人感受到了压迫力。

“卡莲，你果然如伟大的主人所说一样，是个巨大的威胁。”米洛把阿尔托莉雅护在身后，沉声说道。“你们的主人是谁？”卡莲一步一步走向米洛她们，紫色的莲花花瓣飘散在她的身边，逐渐汇聚成一副紫金色的铠甲，贴身的甲叶如同莲花一样优美，四处蔓延得金线勾勒出一个奇特的符文，像是一条盘踞着伺机而动的毒蛇。

随着卡莲的走近，米洛和阿尔托莉雅也警戒的启动自己的能力，土黄色的晶体碎片和金色的电光掺杂着形成一个旋风屏障，把两人的身躯保护在里面。“看来是不准备好好谈了。”卡莲站定身子，右手拿出一条长鞭，紫色的光晕从手掌传至鞭子尖端，卡莲抖了个鞭花，鞭子像捕猎的毒蛇一样，划着刁钻的角度挥向了米洛两人。

屏障如同被撕碎的卫生纸一样裂开，鞭子先后击中了米洛和阿尔托莉雅的身躯，两人身上的衣物也随即化为齑粉。米洛和阿尔托莉雅被一鞭子抽飞，半空中，两人的身体上闪烁着01交替的代码，逐渐化作光点消失在房间内。

“被别人传送走了吗？”卡莲没有继续追击，她解除了能力，走到阿薇身边。此时的阿薇还在麻痹中，甚至还处在懵逼的状态，完全搞不懂事情发展的她被卡莲扶起，紫色的光华从卡莲手中覆盖到阿薇全身，慢慢的，阿薇恢复了行动能力。“主人？”阿薇按着自己迷迷糊糊的脑袋，想要站起来，卡莲慢慢的扶着阿薇，让阿薇不至于摔倒。

“我知道你有很多疑问，等回家再说吧。”卡莲见阿薇没有大碍，就走向了被全包拘束衣包裹着的芙柯丝。似乎恢复了意识的芙柯丝一直在不断的挣扎，卡莲的手轻轻一挥，严密的全包拘束衣就自动解开了，接着，卡莲摘下了芙柯丝的头套，让她重见天日。

打量了一下房间，没有看到米洛和阿尔托莉雅的踪影，芙柯丝大概明白了什么，她昂着头，闭着眼睛，一脸死猪不怕开水烫的样子，“要杀要剐，随便你！”卡莲有些复杂的看着浑身颤抖的芙柯丝，尽管闭着眼睛，但芙柯丝的眼角还是没有挡住那几滴泪珠的涌出，卡莲一时有些恍惚，好像几年前那个倔强的孩子从未改变一样。

“唉！”卡莲的手高高抬起，朝着芙柯丝的脸上挥去，阿薇吓得都闭上眼睛不敢去看。但是预想的巴掌声并没有想起，阿薇睁开眼睛，只看到卡莲的手抚摸上了芙柯丝的头顶，像是安抚受伤的犬科动物一般，动作轻柔。

“芙柯丝，对不起。”卡莲的声音无比的温柔，不仅是阿薇，连芙柯丝都惊呆了。“是我没有考虑到你的感受，对你的关心疏忽了，有什么怨言就尽管说出来吧，对不起。”卡莲的语气很平和，连阿薇都觉得听了身子有些发软，当然也有可能是虚的。

“主人。。。。”芙柯丝惊呆了，自己做出那么过分的事，卡莲不但没有责怪自己，反而还向自己道歉，在回想起自己的所作所为和被同伴的被刺，芙柯丝的情绪绷不住了，她扑到卡莲怀里，哇哇大哭，“我错了，呜呜呜呜！”“好了，没事了。”任由芙柯丝的鼻涕泪水打湿自己的前胸，卡莲拍着芙柯丝的后背，慢慢的安慰着，“以后我努力做到雨露均沾，再也不会忽略你们其中任何一个。”

“嗯嗯呜呜呜呜”芙柯丝一边哭唧唧一边回应着，此时的她仿佛又回到了几年前，那种失而复得的安全感再次拥抱了她，疲惫的芙柯丝声音慢慢减小。“阿薇，”随手掏出自己的衣服穿上，卡莲拦腰抱起芙柯丝，“我们回家。”

“嗯”阿薇乖巧的跟在卡莲身后，一路上芙柯丝死死的搂着卡莲不下来，阿薇也没有多说话，好像有什么心事一般。走回一片狼藉的房间内，卡莲留下一句“房间拜托你了”就先抱着芙柯丝走进了里间，没一会儿，就传来了芙柯丝充满欲望的呻吟和娇喘声。

阿薇有些呆呆的看着那扇门，她想像的到芙柯丝是什么状态。“如果没有我的话，这一切就不会发生。”有些苦涩的摇了摇头，阿薇转身拿出扫把抹布这一类的工具开始打扫房间，毕竟是女仆等级已经接近高级的人了，再加上从小就早早做家务，收拾房间对阿薇来说小菜一碟。

很快把房间收拾的井井有条，里屋里还时不时传来芙柯丝的娇喘声，阿薇有些沮丧的趴在桌子上，试图用自己可怜的脑容量来梳理一下这段时间的经历，尤其是自己好像失去了一段记忆一样。但很快阿薇就放弃了思考，无论怎样她都记不起那几分钟发生的事情，无奈的抓了抓头发，阿薇的手僵住了。

她的头发居然变长了许多，原本只是披肩发的大波浪，现在头发居然到小腿了，连前额的头发都变长了许多，“难怪我觉得脑袋好重。”阿薇把自己的头发撩起来，不单是长度变了，连发色都变成了灰色，这奇特的改变一时让阿薇不知所措。里间门被打开了，一条鞭子从里面飞出，把阿薇卷了进去，关门。

芙柯丝躺在床上，沉沉的睡了过去，卡莲坐在她身边，轻轻的用手抚摸着芙柯丝的脑袋，阿薇被卡莲一鞭子卷进来，拉到卡莲大腿上趴着。阿薇把头枕在卡莲大腿上，一时也不知道该说什么，卡莲似乎看出了什么，轻声问道：“阿薇，你想说什么吗？”

阿薇慢慢的摇摇头，她实在是开不了口，卡莲把手扶上了阿薇的头顶，缓缓的说道：“我不是个称职的主人。”“我和芙柯丝很早就相识了，本来我曾经答应过她只对她自己好，可没想到”卡莲的声音带着一丝丝伤感，“我的能力，每次使用后都会使我的性格变得狂暴强势，也正是因为这个缘故，我当时阴差阳错的把你收了。”

稍微顿了顿，卡莲继续说道；“因为现实里面的事情，我没法做到同时兼顾你们两个，在得知芙柯丝做出那种事的时候，我就明白了为什么，所以我没有责怪她。”“主人，如果是因为我的话。。。。”阿薇想说什么，却被卡莲打断了。

“我知道你想说什么”卡莲轻轻挠了挠阿薇的脸蛋，“我说过，我不会再你们任何一个人受到委屈了。”“其实离不开的人，是我才对。”卡莲轻声的说。

阿薇没有再坚持，强忍着不让眼泪流出的她只能一个劲儿地点头，再之后，卡莲芙柯丝与阿薇第一次真正意义上的大被同眠，没有去考虑那些苦恼的事情，一切的疑问抛到脑后。卡莲左拥右抱的安稳的睡了一觉，似乎，事情得到了解决。。。。。

而在另一个地方，两个箱子一人多高的箱子被几个黑人抬出房间，放到运输车上，里面一闪而过的两张一模一样的脸，正露出陶醉忘我的淫荡表情。。。。。 

