# 狗不可能有青春恋爱物语9

不知不觉间已经来到暑假，侍奉部全员受平冢静的委托，前去千叶村和小学生一起野营，一诚当然也跟着一起去。抵达目的地后，比企谷和叶山一行人在收拾完木屋后，发现女生们都不见了。

“说起来雪之下她们呢？”“不知道，来到这里后女生们好像都不见，优美子也不知道跑到哪里去了，明明她还有工作的。”

比企谷和叶山他们对消失不见的女生感到好奇，但是由于工作在身无法去找她们，只能先完成工作。至于雪之下雪乃她们，此时正在附近的溪流上，穿着泳装在等待着与一诚交合。

“怎、怎么样？我这身泳装合身吗？”雪之下雪乃害羞地向一诚展示着自己的泳装，并且还转了一圈。

除了她之外，由比滨结衣、比企谷小町、三浦优美子和海老名姬菜也都换上了泳装，尽情地在一诚面前表现自己的身材。“看了这么久，也该开始了吧，再不做的话男生可能会找过来哦。”

由比滨结衣向一诚狂抛媚眼，同时把内裤拉开，露出饥渴的小穴。见眼前五位女生在拼尽全力诱惑自己，一诚早就按奈不住了。

它把大家带到一块石头边上，然后让她们靠在石头上，屁股对着自己，然后用手指把内裤掰开。“这样子就可以了吗？快点插进来吧。”

五位女生都已经做好了迎接肉棒的准备，淫乱的小穴正在垂涎下蜜汁。至此，一诚和女生们的乱交派对正式开始。

一诚首先爬到雪之下雪乃身上，将肉棒插入了她的小穴。雪之下雪乃随即发出舒服的呻吟声，其余五位女生则投来羡慕的眼神。

“又是雪乃第一，一诚真是喜欢雪乃啊，看来我也得努力才行。”由比滨结衣蹲下来，用舌头舔着狗肉棒和雪之下雪乃小穴的交合处，以此来刺激肉棒，好增加一诚对自己的好感。

比企谷小町绕到一诚身后，脱下泳裤，用小穴摩擦着一诚的菊花，既能让自己舒服，也能侍奉一诚。三浦优美子和海老名姬菜见此也不甘落下，她们来到一诚面前，将舌头钻进了一诚的口中，和它进行着激吻。

五位美少女正努力地取悦着一只狗，这样的景象太过于震撼，要是被人发现了的话，恐怕会成为世纪性新闻吧。一诚就这样在五位泳装美少女的侍奉下，尽情地疼爱着她们，在她们的小穴，口腔，菊花不停地射出自己的精液，让她们感受到身为女人的快乐。

在乱交派对结束之后，四位女生满足地躺在地上，身上的泳装几乎损坏，肚子由于子宫被射入大量的精液而微微凸起。看来距离她们回去还有一段时间。

在与雪之下雪乃她们交合完后，一诚开始寻找本次的目标，那就是参加夏令营的萝莉——鹤见留美。不久后它就发现了鹤见留美的身影，她和比企谷小町不同，是真正的萝莉，可以说非常对它的癖好了。

为了得到鹤见留美，一诚又开始了自己的计划。然而在计划开始之前，一诚得先发些一下自己的性欲，虽然刚刚和雪之下雪乃她们做过，但看见鹤见留美后，它又硬了。

现在回去找雪之下雪乃她们再做一遍吗？一诚正这样想的时候，看见平冢静正拿着西瓜在前方走过，顿时决定好了人选。

“嗯？为什么这种地方也会有狗？”平冢静看见往自己跑来的狗，感到好奇，但她没有多在意，只想着赶紧把西瓜送过去，然而一诚可不会就这么让她走掉。

一诚用能力控制住平冢静的身体，让她走到了附近一棵树下，然后自己也跟了上去。“奇怪？我为什么要来这里？”

平冢静正好奇自己为何要来树下，看见脚下的狗后，身体突然自己行动起来。她把外衣脱下，露出里面的内衣，接着再把内衣也脱下，洁白柔软的巨乳顿时展露在一诚面前。

“不要！我这是在做什么？为什么我会把衣服脱下来啊！？”平冢静完全无法理解自己的行动，她快速扫视四周，确认附近没有人后才安心了一些，然而身体接下来的行动超乎了她的想象。

一诚躺着地上，露出了兴奋的肉棒，而平冢静随即蹲下来，用丰满的胸部把那根巨物夹住，然后开始揉起来。“怎么回事？我这是在干什么？为什么我会对狗乳交啊！”

明白自己在做什么的平冢静却无法停下来，巨乳紧紧地夹住肉棒，不断地刺激它。“不要，我不要对狗做这种事情，我还是处女啊！”

平冢静哭嚎着，然后下一秒她用嘴含住肉棒，舌头细细地品味着肉棒的滋味。享受着平冢静的乳交和口交，一诚十分满足，虽然想要现在就把她的处女夺走，但一诚想更好地调教她，所以只是在她口中射满精液后便离开了。

一诚离开后，平冢静得以重新控制回自己的身体，她迅速穿好衣服，然后用水冲掉口中的精液后，才勉强接受了现实。“为什么，为什么我会对狗做这种事情？”

她捂着脸，感觉自己实在是没脸见人了。难过了一会儿后，她拿好西瓜朝着营地走去。今天的事情绝对不能暴露出去——平冢静如此想着。

傍晚，比企谷注意到平冢静有些奇怪，便问她发生什么事了。平冢静连忙挥手说什么事都没有发生，毕竟自己对狗乳交和口交的事情绝对不能暴露出去。

“想必这个，我们还是在意一下那位女生的事情吧。”叶山所说的女生，指的正是鹤见留美，他们注意到鹤见留美被其余女生排挤。

对于这件事，一诚早就做好了计划，于是便让雪之下雪乃发言。“关于这个，我有办法，能交给我来处理吗？”

既然雪之下雪乃说有办法，其余人自然只能同意交给她来处理了，于是一诚的计划正式开始了。晚上，由于受到排挤，鹤见留美独自一人出来透气，走着走着她突然听到了什么声音，于是便走过去看，然后发现一位大姐姐正全身赤裸地躺在地上，一只狗趴在她身上蠕动。

这位大姐姐正是雪之下雪乃，她现在正在和一诚进行着野战。这种景象对于身为小学生的鹤见留美来说实在是太过于刺激了，然而她却没有立即转身逃跑，而蹲在草丛里观察着这一切。

雪之下雪乃抱着一诚，把舌头伸进一诚的嘴里湿吻，下面的小穴则紧紧地夹住了狗肉棒，享受着交合带来的快感。看到姐姐露出幸福的笑容，鹤见留美感觉自己的身体正在发热，她不知道姐姐在和狗做什么，但是她觉得这一定是非常刺激的事情。

“留美，你在看着吧，不走过来仔细地看看吗？”雪之下雪乃突然往草丛里看过来，鹤见留美顿时感到惊讶，明白自己被发现后，她老实地离开草丛，来到雪之下雪乃和一诚面前。

“姐姐，你在做什么？为什么不穿衣服，还让狗爬在你身上。”鹤见留美说出了自己的疑问，而这正是一诚所预料到的。

根据一诚的吩咐，雪之下雪乃给出了答案。“姐姐正在和狗狗进行友好的交流，因为姐姐和你一样，不擅于和人交流，也受到了排挤。”

“所以才和狗狗进行友好的交流吗？”“是的，毕竟比起人复杂的内心，狗狗更容易相处吧，而且和狗狗进行友好的交流是一件非常幸福的事情哦，啊啊啊~顶到深处了，好舒服。”

说着雪之下雪乃由于子宫被肉棒顶到而发出淫乱的声音，鹤见留美听了身体更热了。望着眼前与自己相似的姐姐露出如此幸福的笑容，鹤见留美的大脑产生了奇怪的想法。

“留美，你也想和狗狗进行友好的交流吗？不用再去考虑人与人之间的关系，和姐姐一样沉浸在与狗狗交流的幸福中吧。”雪之下雪乃向鹤见留美伸出手，鹤见留美考虑了一会儿后，给予了回答。

“我也想像姐姐一样。”在内射了雪之下雪乃后，现在一诚爬在全身赤裸的鹤见留美身上，而一旁小穴流着精液的雪之下雪乃则在教导着鹤见留美该怎么做。

“姐姐，首先我要做什么？”“先和狗狗接吻吧，这是开始友好交流的第一步。”

听到雪之下雪乃这么说，鹤见留美朝一诚亲去，嘴唇仅仅触碰了一下。原本以为这样就结束了，可是一诚突然将舌头伸入了鹤见留美的樱桃小嘴，品味着小学生的味道。

奇怪的味道在口腔中蔓延开来，鹤见留美想要把狗推开，可是渐渐地她觉得这种感觉挺舒服的，便主动配合着狗狗的舌头。当接吻结束时，鹤见留美的嘴角残留着不知道是谁的唾液，她脸上挂着满足的微笑。

“然后呢，姐姐，接下来该怎么做？”“接下来该让狗狗舔你的身体的，可能会有点痒，要忍耐一下。”

“嗯，来吧，狗狗。”鹤见留美伸出双手迎接一诚，于是一诚随即把贪婪的舌头伸向鹤见留美那甜美的小学生身体，尽情地舔着她身体的每一处，留下自己的唾液。

而鹤见留美也享受着狗狗的舌头掠过自己的身体时所带来的快感，她觉得雪之下雪乃说的话是真的，和狗狗进行友好的交流真的是一件幸福的事情。舔遍全身后，终于来到最后的环节了，鹤见留美也已经有感觉了，脸色泛红，呼吸变得急促起来。

“接下来就是最后了，狗狗的那根东西会进入你的洞洞里，一开始可能会有点痛，但很快就会变得舒服起来，而且是超级舒服的，要坚持到最后哦。”“嗯，我会努力的。”

鹤见留美点点头，望向自己的下体，期待着狗狗的肉棒插入自己的小穴，好体验姐姐所说的超级舒服。见鹤见留美如此期待，一诚便将肉棒对准了那萝莉小穴，然后在雪之下雪乃的帮助下，慢慢地插进里面。

“唔~~”刚插入的瞬间，鹤见留美感觉到剧烈的痛楚，但很快她便得到了与众不同的快感。

“啊啊~这。这就是姐姐所说的超级舒服吗？真的好舒服❤”当整根肉棒插进去并且开始运动起来后，鹤见留美便感受到了前所未有的快感。

她享受着肉棒在小穴内的抽插，全身因快感而不停颤抖。“跟狗狗的友好交流真的好舒服❤好想一直持续下去。”

“呵呵，不用担心，只要你想，你随时都可以和狗狗做哦，我想狗狗也很想和你做的。”雪之下雪乃摸摸鹤见留美的头，温柔地说道。

“真的吗？狗狗。”鹤见留美望向一诚，一诚用吻来回答了她的疑问。

“啊啊~和狗狗接吻好舒服❤人际关系什么的太麻烦了，还是狗狗好。”鹤见留美已经沉浸在和一诚交合的快感之中，身体下意识地抱紧地一诚。

这时从附近传来了某些声音，是小学男生的。“喂，听说你喜欢鹤见留美？真的假的？”

“……真的，她那么可爱，我好像和她搞好关系。”“这样吗？那你要努力啊，我听说有人在欺负她，你去帮忙的话，说不定可以英雄救美哦？”

“当然，我不会让别人欺负她的。”雪之下雪乃听到了这番幼稚的发言，对鹤见留美说：

“留美，你听见了吗？有男生想和你搞好关系耶。”“不知道，我不想和他们搞好关系，我现在只想和狗狗做朋友。”

此时鹤见留美心中已经没有其余人了，她只想着和一诚成为最好的朋友，紧实的小穴品味着狗肉棒的滋味。“这样啊，那今晚我们就在这里和狗狗搞好关系吧。”

雪之下雪乃微笑着，也加入了友好交流之中。夜晚的树林里，一位女高中生和一位女小学生正在和狗进行着友好的交流，他们感情好到交流一直持续到半夜都没有结束。

结束之时，鹤见留美的小穴中残留着大量的狗精液，她用手沾了点放进口中品尝，感到非常开心。姐姐所说的幸福是真的，自己以后也要继续和狗狗做朋友——鹤见留美如此想道，吻上了一诚的嘴。

  

  

  

  

  

  

 夏令营终于结束了，在这短暂的几天内，一诚不仅和各位女生举行了多次乱交派对，还将鹤见留美调教成了自己的性奴，可以说是收获满满。

雪之下雪乃一行人搭车回到学校后，下车的时候碰见了雪之下阳乃。“雪乃，你又在做些无聊的事情啊。”

雪之下阳乃嘲讽般的语气，让雪之下雪乃非常不爽。“姐姐，你来这里干什么？”

“没什么，只是过来接你而已，妈妈已经对你的任性忍耐到底了，跟我回家一趟吧。”见雪之下阳乃的神情非常严肃，雪之下雪乃动摇了。

本来她的计划是现在回家和一诚一起洗个澡，然后在床上尽情地干个痛快，现在计划却被打乱了。“雪乃，这是为了你好，快上车。”

雪之下阳乃催促道，雪之下雪乃毫无办法，只能上车，在大家的目送下离开了。这一幕让躲在一旁的一诚非常生气，居然敢来打扰自己和雪乃做爱。

反正你也是目标之一，正好现在有空，是时候开始行动了——一诚眼中燃烧着怒火，下体膨胀的肉棒已经忍不住想要把阳乃乱搞一顿了。回到雪乃家等了许久后，雪乃带着疲惫的样子回来了。

她受到母亲的责备，精神相当劳累，但看见一诚走过来迎接自己，瞬间好了许多。“一诚，抱歉我回来晚了，我母亲实在是太多话说了，我们现在就到卧室里去吧。”

雪乃边脱下自己的衣服，边和一诚来到卧室，当抵挡床边时，她已经一丝不挂。她躺在床上张开双腿，用手指打开小穴，接着一诚跳到她身上，将肉棒插入了她那饥渴的小穴。

“唔啊~狗肉棒好舒服，还是一诚对我好❤”雪乃一边享受着肉棒，一边和一诚接吻，身体的疲惫逐渐得到了舒缓。

“再用力点，再让我舒服点❤”听到雪乃的话，一诚加快了抽插的速度，每一下都顶到深处，不久后两人同时达到了高潮，大量的狗精液注入到雪乃的子宫里。

“呵呵，又被内射了呢，如果能够怀上你的宝宝那该多好啊❤”雪乃脸色泛红地微笑着，用手指抚摸着刚刚被内射的小穴，非常珍惜里面的精液，不想它们流出来。

交合结束后，雪乃去洗了个澡，然后回到书桌上开始解决母亲交给自己的任务。这时一诚咬着一杯牛奶过来，递到雪乃面前。

“诶？这是给我的牛奶吗？谢谢你。”雪乃开心地接过牛奶，摸了摸一诚的头，递到口中正要喝下去时停住了。

“这、这是……这是你的‘牛奶’啊，居然让我喝你的‘牛奶’吗？”雪乃脸颊红得像苹果，用眼神询问一诚是不是想要她喝，而一诚点了点头。

“真是的~等下要好好补偿我哦。”雪乃害羞地将杯中的牛奶一饮而尽，反正也不是第一次喝，所以感觉还不错。

见雪乃把自己的“牛奶”一口气喝完，一诚感到十分满足，于是之后好好地补偿了雪乃，往她的小穴和嘴巴射精了几次。半夜，一诚向雪乃讲述了对阳乃的报复计划。

“你想替我向姐姐报仇吗？好吧，正好我也讨厌姐姐，我们一起来报复她吧。”两人商量好了对阳乃的报复计划，然后又开始了新一轮的交尾。

第二天，雪乃把阳乃叫到了自己家里来。“雪乃，特意叫我过来是有什么事吗？是决定回母亲那里了吗？”

阳乃趾高气扬地走进来，坐在沙发上，将身上的太阳眼镜随意一扔，一副十分嚣张的模样。“很遗憾，我目前还没有回去的打算。”

雪乃冷冷地说道，阳乃听了轻蔑一笑。“是吗？那我就看看雪乃你能坚持多久吧。”

阳乃翘起腿，那双美腿被一诚看在眼里，不禁兴奋起来，然后被阳乃注意到了。“雪乃，你还养着这条狗啊，品味真差，如果是我的话会养更高贵的品种。”

本来雪乃对于阳乃的话是不在意的，可是这句话触碰到了她的底线。只见她眼中没有笑意地呵呵笑起来，缓缓说道：

“不急，先喝杯茶吧，等下我会慢慢跟你说的。”雪乃将一杯茶递上去，阳乃鄙视了她一眼，接下来一口饮尽。

“好了，有话快说，我还有事要忙呢。”阳乃晃着腿催促雪乃，突然间她感觉自己头晕目眩，意识正在逐渐飘走。

“嗯？我这是……”在不明白发生了什么的情况下，阳乃扑通一声晕倒在了沙发上。

见此雪乃和一诚对视一眼，嘴角浮现出成功的微笑。 

“嗯？我这是在哪里？”当阳乃醒来时，她发现自己躺在床上，并且手脚都被锁链捆住，完全无法行动。

“姐姐，你醒啦。”听到雪乃的声音，阳乃立即看过去，然后惊讶地瞪大了双眼。

视野中的雪乃穿着非常暴露的情色内衣，三点根本没有挡住，两股之间流着白色的不明液体，跟平时的她一点都不像。“雪乃，你这身装扮是怎么回事？还有你干嘛要把我锁住！”

阳乃的声音相当愤怒，言语之中示意雪乃快点把她放开，但雪乃冷笑一声。“不用担心，我只是想让姐姐体验一下世界上最舒服的事情而已。”

看到雪乃带着诡异的笑容靠近自己，阳乃慌张起来。“你、你想对我干什么！？还不快点放开我！！！”

阳乃的话没有任何效果，雪乃来到她身边，将她身上的衣服一件件脱下，只剩下胸罩和内裤。“姐姐的身材可真好啊~要是我的胸部也能像你一样大，就能和它做更多的玩法了。”

“你在说些什么？你为什么要把我的衣服脱下来？”阳乃不明白雪乃在说些什么，但很快她就知道了。

“过来吧，一诚。”雪乃呼唤一诚，它随即跳到床上，出现在阳乃面前，下体的肉棒残留着刚刚和雪乃交合时留下的痕迹。

“雪乃，这、这狗，你到底想做什么？”阳乃涌现出可怕的表情，她不相信自己的妹妹会对她做那种事情，可是眼前的景象让她不得不往那边想。

“刚才我就说了，我想让姐姐你体验一下世界上最舒服的事情。”说着雪乃拿出剪刀，将阳乃的胸罩从中间煎开，顿时那对柔软白皙的肉团展现在一诚的面前。

“好了，接下来请你让姐姐舒服起来吧，一诚。”一诚听从雪乃的话，慢慢向阳乃走去。

“不要，不要靠近我，快走开！雪乃，快阻止这条狗！”阳乃不断地做出抵抗，但没有任何效果，一诚来到她面前，低下头将那对美乳含入嘴里，然后吮吸起来，甜美的味道立即在口中弥漫。

虽然阳乃玩的很开，但她至今为止都有好好保护自己，这幅身体没有被任何男人碰过，可是如今却任由一只公狗摆弄，这种事情让她受到巨大打击。“不要，不要吸！雪乃，我错了，我不该这样对你，拜托你放过我吧。”

在阳乃求饶途中，一诚仍旧吸着她的乳头，宛如小宝宝喝奶一般，使得她不停地发出淫荡的喘叫声。“姐姐，干嘛要说放过你这种话呢？明明你看起来挺享受的不是吗？不仅脸色变红，连乳头都立起来了。”

雪乃发出嘲笑的声音，伸出手捏了一下阳乃另一只乳头，她顿时娇喘一声。阳乃怎么都没有想到，乳头居然是自己的敏感点，仅仅被狗吸了一会儿，自己的身体就有感觉了。

“哦？姐姐你湿了呢？没想到平时一直高傲看不起任何人的姐姐也会有这样的痴态。”雪乃伸出手指碰了一下阳乃的私处，阳乃瞬间如触电一般全身颤抖了一下。

“啊哈哈，姐姐原来这么敏感啊，看你这个样子应该想要去了吧，那作为你心爱的妹妹，就来帮你一把吧”雪乃将阳乃湿透的内裤脱下了，那泛着淫水的小穴暴露在空气中。

见到自己这个样子，阳乃恨不得想跳楼，可是她全身被锁住了，无法行动。“已经湿透了呢，没想到姐姐你这么淫荡，好了，接下来就让姐姐你舒服起来，一诚。”

听到雪乃的呼叫，一诚停下来来到她身边。阳乃望着自己的胸部上沾满了狗的唾液，感到非常恶心，而接下来的事情让她惊恐不已。

“好了，一诚，让姐姐体验一下世界上最舒服的事情吧。”一诚按照雪乃的吩咐，跨在阳乃的双腿之间。

看见这个景象，阳乃眼神无比恐惧，身体不禁颤抖起来。“等下，雪乃，你想干什么？难道说你想让那只狗上我吗？”

“姐姐，别说狗，它有名字的，叫一诚。”“名字什么的无所谓，求求你放过我吧，雪乃，我为我刚才对你的狗的评价道歉，求求你不要让狗对我做那种事情。”

阳乃的语气非常卑微，此时的她根本不像平时那样强势，然而雪乃是不会理她的。雪乃用手指将阳乃的小穴掰开，接着一诚用肉棒对准了那淫乱的小穴。

“不要！不要这么做！求求你了，雪乃！”阳乃仍旧在求饶，但是毫无意义，一诚往腰部聚集力量，然后一口气将肉棒插入了她的小穴。

“啊啊啊！好痛！好痛！为什么要这么对我？雪乃。”“还不是姐姐你平时对我太苛刻了，但是我脾气好，不仅不报复你，甚至还和你分享我最爱的男朋友，你应该高兴才对。”

“你、你在说什么？”阳乃尝试理解雪乃的话，可是破处之痛让她没心思去思考。

处女之血滴在床单上，表明阳乃的处女已经被一只狗——一诚夺走了。阳乃怎么都没想到，自己最重要的处女居然会被一只狗夺走，这超乎常理的现实让她头脑混乱起来。

“不要，好痛，不要动！”阳乃试图叫一诚停下来，可一诚怎么可能听她的话，巨大的狗肉棒在她那未经世事的小穴内肆虐，享受着肉壁摩擦带来的刺激。

随着肉棒的不断深入，阳乃感觉到自己的小穴逐渐被开拓填满，她没有想到狗的肉棒居然会这么大。“雪乃，拜托你，放过我吧，快吧那只狗拉开吧，求求你了。”

阳乃继承向雪乃求救，但雪乃根本不听她的话，反而和一诚接吻起来。目睹自己的妹妹和狗接吻，并且看上去是自愿的，不仅没有一丝的厌恶，还非常享受，阳乃愣住了。

“唔啊！啊啊！雪乃你、你唔噢！你在干什么？你居然和狗做这种，啊啊！快停下来，我的小穴要坏掉了。”在一诚的剧烈抽插下，阳乃感觉到自己的小穴正在慢慢变得奇怪起来。

“姐姐，刚才我不是和你说了吗？一诚是我的男朋友，我经常和它做爱哦，刚才姐姐你晕倒的时候，我已经被它内射了好几次了，你看。”雪乃张开双腿，露出自己的小穴，用手指轻轻掰开，向阳乃炫耀着从中流出的狗精液。

看到雪乃小穴中的精液，阳乃受到了巨大的冲击，那位曾经优雅冷傲的妹妹居然和狗成为恋人，并且还让狗中出小穴，这、这究竟发生了什么。“哦，看起来一诚快要射了，高兴吧，姐姐，等下你的小穴也能被一诚的精液填满了。”

“什么！？不要，快拔出来，不要射进起来，我不想被狗内射！”得知可怕的事情后，阳乃继续扭动身体做出挣扎，但是没有意义，随着肉棒的抽插，她的小穴已经快要绝顶了，自动收缩将肉棒紧紧地夹住。

在肉棒顶到阳乃的小穴最深处后，一诚开始加快抽插速度，肉棒在小穴内顺畅地活动着。尽管阳乃不想承认，尽管她非常厌恶，但是身体还是在狗肉棒的抽插下有了反应，小穴也开始流出淫水。

“不要，为什么我会对狗有感觉，不可能，这一定是在做梦，不可能的！”随着快感的堆积，终于迎来了爆发的时刻，一诚一口气将肉棒顶到阳乃的子宫，而阳乃也因为高潮，小穴喷出淫水刺激着狗肉棒，使得狗肉棒往她的子宫里射入了大量滚烫的精液。

“好烫，快停下来，快停下来！”感觉到子宫的内部正在被某种滚烫的液体逐渐填满，阳乃的眼睛泛出泪水。

不仅被狗夺走了处女，而且还被狗中出了，这种事情为什么会发生在自己身上。现在阳乃只希望狗快点射精结束，自己好回家把身体清洗干净，然后狗的射精持续了半个小时左右，射出的精液使得她的小腹都微微凸起。

当射精结束后，一诚将肉棒拔出来，而此时阳乃的眼睛已经失去了高光。“啊，流出来了，真是浪费。”

看见从阳乃的小穴中流出大量的精液，雪乃随即上去用嘴巴将那些精液喝下去，并且还吸着小穴内残留的精液。一诚看着雪乃那么可爱地喝下自己的精液，刚刚软下来的肉棒又精神起来了。

它来到雪乃的后面，对着她那翘起的屁股，狠狠地插入了她的小穴。“啊，居然偷袭，一诚好坏……不过我喜欢❤”

雪乃转过头摸了摸一诚的头，然后继续喝从阳乃小穴里流出的精液。“呵呵，今晚我们三人就好好地玩一下吧❤”

在雪乃幸福的笑容下，雪之下姐妹和一只狗开始度过今晚美妙的夜晚时间。 

  

  

 “呜……嗯……滋呜……好舒服，再来点…….咕唔……”

听到奇怪的声音，阳乃缓缓睁开眼眸。她感觉自己的身体凉凉的，仔细一看才发现自己身上一丝不挂，那洁白的娇躯毫无遮拦，上面沾染着大量的不明液体，看起来无比诱人。

“我、这是……”阳乃感到一阵头疼，细细回想了下后，想起了昨晚发生的事情。

“对啊，我……”阳乃立即往自己的下体看去，尽管她多么希望那只是一场噩梦，可是私处残留下来的白色液体，打破了她的幻想。

雪乃，雪乃她为什么要这么对我？阳乃的眼角泛出水晶般的泪水，这时从旁边传来的声音引起了她的注意，她不禁转头看过去，然后愣住了。

映照在眼中的景象，是如此违反常理，冲击着她的世界观。只见自己的妹妹——雪乃躺在床上，那只狗在她的背后，两人摆出了侧身体位，伴随着啪嗒声响，巨大的狗肉棒在雪乃那粉嫩的小穴一进一出，发出每一次抽插，从两瓣之中都会滴落出爱液在床单上，形成一片水渍。

而且雪乃还转过头，伸出了那柔软粉红的舌头，与狗的舌头交缠在一起，两人如同恩爱的情侣般，互相倾述着爱意。这样的景象，对于阳乃来说明明是很厌恶，很恶心的，可是看着雪乃那陶醉的表情，美丽的娇躯配合着狗的腰肢扭动，小腹因肉棒而隆起，小穴竟然瘙痒起来。

“雪乃，你在做什么！？”“嗯？姐姐你……醒了，现在……别来烦……我，我在和…….男朋友做爱……呢。”

听到阳乃的呼唤，雪乃仅仅瞥了她一眼，随后继续沉浸在与一诚的交合中。男朋友，再次从雪乃嘴里听到这个词语，阳乃依旧感到震惊和意外，自己的妹妹的男朋友居然是一条狗，这要她怎么接受。

可是望着眼前的景色，阳乃也不能不接受现实，因为雪乃她是自愿和狗交合的，从她的眼神中不仅看不出一丝厌恶，反而还相当幸福。“唔！要、要……去了吗？来……射进我……的小穴里……你，亲爱的！”

突然狗的运动变得剧烈起来，肉棒抽插的幅度也越来越快，雪乃的小穴流出了大量晶莹的爱液。看着自己的妹妹被狗的肉棒一抽一抽地弄到身体颤抖起来，阳乃想要闭上眼睛逃避现实，可是不知为何她却忍不住去看，半眯着的眼睛将眼前的景象刻录在脑海中。

“噢噢噢噢噢——要、要射了吗？射进来吧，滚烫的狗精液射进我的子宫里吧。”在高潮中，雪乃的小穴喷泄出一团花蜜，飞溅在双腿之间，充分润滑后的小穴将一诚的狗肉棒整根吞入了体内，使得腹部的凸出更加明显。

紧接着进入子宫内的肉棒，在雪乃爱液的刺激下，积攒的精液一股气射了进去，这灼热的感觉让雪乃忍不住长喘一声。“又、又被内射了！这样子一直射下去，会不会有天真的能够怀孕呢。”

雪乃带着满足的微笑，全身酥软倾倒在床上，而一诚则边射精，边舔舐着她泛红的脸颊，仿佛在爱惜自己的恋人。原本还以为雪乃是在开玩笑，但见识到她真的被狗中出后，阳乃只能认为自己的妹妹脑子真的出问题了。

不仅和狗做爱，而且还希望怀上狗的孩子，这……一诚留意到阳乃惊愕的眼神，看见她的表情，一诚明白昨晚的条件并没有让她堕落。

不过也好，要是最难搞定的女生之一的雪之下阳乃这么快就堕落的话，那就少了很多乐趣，一步步征服强势且自信的阳乃，才是最有成就感的。一诚用能力对雪乃说了句话后，雪乃微笑着点了点头，和它深吻了一口后，便站起来。

阴茎从雪乃的小穴脱离的瞬间，子宫内的精液如同决堤的洪水般直流而出，雪乃随即用手捂住小穴，防止自己喜爱的精液漏出来。“雪乃，你又想做什么？快点放开我，我要回母亲那里。”

“不用担心，姐姐，我已经和母亲说了，你会在我这里住几天，这几天我们就好好地增进感情吧，和一诚一起。”“别开玩笑了，谁要和一只破狗增进感情啊！”

阳乃说出话的瞬间就后悔，因为她注意到雪乃的眼神变得冰冷且愤怒。“姐姐，我应该跟你说过，一诚是我的恋人，你居然敢侮辱它……”

“……狗就是狗，是不能跟人类相提不论的。”阳乃继续嘴硬，她希望能够让妹妹明白，人和狗是有区别的，是不能做那种事情的。

然而深爱一诚的雪乃可不会把她的话听进去，为了自己的恋人，雪乃决定惩罚一下她。“雪乃，你、你想干什么？”

阳乃看见雪乃朝自己走过来，两腿架在自己的脖子之间，被手捂住的小穴正在脸部的上方。“说起来姐姐你好像还不知道一诚的精液是什么味道的吧？我来让你尝一下吧。”

“什么！？不要，不要这么做！雪乃。”阳乃惊恐的摇头，可是雪乃以调皮的语气说“不行~”，把手从小穴上移开。

于是粘稠的精液从小穴中流出，低落在阳乃的脸上。“不要，不要啊，雪乃。”

感觉到脸上温热的精液，阳乃有种想要吐出来的冲动，可她还是忍住了。“怎么样？这可是我最爱的一诚的精液哦，本来我是想留在子宫里好好享受的，可是为了让姐姐你明白一诚的好，所以我才愿意分享给你，你感觉到妹妹的爱了吗？”

听到雪乃的话，阳乃知道她真的疯了，自己不管说什么都没有意义，于是只能闭上眼睛，任由白浊的液体滴在他美丽的脸蛋上。不久后，阳乃的脸庞满是一诚的精液，宛如刚刚被颜射了一般，雪乃看见自己的杰作不禁笑了起来。

“呵呵，现在的姐姐看起来更美丽呢，不过居然不肯品尝一诚的精液，明明很好吃的。”雪乃伸手往小穴里沾了些许的精液，放入口中细细品尝起来。

“算了，正好姐姐你也没吃早饭，就让一诚请你喝牛奶吧。”雪乃从阳乃身上走开，而这时一诚走了上来。

一诚先用能力将阳乃脸上的精液清理干净，然后让她睁开双眼。“什么！？”

一睁开眼睛，阳乃就被面前的景象吓愣住了。只见一诚那根嫩红且巨大的狗肉棒，就在她面前，距离嘴唇不断十厘米，上面残留着刚刚和雪乃交合时的种种液体。

“你、你想干什么？难道说……”阳乃预想到了最糟糕的结果，不禁全身害怕地颤抖起来。

平日里洁身自好的她，处女不用说了，连初吻都还在，那柔软的嘴唇目前没有任何男人碰过，可是现在却要被一只狗的肉棒侵犯，这怎么让她不害怕。不要，不要拿那根肮脏的东西靠近我！

阳乃心中祈祷着，小穴已经被侵犯了，她不想嘴巴也遭受这样的事情。她紧抿嘴唇，试着做出最后的抵抗，可是这在一诚的能力面前毫无意义。

一诚稍稍使用能力，阳乃那高贵的樱桃小嘴便微微张开，紧接着可爱柔软的舌头从里面慢慢伸出来，碰到了肉棒的前端。顿时，一股腥臭味传入口中，强烈的雄性气味充斥着鼻腔，这让阳乃的呕吐感加剧了。

在能力的操控下，阳乃那柔软的舌头仔细清理着肉棒上的痕迹，她眼睁睁地目睹着这一切，全什么都无法做。不愧是阳乃的舌头，跟雪乃一样属于上乘品，一诚的肉棒仅仅被她舔了几下，就产生了想要射精的欲望。

但一诚不想这么快就射，它还想试下阳乃的口活。在肉棒清理干净后，一诚用能力让阳乃粉色的双唇张得更大，然后将肉棒缓缓送入里面。

温热的触感和强烈的雄性气味让阳乃瞪大了双眼，她清晰地感觉到肉棒在自己的口中搅动，而自己不受控制地将其含住，并且吞咽吮吸起来。狗肉棒在阳乃不断紧锁的嘴巴里持续抽插，唾液的润泽加上舌头的挑弄，让一诚相当得享受。

“哦？姐姐居然自己给一诚口交吗？看来姐姐也明白一诚的优点了。”才不是，是我的身体不由控制了！

阳乃很想大声喊出来否定雪乃的话，可是嘴里的肉棒让她只能发出“呜嗯”之类的，像是在享受般的声响。在一诚的操控下，阳乃卖力地扭动着脑袋，尽可能地刺激整根肉棒，同时口腔吮吸得更加用力，给一诚带来进一步的快感。

被阳乃用如此美妙的嘴巴口交，一诚的射精欲望已经积聚得差不多了。它向前走了一步，将肉棒深入到阳乃的喉咙中。

阳乃察觉到了它想做什么，拼尽全力挣扎，然而依旧没有任何意义。她只能边怀着屈辱的心情，边卖力地用舌头和小嘴服侍面前的狗的肉棒。

终于，在阳乃那温暖湿润的口腔吮吸下，一诚射出了大量的狗精液，通过喉咙流入了她的肚子里。射精持续了大概三十分钟左右，阳乃已经不清楚有多少精液流入了自己的肚子里，她只感觉到肚子有些撑。

当一诚将肉棒拔出来时，阳乃的嘴角流出了她尚未吞下去的精液。“呵呵，姐姐好好地品尝了一下一诚的牛奶呢，感觉如何？是一顿不错的早饭吧。”

感觉糟透了——阳乃很想这样回答她，但嘴巴被精液填满无法出声，她要么把嘴里的精液吞下去，要么吐出来。可是由于一诚的能力影响，她无法吐出来，只能默默地将其吞入肚中。

“肉棒还有精液呢，不能浪费。”看见一诚的肉棒上仍有些许的精液低落下来，雪乃微笑着上前将其吞入口中吸起来。

享受完雪之下姐妹的口交后，早上的性欲处理算是结束了。中午，阳乃还未从早上的打击中缓过来，又遇到了新的状况。

此刻的阳乃打扮，在她眼中是非常奇怪的，上半身穿着透明的比基尼，下半身则是超短裙，但是没有内裤，完全就是一副痴女的模样。“雪乃，你让我穿成这样干什么！？”

阳乃愤怒地质问着雪乃，虽然她手脚都不再受到束缚，可是由于一诚的能力，依然无法自由行动，而是像一条狗一样趴在地上。“不是我想要你穿成这样的，是一诚想要姐姐你穿成这样的，因为姐姐你现在是一诚的母狗。”

“啊，你又在说些什么！？我才不是母狗，我是人类！”阳乃怒吼着，但雪乃并没有把她放在心上，因为她现在正在给一诚足交。

“一诚，这样子舒服吗？”雪乃穿着黑色长筒袜的玉足，正在服侍着一诚的肉棒，她仔细地用脚掌摩擦着肉棒，接着踩了踩龟头，然后在脚心画圈，这一连串的动作让一诚舒服地叫起来。

阳乃目睹这一切，不禁感叹雪乃的足交技术居然这么好，看来应该是经常替那只狗足交。本来阳乃还以为雪乃只是一时脑子有问题才和狗做那种事情，但就这两天看到的情况来看，她和狗做爱已经很长时间了，以至于双方都懂得对方的敏感点。

望着在雪乃的足交下渐渐坚挺的狗肉棒，不知为何阳乃的小穴瘙痒起来，身体也在慢慢变热。在经过昨晚和今早的调教，阳乃的身体已经渐渐对兽交有了兴趣，只是她本人还未察觉。

“呵呵，要射了呢，尽情地射出来吧，我会接下一诚所有的精液的。”感觉到肉棒要射精，雪乃的玉足将肉棒紧紧夹住，然后抽动起来，同时还从口中流下唾液进行湿润，可以说是非常得熟练了。

在雪乃如此娴熟的足交技术下，一诚的肉棒如同喷泉般喷出了白浊的精液，让雪乃黑色的长筒袜染上了大片的白色。“射了好多，一诚你真是太棒了，每次都能射这么多❤”

雪乃高兴地看着自己的玉足逐渐被精液弄湿染白，为自己让恋人舒服感到十分满足。在一旁观看了整个过程的阳乃，此时身体越加奇怪。

她是讨厌兽交这种东西的，可是在看见雪乃和狗玩的那么开心，狗的肉棒在雪乃的足交下变的那么大，而且还喷出如此大量的精液，她心动了。如果那根肉棒能够插进来，如果那么大量的精液能射精小穴内，那该有多舒服，她是知道的，毕竟昨晚已经体验过这种事情了。

可是，我是人类！人类怎么能够和狗做那种事情！阳乃依旧坚定着自己的原则，然而她的小穴在观看了雪乃刚才高超的足交表演后，已经被爱液湿润了。

一诚当然注意到了阳乃的变化，毕竟它就是为了这个目的才让雪乃帮自己足交的，既然现在得到了想要的结果，那该开始下一步了。一诚从地上站起来，慢慢地走到了阳乃的身后。

“你、你想做什么？不要靠近我！”阳乃厉声说道，可是一诚不会听她的话。

一诚来到阳乃的小穴处，靠近闻了闻，然后用舌头舔了一下，仅仅这样，阳乃就如同触电般全身酥软，小穴滴落出大量的爱液，在地上形成一滩水渍。“呵呵，看来姐姐和我一样都是喜欢兽交的体质呢，仅仅看了我为一诚的足交，就已经湿成这样。”

“才不是，你别乱说！”阳乃坚定地否决，然而她的身体却做出了于她的想法相反的动作。

只见她翘起屁股，湿润的小穴微微张开，粉嫩的肉壁展露在一诚面前。此刻她已经是一位被性欲占据的雌性了。

明白阳乃在渴望肉棒，于是一诚爬上了她的身体。“不要！不要过来，快从我身上下来！！！”

预感到狗要对自己做什么，阳乃惊叫起来，可是身体无法行动，什么都不能做。一诚将肉棒对准了阳乃的小穴，然后用力地插了进去，由于经过爱液的湿润，肉棒很顺畅地一下子就抵达了小穴的深处。

“噢噢噢——！”肉棒插入的瞬间，阳乃就发出了非常舒服的声音，尽管嘴上说着不要，但身体却是非常诚实。

饥渴的小穴立即将肉棒紧紧地夹住，开始压榨起来。一诚还是第一次感受到阳乃的小穴居然有这么紧，不禁感到满意，这代表阳乃正逐渐被自己征服。

抽插运动开始，一诚用力地扭动着腰，将肉棒输送到阳乃的小穴深处。而阳乃努力地用双手支撑着身体，感受着肉棒的撞击，每一次大力的撞击，都让她忍不住发出娇喘。

因为身体晃动的缘故，她那对丰满的乳球也跟着弹跳起来，十分得诱人。高高撅起的屁股与她的腰间形成美丽的曲线，让人看了无比兴奋。

随着狗肉棒在阳乃小穴中不断进出，渐渐地温软的阴道不断地紧锁，肉壁上的褶皱一点一点地将肉棒紧紧咬住，分泌着的爱液湿润了肉棒，好让其在小穴中抽插得更加流畅。尽管阳乃不愿意承认，但她也明白，自己的身体对狗的肉棒有反应了，自己的小穴正在压榨着狗肉棒，渴望着狗的精液。

“不要，快拔出来，不要！”阳乃仍旧试着抵抗，可是舒服的快感让她没有力气喊出来，她的身体逐渐沉浸在与狗交合的快感中，她逐渐理解为何自己的妹妹会愿意和狗交合。

伴随着诱人的气息，阳乃紧致且柔软的小穴在巨大的狗肉棒的突进冲撞下，一下一下地收缩着，小穴的内壁死死地包裹着肉棒。“不……快停下！”

预感到不妙的阳乃喊了出来，但是一诚已经沉浸在阳乃绝妙的小穴中，怎么可能停下来。一诚加大力度抽插，龟头一下又一下地撞击着阳乃的子宫颈，把子宫都顶得让小腹凸起。

在如此强烈的刺激下，阳乃的娇躯不停地颤抖，身体酥软的同时却不忘服侍小穴内的肉棒，将其夹得更紧。最后，一诚射精了，一股又一股的暖流在温热的小穴吸附下，流入了阳乃的子宫内。

阳乃清楚地感觉到自己的子宫被灼热的液体冲洗着，可是她没有感到厌恶，反而兴奋地享受着这一切。跟狗的交合，原来是这么舒服的吗？

阳乃开始相信雪乃所说的话，或许自己和雪乃一样都是喜欢兽交的体质，人类男性是绝对不可能让自己有如此舒服的感受的。射精持续了相当长的时间，在这期间，阳乃精疲力尽地趴在地面上，可是她的屁股依旧高高撅起，仿佛是为了让一诚更好地将精液射进自己的小穴里。

或许，已经无法回头了——阳乃这样想到，嘴角逐渐浮现出满足的微笑。