# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 – 第七章 A先生的馈赠

第七章 A先生的馈赠太气了！

洛巧柔走在回家的路上，小穴已经被淫水鼓满了，塞在最深处用作隔离的卫生棉大概是全都湿透了，插入宫颈的球囊被导管牵动着，双腿交错之间，若有若无的快感直往小子宫里钻，简单的步行都变成了一种自慰行为。可惜这种不上不下的刺激只能带来不上不下的快感，像是鹅毛挠心，像是春风抚胸，吊着已经被情欲灌满的幼小身躯，不上不下，不上不下。可恶的陈达！

宽松的校服下面就是包裹住娇小身躯的芭蕾舞服，色气的身躯被隐藏在臃肿的校服之下，紧致的芭蕾服将小巧柔软的胸脯勾勒出来，它微微颤抖着，渴求着。带着情欲的气息从口中呼出，形成一团白雾模糊了视线，不自觉的想要夹紧被白裤袜包裹的纤细双腿，但又不敢太过明显。只好紧紧握着书包的肩带，在无关的地方发泄一点小情绪，而腹内真正渴求着爱欲的小子宫却毫无办法。时常在体内塞着一些小玩具的洛巧柔之所以如此狼狈，可不是因为小穴里的跳蛋正在欺负她。恰恰相反，是因为小穴里的跳蛋从下午第三节课开始直到现在都未曾动弹过一下，这反而让她陷入了这种欲求不满，迷离狼狈的状态。

塞在洛巧柔体内的跳蛋，被陈达这混球玩到没电了。洛巧柔对此非常生气，但陈达毫不知情。

洛巧柔以前是没注意到这铁混子上课玩手机频率那么高，玩就玩吧，那APP后台运行不自动关闭，一开锁就运行。而且陈达玩手机还不清后台程序，真是个混账。一个午休加上下午三节课，饶是洛巧柔也有些撑不住这样频繁的高潮，爱液被防水贴堵在小穴里面，满溢到让她有些胀胀的感觉。不过令人尊敬的是，她不辱高材生的身份，课堂的内容居然一点没落下，甚至利用课间休息时间和上课的空隙把老师布置的作业写完了。

不愧是优等生，明明塞着跳蛋还在扩张自己的宫颈，却能够正常完成自己的学业。可惜第四节课没电之后，随着时间推移，日常充斥着快感的身体逐渐空虚，脑子里面一直想要做点色色的事情，反而开始迷乱起来。

求而不得的空虚虽然能够忍受，但也依旧难熬。辛苦的熬到了晚自习结束，校外清冷的夜风让发热的大脑清醒了一些。虽然根源问题还未解决，腹内欲火依旧，但至少不那么辛苦了，感谢这微凉的天气。洛巧柔也并不是除了发情自慰就是欲求不满的，她还是有正常冷静下来的时候，只是她不太喜欢这种状态，除非是像现在这样欲火难耐的时候进入这种状态，否则她宁愿肚子里有一颗疯狂捣乱的小坏蛋。当然平常的她不会这么极端，她一般会让自己保持在一种温温吞吞的舒适快感当中，不会太激烈，就算进入高潮也是优雅而漫长的享受。

所以陈达真是坏事做尽，随便乱动可爱少女体内的跳蛋！坐上末班公交回到家里还有不少事情要做，最要紧的就是把视频拍给自己的金主。其实经历了中午的伪社死事件之后，洛巧柔对拍视频这种事情多少有些担忧，但她是一个有信用的人，并不打算逃避。而且这次的金主也算是个老顾客了，她比较了解对方的情况，至少是个不差钱的主，应该不至于倒卖视频什么的。

不过…也说不好，洛巧柔皱了皱眉头，似乎昨天那位之前也是交易过几次的，给钱也足够大方爽快，难不成就是因为可以倒卖才这么爽快的吗？洛巧柔不想继续思考了，这种事情没个结果，做这行肯定会有风险的，没有被抓起来就很不错了。视频居然流传到初中小屁孩都能下载，她感觉自己的身份可能也有些危险了，虽然自己一直很小心没有留下可供调查的痕迹，但谁又说得准呢。

虽然洛巧柔还有很多东西想买，但她还是觉得今后一段时间先不要接单子为妙，因为身份的原因，她常常会关注一些各种酱落网的视频，她很怕下一个会是自己。那些人总是坐火车进宾馆之类的就被一群便衣亮着警证抓出来，如果是自己的话会变成什么样子呢？会直接进学校抓人吗？那副画面想想都觉得可怕，洛巧柔打了个寒颤。回到家之后已经是十点半，留给洛巧柔拍视频的时间不多了，洛巧柔一只手将书包扔在床上，一只手同时打开自己卧室的吊灯。哗的一下拉开隔帘，钻进了拍摄用的小隔间里，架好手机。

一个脸蛋微红，看起来似乎有些害羞的初中女生出现在镜头当中，她伸出手调整了一下手机的位置，让镜头只能拍到自己的下半身。拉开臃肿的校服，芭蕾服包裹着的娇小身躯便出现在镜头当中，她拉住肩带往两边拨去，小巧精致的胸脯便跳了出来。

“优酱今天，过的真的相当辛苦呢。”虽然只是为了视频效果，但这句话到不是假话。芭蕾服连着裤袜被剥到了大腿，色气的阴贴出现在镜头当中，小穴被严严实实的封住了，只有一根调皮的导尿管从侧边冒出，联通了少女的体内与体外。

阴贴一撕开，积攒了一整天的爱液咕噜一下从小穴涌出，掉在褪到大腿芭蕾服上面，和小穴之间拉出了一条晶莹的丝线。优雅美丽的芭蕾服被淫乱的爱液缓缓浸透，就像洛巧柔她自己。被欺负了一整天的小穴依然紧致，爱液虽然是没办法夹住，但跳蛋依旧有好好的塞在里面，小指头勾着细缝外的跳蛋绳，终于将这颗塞了一整天的小坏蛋咕啾一声拔了出来。

“今天一整天，优酱都有好好的塞着哦。”视频结束。

洛巧柔简单剪辑了一下，将片头自己调整镜头的露脸部分删去，便急忙打包发出。她没有注意到的是，在视频的末尾，自己勾出跳蛋的时候，有一个她不想被别人知道的东西也被勾了出来。现在的她自然是没空关心这些的，不仅是因为视频上传时间紧张，而且她正心心念念的想着自己那颗淫乱的小子宫经过一天的努力扩张之后，究竟有没有听话的张开小嘴呢。

准备好内窥摄像头后，少女再度用扩阴器打开了自己的小穴。用镊子小心翼翼的夹出塞在深处的无菌棉，在逐渐加快的心跳声中，被球囊塞的鼓鼓囊囊的子宫口终于出现在了视线当中。虽然是不用看见也能完成的操作，但洛巧柔依然愿意花费一些功夫将自己子宫口录入屏幕当中，不仅是因为她想亲眼看见自己的开发进度，而且还因为这样会让她感到兴奋，而她忠实于自己的欲望。某种意义上讲，她有一定程度的暴露癖，选择当一名福利姬出售自己的视频也有这方面的原因，不过她同时也很害怕自己的身份暴露，是个又怂又色的小家伙。

身体最私密的地方再度被完全暴露出来，一丝带着耻感的兴奋浮上心头，出现在屏幕当中的可爱小宫口看起来也有些羞红。捏着导管试着拉扯了两下，只见自己的宫口像个贪吃的小家伙一样紧紧咬住水囊，被牵的向外鼓胀起来也绝不松口，体内极深处被牵动的快感让腹内一阵颤抖，五个多小时没好好高潮过的可怜孩子得到了一丝满足。直接欺负小子宫带来的快感并没有想象中那么强烈，但却难以消退，像是有一团温暖的淫火被注入了极深处缓缓发热。虽然难以达到高潮，但让洛巧柔感到非常的舒服和满足，只是凭借这根导管很难更进一步了，她更加期待将跳蛋直接塞进这颗欠欺负的小子宫里面的那天了。

打开球囊的放水阀，被强制扩张了一整天的疲惫宫颈终于舒缓了下来，那种酸酸胀胀又带着点快感的微妙舒爽也逐渐从腹内消融。扩张水囊在瘪掉之后多出了许多无法复原的褶皱，相比插入体内时光滑的表面，将其抽离宫颈时带来了更加剧烈的刮蹭感，让可怜的宫颈忍不住抽动了两下。洛巧柔观察着自己被开发了一整天的宫颈，粉嫩可爱的小肉圈不再像第一次见到是那样小巧了，她变大了一些，也变红了一些，或许这是因为异物入侵而有些充血的缘故，不知道适应以后会不会恢复。中间的宫口也不再像处女一样缩成小小的一点了，而是像有过生产经历的妇女一样变成了扁扁的一字型，还有些软乎乎的样子。

外表还青涩稚嫩的身体，内部却被强制开发成了熟透的孕妇模样，洛巧柔心里有那么一丝丝因背德而产生的羞耻和后悔，但更多的却是扭曲的兴奋快感，甚至背德和羞耻也成了这扭曲快感的调味剂。这具青涩稚嫩的美好躯体可不仅仅只是想要一个孕妇的模样，她想要真正的“孕”上某些东西。

“我最后，究竟会变成什么样子呢？”洛巧柔脸上挂着病态的潮红，清洗过体内之后继续换上了另一支干净的扩宫球囊。现在的扩张进度都还不足以塞进跳蛋，必须继续努力才行。开发了一整天的疲惫宫颈，又一次被塞的鼓鼓囊囊的，甚至还加大了容量。

究竟要开发到什么程度，洛巧柔并不知道，不过她知道成熟的待产女性用一次之后就能够顺利生产了。但洛巧柔也知道自己没法这样类比，按照年龄划分的话，自己还只是个幼女呢，所以她决定先坚持一周，然后配合药物尝试塞入跳蛋！洛巧柔此时心情还不错，她整理好了身上的各种导管，然后用内裤盖住了自己下身的小秘密。犹豫了一下，还是拉开内裤给自己的小穴塞了一根假阳具进去，然后垫了一层卫生巾。阴贴还是太闷了，如果有得选的话，她还是觉得用卫生巾好一些。导尿管也换了一根新的，虽然一开始有点痛，但她喜欢这种排尿不受自己掌控的感觉，而且用起来还挺方便的。

重新将内裤拉上去穿好，下面被塞的满满当当的，熟悉的满足感让她非常安心，再没有下午时那种欲求不满的折磨了。打开了体内假阳具的开关，沉闷的嗡嗡声在女孩子的体内深处响起，心情也变得好了起来。塞着假阳具的洛巧柔惬意地哼着歌，写起了作业，虽然她内里已经是个不折不扣的坏女孩了，但在外面她依然还是那个优等生的模样呢。

一遍写着作业，一遍思考着明天要怎么对付陈达那个破手机。过了一天了，再怎么说那个什么破程序也应该是彻底关闭掉了，明天大概率不会遇到今天这种问题。不过洛巧柔还是心有余悸，不想赌这个可能性，自己体内的跳蛋被人随意遥控让她非常不安，虽然也有那么一丢丢别样的兴奋吧，但这样一直满功率消耗可一点都不优雅，最重要的是那么快把电耗完可让她如何是好。换一颗高档点的跳蛋的话，总不至于那么简单就被控制吧，好像也保不准。要不换成有线跳蛋好了，不过那样暴露风险直线上升啊。洛巧柔思考着解决办法，至于不塞跳蛋之类的，完全不纳入洛巧柔的考虑范围，不塞跳蛋绝对不行！

她就这样写着作业想着事，偶尔因为体内的震动棒迎来一波甜美而舒缓的高潮，直到手机传来一声提示。洛巧柔一开始还以为是到款提示，然而随意瞄了一眼之后她不由得震惊的睁大了双眼。“你在扩宫？或许我可以给你提供一些帮助。”

这是一条来自金主的微信，洛巧柔先是震惊于对方如何知道自己如此私密的消息，而后则立马反应了过来，点开了刚才发给金主的视频。才发现视频末尾处，自己将跳蛋勾出来的时候，还顺带将扩宫球囊的三通导管给勾了出来。懊悔于自己没有仔细检查视频之余，洛巧柔又产生了新的疑惑。一般来说，正常人看见女孩子体内冒出一根这样的导管，会立刻判断出她在扩宫吗？一般来说没可能的吧。如果真的能通过这么破碎的信息判断出来，那么可能性就只有一种了，对方对这种事情非常熟悉。而且绝对不是什么正经的熟悉，毕竟正经人发现一个未成年少女在给自己扩宫的时候绝对不会说什么“我来帮你”之类的话。

考虑到这位金主之前提出的那些定制视频，就算排除今天穿着芭蕾服塞着跳蛋上学一天的订制，其他那些塞着裤袜慢跑三公里，短裙装束塞着扩阴器去超市购物，在公交车上录制给自己塞五颗跳蛋的视频之类的要求，也绝对不是什么正经人能提出来的。可以说自己在突破底线之路上渐行渐远绝对少不了这家伙的推波助澜。洛巧柔对这些要求到是没太大意见，甚至挺乐意接受的，但要说和这位金主有什么进一步的关系她是绝对不想的。作为一名很有自知之明的福利姬，她非常清楚自己顶多算只半大不大的萝莉的事实。虽然大人才能做的事情和大人都不一定能做的事情她都做了不少，但自己究竟什么水平她还是懂的。

真和什么变态有所来往的话，她很害怕某天自己会突遭不测。她虽然喜欢看一些监禁雷普调教的本子，但想必没人会想要在现实里遇到那种事情吧。好在这位金主也从来不询问自己的现实信息，比起其他金主想要收购原味丝袜或者直接询问住址开价买处之类的聊骚，他的交流甚至称得上干净，而且给钱又多又爽快。虽然提的玩法都挺变态的，但洛巧柔并不在意，甚至有些乐意去做。

洛巧柔不知道这位金主的任何现实信息，微信里面也没有朋友圈，电话号码估计也和自己一样是购买所得，估计身份证都不是自己的。只知道他的微信ID叫做Atlanta，一串难拼的英文，洛巧柔试着拼了一下似乎叫亚特兰大，但洛巧柔还是习惯叫对方A先生。“抱歉，不进行任何线下交流是优酱的原则，至于优酱的秘密就当是给A先生的福利吧，千万不要告诉其他人哦。”洛巧柔维持着自己的人设，毕竟对方还是在自己身上花了那么多钱，就算拒绝，态度也得端正些。

对方沉寂许久，然后突然发了一大段消息过来。“你不用这么紧张，你并不需要在现实生活中与我接触。只是我对这方面有所研究，看的出你对一些特殊玩法的接受度很高，我很喜欢你。如果你真的打算对自己的子宫做些什么的话，我可以给你提供一些好东西，和一些健康咨询，而且我也希望你能够接受这些。因为子宫方面的玩法，是需要一定专业知识和工具的，如果不小心的话，很容易受伤或者发生炎症和感染之类难以启齿的事情。如果这些糟糕的事情真的发生在你身上，我会伤心的。而且我很希望在后续的清单中加入一些子宫相关的定制。”

洛巧柔感觉对方说话怪怪的，怎么有股翻译腔的味道在里面。对于A先生的评价，洛巧柔稍微提高了一些，虽然对方大概率是个变态，不过应该也算是个温柔的变态。不过再怎么温柔也是变态，自己的现实信息洛巧柔一丁点儿也不想透露给对方，接着送礼的说法骗地址之类的伎俩她见的多了。她不确定对方究竟是什么想法，但洛巧柔打算小心为上。而且对方所说的专业知识和工具，骄傲的优等生并不觉得自己会缺少这些。

“谢谢A先生的关心，不过优酱并不缺少这些东西的。而且优酱打算安静一段时间，暂时不会接定制视频了。祝A先生生活愉快，晚安。”洛巧柔表达了明确的拒绝，并打算直接装死，不管对方回复什么，自己都不会再回复了。“不用急着拒绝，我这里的一些东西你肯定会喜欢的。而且你也没必要对我如此防备，这没有什么作用，我对你的生活情况其实是有些许了解的。你可以先看看你能够从我这里获得什么再做决定，这些东西我会放到清水湖广场的快递柜里保存一周的时间，离你家很近对吧，收件人我也不会写你的真实姓名。如果你想要的话，可以去取，不想要的话，就当不存在好了。我再强调一遍，尽管我知道你的一些信息，但我很喜欢你，而且我也无意冒犯你的生活。”

本来已经下定决心装死的洛巧柔一下就绷不住了，对我的生活情况有些许了解？清水湖广场离我家很近？收件人不会写我的真实姓名？自己怕是底裤都被人家扒出来了，再使点劲怕是跳蛋都要被人给薅掉了。没想到自己已经如此小心，个人信息还是被扒出来了。

“我警告你，我还属于未成年，如果….”洛巧柔瞬间就炸毛了，连人设都不打算维持了。不过刚发一半的话又止住删除了。她瞬间有种想要报警的冲动，然而转念一想自己报警又从何说起呢？先不提自己福利姬的身份，对方什么信息都没透露给自己，甚至收件人都不会写自己的名字，如果想要的话还得自己去取，真报警的话，被抓的大概只有自己吧。虽然未成年人的身份不会真的去坐牢，但留个案底一顿教育还是又可能的，而且因为这种原因留案底，恐怕会成为自己一辈子的阴影。唯一的好消息是这位A先生的态度还算温和，并没有威胁之类的行为，如果他真的说什么你不照我说的做我就把你的信息发到网上之类的话，那自己还真没什么好办法对付对方。

洛巧柔还没想好如何回复的时候，A现身便发来了一系列的图片，这大概就是对方说想要给自己提供的一些‘好东西’了。说实话，饶是以洛巧柔的丰富经验来看，一时也没能认出里面那些道具的用途。不过有个东西或许是用的太多的缘故，洛巧柔一下就认出来了。

“succubus’s womb？魅魔的子宫？是这颗跳蛋的名字吗？还是公司的名字？”相比其他那些看不出用途的道具，这颗跳蛋显得朴素许多，它有着亮银色的外表，看起来像一滴弯曲的水滴，圆润的尾部有一条长长的系带，比一般跳蛋的系带要长的多。虽然很普通，但就是莫名感觉好看，有一种独特的设计感。洛巧柔好奇的百度了一下这颗跳蛋，不过并没有得到想要的信息。疑惑之际忽地恍然，这种奇怪的小玩意明显是国外的，于是翻个墙出去查了一下，花了点时间找到了一个看着就觉得挺高端的网站，找到了自己想要的信息。

虽然是优等生，但以她初中的学历显然不足以直接阅读那一堆英文，不过有个地方她倒是能看懂。$1599

嘶~洛巧柔眨了眨眼，似乎有些不太相信自己的眼睛，不过眼前的数字并没有出现什么变化。粗略一算，好像上万？一颗跳蛋，上万？

洛巧柔突然觉得这世界上的确还有很多事情是自己不知道的。本来不打算去拿A先生给的那些“好东西”的她此时也产生了一定兴趣，试着机翻了一下这个网页，勉强看懂了这颗跳蛋的一些信息，例如长期佩戴，人体工学，子宫健康之类的东西，其他地方似乎因为用了太多专业术语，以至于机翻出来的东西完全没法看。不过有一点可以肯定，这是一颗专门设计用来塞进女孩子宫里面的跳蛋。洛巧柔没想到一颗跳蛋能搞出这么高端的名堂，也没想到A先生居然会送自己这么贵重的礼物。至于其他的那些看不太明白用途的玩意儿，想来也可能价格不菲。一想到那些玩意儿的价值，洛巧柔觉得这些个礼物有些烫手，但不可否认的是这颗跳蛋确实又勾起了洛巧柔的兴趣，让她心痒不已。

A先生所言非虚，他的确有一些专业的工具。在洛巧柔纠结的睡不着觉的时候，另一边的“A先生”放下了手机，揉了揉肩膀，往后一撩，柔顺的金色长发便从胸前流到了背后。她叫阿妮塔，是一名医美医院的院长，这家医美医院曾经给一个叫做洛巧柔的失足少女做了永久脱毛手术。在没有家长签字的情况下给未成年人做这种手术显然是一种黑作坊行为，不过这对阿妮塔来说并不碍事，因为院长只是她的表面身份，她另一层身份是某家国际地下集团的高管。

那家地下集团只在线上交易，没有具体名字，以他们真正的交易内容也没有合法资格去注册什么名字。只是他们的网站名称叫做S，常被人称作S集团。S集团面向世界的高收入人士，提供各种常规手段无法提供的色情影片，甚至是色情直播。相比于经营网站上流淌的各种邪恶，给一个小女孩做个脱毛手术不值一提。况且，她还挺喜欢这孩子的，毕竟像她这么执着而且天赋异禀的女孩子可不多见。她还记得当时自己听说有个没有家长陪同私自前来购买脱毛疗程的小女孩，故意把价格报高了一万多，想让这个小家伙赶紧回家。结果没想到对方居然真的拿了那么多钱出来，本以为是一起偷刷父母信用卡的孝子闹剧，但阿妮塔看着对方身上的衣服莫名觉得眼熟，最后借口检查脱毛部位时阿妮塔终于通过小穴的形状确认了眼前少女的身份。

难得的漂亮形状，没有一丝瑕疵，是自己收藏夹里面的欧芒果。要是没有那些毛茬就更完美了。

那一天，阿妮塔在洛巧柔身上花的钱，翻二十倍收了回来。随后一段时间阿妮塔带着白嫖的心态给洛巧柔下达了各种各样的奇怪任务，看着自己的杰作——那颗白白嫩嫩的无毛欧芒果，在自己指定的奇怪地方吃进各种自己指定的奇怪物件，阿妮塔的心理得到了极大的满足。

而对方似乎也将自己当成了超级VIP用户，态度非常尊敬，服务非常优质。洛巧柔对自己的隐私确实保护的很好，但奈何她的各种信息以及证件，都存进了医院的保密档案里。

当然，这一切，洛巧柔是不知道的。 

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员