# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 – 第十章

第十章 子宫直播太变态了，就算是洛巧柔，也觉得这件事实在太变态了。

可是…自己为什么会答应下来呢？光是想想，洛巧柔就觉得脸上烧的通红。不接受的话自己的真实信息可能会被公布出来，而且按A先生的要求来看，这并不会暴露自己任何信息。况且，可能还会拿到不少钱。

洛巧柔找了很多理由，但再怎么说，直播自己的子宫，而且还是…在文化节上。自己可是要上台表演芭蕾的啊！

但现在的洛巧柔无论怎么后悔，都没法回头了，她已经答应了A先生。对方对她的情况了解程度让洛巧柔感到害怕，甚至知道文化节的时候自己会上台表演。A先生究竟是谁，不会是学校里认识的某个人吧？这么说的话，文化节自己在台上表演的时候，A先生难道会在台下看着？这实在是….

这糟糕的羞耻感让洛巧柔很难再继续思考下去。不去想了，只要度过那天就好，只要度过了，就忘掉吧。

晚上回到家之后的洛巧柔，开始按照A先生的指导预习起周三要使用的直播装备来——那个大纸箱里面装着的那些自己看不懂用途的玩意。所谓的子宫直播，便是将自己体内的模样，直播到网络上去。听A先生说，在S站上是一种很常见，而且挺受欢迎的直播模式。其实自己体内的跳蛋，也是一个子宫直播的配套性玩具。

而S站，则是位于暗网中的一家色情平台，上面资源极多，而且大多违法。登录需要一张黑卡，上面给出了系统生成的用户名以及一个九宫格随机登录口令。登陆时系统会给出一串十二位的一到九的数字，根据数字对应的九宫格位置输入相应字母，则可顺利登录。光是登录方式，就让洛巧柔感觉很不简单。她根据纸箱中拿出的那张黑卡登录了所谓的S站，没想到登录的并不是初始的白板用户，而是一位发布了不少视频的博主——优酱。至于发布的视频内容，当然就是A先生购买的那些VIP资源。由于视频质量颇高，自己甚至还有不小的人气和关注度，还有一万多个粉丝。要知道这个网站可不是随便什么人都能登录的网站，用户都是实打实的高质量用户，至少随便挑一位出来，都能养七八个洛巧柔。

这个账号之前的用户，想都不用想，肯定是A先生了。洛巧柔还幻想着自己登录之后白手起家，就算是直播或许也不会有太多人看，现在想来自己还是太天真了。不好在这个网站主要面向国外市场，而且保密性值得信任，应该没有什么暴露的风险。

研究完网站之后的洛巧柔开始研究纸箱中的其他道具，最为显眼的是一个像双截棍一样的怪家伙。一段做成了串珠肛塞的形状，而另一端则是一个带着黑色基座的透明圆筒，中间用一截可拆卸的电线相连。经过A先生的介绍，洛巧柔已经知道了这东西的用法。串珠肛塞有六段，里面容纳了这套设备的无线通讯系统和电池，而那个带着黑色基座的透明圆筒，则是这次直播的主要设备——内窥摄像头。塞进小穴之后，透明圆筒会将体内扩开而不影响视线，位于基座上的摄像头和灯光系统则能够将女孩子的内部呈现的一清二楚。

洛巧柔带着有些纠结的表情，来到了浴室，先给自己浣肠，然后将润滑油倒在了串珠肛塞上面。虽然自己天天塞着跳蛋上学，但后面到是没开发过多少，虽然也试着塞过一些小玩具进去，但因为没有获得什么快感所以也没有更进一步。突然要塞进这么大的东西，洛巧柔是有些心虚的。串珠肛塞最粗的末端大概是鹅蛋大小，洛巧柔还能勉强接受，只是长度实在有些长，洛巧柔将它贴在自己娇小的身躯上比了一下，发现居然超过了肚脐的位置。好在洛巧柔也不是完全没有经验，充分润滑之后，对准菊穴塞了进去，前面还算顺利，只是最后一截稍显困难，洛巧柔坐在凳子上，用体重将它压了进去，只有一个蘑菇头一样的底座带着一截电线留在外面。

洛巧柔还从没把自己的菊穴塞的这么满过，一种奇妙的快感从后方悠悠升起，让菊穴经验不甚丰富的洛巧柔有些羞耻。洛巧柔拿出了这个设备的另一部分，那个带着黑色基座的透明圆筒。黑色基座外部有一个防水插头，在放进体内之后，可以和肛塞尾巴上的电线相连。这个要塞进小穴的摄像筒，其长度比起肛塞来也不遑多让，洛巧柔在肚子上比了比，发现也是到了自己肚脐的位置，全部塞进去的话非得把自己的小子宫顶高两三厘米不可。

洛巧柔晃了晃，发现圆筒内有一个自己之前没注意到的东西，那是一根细长的黑棒，黑帮一头鼓起一颗鹌鹑蛋大小的圆头，另一端则通过柔软带有弹性的细线与黑色基座相连。这个东西A先生到是没讲过，洛巧柔便拍了张照片过去询问。“哦，那个是麦克风。”A先生的回复让洛巧柔没能看懂。

“？”洛巧柔很直接的表达了自己的疑惑。“是麦克风，塞进你的子宫里面。”

洛巧柔记不清今天第几次在心里骂A先生变态了。通过A先生的讲解，洛巧柔也弄明白了这个透明圆筒要怎么佩戴。

洛巧柔回到了自己寝室的粉色小角落，重新用上了之前安置扩宫水囊的那套小玩意。透明圆筒可以从黑色基座上拆卸下来，需要先行塞入体内。透明圆筒很粗，塞进去的感觉像是塞进了一根大号假阳具，好在圆筒的倒角做的非常圆润，虽然感觉里面很撑，但还不至于疼痛。圆筒空洞的内部灌进了外面的空气，给洛巧柔一种被鸭嘴钳打开的感觉，而这个圆筒的作用，也和鸭嘴钳差不多。将圆筒塞到底，粉嫩嫩的子宫口便彻底暴露了出来，虽然她已经吃下了一颗跳蛋变成了饱饱的样子，但今天她还得再吃一颗小东西进去。洛巧柔用卵圆钳夹着黑色细棍，将圆头的麦克风向自己的宫口塞了过去，虽然没有用药物软化宫口，但这颗麦克风比水囊也大不了多少，伴随一阵酥麻饱胀的插入感，麦克风被深深的插进了洛巧柔的宫腔内部，在宫腔的压力下紧贴着里面的银色跳蛋。

圆头的麦克风塞进去之后，被临时撑大的宫口迅速闭合，含着一根黑色细棍，显得颇为淫靡。细棍的尾部通过一根黑色软线连着基座，由于前车之鉴，洛巧柔试过了这根黑色细棍和软绳的结实程度，结果还算满意，自己的子宫并不会又莫名奇妙多出一名住户。在麦克风和透明圆筒都塞好之后，就可以把黑色基座盖上去了，只是最后还有一点小小的问题，这套设备似乎没有考虑过会被一个初二的小女孩使用，所以尺寸显得有些过大了。基座盖上之后，至少还留了四厘米在外面。对于穿着芭蕾舞蹈服上台表演的洛巧柔来说，这是绝对不允许的。

而解决方案非常简单粗暴，A先生为她准备了一条丁字裤，或者说，简易的丁字贞操带。洛巧柔将肛塞的电线插进了黑色基座的防水接口，然后套上了这条特殊的丁字裤，丁字裤的裆部只有一条细绳，洛巧柔用细绳勒住露在外面的基座，拉住两边向上提起，将整个圆筒带基座全部压进了自己的小穴。细嫩的肉穴吞没了这根巨大的异物，缓缓闭合在一起。丁字裤的细绳完全勒进了洛巧柔的肉缝，而两边的系带则刚好挂在洛巧柔的胯骨上面，整体呈现出一个深深的V型结构。挂在胯骨上的布料相对厚实，并不会让人难受，只是强行勒进体内的巨物带来的感觉，让洛巧柔实在无法忽视。

平常只是玩玩跳蛋的她，还是第一次把自己塞的这么满满当当的。从小穴到子宫，连带着菊穴都撑满了。她想要拿起地上的另一个部件，然而体内的异物实在是太大了，仅仅是弯腰这个动作，就让她感觉自己的子宫被狠狠的顶了一下，一股酥软的快感让她忍不住一阵颤抖。

“真是的….这个样子，要怎么跳舞啊。”洛巧柔不禁担忧起自己的未来。洛巧柔忍受着体内巨大的异物，减轻弯腰的动作，转而蹲了下来，捡起了放在地上的控制终端。之前她以为是跳蛋的控制平板，实际上也是直播设备中的一件。不仅能够对子宫内的跳蛋进行多种设置，也是体内那两个子宫直播装备的控制器。它和体内的控制器通过特殊频段的无线信号相连，在传输速率大的同时具备优秀的抗干扰能力。而且作为S站特供的直播设备，除了设置各种功能之外，也能直接进行高清网络直播。

洛巧柔用控制平板打开了塞进小穴的摄像头，自己体内的镜像便清晰的呈现在眼前。专业设备的打光效果和自己网购的果然不一样，配比非常接近自然光，小穴内粉嫩精致的景象展露无遗，就好像直接扒开向内窥视一样，看的洛巧柔一阵羞耻。更加糟糕的是，自己体内的声音也被插入子宫的麦克风忠实的录制了下来，洛巧柔还是第一次知道自己体内还有这么多声音，肠道的收缩，子宫的蠕动，而且可以想象，当体内的跳蛋震动起来的时候，在腹内回响的嗡鸣也会被毫无保留的在网络上原味放送。不管自己在日常生活中掩饰的再好，再怎么保持优雅的姿态都毫无作用，自己隐秘的享乐，私处的空间，深埋体内的快感，以及不为人知的高潮，都将在网络上陌生人的眼中展露无遗。

为了确保周三的表演不会露出马脚，穿戴好子宫直播设备的洛巧柔预演式的穿上了表演时会穿的芭蕾舞蹈服，并且试着打开了体内的跳蛋。蓬松半透的裙摆水平撑起，裤袜勒住的裆部平滑洁白，她端正优雅的站着，A先生给的设备隐蔽性确实做的很好，从外面丝毫看不出来这位优雅端庄的芭蕾少女体内藏着怎样的巨物。她如此努力的维持着优雅的体态，然而手中的平板，却残忍地清晰呈现出她的子宫此刻正处高潮时的影像，真切的播放着她体内跳蛋的嗡鸣。

实在是…太羞耻了……洛巧柔表情虽然还保持着平静和优雅，但小脸却已然烧的通红。

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员