# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 – 第十一章

第十一章 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲洛巧柔坐在公交车上，看着手中平板上的直播开始按钮，内心犹豫不决。臃肿的校服将她的身体包裹的一丝不露，然而她的体内却塞着能够将她最深处最私密的部位看的一干二净的淫具。她在早上出门前已经将直播装备穿戴整齐，按下这个按钮之后，自己的子宫就会直接暴露在网络上自己都不认识的陌生人眼中。

就算不做任何动作，体内也传来清晰的异物感，时刻提醒着她现在究竟塞着什么东西。摄像头塞进了她的小穴，麦克风塞进了她的子宫，就算还未开启，仿佛也有一股灼热的视线在那种地方流淌着。她的心跳逐渐加快，纤细的手指放上去，又拿了下来。A先生的要求是上学期间全程进行子宫直播，距离时限很快就要到了。看着逐渐逼近的校门，洛巧柔的手指终于是点了下去。随着一阵加载标志，洛巧柔粉嫩嫩的子宫口很快出现在了屏幕当中。周围无人，她赶快将平板切成熄屏模式，藏进了书包的夹层当中，下了公交车。学校会检查学生的电子设备，这种东西绝对不能被人发现。她不知道会有多少人来看自己的直播，她也不想知道。

但她却无法忽视一件事，她知道自己的子宫现在可以被陌生人随意参观了。常年自闭式玩耍的洛巧柔感觉脸都要烧起来了，走在路上的她只感觉路人的视线似乎都穿透了自己的身体，自己那颗充满情欲的小子宫被看的清清楚楚。自己一直以来引以为傲的伪装毫无作用，就像是被脱光了一样，不，甚至比脱光还彻底的暴露在了所有人的视线当中。

她感觉自己内心好像有什么东西被击碎了，明明有好好穿着衣服，明明自己一点异常都没有表现出来，但无论是谁的视线，都会让她有种被看光的感觉，让她的小子宫一阵发热。奇妙的…甚至让人有些上瘾。

洛巧柔走进了校门，然后便很快感觉到体内出现了一阵激烈的震动，这是观众打赏时会触发的震动，直接在女孩子的最深处，在柔嫩的宫腔内部触发的震动。“有人在看了….真的有人在看我的….子宫…”即使洛巧柔不想知道，避不开的震动和快感也会将自己的子宫被陌生人观赏的消息告知于她。

随后是一串断断续续的震动，有大有小，各不相同。“有…很多人在看…怎么会这么快就这么多…”洛巧柔感觉自己的脑子变成了一锅热粥，思考都被煮沸了。发烫的子宫似乎变得过分敏感，明明只是一些细小的震动，却轻而易举的将她的小子宫给推向了高潮。

“不要…这样的话…子宫高潮的样子也要被人看光了…”洛巧柔感觉大脑仿佛空白了一下，即使她在外面高潮的次数已经不少了，但这次被强制推入的子宫高潮却那么深入，那么绵长。那种最私密的部位被外来的异物塞满，被控制，被窥视所带来的冲击，不仅仅是生理上的，还有心理上的。洛巧柔不得不站在原地停留了一小会儿。明明只是短短的一小段路，只是一个开局，她就遭遇了巨大的挑战。子宫高潮的感觉如此绵长，为了不引起怀疑，处在高潮状态的她也只能继续前进。高潮中的身体非常敏感，脚掌挤压地面，快感仿佛就攀上了小腿，缠上了腿根，灌进了小穴，钻入了子宫。

子宫里的麦克风虽然音质很清晰，但收音范围很小，加上子宫的包裹和肉体的阻隔，一般情况只能收到洛巧柔体内的声音。但洛巧柔依旧不放心，好在有一种办法能确保麦克风绝对无法听到体外的声音，那就是打开跳蛋，跳蛋的震动会将原本就不明显的声音完全覆盖掉。但也因此，洛巧柔必须将子宫里的跳蛋设置成不会停止的震动模式。体内断断续续地传来一阵阵的激烈震动，洛巧柔不愿去想，但脑子里还是忍不住浮现出自己直播间的情况。他们看到自己的子宫高潮的样子会说些什么呢，听到子宫里面的震动又会说些什么呢？

文化节这天学生们不会去教室，而是直接前往操场集合。操场上的学生按排成一块一块的方阵，文化节的开篇是领导的讲话，他们需要在操场上像这样站上半个到一个多小时，听完领导的讲话。然后以班级为单位，排成奇奇怪怪的的方阵从台前走过，方阵通常掺杂一些当天会表演的节目的元素。例如有的班级表演太极拳，就会穿上道服，有的表演相声，就会排两个人传长衫，单纯排两个倒霉鬼上台献唱的混子班级就没什么特色，而洛巧柔的班级，则需要她穿着芭蕾服带队走过。也正式因此，洛巧柔需要提前在幕后换上今天演出会用到的芭蕾舞服。

“小柔，你怎么了？”背后传来了同班女同学的声音。“啊，没没没什么。”洛巧柔的声音微不可见的有些发颤。

“你看起来有些心不在焉的样子，今天还要上台表演，真的没事吗？”“没事没事，就是那个，啊…没事，不用在意。”

真正上台跳芭蕾的人只有洛巧柔一个，但班级还是给她配了几个小伙伴一起上台表示团队合作。虽然她们都不会什么舞蹈，不过洛巧柔教几个动作让她们站后面当背景还是可以的。洛巧柔倒是不反抗这种安排，至少带队走方阵的时候自己不至于孤零零一个。只是在后面换衣服的时候搞的她很紧张，担心自己下面塞的那些东西会被发现。好在那种糟糕的情况并没有出现，小家伙们塞的很严实，完全藏进了洛巧柔的体内。即使是在非常修身的芭蕾舞蹈服的包裹下，也看不出任何端倪。只不过，另一种很糟糕的情况出现了。

“哇，好漂亮。”“这个身材怎么练出来的啊。”

“这个腰也太细了吧。”身段纤细柔和，模样清纯可爱的洛巧柔换上芭蕾服之后，她的美彻底绽放了出来，换好衣服的洛巧柔，刚一出现就成为了全场的焦点。男孩子们害羞的撇过了头，却又忍不住转回来多看两眼，而女孩子们更是毫无顾忌的上前欣赏着。

“呀！别，别碰我的腰。”洛巧柔拨开了伸向自己腰肢的手，这个地方绝对不能碰，里面可是藏着绝对不能让其他人知道的秘密。众人的注视让她羞耻无比。

而到了走方阵的时候，则更是如此。这样美丽的尤物出现在学校当中，让学生们骚动不已，洛巧柔甚至能听到其他班级传来了欢呼声。青春期的少年少女们，一旦开始起哄便停不下来，越起哄动静越大，让她的出现变成了一阵不小的轰动。而同时，摄像头也对了过来，学校的文化节活动会在本地电视台上作为新闻出现，这也是学校会比较重视这次活动的原因。

努力维持着微笑表情的洛巧柔步态优雅，在此等注目之下，这样清纯可爱的少女，进行着子宫直播。体内塞着的巨物让优雅的步态变得十分困难，但优秀的芭蕾少女并没有露出一丝异样的表情，只是，小子宫羞的发烫。

【会不会有人知道我在做什么？会不会有人认出我来？】洛巧柔忍不住的胡思乱想，越想小脸就越红。【A先生，又是否在什么地方看着我呢？】

阿妮塔在独立的观众席看着洛巧柔姿态优雅的带队走过，又看了看手机屏幕上那颗塞着跳蛋，明显处于高潮状态的小子宫，实在很难将两者联系起来。文化节接受外部赞助，而阿妮塔则是这次文化节的赞助商之一，获得了一个隐私度不错的观众席位。让她可以一边在网络上安心地欣赏洛巧柔的高潮中的淫乱小子宫，一边在现场看着洛巧柔努力维持的优雅大方的模样。

阿妮塔看着方阵走完，看着其他无关紧要的表演结束，终于等到了洛巧柔穿着芭蕾舞蹈服登台的时刻。那位少女依旧优雅大方，小脸带着些潮红，但她清纯的模样并不会让人联想到淫靡之事，只觉得异常可爱。阿妮塔看着洛巧柔脸上自然的微笑，丝毫看不出像是在子宫里塞着跳蛋的模样，即使自己在直播间用三百刀投喂了一个‘欢愉时刻’也仅仅只是微不可察的颤抖了一下，这还是自己在投喂时刻特别注意才发现的小破绽，若是其他人的话，大概是很难注意到的。

随着主持人的报幕结束，节奏轻快的糖果仙子之舞响起，洛巧柔走到台前。从进入学校开启直播开始，她几乎是一直处于高潮状态之中。小腹深处流淌的快感似乎再也不会消失，而那种被直窥深处，强制露出的刺激让她的大脑都有些超载了，她只是依靠着强大的控制力艰难地维持着自己优雅自然的表象。

她尽量让自己冷静下来，余韵未消的她接下来她可是要塞着这些淫具在全校师生面前跳完一段胡桃夹子的。不过只是短短的三分钟而已，她安抚着自己，只要过了这一段，她就不用再担心了，这三分钟内，尽量不要再高潮了。阿妮塔看着体态优雅自然的洛巧柔，不禁赞叹：“真是厉害的小家伙。”

虽然只进行着子宫直播，看不见其他内容，但这个账号人气本就不低。主要是之前阿妮塔发布的视频收获了大量粉丝，而S站从来不会做什么挂羊头卖狗肉的低等骗术，观众们知道，这颗小子宫是属于一个年幼可爱的芭蕾舞者的，这就足够了。深知这点的阿妮塔登录了洛巧柔的直播账号，将房间名称改成了‘主播现在正在跳芭蕾舞。’然后，直播间人数陡增。

优秀的舞者素养让洛巧柔快速进入了状态，她尽量将注意力放在轻快的音乐上，即使体内塞着那样的巨物，依然保持着优雅柔和的动作。然而刚完成第一小段之后，情况就变了。阿妮塔看着自己的手机，大量的打赏涌入直播间，叮叮叮的金币声不绝于耳，麦克风清晰的传出了跳蛋暴动似的嗡嗡声，那个含着一根小黑棍的子宫口被震的像个小布丁一样晃来晃去。

阿妮塔看着台上的少女在一个小跳之后，仿佛腿脚一软似的蹲了下来。但不到一秒又单脚站起，以五位手的姿态转了一个漂亮的小圈，继续舞蹈。那原本突兀的一蹲就好像舞蹈的一部分似的融了进去，但阿妮塔可十分清楚，胡桃夹子里面没这个动作，她得胜似的微微一笑。

洛巧柔小脸潮红，不讲道理的快感一瞬间狂暴的顶进了她娇小柔嫩的子宫，子宫里的跳蛋突然猛烈震动，敏感的身体被强制推向了她人生中大概是最激烈的一次高潮。她不禁腿脚一软，可一想到自己正处于全校师生的注视之下，她突破自我似的，在这激烈的高潮当中站了起来，带着强烈的快感和高潮喷水的子宫继续跳舞。舞动的身躯似乎催化着体内的快感，越是强迫身体保持优雅的舞姿，高潮越是来的强烈。过于激烈的高潮让洛巧柔想要停下，但在这舞台上，在这注视下，她不能停，她只能继续。

直播间的打赏根本不停，跳蛋的震动越发猛烈，激烈的高潮在舞动之中一波比一波来的强烈。可她也只能选择继续在全校师生面前维持着这幅优雅美丽的模样，不然的话就会露出淫乱糜秽的内在。阿妮塔看着台上优雅舞动的少女，又看了看手机屏幕中那颗高潮的近乎抽搐的小子宫，不禁再度感叹。

“真是个厉害的小家伙。准备好的善后工作，好像都派不上用场了。”在激烈的高潮当中，终于迎来了舞曲的尾声。洛巧柔右脚后拉，左膝弯曲，双臂展开，完成了一个姿态优雅，极尽舒张的谢幕礼。台下掌声雷动，所有人都在为这场优秀的表演欢呼，而洛巧柔被塞的满满的子宫还在高潮当中喷涌着爱液。

—————————————————————————————-从后台走出来的洛巧柔第一眼就看到了一位金发的外国女性靠在墙边，她觉得有些眼熟，但一时之间又想不起来在什么地方见到过。

“嗨，你好。”“你好。”洛巧柔见金发女给自己打了个招呼，用的是中文。对方的态度似乎很友善，洛巧柔便回应了她。

“你的表演真是不错，我非常喜欢。”金发女的态度很热情，可洛巧柔却不知如何回应，毕竟刚才的那段胡桃夹子，自己全程在高潮当中跳完的。甚至就连自己现在，都还处在高潮的余韵当中，体内跳蛋激烈的震动逐渐平息，但依旧会时不时的给可怜的小子宫来一下狠的。

“那个蹲下的动作，是你自己加的吗？我非常喜欢这种打破常规的表演，看起来非常有趣。”洛巧柔更加无措了，她甚至不知道自己应该讲些什么。

“能给我签个名吗？我真的很喜欢你。”金发女拿出了一个签名本。洛巧柔感到很不可思议，自己居然也有给别人签名的一天了，刚才自己跳的有那么好吗？

“可以是可以，但我并不是什么出名的人物。而且以后大概也不会继续芭蕾了。”洛巧柔接过了签名本，虽然她觉得自己还称不上什么可以给别人签名的人物，但这样能把这位金发妹打发走是最好的了，她实在有些应付不过来。“哦，天哪，千万别这么说，我可喜欢你的芭蕾了。当然，我也知道你们中国学生很难在课业外保持这样一个兴趣爱好，不过我觉得你至少不应该完全放弃，就算将来不能进入专业的芭蕾舞团，至少…..”坏心眼的阿妮塔看着正在签名的洛巧柔，悄悄的讲手伸进了自己的衣服口袋，点了一下打赏。“至少如果将来当个主播的话，也可能是个不错的加分项呢？”

体内跳蛋猛的一震，让洛巧柔不禁小手一抖，漂亮的签名末尾弯起了一个俏皮的小勾。“小柔，快走吧，换衣服了，可冷死我了。”舞台上当背景的几个女同学走了过来，拉着洛巧柔，推推搡搡的向更衣处走去。

洛巧柔只来得及将签名本还给金发女，一边走一边礼貌性的回了一句再见。当她走到更衣处时，才有些回过味来。“她刚才，说让我当主播？”洛巧柔感觉哪里有些怪怪的，但又说不上来。

而阿妮塔则拿着洛巧柔的签名，看着那个因为跳蛋的突然袭击而翘起的小勾，满意的揣入怀中。“不错的签名，值得珍藏。”

————————————————————————————–文化节已经过去一周，洛巧柔如往常一样走进了学校。

她完美完成了和A先生的约定，而A先生也并未食言，在那之后，甚至没有怎么在打搅过洛巧柔。不过洛巧柔却不是很在乎了，她甚至没有去把子宫跳蛋的牵引绳装回去。

那颗跳蛋，就让它留在子宫里面吧。洛巧柔暂时不打算拿出来了，毕竟，这是子宫直播的核心配件呢。洛巧柔的书包夹层里塞着一个控制终端，上面正展示着她体内深处的可爱景致。

子宫里的跳蛋激烈震动了一下，洛巧柔知道，是有人送礼，也是陌生人的情欲灌进了自己的子宫。舒缓的快感溢满腹内，她的子宫贪恋这甜蜜的欲望。

—————————————————————————————完结之后的话

一时兴起，没想到却断断续续却写了一年。这篇文章应该是我所有文章中最不带奇幻色彩的一篇了，没有什么魔界，也没有什么樱露触手服之类的方便设定，我仅仅是想写一个色色少女搞色色的故事，尽量写实，也尽量找回最开始看H文的那种感觉。还记得一开始看H的自己很是单纯，看到批都会觉得色。结果很快看本子看到普通男女性交都觉得一般，无感。然后去找触手，找寄生产卵之类的重口play，最终感觉那些也就这样，小本子画手也整不出什么花活了，对胃口的本子也越来越难找。

后来我感觉，这应该是我自己的问题，明明一开始的我看到批就会觉得很色，现在的我看到触手狂暴轰入却逐渐无感。后面偶然看到一本伪娘本，唧唧居然起了反应，我开始害怕起来。色到底是什么，我询问着自己这个问题，当我的阈值越来越高，是否我的性癖会变得越来越不可名状？那我最后究竟会变成什么？我有些害怕那个结果，所以我想要寻找自己，寻找最初那个看到批就会觉得色的自己。所以我写了这本芭蕾少女，尽量不用一些奇幻的设定，没有什么特殊药水，或许唯一比较奇幻的就是那颗魅魔的子宫，但也是考虑到现实存在的医疗器械口胡出来的比较高科技的道具。希望在这样的情况下，让我感到色色，让我找回那个最初看到批就会觉得色的自己，也希望各位读者能找回最初的那个自己，至少，不要变成对伪娘本起反应的人。

——第七组织成员艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：第七组织成员

