# 芭蕾少女的子宫贪恋甜欲 – 第八章

第八章 魅魔的子宫一周之后，洛巧柔看着手里的纸箱，她终究还是去拿了。纸箱的寄件地址被人抹去，收件地址也不是自己家，收件人那一栏则写着陌生人的名字，就像一个与自己毫无关系的纸箱。但她还是照着手机的提示，拿了回来。

子宫扩张已经持续了一周时间，对宫颈进行机械性的扩张会促进前列腺素的分泌，对宫颈有一定的催熟效果。洛巧柔感觉自己的子宫口已经不像一开始那样像个硬邦邦的橡胶圈了，而是变得像年糕一样软乎乎的，强制撑开时那种酸酸胀胀的感觉已经消失，取而代之的是一种满足安心的充实快感。她觉得时机已经成熟，不过看着先前那颗准备塞进自己珍贵子宫的普通跳蛋，她却犹豫许久。总念想着那颗银色水滴状的跳蛋——魅魔的子宫。不可否认，她心动了，对一颗跳蛋心动了。

洛巧柔没想到，自己第一次心动居然是对一颗跳蛋心动，而不是别的什么漂亮衣服，发光的钻戒之类的东西。她感觉自己像个小痴女，真是没救了。只是这颗小家伙实在有些贵，真的直接白拿的话洛巧柔总感觉很不安心。其实万把块钱，真要说的话洛巧柔也不是拿不出手，只是购买的话似乎要国外账户，而且她翻了许久甚至没找到一个购买渠道，那个网站仅仅的标注了价格，根本没有提供购买的途径。

她最后甚至询问了A先生，但A先生的答复非常简洁，你想要的话，直接去快递柜拿就好了。对方过于大方的态度让洛巧柔不知如何回馈，试着给对方微信转账，但对方理所当然的没有接收。反而是确认了洛巧柔的最终目的之后，给洛巧柔科普了不少子宫细菌感染，盆腔炎症，宫腔积液等乱七八糟的知识。虽然这些东西洛巧柔自己也查过也知道，但对方显然是专业的，详细而全面。一顿科普之下洛巧柔甚至对自己先前的鲁莽行为产生了一丝后怕。不过这位A先生这一顿科普显然不是为了劝阻洛巧柔放弃往子宫里面塞东西，而是为了让她将塞进子宫的东西换成自己给她准备的礼物，很贴心，就是有点变态。

魅魔的子宫，这是这颗独特跳蛋的名字。在A先生的介绍下，洛巧柔知道了这颗跳蛋表面的银色镀层大有名堂，有着优秀的灭菌效果，而且亲和人体，长期佩戴也不会有什么问题。说到底，这颗所谓的跳蛋原本就是一种医疗器械，用于治疗感染子宫的宫腔环境，只不过后来才加装了许多其他的糟糕功能，最终变成了一种高端定制版的情趣道具。在A先生持续一周的连哄带吓之下，洛巧柔终于是去清水湖公园取出了这个快递。

纸箱子不小，很显然不是只放了一颗跳蛋。不过洛巧柔并不关心其他那些看不懂的物件，她直入主题的取出了自己想要的东西——魅魔的子宫。包装制作的十分精美，一个银白色的纸盒子，打开之后是一层防菌布，里面盖着真空包装的银色跳蛋，上面放了一双医用乳胶手套，还有两板米索前列醇。

米索前列醇，一种功效复杂的处方药，不过对于洛巧柔来说最重要的功效只有一个，软化宫颈。因为有这种效果，所以也常用于药物流产，所以是一种国家管制相对严格的处方药。洛巧柔手头也准备有这种药，她费了不小的功夫才从网络上的某个不知名论坛购入的，没想到居然会在跳蛋包装盒里自带。不过也难怪，这颗跳蛋有鸡蛋大小，应该不会有那个非孕期女性的宫颈在正常状态下能够通过这样的大家伙，配置米索前列醇似乎也挺合理。

米索前列醇，功效为软化宫颈，服用方式为阴道服用。虽然听起来有点像色情小说的设定，但事实就是如此，虽然也能口服，但效果不如阴道服用来的直接。为了吃药，洛巧柔不得不先用鸭嘴钳打开了自己的小穴，扩宫水囊依旧卡在子宫颈上，这样的扩张居然持续了一周，虽然是洛巧柔自己做的决定，但真正去做的时候果然还是觉得挺变态的。

洛巧柔熟练的放掉了水，水囊从宫颈抽离时总是伴随着一阵酥软的让子宫颤栗的快感，即使是洛巧柔也控制不住的收拢了一下双腿。持续一周的扩宫成果让宫颈变得松松软软的，最初因不适而产生的充血肿胀已经消失了，重新变回了粉粉嫩嫩的一小团，煞是可爱。不过也有一些东西再也无法复原了，虽然粉粉的小宫口看起来还很稚嫩，但却变成了扁扁的一字型，像是一张还未张开的，贪婪的小嘴。幼嫩的粉色却搭配着成熟的形状，少女对自己珍贵私处的玩弄终究是留下了无法复原的痕迹，造出了这种说不出的淫靡和背德。洛巧柔用卵圆钳夹着药片仔细的放进了自己的阴道后穹窿，这是在女体自然状态下，子宫口所亲吻的位置。放好药片之后，洛巧柔抽出了鸭嘴钳，让自己的小穴自然合拢。持续一周的扩张效果极好，松松软软的宫口对着药片几乎是含了上去，让洛巧柔一个激灵，她能赶紧到体内深处，自己那颗淫乱敏感的小子宫含住了什么小小的，硬硬的东西。

“哈~那个地方，什么时候变得这么敏感了。”猝不及防的刺激让洛巧柔忍不住轻呼一声，而后在小小的快感中被刺激的颤抖了一下。被无菌棉保护了一周的子宫口在扩张过程中似乎发生了什么变化，莫名敏感了起来。虽然她很期待这种变化会给自己带来怎样的享受，但她知道那种享受至少不会是这枚药片带来的。米索前列醇的副作用会让人恶心呕吐，趁着副作用还没发作，洛巧柔先一步进了厕所，乖乖在洗漱台旁边候着了，她可不想吐在自己卧室里。

这药副作用因人而异，有的重有的轻，有的还会腹痛。洛巧柔到是没腹痛，但恶心感似乎是回避不了的，好在症状并不严重，至少没有真的呕吐出什么东西来，只是持续了十几分钟的恶心感还是让洛巧柔有些难受。大概半个小时之后，不适感完全消失，走了两步，体内深处也没有被什么东西咯着的感觉，洛巧柔知道药物已经被自己的小子宫给消化完毕了。

“呃，真难受，如果每次往子宫里面塞跳蛋都要这么难受的话，干脆塞进去就不要拿出来好了。”感受着残存在胸中的恶心感，洛巧柔有些破罐破摔的想到。当然，她这个小小的要求是很容易满足的，她很快就会知道，有不少人期望她这样做。

重新回到了自己专门用来干坏事的粉色小角落里，洛巧柔在一旁准备好了拆封后的银色跳蛋，再度用鸭嘴钳打开了自己的身体。这次看到的子宫口看上去比之前更加绵软，洛巧柔试着用两根最细的扩宫棒插了进去，向两边拨开，被打开的奇妙快感从体内极深处传来，洛巧柔发现这样居然能小窥自己宫腔内部的风景。虽然这药会让人很难受，不过效果却是非常的好。

健康的子宫内部稚嫩而光滑，呈现出粉嫩的艳红，随着身体的呼吸一收一舒，就好像，想要容纳什么东西似的。“这个就是，我的子宫吗…”

“要往里面，放东西了…”心跳不禁加快，洛巧柔的脸颊浮起潮红。

洛巧柔抽出了还粘连着深处爱液的扩宫棒，戴上医用手套拿起了旁边那颗银色的跳蛋，跳蛋略显沉重。洛巧柔按照说明，以大头朝内的位置塞进了自己的体内。仔细调整着跳蛋的方向，将其按在了自己的子宫口上，用卵圆钳将其缓缓推入。不过跳蛋的直径即使面对药物软化后的宫口也显得有些大了，持续一周的扩宫过程中逐渐消失的酸胀感又重新出现。洛巧柔能清晰的在屏幕中看到看到自己的子宫口被跳蛋逐渐撑成了大大的，圆圆的一圈，努力的吞食着这枚银色的情趣玩具，每挪动一小寸，都会转化出酸酸胀胀的快感，清晰的囤积在她柔软的小子宫里面。

【就像是，生孩子一样呢。只不过生小孩的明明是往外的，而我…】洛巧柔知道自己在干坏事。

自己私密的，珍贵的，还是纯洁处子的小宝贝的房间，要被淫乱的，下流的，只为欲望而生的性玩具给侵占了。【真的要这样做吗？】清楚的意识到了自己在做什么的洛巧柔难免在心头产生了这样的犹豫，说到底，她也不过是只13岁的小女孩罢了。

然而这种时候产生的犹豫没有任何意义，推入宫口的跳蛋已经越过了最大的直径。明明前一秒还需要用力塞入的跳蛋，后一秒却活过来似的咕溜一下钻进了自己的子宫，狠狠的撞进了自己柔嫩的宫腔。体内深处被瞬间填满的快感轻易冲散了那不上不下的犹豫，稚嫩的子宫第一次接触到这样的刺激，洛巧柔感觉先前缓慢囤积的快感在深处猛的爆发出来。【跳蛋，真的塞进去了，我的子宫真的被塞进了一颗跳蛋！】

洛巧柔之前的诸多幻想在此刻被瞬间满足，巨大的满足感让她不可避免的被推向了高潮。柔软的小脚架在半空止不住的颤抖，可怜的小穴还被鸭嘴钳扩开着，却也喷出了一股清澈的爱液。漂亮的双目中满是被快感冲晕的，无指向的混沌爱意，她张着嘴，但常年隐藏自己快感的习惯却只让她发出细微而可爱的声音。失控的高潮足足持续了三分钟才缓和下来，然而只是缓和，洛巧柔还是能感觉到舒畅的快感在体内缓缓流淌，绵长的余韵不知会持续多长时间。

“好厉害…它还在里面，这就是子宫的高潮吗…”体内被跳蛋塞的满满的感觉似乎会延长余韵持续的时间，让洛巧柔的双腿软绵绵的。子宫第一次被塞入带来的快感出乎洛巧柔的意料，要知道她还没打开这枚跳蛋呢。或许就像是自己当初慢慢习惯在小穴里面塞着跳蛋生活一样，要适应子宫塞着跳蛋的生活，她还有一段不短的路要走。先前的高潮让小穴里蓄了一汪浅浅的爱液，不过并没有倒灌进子宫里面。少女年轻而健康的身体恢复的很快，先前被撑的大大的宫口已经闭合起来，由于里面被跳蛋塞满了的原因，看起来有些胀鼓鼓的，轻轻含着跳蛋预留的拉绳，像个偷吃东西的小馋虫。

魅魔的子宫虽然定位很特殊，不过依然保持着跳蛋的传统设计，在尾部留了一截用于拔出的细绳。由于考虑到塞入的深度，细绳做的很长，洛巧柔抽出了鸭嘴钳，发现即使塞入子宫也能在小穴外面留出一截。虽然知道这是为了方便拔出，不过还是看的洛巧柔心头羞的发热，毕竟这根普通的细线，另一端是自己子宫内部。虽然已经高潮了一次，但洛巧柔并没有就此停止。长久的幻想今天才被满足，自然要好好玩弄一下自己那颗可怜可爱的小子宫。

跳蛋的价格让配套装备也相当精致，比如这颗跳蛋的遥控器是一个看起来像单簧管一样的钥匙挂件。上面的按钮做的惟妙惟肖，多半会让人惊讶于做工之精巧，设计之高雅，绝不会想到将它按下去之后，会启动一个美少女子宫里面的跳蛋。洛巧柔准备先从最低的震动开始尝试，她按了下去，舒适而让人满足的震动从体内极深处蔓延开来。

“好厉害…子宫里面，在回响…”之前逐渐消退的余韵又被温柔的震动勾了起来，在腹内孕育的快感让洛巧柔舒服的发颤，她决定先不关闭肚子里面的银色小宝宝了。

带着舒服满足的快感，洛巧柔继续查看起这枚跳蛋的其他配件。一块控制平板，那个单簧管一样的遥控器似乎只是最基础的遥控器，这块平板能设置的东西要更多，只不过打开全是英文。洛巧柔费了一番功夫才在设置当中找到了语言选项切成了中文。洛巧柔大概看了一下，虽然只是震动设置，但花样却不少除了定时震动和随机震动之外，还有一些洛巧柔看不懂的功能，例如语音控制以及…联网远程控制？

“额…花样还真是多啊，只不过我只会自己玩，大概用不到这东西吧。”这些功能洛巧柔在其他跳蛋上也见到过，大多都是男女之间的情趣游戏，不过洛巧柔还不想把自己的子宫交给别人玩，年纪尚小的她虽然在性的方面虽然已经玩的比绝大多数人都开了，但男女之间的情愫却是一张白纸，并没有可以将隐私部位交由他人玩弄的对象。还有一个像是项圈一样的东西，似乎和平板是配套的，洛巧柔并未在意。

但最后一样她就必须得使用了，那是这颗跳蛋的充电器。魅魔的子宫采用无线充电，而跳蛋又塞在体内，所以充电器的形状也比较特殊，像一个束腰一样。洛巧柔将它穿在了身上，就实际效果而言，它也确实可以当作束腰来使用。扎紧之后，子宫内震动的感觉似乎会变得清晰不少。日常穿着的话，好像也没有什么问题，束腰右侧有一个充电接口，插上电源之后会在子宫对应的位置进行无线充电。

洛巧柔很满意这个设计，只是充电的时候，在子宫的位置会亮起一个由数段线条勾勒出的很漂亮的子宫状图案，随着电量逐渐充满，宫腔内部的白色光晕也会逐渐充满整颗子宫。虽然是很直观的电量显示，不过却让洛巧柔莫名感到羞耻。“这是那个…叫做淫文的东西吧。”以洛巧柔的阅历，自然知道这是什么。“真是的，难怪叫魅魔的子宫，这样一看好像我真的变成了魅魔一样呢。”

 