# 乐园-第二篇章

乐园-第二篇-乐园的魔法
猫咪，女孩
“这样，今天的份就完成了呢….”
看着手上这罐已经装的满满的原糖，蝶梦红着脸再次把它放回了物品栏
这阵日子，蝶梦收集到的东西已经越来越多了
看着物品栏接近被塞满的一页，蝶梦觉得该整理一下了
不然以后想要找到想要的东西就要翻好久
像什么‘G点自慰棒’，‘精品SM全套拘束道具’‘露米的淫纹’啦，这类蝶梦完全不想看见的东西全部丢到物品栏的最后一页
“竟然有二十页啊….”
看着拉到最末端的数字，而且旁边还有个加号，似乎可以继续拓展
乐园给女孩子们准备的便携空间看起来真的很大方呢
‘按摩店免费体验券一张’
诶，这个，是什么时候获得的来着..？
不记得了
不过，按摩店啊…
还从没去过这样的地方的蝶梦不由得开始期待了起来，明天和宁宁说下一起去体验下好了
体验券上说，可以最多带三个朋友一起去
恩….除了宁宁似乎蝶梦也不知道带谁好呢….
毕竟才刚来嘛
‘猫粮一百袋’
啊对了，还有这个东西啊…
幸好，相同的物品可以叠加，虽然还不知道上限是多少，但这个猫粮的物品还是很好的被一个小格子给收纳了
自己也没有猫呢…要不要去养一只呢？
“呜…”
自己在这边见过的动物，似乎还只有乐园里的大猫，那么大的话，即使一百袋也不够它吃吧….
这么说起来，大猫平时都吃些什么呢？
想着这样杂七杂八的事，蝶梦渐渐睡着了
“明天…再问宁宁吧….”
毕竟，宁宁看起来是万事通呢
那么，宁宁到底，在乐园里生活了多久呢？
————
“宁宁姐！回来了啊”一个穿着漂亮整齐的接待服的女孩子看见宁宁回来，焦急地跑到她面前
“啊，怎么了吗？这么急”才从乐园离开，来到这个地方的宁宁手里接过对方递来的一块信息板
这里，是‘乐园’为宁宁她们这样的为‘乐园’工作的女孩特别提供的办公场所
仿佛独立于世界之外的一片平台上，还有很多像这位女孩子一样穿着正式的工作服的女孩子坐在浮空的椅子上，
对着眼前很高科技的面板操作着
“就是，板子上的这些事啦….我引导的那个女孩子对这些事太好奇了，但我都不太清楚这些诶”
‘有没有什么类似妓院的地方’
‘有没有地下赌场’
‘有没有奴隶交易的地方’
‘…’
“哈？这孩子想知道这些做什么？”眉头一颤，宁宁似乎对对方的那位女孩感到一丝不对劲
“唔…那个….她似乎…..有特别抖M的癖好呐…..”
“…”宁宁大概理解那个女孩子想要什么了
“哈啊….你应该知道乐园里没有男性，而且禁止奴隶交易这件事吧？”抚了抚额头，宁宁无奈地和对方说道
“诶…知道是知道….只是我也对这些事不太清楚嘛…..”
“…你啊…..虽然这些东西不知道也不怪你…..但成为了引导员，你也要好好了解一些平时不知道的事情啊….”
“唔…知道了啦宁宁姐….”
这个孩子，是最近两个月才成为引导员的，似乎是因为想要和引导自己的前辈一样，给乐园的新成员融入提供帮助而努力成为了‘乐园’认可的女孩子
“…总之，乐园里也有几家为女性提供性服务的地方，但地下赌场和奴隶交易是肯定没有的，赌博和奴隶是被规则禁止的，而且奖励点很容易拿到，也不会让人想要以小博大啦”
“不过…我倒是可以和你说个给那女孩子的建议…应该可以满足她的需求吧….”似乎想到了什么东西，宁宁露出了无奈的表情
“诶？什么什么？”
“我有个朋友，是个大小姐性格呐….最近一直和我说想找只‘宠物’呐….”
挺好的，估计这两挺合得来….
…
解决完这件麻烦事
宁宁坐回了自己的办公室
嘛，说是办公室，其实因为这片平台上并没有挡板，所以其实也就只是个宁宁专属的工作地点罢了
她们这些为‘乐园’工作的女孩，会获得一些额外的权限
比如说在乐园与这片平台之间传送，也比如说可以直接与‘乐园’交流
不过，‘乐园’一般也只会在工作方面理睬和给予指示，再者，就是对她们提的一些不过分的建议和要求予以采纳，其他的，类似于宁宁曾经发去的各种闲聊和家常，宁宁也只得到了‘…’这样的回复
对‘乐园’的各种试探都得不到任何信息呐…..
到底对方是谁呢…？
和宁宁一样，最开始到‘乐园’来的一批女孩子们，对自己被突然送到这号称是乐园的地方感到无所适从
崭新的地方，除了那些不知道是谁建立的房屋和交通设施，以及和自己一样不知道为什么会来到这的女孩子外，什么人都没有
而且，还有一开始吓到她们的那种大猫和各种幻想般神奇的生物
怪异，却真实存在的世界
因内心的不安，哪怕不得不顺从地在乐园里生活，她们也聚集在一起，共同度过了最开始那段不适应的日子
整整5年，5年的时间里，虽然后续一直有新成员的加入，但却没有任何女孩子敢踏出中心城一步
面对未知，面对恐惧和孤独，她们抱团取暖
“这样下去可不行啊！”
不记得是什么时候了，最早来到这里的那批女孩子中，一位看起来比较像是大姐姐的人站在了大家面前
“虽然不知道‘乐园’到底是什么，可如果我们什么都不做的话，不就永远也找不到答案了吗！”
慢慢的，她聚集起了大家的心，一同慢慢将乐园的一切探索出来，为了更好的生活而建立起了最初的管理条例
最初的她们，学习着，适应着乐园的事物，然后用无比方便的道具和魔法建立着自己熟悉的一些事物
然后，一边探索着，‘乐园’的秘密
直到，那位领导人，第一次得到了‘乐园’的消息
谨慎着，在大家面前和‘乐园’开始了交涉
‘乐园’的目的大家早在最初被给予的那个小册子上给告知了
可这五年，因为无法适应以及害怕，她们始终不能像册子上说的那样放开自己
‘乐园’面对这样的情形，终于愿意和她们的领导人直接对话了
不可以离开，但‘乐园’愿意为她们做一些力所能及的事情
只要她们能安心的在这里，如‘乐园’所愿的生活
那位大姐姐，为大家争取到了现在的这一切
如今，也依旧在宁宁目光所及的，平台的最中央，努力工作着
“她还是一如既往的可靠呢….”
为了报答她，追随她的女孩子们也为乐园的建设提供着力所能及的帮助
各种研究的突破，各项规则的设立，各个私人公司的成立，都有最初那批女孩子们的贡献
而宁宁，也是追随着那位可靠的大姐姐，获得了‘乐园’的信任进入了这片平台，一直在为探索‘乐园’的秘密以及为大家争取更好的生活而努力着
现在的乐园，是由女孩子们自己亲手建立的，亲自管理的，真正属于她们的乐园
“真是的…看到她，想偷懒都会有负罪感呐….”
“哈哈哈！宁宁也是这么觉得嘛…”一旁，临近的那个干练的女孩子也笑着附和宁宁的话
明明她最开始来这的时候，还是一副懦弱胆小的样子
近30年，足以彻底改变一个人了
觉得自己心态也渐老的宁宁是这样深刻的认识到这一点的
————
‘叮咚’
和往常一样，来到了中心街1063号，也就是蝶梦的家，按响了门铃
不过，似乎花的时间比之前要久一些，蝶梦才急急忙忙跑出来开门
“怎么了突然？比之前要久呐”
“唔！…哈哈哈….刚刚，不小心摔了一下….”
“诶？哪里伤到了吗？！”
“没..没啦…”
其实蝶梦对宁宁撒了个小谎
因为蝶梦刚才在房间里正尝试着用翅膀看看能不能飞起来
结果真的飞起来了却因为不熟练而在房间里乱窜…
不要在窄小的空间里尝试飞行哦~
…
“恩？想要去按摩店？可是是哪家啊？”
“诶？我看看…”
拿出那张体验券递给了宁宁
“唔哦…这个地方的啊，我也没有去过呢”
“那，一起去吗宁宁？这张体验券可以带上朋友一起的呐~”
“恩….也行吧，今天还有想要做的事吗？”
“恩！宁宁，我想要养猫！”
“呃？！…..蝶梦啊…..”像是难堪的样子，宁宁对着不解的蝶梦继续说道
“乐园里的猫，就只有你之前见过的，大猫哦”
“诶？！！！”
…
“噗哈哈哈…什么呀，抽到了一百袋猫粮？哈哈哈….”
“莫！宁宁别笑了啦！”
虽然蝶梦知道自己抽奖抽出这样没有用的东西很菜，可也不能这样子吧
“不…不…抱歉….哈….蝶梦，你还没把猫粮拿出来过吧…其实一袋子有很多的哦，原本那些猫粮就是用来喂给大猫吃的”
“诶？这样的吗…”
大猫，真的会吃啊
“不过，因为大猫太大了，也没有女孩子会把它们当私人的宠物来养啦，猫粮再多，也是养不起它们的，要知道，平时它们可是吃乐园树的树种来填饱肚子的哦？”
“哦….”
“嘛，也不用这样心情低落啦，一起去一趟商店吧？我记得那边有一家宠物店的，虽然没有外界那样的猫啊狗啊，但有很多乐园里独有的小动物哦？”
“诶？真的吗，恩！想去看！”
就这样，和宁宁一起乘坐空中轨道来到了商业街
大大的商城里各种各样的店都有，像是花店啊，衣服店啊，水果店这样的最多
“这个商城里有很多女孩子因为爱好而开了自己的一家小店，像是那边哪家奶茶店的店长我就认识哦？”
不是因为迫于生计，仅仅是想要满足自己小小的，成为店长的愿望，和其他人分享自己的成果而开了家小店
乐园里有很多女孩子都因为喜欢而成为了设计师哦
花束，衣服，还有各种各样的饰品，通过自己的手细心做出来的成就感可是满满的呢
“啊，到了”
宠物店
和蝶梦预想的一样，各种各样温馨的装饰的可爱的小动物图片挂满了整个墙面
虽然还没有看见它们真正的样子，但透过这些照片，蝶梦内心的萌点就被击中了
“什么什么！这些都是什么呀！好可爱！”
毛茸茸的，外界没有的，像是圆球一样的可爱生物，以及其他类似的，足以让任何女孩子都无法拒绝的小可爱的照片
“诶…是新客人呀…..想要领养只宠物吗？……”看起来懒洋洋的一个女孩子听见蝶梦的欢呼声，从后面的房间里出来了
“恩！可以看看吗？！”
“可以哦….这边哦…..”
带着宁宁和蝶梦进到自己刚刚走出的那个房间
像是诸如‘米米’，‘咕噜’，‘喵’的听起来像是宠物的叫声就传了过来
被几个个高度恰好的木栏围住，不会逃出来给店长添麻烦，那些刚刚从照片上看见的一些生物活生生的在对来人可爱的叫唤着
此外，还有只‘猫咪’蹲着在盯着这些可爱的生物看
“…诶？”
盯…..
似乎还没有发现蝶梦她们的，一个看起来很可爱的女孩子
一动一动的猫尾巴和时不时抖动的，看起来像真的猫耳正长在这个女孩子身上
“诶…..这位客人…..还没有决定好吗……”看起来苦恼着的店长对那个女孩子这么说道
“唔？！…”耳朵一颤，注意到自己貌似打扰太久了，不好意思的红晕出现在这个粉色系的女孩子的脸上
起身快速地打理好裙子，这个猫咪女孩看起来似乎和蝶梦她们差不多大
“打…打扰了….”轻轻地对不解的店长鞠了一躬，这个女孩子就从蝶梦她们身边离开了
直到女孩的身影消失在店外，蝶梦的眼睛一直被那双看起来毛茸茸的粉色猫耳朵给吸引着
“…”
“真是奇怪呢…..嘛….客人们…这边哦……”感到奇怪地抚了抚侧脸，店长没有在意太久，便招呼自己的新客人到那边去看宠物
“恩，好的，……那个…蝶梦？”注意到蝶梦还傻站着看向门外，宁宁挥了挥手才把蝶梦的注意力唤回来
“..诶？诶！宁…宁宁！刚刚那个女孩子！猫…猫耳朵！”激动的话都说不清了
“啊..那个啊….应该是喝了猫咪果汁吧”意识到蝶梦可能想知道的是这个，宁宁笑着对蝶梦说道
“猫咪果汁？！”
“恩….可以变成那样子的果汁哦…..除此之外…还有很多种类的呢….拜她们所赐..这边的生意都有点降低了呢…..”虽然帮某种层面上的竞争对手解释着，可店长似乎并不在意生意减少这件事
毕竟也是因为自己的爱好才开了家宠物店嘛
平时可以陪在这些可爱的生物身边就很满足了，当然，要是有跟多人可以喜欢上这些小可爱那就更好了啦
“嘛，那也是一家公司自己研发出来的新东西，所以商城里的一些地方应该会有卖，如果蝶梦感兴趣的话，待会要去看看吗？”
“恩！”
“阿拉阿拉……”看着自己的客人从自己眼前被抢生意，觉得有点无奈的店长发出了这样的声音
不过，最后还是很开心的把一个孩子给蝶梦领养走了
这是一只，圆圆的，白色的，只有短短的四肢的，头上长着两个毛绒圆球的生物
“喵~”是这样叫的呢
似乎是被称作喵球的生物
“承惠6000点…另外..这边是赠品的食物和饲养手册哦….用完了的话这边还有卖..记得常来哦….”
就这样，抱着这个软乎乎的蝶梦爱不释手的生物离开了
“一直就想说了，蝶梦你花钱真的大手大脚的呐….到底还有多少奖励点啊？”
担心蝶梦这种花钱的状态，虽然奖励点是很容易拿到没错，但宁宁印象里光是这套蝴蝶之梦就要花掉5万点，蝶梦这才来到乐园没几天呐！
“诶？唔…好像还有3万多点？”似乎也觉得自己这样下去不太好，如果这个月的工资要用来买飞行扫把的话，只剩的这三万真的要省点用了
不过还好的是，乐园里虽然娱乐用的道具和服务收取的奖励点都挺多的，但常用的生活物资都很便宜，三万用来过两个月，只是偶尔嘴馋那些蛋糕和甜点的话，余韵还是十分充足的
毕竟房子不需要蝶梦付钱了呢
就连水电都是免费提供的
就这样一边聊着有的没的，一边和宁宁一起逗弄着被起名为喵喵的喵球，在商城里逛着
“啊！那边那个！”
一个熟悉的身影从蝶梦视线中闪过，发现了之前那个猫咪女孩，蝶梦就和宁宁一起追了上去
“…？何事….？”
疑惑地看着突然叫住自己的两个女孩子，猫咪女孩红着脸问到
然后，她就注意到蝶梦手上抱着的那个打着呼噜的生物
“哈啊..哈啊…..那…那个….就是…..”对对方的那对可爱的粉色猫耳完全无法抗拒的蝶梦又开始结结巴巴的了
“嘛…我来吧…”哭笑不得的看着这样的蝶梦，宁宁接过了她的话茬
“你好，这个孩子呢，想要知道猫咪果汁是在哪买的呢，方便的话，可以告诉我们吗？”
“…诶？唔！…这样….”眼睛一直被喵球吸引，猛然回过神的女孩看起来非常喜欢这种生物
可，为什么刚才会就两手空空的离开呢？
“那边…二楼……”似乎不喜言语的女孩指着身后那个方向，简单的替蝶梦她们指了路
“恩，知道了，十分感谢……..恩？蝶梦？”
“那…那个，还可以问你一个问题吗….”实在心痒痒的蝶梦问出了自己的疑惑
…
“唔？！！….”像是被戳中了伤口那样，猫尾巴上的毛都有些炸起，耳朵立起，猫咪女孩脸红的一脸难堪的样子
啊，似乎问到了什么不好的东西
“哎….蝶梦啊，像这种私事就别问了吧…..”
“诶？呜！十分抱歉！不是故意的！”
“没….没事…….”
幸好人家并不怪罪蝶梦
…
“莫…虽然蝶梦你是还小啦….可有时间还是好好学习下礼仪比较好呐”
“呜….知道了啦……”又被明明看起来和自己一样大的宁宁这样说教了！！
“喵~”
唔？！就连你都说我！
“喵？喵！”欺负了下怀里这团软软的生物，被治愈了的蝶梦心情再次变好了
不过，从刚才起就一直感觉到身上有股视线呢…..
不是那种，蝶梦已经渐渐习惯的路人对蝶梦的可爱感到惊讶的那种注视
是一种，一直不知为何盯着看的那种目光
“…恩？”走了一段路，还是感觉到奇怪的蝶梦回过了头，可谁都没有看见
“怎么了，蝶梦？”
“宁宁…没感觉到吗….？…视线….”
“诶？没啊？”环顾四周的看了一眼，同样没发现什么奇怪的人的宁宁继续拉着蝶梦走上了楼梯
“应该是你的错觉吧，乐园里不会有坏人的啦”
“…恩”
错觉吗…？
…
“恩！这里就是了！”
“诶…..”
满满的，两边两个柜子上摆放的都是写有‘动物果汁’的各种颜色的小瓶子
不仅仅是‘猫咪果汁’，还有各种类似于小狗啊，狐狸啊，兔子啊，绵羊啊之类的蝶梦熟悉的动物的果汁，就连手上这只喵球的果汁都有
“这些动物果汁，喝下去以后就可以长出对应的耳朵和尾巴之类的特征哦”宁宁帮左看右看的蝶梦介绍着
“虽然味道只是普通的果汁，但因为可以长出兽耳变得很可爱，所以这种动物果汁一经推出就大卖呢”
“那，那，耳朵会一直在吗？”
“不哦，一瓶这样的果汁，效果只会持续一天左右，到第二天耳朵就会和魔法一样消失了，顺带一提，如果同时喝下第二瓶的话，效果会被后来的这瓶覆盖哦？”
听起来好好玩！！
眼睛里冒出星星的蝶梦已经迫不及待地想要买两瓶回去了
“还有就是，听说这个动物果汁的公司似乎已经面向一些不满于持续只有一天的女孩子们推出了永久的改变服务哦”
“诶？是…改造吗….？”想起了不好的事情，蝶梦这样问道
“好像不是呐…她们的这些果汁应该用的更倾向于魔法的技术，所以哪怕是那种永久的改变服务，腻了也可以去找她们更换种类或是取消呢”
“魔法吗？！好厉害！”
这样的话，蝶梦都有点心动了呢
不过估计会很贵吧，暂时打算节约的蝶梦也没打算去体验那种服务
‘所需奖励点：300点每瓶’
“诶…好便宜啊”
“呃…嘛….这种果汁如果算在玩具里的话的确算便宜的了，但如果放在果汁里的话，可是要比普通果汁贵上50倍不止啊”
觉得自己有义务纠正下蝶梦最近养成的不好的价值观，宁宁这么苦笑着对蝶梦解释道
“诶？！这样吗”
…
盯…..
…
猛的回头！
蝶梦终于捕捉到了一抹粉色的身影
“呀！”因为没来得及躲藏，被逮了个正着
…
“那个…为什么要跟着我们呢….？”
“唔…..因为….那个……”眼睛瞥了几下蝶梦怀里的喵球，似乎猫咪女孩还是有点难以启齿
“恩？”不过注意到对方的目光，蝶梦她们还是大概明白了
“你也来抱抱吧~”把手里的喵球向对方递去，乐于分享的蝶梦开心地说着
“诶？！可…可以吗…？…”
“恩！”
逗了逗耳朵，猫咪女孩慢慢的，慢慢的将手靠近了喵球
红着脸，再次偷偷撇了眼蝶梦的笑容，猫咪女孩像是再也忍不住一样把喵球一下子抱在了怀里
“喵~”软乎乎，毛茸茸
啊啊啊啊好可爱！！！
虽然没有这样大叫，但一晃一晃的尾巴和软化下来的表情都表明猫咪女孩十分的开心
像是享受着的猫咪一样呼呼的
“诶…..”一旁看着的蝶梦和宁宁都发出了这样的声音
“所以，刚才你为什么不买一只呢？”
“呃！喂！蝶梦不是都说了….”
“没钱了….”
“啊，诶？”没想到对方这次的反应截然不同的宁宁噎住了，然后就和蝶梦一样陷入了疑惑
“没…钱…？”
“恩….”虽然还是笑着逗弄着怀里的喵球，但像是心情低落了下来一样，猫耳朵都耸拉了下来
“契约….不小心….”
违背契约，是要背上大量的负债的
“呃？！这…这样啊….”得知了这样伤感的事情，二人开始为她担心了起来
“那..还剩多少钱没还呢…？”
“…一….”像是想起了非常伤感的事情，猫咪女孩露出了想哭一样的表情
“一？”
“一…..一百…万…..”
“诶？？！！！”
商城里，爆发出了两个女孩子的叫声
……
一百万，如果放在外界的话，可能蝶梦这辈子都挣不到
而哪怕以蝶梦现在的工作，也需要不吃不喝工作10个月才能还完
而如果是平均工资在2万到3万点每月的乐园，普通的女孩子可能要花上好几年才能还完
怎么说猫咪小姐都太可怜了
没办法袖手旁观的两人决定以后给予她力所能及的帮助
就先从给她买些好吃的开始
“真的…可..可以吗..？”看着蝶梦和宁宁递过来的大零食袋，猫咪女孩一幅想要却不好意思的样子
“哎呀！你就拿着吧，这点奖励点对我们来说不算什么的，倒是你，现在就连逛商城除日用品外的地方的权利都被禁止了吧？”宁宁很理解的，如果让她失去了逛商城的乐趣，估计宁宁用不了多久就哭天喊地的了
“呜…….谢…谢谢…..”
“不过，那个人还真是过分啊…到底是什么契约非要追究到这么可爱的女孩子身上嘛….莫非….是‘乐园’的契约？”
没达成契约的话，乐园的女孩子一般也会心软而不追究对方的责任，可‘乐园’的话，就会是死的按规定来惩罚——毕竟对方是规则的制定者，总不能自己打自己的脸
“恩….”
似乎不愿再提及太多伤心的事，猫咪小姐似乎很开心的接过零食袋后没有详说契约的内容
至少，蝶梦知道这个是不能问的
越来越担心对方，蝶梦都想要赚钱来帮对方还债了
“那个…可以问下你的名字吗？啊！我叫蝶梦哦，这位是我的朋友宁宁哦”
朋友，而非引导员的身份嘛
宁宁心中一暖，也帮蝶梦介绍着
“恩，我现在在就职引导员，蝶梦还没有来乐园几天，所以我就是引导她的，不过，你有需要的话，也可以来找我问些乐园里的事哦？”
“呜…..恩……”红着脸低下了头，猫咪小姐不知道在想些什么呢
“喵~”看着怀里这只舒服的换了换姿势的喵球，以及手上自己快要提不动的大袋子，猫尾巴情不自禁地摇了起来
“..xi….”
“恩？”
“…曦瑶….名字……”
曦瑶啊，好听的名字，就和猫咪小姐一样可爱
粉红色的洋装，装点着粉红色气息的女孩，再加上那不善言语的娇羞，让她更加的可爱
蝶梦越来越想和她成为朋友了
当然，绝不是看上了对方的粉色猫耳朵哦？
就这样，开心地拉着害羞的对方一同前去体验按摩店的服务，空缺，又被填上了一个呢~糖果女孩，与特别服务
来到按摩店，将体验券交给站台的的小姐姐后，蝶梦她们被各自领到了单独的小房间
“来~为了让我们更好的为您服务，请站到这边来~”
为蝶梦服务的，是一位绿色短发，身上挂着‘小鸟’名牌的女孩子，眯着眼睛笑着，看起来待人非常的亲切
应要求站在了一个上下都有一个圆盘的机器上，这个女孩子就在一旁操作面板上按下了一个按钮
一个光圈从脚下的圆盘升起，像是扫描一样将蝶梦全身扫过
“诶？这个是…？”
“因为这里是乐园嘛，来这里的客人身上总会有或多或少的改造和魔法，所以这个装置就是用来得知客人身体的具体情况的，来方便我们为客人调整按摩的方式…”随着面板上的数据出现，让这个女孩子惊讶了一下
“阿拉~竟然是位糖果女孩呢~这么可爱，也难怪呀”
“唔…谢…谢谢…”
“诶……恩……..不得了不得了…..”随后，继续看着数据的小鸟姐姐发出了自言自语般的声音
“恩？什么？”
“啊！客人，请放心吧，会为你提供适合糖果女孩的按摩服务的哦~”
呃…那是什么啊….
糖果女孩和普通女孩的身体也没什么差别的…吧？
不自觉地把手摸在了小腹上
察觉到的蝶梦红着脸急忙放下了手
“恩恩，我清楚了，那么，请先更衣吧？”
“诶？哦….”接过了小鸟姐姐递过来的大毛巾，看来意思是先用这个毛巾包着身体
理解了的蝶梦于是开始解起蝴蝶之梦的束腰
这身衣服虽然很好看，但也相应的比较难穿，特别是第一次穿的时候为了缠腰带蝶梦就差到床上滚了
这也是蝶梦这几天一直没有换衣服的原因之一
毕竟穿着睡觉也很舒服
…
不对！！
当衣服脱到一半蝶梦才想起什么
可，晚了
解开了腰带后，蝴蝶之梦顺着重力散开，腿间，那蝶梦绝对不想被发现的，导管以及小罐子已经在小鸟姐姐‘阿拉~’的笑眯眯的眼中出现了
“咿？！！”
后知后觉地将还未落到地上的蝴蝶之梦抱紧，将自己腿间遮住
不过蝶梦也知道这只不过是自欺欺人罢了
“啊…啊….阿诺….不是…不…..”
“好啦好啦，其实刚刚扫描身体的时候我就已经知道了哦？”
“诶？！！！”
不是，难道说身上的这些东西也能扫出来的吗？！
等等…
也就是说，子宫里的那颗也……
顿时脸上冒起整齐，变得通红，可还没等蝶梦试图解释，小鸟姐姐就已经继续说道
“放心啦，我们不会过问这些东西的，而且，更大胆的客人我们也是接待过的哦？可以不用在我面前害羞的哦？”
“唔！…呜…..”
大胆吗…..
被这样形容，蝶梦真的不知道该怎么表示了
“来~我来帮你”
为蝶梦撑开了大毛巾，示意蝶梦将衣服收好
原地纠结了会，最终蝶梦还是微微背过身将衣服收好了
只留下发带和内裤，外加一双印有蝴蝶的过膝丝袜
“那个…丝袜也要吗….？”
“恩，对哦”
将手放在了丝袜边缘，突然想起还有那用来绑小罐子的丝带
纠结着，偷偷向后瞥了眼依旧笑眯眯的小鸟姐姐，叹了口气，将丝带解开，把导管和罐子收起来了
蝶梦可不想待会一直小穴里插着导管来享受按摩，罐子和导管被人看见太羞耻了…
而且…按个摩的时间，应该没事
在蝶梦红着脸整理好身上仅剩的内裤后，小鸟姐姐就温柔地将毛巾包裹在了蝶梦身上
让蝶梦躺在了铺好枕头的台子上，小鸟姐姐说要先去准备一些物品，于是暂时离开了
“呼…..”
要说蝶梦真的不在意，那是不可能的，刚才，暴露了以后蝶梦一直身体有点僵硬，现在终于得以松口气
不过，按摩啊…
环顾了下四周，不强但恰到好处的光照，给人安心的氛围外，也照亮了柜子和桌子上摆放的一系列瓶瓶罐罐，应该是用来按摩的，不过蝶梦不清楚
平生第一次享受这种服务，还是托抽奖的福的免费体验，让蝶梦现在不由得心情雀跃了起来
可
蝶梦却又皱起了眉，虽然今天早上要过一次了，可从和宁宁碰面起，蝶梦就一直在忍耐身体微微的情欲
虽然只要和宁宁说下的话，宁宁也不会建议等她去一趟厕所的，可因为才买到宠物，又碰见了曦瑶，一下子忘记了这事
现在，身边没人了，蝶梦才注意到，子宫….又想要了…..
看见推着小车回来的小鸟姐姐，蝶梦觉得自己有点说不出口….
不是因为对方不会让自己去厕所，而是如果去满足自己的话，肯定没半小时蝶梦是没办法恢复的，让人家等这么久，薄脸皮的蝶梦有点做不到
稍微…忍下吧…
“那么，要开始了哦？”
“恩….”
手上涂了点东西，小鸟姐姐于是开始了服务
先是脚，再到腿，也不知道小鸟姐姐做了多久了，手法似乎很熟练，而且似乎考虑到了客人比较年幼，按摩用的力气也拿捏地恰到好处
逛了那么久商城，本来还没怎么觉得，现在一被刺激，就好像先前的劳累一股脑冒出来一样，变得十分酸痛，但却在小鸟姐姐的按摩中渐渐消退
“恩….”
又被按下了一处大概是穴位的地方，酸痛被驱赶走的舒适感让蝶梦无意识地发出了舒服的一声
“怎样？不痛吧？”手上的动作没停，小鸟为了确认自己的力度是不是恰当，对蝶梦问了下
“恩…不痛….”
相反，非常的舒服
当然，蝶梦是不会说出这么害羞的话的
觉得差不多了，小鸟再次手上补了点液体，帮蝶梦按摩起手和肩
“客人真的很可爱呢，手和脚都是，非常的小，而且软乎乎的呢”
“唔！…谢…谢谢…….”
“想要和客人认识下呢，方便的话，可以告诉我名字嘛？”小鸟依旧是那副亲切的笑眯眯的表情，没有套近乎的感觉，像是想认识可爱的小妹妹的大姐姐那般亲近
“蝶…蝶梦….名字……”一下子，蝶梦都变得和猫咪小姐一样不善言语了
“蝶梦啊，非常好听哦~”
似乎，每个听见蝶梦名字的人都这么说
再次支支吾吾地道谢了，蝶梦对这种交往还是不太适应，眼睛乱飘着，不知道该看哪儿
“好，可以翻身了哦？”
在小鸟的指示下，蝶梦翻过了身，改为趴在台子上
虽然不是床，但有软软的垫子，不知是什么材质，挺舒服的
再次重复了先前的步骤，将刚才不好拿捏的地方好好地按摩了，手脚和肩部这些平时负担最重的地方被小鸟姐姐的按摩按地软软的，疲劳都被驱逐走了
顺带，帮蝶梦小小的脖子按摩了下，舒服的感觉让蝶梦发出像猫咪一样呼呼的声音
按摩，真的好舒服啊…..
看见了可爱的事物，小鸟姐姐也发出了被治愈般的宠溺的笑声
“接下来，就是背上了哦….？”
从刚才起就一直包裹着身体以防着凉的毛巾被小鸟姐姐揭开，露出了蝶梦纤细的背部
仔细地将手上的液体用体温暖过后才再次按到蝶梦的背上，以防止刚倒出的冰冷的液体对皮肤的刺激
仅此这一个细节就可以表明小鸟姐姐是一位工作颇有心得的按摩师
不过，从在背上的按摩的手法上可以看出，小鸟姐姐似乎刻意略过了两个地方
那是，连蝶梦自己都忘记了的，翅膀的根部
虽然自躺在台子上后，蝶梦就下意识地将翅膀收起来了，可因为舒服的按摩，蝶梦都忘记了，即使翅膀收起来，可翅膀的根部还是十分敏感
不。应该说是从没碰过那里的蝶梦都不知道这件事
只要小鸟姐姐轻轻地用大拇指按在翅膀根处，蝶梦的翅膀就会‘嘭’地冒出来
可，为什么小鸟姐姐会知道这件事呢？
还是因为刚刚的扫描
那是彻底的，对客人的身体的所有状况都能读取出来的高科技仪器
为了将这家按摩店开好，也为了给客人们提供最好的服务，店长可是和店员们集资从乐园的商城里买了好几台这种仪器
不过请放心，这些数据是绝对不会透露给其他人的
所以，现在小鸟姐姐不仅知道翅膀的事，还知道包括子宫球和宫颈锁，甚至是蝶梦接受的药液和改造的效果都知道。
就连蝶梦不知道的一件事，小鸟姐姐都清楚了
那是，‘蓝白水晶之恋’的事
那颗化为水晶，最终融入了蝶梦阴蒂和身体中的，‘蓝白水晶之恋’。
它可不仅仅改变了蝶梦发色和瞳色这么简单，寄宿于蝶梦的身体中，它化为了蝶梦魔力的核心
也就是说，如果蝶梦发现了的话，是真的可以用出魔法的哦？
不过，呆笨，而且不知道这件事的蝶梦估计，如果没人提醒的话，一辈子都发现不了了
这也是为什么小鸟姐姐在第一次得知这种事后，发出惊讶的声音了
当然，为了客人着想，这种事肯定是不会过问的，而且也将埋藏在小鸟姐姐心里，永远也不会和其他人透露，就连同事也不行
而‘蓝白水晶之恋’现在关乎按摩的地方，也只有翅膀以及，阴蒂了
那颗融入了蝶梦阴蒂中的水晶，将蝶梦那里的敏感度和快感都拔高了不止一个等级
蝶梦对属性栏里页的内容太过害羞，所以还只仔细看过在意的子宫的等级评定
不过，如果蝶梦稍微将眼睛向下一点点，就能看见更加夸张的，阴蒂的等级评定
‘阴蒂：高潮次数：0 敏感度：SS，快感等级：SS，耐受力：A’
来到乐园后，蝶梦就还一直没有通过阴蒂自慰
这也是为什么蝶梦一直没察觉到不对劲的原因
可小鸟姐姐已经将这点默默记在心里了，所以待会小鸟会特别注意这点的
“好了哦，现在要按摩前面了哦~”
翻过身，还放不太开的蝶梦下意识地用手遮挡住了自己的两颗樱桃
“都说了啦，可以不用在我面前害羞哦”
亲切地笑着，将蝶梦的手轻轻拉开，自然地放在身体的两边
花苞般含苞待放的可爱的胸部大概用手可以轻松地握住
神色真的没什么变化的小鸟姐姐让蝶梦稍稍安心了
用着温柔的手法，抚过蝶梦的胸部，为其沾上手上的液体，在蝶梦的胸下和腰间这样的位置特别按摩着
蝶梦虽然身体很纤细，但小鸟也仿佛摸不到骨头那样，体会着蝶梦身体的柔软
脸上笑意更深了，似乎对这位小客人十分喜爱
“蝶梦，真的很可爱哦，软软的，小小的，让我有点爱不释手了呢”
又被夸了…
一直对这种夸奖没什么抵抗力，蝶梦脸上又红了起来
“怎样，小鸟姐姐的按摩舒服嘛？”
唔…
“恩…..”红着脸，点了点头
“那，要不要办理一张会员呢？以后再来可以打4折哦，这样的话，就可以经常特别地为蝶梦服务了哦？”
“诶？…会员…？”
“恩，这次蝶梦和朋友们是用免费体验券来的对吧？原本这里的价格是要2500一次每人的哦？而且，成为会员后，可以为蝶梦提供特别的服务哦？”
“唔…..”
会员吗….考虑着自己身上不多的奖励点，蝶梦有点纠结
可，小鸟姐姐的按摩真的很舒服，就这样放弃的话蝶梦又有点不舍
“永久的会员原本是需要2万奖励点的呢，可看在蝶梦这么可爱的份上，我可以帮蝶梦用普通会员的价格换到顶级会员哦？”
“两..万吗….？”
有点贵啊….，只剩1万奖励点过两个月……
恩….
不过，貌似如果能上交额外的罐子，那笔额外的奖励点是会当场支付的，蝶梦自己也清楚，自己的体质，只要想要的话，很容易就可以超额完成要求了
再说，因为哪怕要完成指标，每天都要高潮那么多次，拿到的奖励点也非常多
“那个….特别服务是…？”
“恩….啊！对了，之前不是和蝶梦说过嘛，适合糖果女孩的按摩，可以先让蝶梦体会下哦？”
小鸟姐姐将手放在了蝶梦的小肚子上，用着和刚才不同的手法按摩了起来
兼顾了对肚子的按摩的同时，特别的用力方式仿佛是在为蝶梦按摩子宫和卵巢一样
“诶…？…”
明明手按在自己的肚子上，蝶梦却感觉到小鸟姐姐的手在抚摸着自己的子宫，和自己重要的地方直接触碰着
奇怪的感觉让蝶梦的气息带上了一丝甜意
“糖果女孩的工作很辛苦对吧？每天子宫都要努力产出原糖，如果像这样按摩的话，可以帮蝶梦的子宫缓解压力哦….”
嘴里说着让蝶梦害羞不已的话语，小鸟继续说道
“而且，蝶梦是因为改造的缘故被迫用子宫球的吧？子宫球虽然对子宫不会造成什么损害，可一直这样撑起子宫的话，子宫也会非常辛苦的哟….”
被提及羞耻的事情，蝶梦脸上的温度已经到了极限，而且，子宫在小鸟姐姐的按摩下已经越来越有感觉了
越来越舒服起来的子宫让蝶梦压下忍耐的欲望渐渐膨胀，扭捏着身体，却又像是自己的子宫舍不得离开小鸟姐姐的手的抚慰一样，蝶梦想要更多按摩的欲望越来越强烈了
气息越来越甜美，舒服的表情让蝶梦看起来更可爱了
“子宫，舒服嘛，蝶梦酱？”宠溺着笑着说：“会员，要办吗？小鸟姐姐可以给蝶梦更多特别的服务哦？”
“呜…..”
蝶梦的身体已经在小鸟姐姐的按摩下软成一只猫咪了，子宫的渴求和舒服的感觉越来越强，蝶梦终于忍不住地，点了点头
“那，就提前为蝶梦提供顶级会员的服务了哦~….”
达成目的的小鸟笑着，终于不再像是挑逗般时而用力时而放松的方式按摩，手上的动作再次一转
“恩！…哈啊~！…..哈啊…..”
如果说刚才像是子宫在被抚摸一样，那么现在就真的好像子宫在被小鸟姐姐直接用手在按摩了
子宫在被按摩的情况下，被按压的子宫内壁对子宫球的压迫也让蝶梦得到了无比的快感
令蝶梦身体发软的舒适感让蝶梦子宫的渴求欲都被慢慢满足
而且，随着小鸟姐姐的动作，子宫那股舒适感越来越强烈
仿佛在扩散一样，自子宫和小腹逐渐蔓延到身体各处，蔓延到四肢，蔓延到脑海
烦恼似乎都飞走了，蝶梦的意识渐渐被一片白光填满，而那股舒服的感觉于此时到达顶峰
“哈啊…哈啊…哈…恩…哈…啊！！！！！…”
甜美的娇喘，颤抖的身体，以及被爱液沾湿的内裤，蝶梦在小鸟姐姐的特别按摩下感受到了不一样的子宫高潮
甚至蝶梦都没意识到就已经获得了高潮
和之前用子宫球的时候完全不一样的是，这次高潮后，虽然身体还是发软，可却没有了那种精疲力竭的感觉
大声喘息着，雾蒙蒙的双眼疑惑地看着小鸟
对蝶梦的可爱实在喜欢的不行，小鸟脸上那副专门待客用的笑眯眯的亲切的笑容都软化了
“蝶梦…还只是刚开始哦…？”
“…..诶..？”
双手再次换了一次按摩液，暖好以后，轻轻将双手覆在蝶梦的胸口
顺着兔子的形状，一遍又一遍摸过
从一开始仿佛轻抚般的力气，到最后恰到好处的按揉，似是小鸟在为蝶梦的身体特别调整着自己按摩的力度
胸部渐渐变热了，就和刚才一样，仿佛小鸟的手并不游离于表面，反而像是在更深处按摩着
“哈.哈……呀啊！..”
兔子的鼻尖，那两颗樱桃被小鸟轻轻用手指挑过
电流一样的快感自被按摩后完全唤醒的乳房流过，让蝶梦脑中一片酥麻
而刚刚似乎只是为了让蝶梦先适应，在蝶梦脑中的酥麻稍稍褪去后，乳尖又再次被手指摸过，又让那股酥麻的感觉从乳房升起
“恩呀！…哈啊….小鸟..姐姐….？”这次，蝶梦似乎意识到小鸟并不是无意的了
“请安心，这也是特别服务的一部分哦….蝶梦酱，慢慢的享受吧……”说着安抚的话语，小鸟又捏了下蝶梦的樱桃，微微提起，让蝶梦发出一声绵延的娇喘
然后，小鸟便时不时地开始轻轻捏起乳尖，时不时又用手指反复挑逗着，并且，动作间隔越来越短
“哈啊…恩！..这也是….哈啊….服务…？.呜…哈啊…等..等下….恩！呀啊啊！！！！！！”
乳尖涨涨的快感绵延至整个乳房，又在小鸟的按摩下化为了更深的快感，蝶梦被小鸟欺负樱桃抵达了高潮
可似乎还没完，还在高潮中的蝶梦被小鸟用拇指按住了乳尖，然后像是刺激穴位一样划圈地按揉，另外的手指也按在乳房的侧面，用力地按摩着
猛然加强的快感甚至从乳尖蔓延至了背后，让背后相应的地方也无比地酥麻
在蝶梦更高昂的娇喘中，带着淡蓝色光芒，毛茸茸的白色羽翼在这样的刺激下忍不住从背后跳了出来
“阿拉~~”似乎对此并不意外，或者说小鸟这样刺激蝶梦就是为了让蝶梦舒服地展开翅膀
此时终于看见了数据里显示的翅膀，果不其然的十分可爱，小鸟开心地调笑起还没反应过来的蝶梦了
“蝶梦酱果然是可爱的天使呢~翅膀非常非常可爱哦~可以让我摸摸嘛？”
“哈啊….哈…..翅膀…？”
疑惑地顺着对方的目光看向身下，背上的羽翼映入眼中，背上，也再次感受到熟悉的，柔软的羽毛的触感
“..诶？…诶？！！”此时还意识不到已经暴露了的话，蝶梦就已经不止是蠢萌了
连忙企图坐起，可却因为刚刚胸部的刺激和高潮而双手发软，没能坐起来，就先被一双温柔的手扶住了
“翅膀压着会难受吧？来~”小鸟也坐到了台子上，将软绵绵的蝶梦拉到了自己怀里，让她侧靠在自己身上
这样，翅膀就看的更清楚了
“真的，好漂亮….”发自内心的赞美，让蝶梦原本想要挣扎的身体为之一颤，红着脸抬起头看了眼此时已经彻底展现一幅宠溺笑容的小鸟，又低下头，乖乖靠在对方的怀里了
只是翅膀还一抖一抖的，表现了主人还不能放下的害羞
轻轻地用手拂过翅膀，毛茸茸的羽毛的感触十分细腻舒服，一下子就让小鸟有点爱不释手了
可却让翅膀很敏感的蝶梦有点苦了
忍受着每次抚摸，可翅膀还是每次都会无法抑制地一颤
小鸟似乎也发现了蝶梦的翅膀十分敏感，于是在满足了自己的愿望后，就照顾到蝶梦不再触碰了
用手揽过蝶梦纤细的腰肢，早就软趴趴的不行的蝶梦只能任由小鸟摆布地靠在了小鸟的手臂上，没有办法再藏住的红扑扑的脸蛋和甜腻的气息都让小鸟有种就这样亲下去的冲动
然后就这样吻在了蝶梦的额头上
另一只手自蝶梦的肚子上抚过，摸在了蝶梦那软软的私处
蝶梦已经对此不惊讶了，反正..反正都到这种地步了…..
不过，蝶梦待会一定又会惊讶的
而且，并没有让蝶梦等太久
因为私处早就已经湿透了，所以小鸟在慢慢抚摸了几次后，就将手伸进了胖次里，直接和蝶梦的私处接触
沾满按摩液以及爱液，只需要轻轻一按，小鸟的手指便轻松的没入了蝶梦的小缝
然后，找到了小小的，藏起来的阴蒂，用无比轻柔的动作抚摸起来
可，即使是这样的动作，蝶梦也发出了巨大的反应
仅仅是阴蒂刚刚被触碰，蝶梦的身体便猛然一颤，喉咙中无意识地发出了尖叫般的娇喘
太过敏感的阴蒂即使是被彻底润滑过的手指触碰也会给蝶梦带来强烈的快感
不过幸好的是，因为被彻底润滑了，所以没给蝶梦的阴蒂带来额外的刺激
可是蝶梦完全对这样的快感没有心理准备
阴蒂的感觉，蝶梦应该是熟悉的，可那和曾经截然不同的快感强度和敏感度让蝶梦仅仅是刚被抚摸阴蒂没两秒，就从阴蒂感受到了高潮的快感猛然袭来
身体被这样强烈的快感冲击着，不由得让蝶梦再次无意识地蜷缩起来，双腿夹紧了小鸟的双手，却没能阻止小鸟对阴蒂继续的欺负
因为小鸟知道，蝶梦还能获得更高的快感
第二次高潮，叠加在了前一次高潮上，这次，不仅让蝶梦抓紧了小鸟的衣服，如潮水般的潮吹出现在蝶梦的私处，就连内裤都无法阻挡了
蝶梦拼命抓着小鸟的手，不断摇着头，似乎想要哭出来似的想阻止小鸟继续下去
还没哦….
像是这样说道，明明蝶梦的高潮已经如此汹涌了，小鸟却还是微微加大了手上的力度
“呀啊啊啊啊！！！！”
第三次高潮，在第一次高潮都还没结束的时候就来临了
眼前已经一片空白，失声地娇喘着，身体已经蜷缩到了极限，可却已经停下了一切企图阻拦的动作，因为蝶梦已经因快感而无法控制自己的身体了
继续按摩着阴蒂，直到蝶梦身体陡然一颤，猛地开始痉挛起来，小鸟才笑着停下了对蝶梦阴蒂的欺负
温柔地抱着蝶梦，看着她的身体逐渐从漫长的痉挛中恢复过来
对蝶梦来说，那仿佛深入了灵魂的快感像是持续度过了一个世纪般，直到蝶梦意识悠悠转醒，身体中依然能感受到那股快感的残留
看见蝶梦慢慢从晕厥中缓过来，小鸟宠溺地笑着，为呆愣着的她擦去了嘴边漏出来的口水
“…蝶梦酱，去洗澡吧…？”轻声对蝶梦说道，因为知道蝶梦已经无法动弹了，所以就公主抱起，带着轻盈的蝶梦前去一旁的浴室
用着调好的温水，贴近蝶梦身体为她沐洗着汗水和按摩液，再仔细地为蝶梦清洗了私处的爱液以及每一丝平时蝶梦自己都不注意的地方
呆呆的，似乎还没能缓过神来的蝶梦就这样在小鸟怀里被温柔地清洗了身体
做完这一切后，小鸟像是要唤醒蝶梦一样轻轻呼唤了蝶梦的名字
“蝶梦，可以泡澡了哦…”
“……诶….？”
疑惑的表情再次出现在蝶梦脸上，不过小鸟已经再次抱起蝶梦，自己随蝶梦一起泡在了早就放好需要放的东西的热水里
花瓣，香液，还有对身体有好处的一些药水
特意让蝶梦的翅膀没有没入水中，用着这样面对面的姿势躺着抱着蝶梦
因为像是头发和羽毛，如果泡太多水了不好，不仅会损害发质和羽毛的质感，而且还对毛孔不好
会掉毛的！
一边在轻轻帮蝶梦按摩着，一边自己也放松了下来，和蝶梦说着有的没的
像是保养的知识呀，推荐的用品呀，甚至的翅膀可以用的毛刷都试着推荐了几款
也不像是在乎蝶梦到底回没回过神，反倒是像是自己也有点享受和蝶梦一起安安静静的泡澡的感觉
之前的客人，小鸟都是做到为其清洗完就可以宣告工作完美完成了
可因为蝶梦太可爱了，小鸟对她非常的喜欢，不知不觉，就真的只想为她服务了
工作什么的，早就被小鸟抛在了脑后
当然，之后小鸟肯定会重新拾起工作的态度的，但就一下下就好，让小鸟陪着怀里这位天使一会就好
“…蝶梦….以后，还会再来吗..？…….”像是惬意地快要睡着一样，如同呢喃地，对蝶梦如此期待地问到
微微回过神，蝶梦抬起了头，看向了小鸟姐姐，也不知道心里想了些什么，蝶梦点了点头
“…….恩….”
小鸟姐姐的笑，更漂亮了
……
…
“…承惠2万点~这是您的会员卡”
‘白林按摩店顶级会员卡——期待您的再来’
最后，为了完成和小鸟姐姐的口头约定，支付了这一笔奖励点
然后去和同样做完按摩正在大厅等待的两人回合了
“呀~这里的服务真的很不错呐”慵懒地靠在椅子上的，是正擦拭着头发的宁宁
“唔…按摩券…谢谢….”依旧不善言语的，红着脸道谢的，是抖着耳朵就将水珠抖开的曦瑶
似乎，她们没有被什么特殊服务呐….
蝶梦叹了口气
和自己的朋友们离开了这家店
“…不过，宁宁没有扎头发的样子，也非常好看！”
“诶？！什…什么呀！！蝶梦才是！刚刚你的样子差点都把我们看呆了知道吗？！”
被夸奖的宁宁，露出了符合她样貌的娇羞和可爱
笑着和宁宁打闹着，也拉上了曦瑶
“耳朵…才不可爱….！”红着脸反驳着，可尾巴和耳朵摇动着，像是非常开心的样子
就这样，踏上了回家的道路

 新的朋友
终于到了交付原糖罐的日子了
拿着手上的5个罐子，蝶梦无奈地叹了口气
比预定的都快要多出一倍了….
这还只是蝶梦并没有刻意去积攒原糖的结果…
自己的身体到底有多H啊…..
蝶梦偷偷看了眼四周
因为是集中交付的时候，所以蝶梦终于看见了除自己外的其他糖果女孩
恩，基本上都是和蝶梦一样看起来十分娇小的可爱女孩子
注意到她们有的手上拿着8个甚至是10个罐子，蝶梦不由得松了口气
因为她们是一周的量，所以7个罐子才是她们正常需要交付的水平，如果是10个罐子的话，就基本上和蝶梦的水平差不多了
“恩？那个…你….”一个身边的女孩子注意到蝶梦手上拿着的数量不太对劲的罐子，疑惑又像是担忧的对蝶梦问到
“你需要帮忙吗…？似乎没完成指标的样子..？”
“诶？啊，不是不是，我是前几天才开始这项工作的…所以….”
“啊？哦，原来如此，看来是不用担心了呢”
女孩子这样的话语让蝶梦有点不安
“阿诺….可以问下，如果没完成指标的话会怎么样吗..？”
那天，明明蝶梦也想从琪尼口中得知这一点，可琪尼一幅等着看好戏的笑容一直不愿意和蝶梦说，现在好不容易遇到了其他糖果女孩，蝶梦按捺不住心中的好奇想要知道
“诶？！你不知道吗？…好吧，听好了哦”
像是严肃起来了的样子，女孩子对蝶梦说道
“如果没能完成指标的话，虽然不会对你扣工资，但会要求你把没达成的份额给补上”
“恩？这不是…”
听起来似乎是很温柔的措施，蝶梦不知道为什么对方要这样一幅恐怖的表情
“不….”阴沉着脸，女孩继续说：“她们会强制让你在那一天里达成所有要求的….”
像是想起了什么恐怖的事情，女孩身体开始了肉眼可见的颤抖
就连身边其他听见了，而且有过经历的女孩子们都不由得身体一颤
？
蝶梦越来越搞不懂了
排着队，也终于轮到蝶梦了，将自己的工作证和罐子一并交给了收集处的女孩子，和大厅里其他的萝莉样貌的女孩子比起来，这位已经可以算的上是大姐姐般的人了
“恩？你没有完成要求吗？”就连她也露出了一幅担忧的表情！
“？啊，我是三天前才开始工作的，琪尼姐姐也说只需要完成3天的份，所以…”
“诶？是这样啊？”查看了下蝶梦的资料，松了口气的对方安心地为蝶梦结算了额外的奖励点
“那，额外的奖励点已经转到你那里了哦”
“恩！”
虽然结果让蝶梦安心了，可身边的人的表现越来越让蝶梦在意如果没完成会怎么样了
再次环顾四周
虽然大家都是和蝶梦一样年幼的样子，可本就不擅长社交的蝶梦实在不好意思主动去找她们去问…
虽然也可以试着作死下周不交纳足额的罐子，但蝶梦现在有点害怕起来了
大家都这么怕的话，一定不会是什么好事！
所以作死的尝试蝶梦是绝对不会去做的
不过，这样就赚到了一万点啊…
看着自己赚到的第一笔奖励点，蝶梦心里还是挺开心的
啊，这几天高潮给予的奖励点被蝶梦选择性无视了
虽然原糖也是通过快感产出的，可和直接高潮就被奖励比起来，也是有本质的不同的！
至少，这笔奖励点不会让蝶梦觉得太过于羞耻
打算回家了
路上走着，却发现前面有一个奶白色头发的女孩子一直和自己走着同样的路
就连经过了空中轨道离开搭乘球后，都是继续走在同一条道路上
难道..她和自己住在同样的地方吗？
疑惑着，看着她走进了中心街1064号
这不就是住在自己家旁边吗？！！
看着仅和自己家隔了花园的两道围栏的距离，蝶梦有点傻眼了
…
‘叮咚’
“来了~”啪嗒啪嗒的，那位奶白色披肩长发的女孩子这么短的时间里已经换了身宽松的裙子，跑到了自家花园门前
刚才只看见背影，此时终于能看见对方的样貌了，脸上红扑扑的，脸蛋软软的圆嘟嘟的，而且身上散发着一股懒洋洋的感觉，看起来颇为可爱
“恩？请问你是？”对着不认识的人，她露出了疑惑的表情，头上一根长长的奶白色呆毛随着她的侧头而向一边偏去，看起来像在她头上画出了个问号
“诶？..那个…就是…..我是前阵子才搬到旁边的…”
指了指自己家，对方露出恍然大悟的表情
“噢！欢迎~要进来坐会吗~？”对蝶梦这幅可爱的样子不作防备，轻易地就相信了蝶梦
不过，乐园里的大家也都不会对她人作过多防备，毕竟是同为来到乐园的女孩子，不会无缘无故对别人起不好的心思的
不论是什么想要的东西，在乐园里，只要愿意付出一点点的努力，就都可以得到
“恩…打扰了….”
应对方邀请，提着手上的见面礼，进到了对方的家中
因为是同样的花园区，本以为会是相同的布局，可进到房间里蝶梦才发现，和自己家完全不同
通体软绵绵的配色和装饰，以及空气中泛起的奶香，都和自己家里那股水晶般透明的质感完全不一样
“温好的奶哦~~”软糯的声音，伴随着一杯热腾腾地牛奶，蝶梦被对方这样招待了
“谢…谢谢….这个是…见面..礼..”来到对方家中，还不能放开自己的蝶梦支支吾吾地红着脸给对方递上了刚才准备好的礼物
是一袋子糖和巧克力
“因为不知道你会…喜欢什么，所以就….买了点糖果….”
“噢~”发出这样开心的声音收下了
应该是…喜欢的意思吧？
然后，不知道话题该如何继续下去
场面就一时僵住了
当然，只是蝶梦单方面僵住了而已
似乎心情非常好的对方一幅懒洋洋的样子靠在软绵绵的沙发里拆着糖果袋
低下头看见桌上那杯温牛奶，握着好看的把手，放到嘴边小小的喝了一口
细腻丝滑的，带着恰到好处的甜度的牛奶，流淌过身体，让身体都暖和起来了
这时，刚把一颗剥好的巧克力塞进了嘴巴里，露出幸福的表情的女孩子自我介绍式地说道
“窝叫果子哦，尼呢~？”
“.我..我叫蝶梦…请多指教…..”
和对方说明了来意
因为看见了住在自己旁边的，也是和自己一样的糖果女孩，所以按捺不住的蝶梦就跑到了对方家里，想要来认识下，如果…如果能成为朋友的话…就再好不过了…..
红着脸偷偷瞥了眼对方那副软糯可爱的样子，结结巴巴地说出了想和对方成为朋友的话语
“可以喔~”
结果对方毫不犹豫地就答应了
“诶？！真..真的吗？”
“嗯~巧克力味道很壕喔~”像是非常喜欢蝶梦送的巧克力，一直不停向嘴里塞着，就这样答应了的样子
意外的单纯呢
不论果子还是蝶梦都是
成功和对方成为朋友后，蝶梦总算稍稍放开了
问出了自己自刚才起就一直想问的事情
“阿诺…果子也住在这里，果然也是‘乐园’特别关注的女孩子吗..？”
“唔？…噢~大概是这样吧，糖果女孩都是这样呐，ID是0201哦~蝶萌尼呢？”
诶….看起来真的很喜欢巧克力呢….塞得嘴巴圆鼓鼓的说话一直都这样说不清
“这边的话…ID是也是0001呢…….”
“噢~~”
“…”
似乎和蝶梦预料的一样打算继续塞巧克力的手僵住了
“什莫？！唔！唔呜！！！！”
“诶？！没事吗？！”
看见对方因为太过激动而被巧克力噎住的样子，蝶梦赶紧起身帮对方舒了舒气
“咳咳！咳咳….”随着一声声的咳嗽，果子头上的呆毛都一颤一颤的
就连咳嗽也舍不得嘴里的巧克力似的，没有咳出一点巧克力，让自己更加辛苦了，看的蝶梦有点心疼
不过好在最后成功缓了口气，将巧克力都吃进了肚子，安心似的呼出了口气，却又像是才反应过来一样拉住了蝶梦的衣服
“你…你你…你刚才说的是真的吗？！！”激动地，呆毛都立起来了
看起来似乎是可以好好说话的样子呢
不过声音还是那么软糯，就连这样大叫也只会给人可爱的感觉
“是…这样没错啦….”为了让对方相信，蝶梦无奈的拿出了自己的居民证
瞪大着天蓝色的可爱的眼睛，看着那ID后面的一串数字，果子颤抖着重新看向蝶梦
恩，的确很可爱…
那就只好相信了呢….对方‘天赋’比自己还要强的事实….
不过因为这也不是什么好羡慕的东西，所以果子坦然接受了
然后露出一副激动的表情，开始重新打量着眼前的女孩
又来了….
仿佛和宁宁那时一样，被打量的有点不自在的蝶梦红着脸说道“阿诺…果子…？”
…
“诶？！果子就是那个琪尼姐姐说的天赋最好的糖果女孩吗？！”
“现在不是了啦…算上你的话….”
打开了话匣，有了糖果女孩和ID这两个共同语言的两位谈了很多有的没的
恢复了刚刚那懒洋洋的样子，不过似乎对蝶梦更有兴趣，所以暂时还没有继续塞巧克力了
刚才，果子和蝶梦说了
琪尼那天和蝶梦说的，拥有平均水平2.3倍天赋的糖果女孩，就是说的果果
“不过…为什么果果的ID会…啊！没有看低果果的意思！”就这点时间，蝶梦已经亲昵地称呼对方为果果了，关系进展神速呢
“没事没事啦，知道你的天赋后，我这天赋也不算什么了吧，也难怪‘乐园’会把我放在这个位置了，明明直到你来之前都没人ID在我前面的喔~”
“诶？果果前面没其他人了吗？”
“嗯~大概是还空着吧”
懒洋洋地笑着歪了歪头，脸蛋从见面起就一直红扑扑的非常可爱的果子说出了自己的猜测，呆毛也随着脑袋一摇一摇的
看来是体质呢，真好啊，脸一直红红的这么可爱
完全没有注意到自己也是因为害羞而总是脸红，蝶梦有点羡慕的体质其实自己早有了…
“所以，处罚到底是什么呢？”
聊着聊着，又聊到了蝶梦一直想知道的，关于如果没能按时提及足够的罐子的处罚
不过，果子也似乎越聊越累了呢，明明只是坐着聊天，气息却越来越喘了
伴着软糯的踹息，果子依旧懒洋洋地笑着回答道
“处罚呐~是会让糖果女孩，在一台机器上，强制的高潮哦~”
“恩？！”
“而且哦~不好好把缺的量补齐，机器是不会停下来的哦~”
“诶？！！！！”
想起了最开始，琪尼所用的那台所谓的测试机器，蝶梦不由得像之前的糖果女孩们那样身体一颤
蝶梦此时不由得对自己因害羞而有点摸鱼的态度生出了一丝后怕
幸好因为天赋的缘故，即使这样也完成了指标，可蝶梦却想到了其他的糖果女孩
似乎是要一天高潮30次才能满足要求…这怎么可能做得到嘛….
“所以喔~~哈….糖果女孩的工作….哈…..非常的辛苦喔~”
经历过几天的工作后，对此深有体会的蝶梦十分赞同这句话
想要那么多的奖励点，就得要付出这么多的努力呢…
不过，比起这个，蝶梦现在更关心果子
觉得果子是不是体质太虚弱了，一句话都要喘好几次，蝶梦担忧的说道
“阿诺…果果，如果累了的话，这边就不继续打扰了…？”
“不喔~哈啊….不是累喔~….恩啊…..哈….”明明已经喘成这样了，果子依旧是懒洋洋的笑着
像是已经累傻了的样子，蝶梦担心地扶住了果子开始摇晃起来的身体
“哈啊….哈…哈啊啊啊啊！！！！！！”
“诶？！”
突然被果子抓紧了自己的衣服，像是瘫软了一样倒在了蝶梦身体上，让蝶梦一阵慌忙
可，突然察觉到不对劲了
果子身子不断轻轻颤抖着，喘息和叫声似乎也不是因为痛苦而发出的
看见果子那像是高潮般红扑扑的舒服的表情，蝶梦身体一下子僵住了
虽然每次高潮蝶梦都会接近失去意识，可蝶梦还是对这种表现熟悉的…因为自己这几天都是这样度过的……
难..难…难道说…？！
脑子一下子被脸上的热度烧到短路，就这样僵着身体抱着果子，动也不是不动也不是
“哈啊…..哈啊…….恩…..”似乎是已经从高潮缓过来了，果子用着那带着雾水的眼睛看向了好心抱着自己的蝶梦，发出了‘嘿嘿’般的声音，继续软趴趴地懒在蝶梦身上了
因舒服而呼出的带着巧克力气味的气息吹拂在蝶梦脸上，让蝶梦本就烧红了的脸更红了
“啊….啊….啊..！果…果果！为…为什么会..？！”
“因为~”换了个更舒服的姿势懒洋洋地躺着，对蝶梦揭起了裙子的一角，果子现在解释着“这样才能完成工作嘛~”
在这样软糯的声音下，蝶梦看见了，果子私处那插着的，似乎一直开着的棒棒的握手部分，以及果果阴蒂处贴着的一颗同样在发出细微震动声的白色跳蛋
“咿？！！！”
…
因为太过冲击的画面和事实让蝶梦意识再次清醒过来时，才发现自己刚刚不小心晕过去了
是啊…为了完成糖果女孩的工作，如果只是晚上突击一下，想要高潮30次还不晕厥过去是很难的
而且那样对身体的负担也太重了
所以像果果这样，一天都插着棒棒，舒服的地方都贴上跳蛋，慢悠悠地高潮一次又一次，直到一天结束的时候，也差不多能超额完成一天的次数了，而且还能继续生活
身为糖果女孩的大家，差不多都是这样做的哦~
——果果是这样懒洋洋地对清醒过来的蝶梦说的
一开始难以接受现实的蝶梦，最终还是接受了事实
大家…都这么辛苦的吗…..
想起自己这几天，明明那么轻松，还浑然不知其他糖果女孩的辛苦，蝶梦心里莫名有了种负罪感
“拜拜~下次再来玩喔~”
“恩….恩！”
失魂落魄地离开了果果的家，离开的时候，蝶梦都一直在无意识地红着脸撇着果果的裙子
不知道的时候还好，只觉得对方脸蛋一直红扑扑的，懒洋洋的性格也十分可爱
可知道以后…..
呜…..
都不知道该怎么面对果果和其他糖果女孩了啦！
蝶梦脸红地烦恼着
只有蝶梦有着‘天赋’的特权可以不用那么辛苦…这让单纯善良的蝶梦有点难受
要不要像她们那样子呢…..也对自己这样……
啊啊啊啊！！！！太H了啊！！
可，虽然拼命试图把脑海里的场景丢掉，那幅画面却印象太深刻了，无法挥去
看来，蝶梦要苦恼很久了呢

 渐渐迈出的那一步
“呜…….”
躺在床上
蝶梦身体里的欲望又升起了
不，应该说，由于药液的缘故，蝶梦一直都是处于微微发情的状态
不过只是那样的话，蝶梦是可以忍耐的
可现在所说的欲望，是蝶梦被变态的琪尼改造后的子宫发出的
手抚在了小腹上
‘呜…越来越习惯了….’
那颗子宫球，这几天过去了，蝶梦已经越来越适应它的存在
如果没有它在的话，蝶梦就会被子宫的那种强烈的空虚感给折磨到变成只想被填满的RBQ
咳咳！
感受着肚子里那颗子宫球，细腻的不知道是用什么材质做成的，仿佛如同真正的软肉一般，没有给蝶梦任何抵触和难受感
相反，因为子宫球一直微微撑满着蝶梦的子宫，那种强烈的空虚感被填补而产生的等强度的满足感一直萦绕在蝶梦的身体里
最开始那段时间，蝶梦都还因这种感觉而走路都会发软，分神
可现在，蝶梦因为适应了，所以都差点忽略了身体里的这种满足感
适应，真的非常可怕…
可这种适应，也会带来更大的问题….
蝶梦之前有偷偷尝试过的，将子宫球缩小
可按下了缩小按钮的一瞬间，子宫球对子宫内壁的压力消失的同时，蝶梦就被比曾经感受到的还要更强烈的空虚感冲击上脑海
仿佛一下子从棉花糖里掉进了冰窟，巨大的落差让蝶梦一下子失去了所有的力气，难受的让蝶梦在那一瞬间就哭喊出来了
最终，没能坚持两秒，蝶梦就把子宫球再次变大了
那种强烈的满足感再次充盈在身体里时，蝶梦甚至舒服的抵达了高潮…
那之后，蝶梦就不敢再这样做了
然后…就是…..
想起了昨天的按摩
那时，自己的阴蒂被抚摸的时候….那种快感….
打开了属性栏的里页，从信息上确认了蝶梦心里的猜测
可，不知道的时候还好
知道了这件事后，蝶梦才感觉到，哪怕自己轻轻地夹着双腿，被软肉包裹的阴蒂也会非常开心地给自己带来微微的快感
为什么没能早点注意到呢……
轻轻揭起自己的裙子，不知不觉地，因为想要了，所以将手覆在了自己的私处
怀念着小鸟姐姐给自己带来的那种快感，学着姐姐的手法，将手指按在了自己的阴蒂处
“呀啊！…哈…”
即使正隔着柔软的内裤，可极为敏感的阴蒂还是感受到了强烈的快感
那一瞬间，蝶梦都为之一颤
也是在这一瞬间，蝶梦就意识到，不能再和之前自慰一样，用着相同的力度了..
放松着手指上的力气，直到仿佛真的只是在抚摸阴蒂一样的程度，蝶梦感受到的快感才没那么地强烈
可依旧，让蝶梦体会到了比曾经自慰还要甜美的快感
甜腻的娇喘和吐息已经止不住地回荡在床边
一边因快感扭捏着身体，可另一边，却舍不得这样的快感似的没有停下手指
贪图着快感，时不时微微的加上那么一点力度，就可以感受到一阵让眼前发白的甜美
一下子，蝶梦就获得了阴蒂的高潮，高昂的娇喘持续了许久，直到蝶梦身体微微发颤时，被药液延长的高潮才慢慢结束
身体软在床里，红扑扑的脸蛋也埋在枕头里喘息着
仅仅这样一次高潮，蝶梦就获得了满足
可，还没有满足自己的子宫
那种渴求，那种渴望被填满的欲望，明明已经被子宫球给塞满了，却依旧那么强烈
无奈地，再次红着脸打开了子宫球的控制面板
手指习惯性的想要点在那最低档的时候，停住了
…想要……试试下面的……
那些，是蝶梦一直没尝试过的，不同的震动模式
虽然早就知道有这些模式的存在了，可蝶梦之前因为害羞一直没用过
欲望，让蝶梦渐渐放下了矜持
‘间歇：一档’
一下子，被子宫球按摩的子宫让蝶梦感受到了无比的快感和满足感
在家里所以不用忍耐，喉咙发出了比刚才还要甜美的娇喘
要来了..要来了…
那熟悉的，子宫的高潮来临的感觉，让蝶梦蔓着雾气的眼睛渐渐闭上了
然而，子宫球的震动却戛然而止
一下子停下的快感让即将抵达高潮的蝶梦落回了
“不要..就差一点点….恩啊！！.”
就当蝶梦快要哭出来的时候，震动再次开始了，甜美的快感再次来临，甚至，因为变得更加敏感，所以这股快感上升的更快
这次.又…又要来了…！…
可，陡然停下的快感让蝶梦再次失去了高潮的机会
“不要..不要..！..求求你..快点.啊..啊啊！！！…”蝶梦已经失去了思考的力气
反复的，一次又一次在高潮来临前的那一刻停下，本就因改造而变得敏感的子宫现在愈发的敏感了
这样的敏感，让被折磨的瘫软的蝶梦在这一次的震动中，终于如愿地获得了高潮
“呜..呜….啊….！！…呜呜…”伴随着哭泣的呜咽，感受着迟来已久的幸福
这一次的高潮，似乎比之前，还要长久…
……
…

宁宁的朋友
“呼~..真是的…住这么偏远的地方，这家伙到底是有多么大小姐的癖好啊…”
今天，宁宁来拜访了这位朋友，像是富贵人家的性子，跑到这附近都没什么人的地方搭了家大别墅，可苦了宁宁特地从隔了老远的大猫树站走过来
“明明在中心城她也有家啊…”
可就是放着方便的地方不住
‘啊？那边人太多了，太吵了，不想住’——曾经问起过她，她是这么回答的
“哎….”
叹了口气，按下了门铃，然后慢慢等那位朋友从隔大门老远的房子那过来开门
别想了，没有仆人的
她就只是大小姐性子而已，又不是真的大小姐
况且，来到了乐园，即使真的原本是大小姐，也没法把家族的财产带过来
“呵…”看着从远处走过来都把自己累个半死的这位大小姐，宁宁心情不由得变得舒畅了起来
“呵啊…呵啊..宁…宁宁啊….你来了…”明明喘着粗气，就差累倒下去，可还是要硬撑着优雅地站着
“你还是别撑下去了吧由衣？接下来还得走回去呐~”虽然口中说着看似关心的话，可却是一脸的坏笑
“唔？！…哈啊？你说什么啊？就这点路人家会放在眼里吗？”
可你头上已经冒汗了哦~
“诶….这样啊，但我走了这么远累了呢，能快点让我进去休息嘛~？”
“库唔？！…..哎.艾…好…好啊！”咬牙切齿地展现了自认最完美的笑容热情地同意了
宁宁似乎听见了刀子捅在由衣心里的声音，错觉吧？
“呵啊…呵啊…就这种…程度….唔啊！….”
然后进屋后由衣就毫无形象地累趴了
“呵…”
没有管傻缺般的朋友，宁宁坐在沙发上四周观察起来
“这么久没见了，布置竟然和上次完全不一样呐”
“唔！那！那是当然的咯！为了四季不同的心情，人家当然要经常更换装饰才行~”
“是嘛…”
估计又是用掉了一大笔奖励点，这种奢侈的做法，宁宁可不敢苟同
不过，因为对方也是和自己一样早早地就来到了乐园，所以由衣身上也的确有足够的奖励点供她这么挥霍
虽然宁宁也和她情况差不多，但宁宁是节省主义的
“啊，对了，上次我不是推荐一个引导员把她引导的那个孩子引荐给你嘛，你知道这事吗？”
突然想起了似乎少看见一个女孩子，宁宁对好不容易从地上恢复过来的由衣问到
“诶？哦！你说她啊…”
‘啪’地拍了下手，由衣露出了标准的大小姐式的得意笑容
“豆子~来见见客人啦~”
大厅的一旁，一扇门被打开，一个..女孩子？趴在地上，慢慢地爬到由衣身边
“喵~”如同猫咪一样亲昵着她的主人
“…诶？…诶？！！！！”
也不怪宁宁这么惊讶了
这位果子，应该就是之前找宁宁的那个引导员所引导的女孩子
本应该是才来的乐园没几天的，还放不太开的娇羞的样子，可宁宁眼前，这位身上几乎一丝不挂的，甚至还挂着拘束的套装的女孩子可完全没有那种感觉
各种各样的环扣和坚韧的布带完全是为了色情而绑在她身上，宁宁甚至可以看见那双猫耳头饰，以及被身上的环扣给拘束着插在屁股里的猫尾巴
完全不顾忌的，私处还插着跟大声震动的按摩棒，被从私处穿过的布带紧紧地勒进了小穴里
其他敏感的地方，也贴着响个不停的跳蛋
大..大胆….
就连宁宁这样在乐园生活了这么久的女孩子，都被眼前的景象给冲击到了
“呵呵呵~怎么样~人家新养的小猫可爱嘛~”对惊讶的宁宁十分满意，宠溺地在果子的脖子下挠了挠，而对方也露出一副舒服的样子‘喵啊~’
“啊…啊….等！等下！她..她不应该前几天才来乐园的吗？！”
“对哦~真的非常谢谢宁宁呢，把这么可爱的猫咪推荐给了人家~”
合着你就花了这么几天就把对方调教成了这样？？！！！
被太过震惊的事实给惊地不知道说什么好，傻傻地呆愣在原地‘啊..啊…’地
“喵呜~？”似乎对宁宁这样子十分的疑惑，果子对主人发出了这样的叫声
“没事哦~她只是对你的可爱太震惊了而已，对吧？哎嘿❤~”
啊，对哦…似乎这孩子原本就是个抖M来着….
终于想通了原本，脱力了的宁宁再次跌坐回了沙发
当时就觉得这俩会很配….没想到真就发生了这种事…..
一个愿打一个愿挨的事，宁宁也不知道该说什么了
然后，看着主宠两亲昵的互动，宁宁这才刚来，就已经想离开了….
就不打扰她们了吧….
…
说起来，我来这到底是为了啥来着？
阴着脸回头看向已经离远了的那间大别墅，宁宁开始回想着来拜访朋友的理由
好像…就只是突然想起来有这么个朋友…？
“哎….”
再次叹了口气，宁宁又踏上了累人的回家路 

 一起来玩吧！
“唔….喵~？….”
蝶梦对着镜子，装作猫咪的动作，发出了这样的声音
别误会
还记得蝶梦之前买的动物果汁嘛？
刚才，蝶梦突然想起了这件事，然后就急不可耐地喝下了一瓶猫咪果汁
仿佛魔法一样的光芒出现，蝶梦就感觉到像是魔力一样的东西凝聚在自己的头上和尾骨上
随后，蝶梦就感知到身上多了几个东西
蓝色的，尖端白色的，猫耳朵以及猫尾巴
对着镜子看着，因为实在太可爱，蝶梦心痒痒的，红着脸对镜子里的自己做出了这样的事
“呀啊啊啊！！！太可爱了！！！！”
也别误会，这并不是蝶梦自恋
仅仅是蝶梦对猫耳朵和猫尾巴太过喜爱而已
现在蝶梦一直在后悔，为什么以前没能养一只猫咪呢
又在镜子前转了几圈，欢喜地看着可爱的耳尾
毛茸茸地，软软的，而且还可以随自己的心意一动一动，一甩一甩的
仅仅是这么一会，蝶梦就已经对身上多出来的可爱部件喜欢地不行了
蝶梦现在有点想去动物果汁公司申请永久的魔法服务了
只是，唯一有个缺点….
看向被蝶梦扔在床上的，后面破了个洞的内裤，蝶梦叹了口气
刚才，因为没考虑到这件事，所以尾巴长出来的时候把内裤弄坏了
现在，蝶梦真的是在‘正确’地穿着蝴蝶之梦这件和风的衣裙了
换而言之，就是真空
刚才，转圈圈的时候，清凉的风拂过私处，这只有平时洗澡的时候才会体会到的感觉，让此时的蝶梦烧红了脸
想到了曦瑶，蝶梦觉得，应该会有适合的内裤吧…？
如果是乐园的话…
不知是第几次，特意点开商城的‘内裤’栏，然后蝶梦还真的在众多tag里发现了‘露尾’的tag…
松了口气，点下了搜索
排在最顶端的，是‘蓝白水晶之恋’的内裤
“…..诶？”
发现了之前没注意到的事情，蝶梦不相信似的将服装栏里好好躺着的那条可爱漂亮的不似里衣的内裤拿了出来
“还…真的能露尾巴呀….”
从‘蓝白水晶之恋’的内裤后面，蝶梦发现了一个被蝴蝶结隐藏地很好的一个尾巴口
而且还能通过收紧放松蝴蝶结来控制露口的大小
“连这也…注重到了吗….”
不过，虽然又发现了一个神奇的小设计，可蝶梦还是打算去买条新的，毕竟强迫症呐…
普普通通的，背后是用系带的露尾内裤
因为是直接在内裤上沿分开连上系带，所以尾巴部位露出的有点多了，不过如果只是尾骨上面露出的话，蝶梦还能接受
不过…果然这时才能体现普通和特别的内裤之间的差距呐….
在尾巴上方系好了系带，蝶梦都不免得担心玩意这系带松了怎么办
‘应该…不会吧…？’晃了晃身子，看着似乎稳稳当当的内裤，蝶梦心想着
放下心来，再次看向落地镜
这下就可以尽情享受了呢~
“喵~~”
‘叮咚~’
“咿？！！”有人来了？！！
刚还在对镜子卖萌的蝶梦一下子被门铃声吓得耳朵尾巴都炸了毛
对..对哦…
自己这幅样子，要是被人看见的话….？！
害羞的蝶梦，是不会愿意让其他人看见自己这幅模样的
可，刚才喝下猫咪果汁的时候，完全沉浸在期待与喜悦中的蝶梦，根本没想到过这一点…
‘叮咚~’门铃再次响起，这才让僵硬地蝶梦反应过来
“啊…啊！来！来了！…”
说是这么说，可蝶梦僵硬的脚完全迈不开
怎么办怎么办怎么办怎么办….
虽然很想装作不在家的样子，可，明明自己在家，还要让客人等那么久，这是蝶梦无法做到的事…..
内心天人交战着，机械而僵硬地来的了家门前
要是打开了这扇门，自己这幅样子就要被看见了…
求生欲让蝶梦的小脑袋疯狂地转起来
有消除这魔法的办法吗？
似乎果汁上只说了过了时间自然会消失
可那要等一天以后啊？！
藏起来？
尾巴还好说，可耳朵怎么办？！
啊啊啊啊！！！！
…
“好慢啊…刚才的声音，蝶梦应该是在家的吧？”心累的宁宁想起来找蝶梦玩，于是下了空中轨道后就径直来到蝶梦家门前了
路上还发现了只畏畏缩缩的小猫咪
“蝶梦…拖延症..？”曦瑶，正抱着名叫喵喵的喵球，歪着头对宁宁问出了这样的问题
那天，因为看曦瑶那么喜欢喵喵，于是蝶梦就让曦瑶把喵喵抱回去了，什么时候过来还都可以
“应该…不是吧？..啊！来了来了！….诶？”也在疑惑的宁宁终于看见房门被打开了，然而，蝶梦却带着个大纸袋当帽子，看起来颇为怪异
“欢….欢迎~~”僵硬着为宁宁她们打开了花园的栅栏，蝶梦流着汗笑着迎接她们
奇怪….
不管哪里都太奇怪了….
宁宁和曦瑶都是这么冒着冷汗看着蝶梦的
“那…那个…蝶梦..你头上….？”
“来！进来玩吧？！”
“诶？！！啥？！等..！”
蝶梦突然大声地邀请她们进去，还不给宁宁留下任何言语的余地，就从宁宁背后推着她进了家
“恩…？”眨了眨眼睛，曦瑶疑惑地跟上了
…
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！为什么要把她们邀请进来啊！！！！
刚才，一被提到头上的纸袋，脑子一热的蝶梦就做出了让自己后悔不已的决定
“这….这是红茶…请…请！”
发抖地，将两杯红茶递给了宁宁和曦瑶，然后在她们俩那目瞪口呆的注视中坐立不安着
“啊….哦….”宁宁楞了半天，拿起了红茶杯，放在嘴边抿了一口
“噗！！！蝶梦！你放的是盐吧？！！”
“诶？！！是！是这样吗~~？呀哈哈哈….哈….”
不行…槽点太多了…..
宁宁忍不住了….
“所以你到底为什么要戴着这个纸袋子啊？！！”大叫着，暴起的宁宁作势要将蝶梦头上的袋子拿掉
“诶？！等！不要！！！”结果被蝶梦激烈的反抗了
“哈啊？！你到底藏了什么见不得人的东西啊？！！”
“没！什么都没有啦！！”
“那你就把袋子拿下来啊！！！！”
闹得不可开交了….
盯…….
‘啪嗒’
“诶？”*3
一旁，一直默不作声盯着的曦瑶拍掉了纸袋子
刚才，那是纸袋子掉在地上的声音
但三人并不是因为这点而发出奇怪的声音的
蓝色的，尖端带着点白色的，一抖一抖的可爱的猫耳，出现在宁宁和曦瑶的眼中
…
眨了眨眼，红晕迅速地布满了蝶梦的脸颊
“呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
一下子蹲到了地上捂着自己的猫耳朵，可这样，好不容易才藏好的尾巴就从裙底下露出来了
可爱….
看着蝶梦身上多出来的部件，宁宁和曦瑶要是还不理解蝶梦刚才的行为就太蠢了
因为太过于害羞所以想用纸袋藏起来吗？
噗…..
“啊…蝶…蝶梦…噗扑….不是….很可爱的呐~….噗哈…..我们不会笑你的啦！..”
“还说不会！！！明明都已经笑出声来了！！啊！曦瑶你也捂着嘴！！！”
“喵~”
“就连你也笑我！！！啊啊啊啊！！！！”
头埋地更深了…
……
“所以，你为什么不在买果汁之前就想到这件事啊”看起来似乎还觉得很好笑的宁宁问出的话都带着一丝笑意
“呜…….当时就只想着猫耳朵去了啦……”红着脸，低头坐在对面，蝶梦看起来还是十分拘谨的样子
耳朵上，白色的耳绒底下都透着一股害羞的红色
“好啦好啦，你看曦瑶不也这样吗，不用太害羞的啦”
“恩…蝶梦…很可爱…..”
“呜……可是……”
对蝶梦一直这样一幅畏畏缩缩的样子，宁宁突然大声叫到
“蝶梦！”
“诶？是！”
“我们不是你的朋友吗？！蝶梦难道见过那些会恶意嘲笑好友的人吗？！
或者说蝶梦难道你觉得那样的人称得上朋友吗！
不是这样的对吧？
如果蝶梦你真的认为我们是你的朋友的话，就不用对我们害羞
哪怕你变得再奇怪，我们也绝不会嘲笑你的！”
凛然地站起，对蝶梦发表了一番正气的言论，认真的表情，让蝶梦心里真的被感动到了
“……噗…”
“…..喂！宁宁！莫！！！”
…
不过，虽然最后一秒破了功，但还是让蝶梦害羞的情绪少了很多
至少，不再像刚才那样，一直试图将尾巴藏在紧闭的双腿后面了
自然地，随着心情在裙子下一摇一摇地
似乎刚才那番话，让蝶梦心里非常地开心
…
“所以，要玩什么呢？”自宁宁说出这句话后，三人就陷入了沉思
蝶梦就不用说了，刚来乐园还什么都不清楚
曦瑶的话，似乎原本只是来还喵喵的，只是因为没事，才留下来玩了
然后宁宁嘛，见多识广的话，应该会知道有什么好玩的吧？
“啊！想起来了”恩恩，果然是可靠的宁宁
让蝶梦和曦瑶离开点，然后宁宁点了下面前的空气，应该是点在了自己的物品栏上了吧？
然后，一个超大的游戏盘出现在了地上
“诶？这是什么？”
“恩恩….”
似乎连曦瑶也没见过这种东西
“哼哼哼…这个啊，可是加尔德的游戏盘！只要把游戏放在这个游戏盘的中间，那么就可以用这个游戏盘来帮助显现游戏里的事物！而且这个游戏盘还附带了各种可变模型和地图，筛子以及角色信息卡，总之游戏里的一切它都可以帮您直观地记录和显示出来！”
“哦…..”
不过光这样说，似乎也不能让对面两个人理解这个游戏盘的奥妙
这个游戏盘，可是当初宁宁攒了好久，才花费了50W奖励点给买下来的
虽然对现在的宁宁来说这笔钱可能算不上什么了，但这个游戏盘在宁宁心中的地位还是非常高的
虽然可能看不太出来，宁宁其实对游戏非常感兴趣
基本上，宁宁攒的奖励点都用来买各种各样的游戏了
“我看看，最近似乎有新的游戏出了…”
没有理会似乎开始翻看起商城的宁宁，蝶梦和曦瑶二人的目光已经完全被这个大游戏盘给吸引了
看起来非常好玩的样子
“啊，对了！那个…宁宁，这个游戏可以多少人一起玩啊？”想起了似乎自己还能叫一个朋友来玩，蝶梦对宁宁这样问道
“恩？这个游戏盘可以最多支持12位玩家哦！怎么了吗？”
“就是….那个….”
…
“诶…..没想到蝶梦旁边就住着另一位糖果女孩啊”
“恩….我也吓了一跳呢…”
“…所以说，真的没事吗？”
看着这次大胆的站出来的蝶梦，宁宁听见那颤抖的声音，担忧地说道
“恩….没….没问题的…..”
因为想要真诚的对待朋友，所以在听过了宁宁的话后，不想再那样子隐藏了
朋友的话，就不需要害羞
“来了来了~”懒洋洋的声音传来，又换了身衣服的果子从房里出来了
“恩~？蝶梦~…然后是….？”看见了突然长出猫耳和猫尾巴的蝶梦再次拜访，果子似乎一下子开心起来了，也不知道是因为哪方面
大概都有吧…
“那…那个….这位是宁宁，然后这边是曦瑶….”蹩脚的替果子做着介绍，一旁的宁宁都看不过去了，亲自和果子打起招呼来，才说明了来意
“好啊~”就这样，游玩的人数增加到了4人
“这样的话，那么刚刚我看见的那款新游戏，就满足了最低玩家数量了呢…”
点了点头，似乎对那款新游戏颇为感兴趣的样子，宁宁一下子买了下来
光芒闪过，一个多边形的盒子出现在宁宁手里
“这个是？”
“似乎是上个月才出的，商城里的新游戏！‘帕里兰的随机地城’！你看你看，这种地下城的风格的游戏，绝对不会差的！”
指着盒子上华美惊喜的纹路，以及附赠说明书上的图片，宁宁似乎对这个游戏非常的期待
“宁宁…黑暗控…？”少言少语的曦瑶对宁宁手上的图片发表了自己的见解
“没拉没啦，只是觉得地下城的游戏性超赞才喜欢上这类游戏的….”
读着说明书，翻着翻着，一下子就翻到了底
“诶？就这么点说明吗…？”
“快点啦快点啦宁宁！”
虽然疑惑着，可奈何不住蝶梦激动地期待，也按捺不住自己的心情，宁宁终于将手上的盒子放在了游戏盘的中央
“那么！游戏开始了呐！”

 第七节-帕里兰的随机地城？（不
“那么！游戏开始了呐！”
光芒自被镶入游戏的游戏盘发出，然后，让大家惊讶的景象出现了
四周，原本是蝶梦家那水晶质感的房间，现在已经被充满黑暗地城风格的石墙和篝火以及血色旗帜给替代
宛若中世纪骑士的残破盔甲屹立在四周，鲜红的镶着金丝边的代表高贵的圆毯出现在众人身下
抚摸过去，仿佛不是幻觉那般，真的能感觉到那绒毛的触感
“宁宁！这个！好厉害！！”蝶梦激动地大叫着，左看右看的
“恩….！”曦瑶也被四周变化的景象惊讶到，尾巴和蝶梦一样左晃右晃的
“阿拉~看来会很好玩呐~”软糯的声音，这是大家新认识的朋友，果子发表的看法
似乎是已经见过好多次类似的景色了，但还是得意地对大家解释着
“怎样！这就是这个游戏盘的魅力！将一切虚的事物仿佛变化成真实出现在眼前！”
“不过，虽然能如此真实的体会这种感觉，但我们其实还是在蝶梦家里哦！就算受伤，在游戏结束后就会和其他部分一起如同幻觉一样消失了！”
“诶？受伤…也会痛吗？”
“放心啦~痛觉只会降低到百分之十的，稍微忍忍就过去了，况且！”仿佛已经彻底燃起了冒险者的血性，宁宁高举着握拳的手
“要是这点困难都无法克服，那还玩什么游戏啊！”
如果没有痛觉，那么宁宁所追求的真实和沉浸感就会再敌人砍在自己身上的那一瞬间全部崩解，那样的话，看见敌人砍过来都懒的躲了，反正也只不过是无聊的幻觉而已，这样又和其他的游戏有什么区别？！
只有痛觉，以及那仿佛真正以死相搏的战斗，才能算得上是真正的‘游戏’啊！！
目瞪口呆地看着宁宁大声发表的这一系列言论，渐渐地，其他三人也被带起了一丝激动
“那！接下来就让我们一起！探探这座地城的虚实吧！”
到底，在地城的最深处，等待的，会是魔王，还是巨龙呢
带着血性地笑着，宁宁按下了代表开始游戏的按钮
那么
‘quest start’
掷下了命运的筛子
一血黑一象牙白的二十面体在游戏盘上弹动着
两个二十点被掷出
这，只是代表游戏开始的一次仪式而已
‘听从传闻而来到这片地城的冒险者哟，请竭尽所能，将深渊地底的恶魔永远封印于此吧’
燃烧着的文字在众人眼前的空气中出现，越来越激动地大家跟随着宁宁的指引，创建了自己的角色
然后，踏上了这场可能成为传说的冒险
…
然后就没有然后了
在遇见第一个怪物的时候，果不其然的就团灭了
四周的景色变回了蝶梦家里的样子
“可恶….”不甘心地跪趴在地上的宁宁在悔恨自己怎么就没有想到这一点
这四人里，就只有她可能算得上是‘Player’了
其他的三个女孩子，因为从没有玩过这样的游戏，不，甚至可以说游戏都很少玩
第一次玩这样硬核的游戏，手忙脚乱的她们根本帮不上宁宁什么忙，甚至还会拖宁宁的后腿….
“那…那个…宁宁…刚刚对不起！我不该放错魔法的！”
曦瑶和果子也各自不好意思地对看起来相当难过的宁宁表达了歉意
“不…不是你们的错…..我本来应该找点轻松的游戏的…..”
习惯性地就在自己最喜欢的硬核游戏tag里找，才酿成了遇见第一只怪就团灭的惨剧
这将是宁宁游戏生涯的一大污点….
发誓要洗刷这一污点，宁宁打起了精神，开始翻看起了之前宁宁一直没看过的‘休闲娱乐’tag的游戏
“那，我先给大家泡茶~”
为大家都沏上一杯热腾腾的红茶，这次没搞错糖和盐了
回来的时候，似乎宁宁也挑好了游戏
“这个看起来画风挺软萌的，应该会比较适合你们吧”
是这样说的
拿出的游戏盒也是带着小花花的，看起来十分可爱
‘森林大冒险’
游戏被放在了游戏盘的中央
有过一次经验的大家期待着看见了各种各样神奇的植物和动物出现在了身边
仿佛从房间里来到了妖精的森林
就连四人身上的衣服也都变成了妖精那般
“诶？！”下意识的捂住了胸口，这套妖精的服装虽然很可爱
但也非常的‘妖精’，不仅胸部的布料非常的少，呈现花瓣模样的裙子也根本阻挡不住能看见内裤的视线
不过注意到似乎只有自己在意这一点，蝶梦又慢慢地把手放下来了
“这个游戏又要怎么玩呢~”果子用她软糯的声音问到
似乎刚才那个游戏，虽然惨痛的失败了，但也让果子对接下来这个游戏十分地期待
“恩…这个游戏盘上的游戏游玩方式其实都差不了太多的…我看看说明书…..接下来大家还是按顺序扔一颗筛子就可以了”
“噢~那我先来~”果子这次迫不及待地扔出了第一次的筛子
17
然后，在游戏盘上出现的那片复杂而又漂亮的森林中，代表果果的小玩偶向前前进了17格
“诶do…..”继续看着说明书，宁宁对果子指着游戏盘上的某处说道：“接下来，分别翻开代表格子数的一张卡片，以及另一边的一张随机事件卡片就可以了”
“喔~”按宁宁的指示翻开了两张卡片
‘17：获得仙露琼浆一瓶，可对任意玩家使用以恢复一定的冷静’
‘事件：森林里的长耳兔们暴动了！所有玩家向后退10格’
“诶…..”
因为只有果果行动了，所以退后效果只对果果有用
看着自己的角色又退回去了10格，果子发出了失落的声音
“唔….似乎胜利的条件就是看谁能抵达终点呢，就这样，这游戏还是挺简单的”基本看完了说明书，然后宁宁松了口气
虽然带了一丝竞技性，不过这样休闲的游戏也挺适合新手的
“那，接下来按顺序的话，到蝶梦了哦”
“恩！”
蝶梦扔出了第二次筛子
6
‘6：获得涨乳’
“…”
“…”
蝶梦还刚只读出了代表格子的卡片上的内容，大家就陷入了沉寂
蓝色的，代表魔法的光点出现在游戏盘上，然后在蝶梦还没反应过来的时候，涌入了蝶梦的小兔子里
“诶？！等！等下！唔？！”
胸上，传来了膨胀的，奇怪的感觉
名为涨乳的，明明只有大人才会体会到的感觉，此时被蝶梦清晰地感知到了
难以置信的，红着脸捂着难受的胸部，然而，自己的手刚刚触及仿佛被乳汁给充盈着的胸部，被压迫的小兔子，那粉红的尖端就传来让蝶梦脸红心跳的快感
“呀啊啊！！！”
乳汁，溢出来了
乳白色的，从没多少布料的妖精的衣服边缘，漏了出来
甚至，因为樱桃才堪堪被罩住，所以被乳汁弄开的衣服放开了小兔子，如细小的喷泉那般，乳汁从红着脸娇声尖叫的蝶梦的乳尖射出了
这下，让刚才还以为自己听错了的另外三人，彻底的呆愣住了
傻愣愣的，看着蝶梦那过于美丽的画面，直到地上多出一小滩乳汁，射乳似乎终于停下来时，众人才反应过来刚才发生了什么
“等…！等下！莫非这不是什么正经的游戏？！”再次抓狂般翻着说明书，可却全程没有看见什么代表H的字眼，宁宁觉得自己被坑了
“宁宁….H….”
“不是啊！！我也不知道啊！！！”
“嘛啊~这不也挺好玩的嘛~~”果子似乎对这个游戏更加上心了
“哈啊….哈啊……哈……宁宁…..”
看着似乎被突如其来的涨乳以及射乳弄得娇喘连连的蝶梦，宁宁突然感受到了罪恶感
“那…要不我再找点别的游戏…？”
“不行~！哈啊…..哈…..怎么可以…就只有我被这样子！”
在意的是这个吗？！！
说起来….那次游乐园里也是，蝶梦似乎很在意只有自己被欺负这种事，硬是拉上了宁宁….
最后闹得那般惨剧…..
“唔…呼….”皱着眉，似乎是对宁宁打算换游戏非常的不满，缓了口气后，打算继续游戏的蝶梦读出了接下来这张卡片
‘事件：仙灵的指引，可令任意玩家向前或向后5格’
可爱地瞪了眼宁宁，没能得到坑宁宁的卡片，蝶梦只好让自己前进5格以后气呼呼的把筛子塞到了宁宁手里
“呃…….”
宁宁只觉得手里这颗筛子热的发烫
可，面对气狠狠地盯着自己看的蝶梦，宁宁又不好意思就这样放弃游戏…
深呼了口气，认命般掷出了筛子
9
‘9：原地停留一回合’
活下来了！
松了半口气
然而接下来的这张卡，却让才刚开始庆幸的宁宁脸上的表情僵住了
‘事件：妖精的恶作剧，随机获得一种体质’
僵硬地看向游戏盘上冒出的装盘，指针最后指向了‘肛交爱’
“咿？！！”
发出了这样女孩子的声音，宁宁感觉到那里一下子热了起来
某种奇怪的，想要什么东西插在羞人的地方的欲望自脑海中升起
难受的，灼烧的感觉自屁股传来，让宁宁一下子抱着屁股向前软倒在了地上
“唔….竟然….会有这种机制…..哈啊…..”
其他人看不到的是，宁宁正感觉到自己的屁股那里，正仿佛不是自己的屁股一样，一张一合的，像是渴求着什么
看着脸上通红的，在地上不断扭捏着宁宁
心里平衡了的蝶梦舒了口气
不过蝶梦现在也没好到哪去
虽然刚才放了波奶汁，可那只是稍微缓解了下涨乳的感受，现在这才没过多久，那种涨乳感再次变得强烈了，估计用不了多久，就会变得和刚才那样难受…
不过，就让蝶梦稍微庆祝下胜利吧….
“呜…..要不要….停下…？”看着前面连续两人都被坑了，曦瑶有点不敢继续玩下去了
“不可以！”
“呜？！”这次，被蝶梦和宁宁两人一起通红着脸反驳了
宁宁现在有点理解蝶梦的感受了
只有自己体会到这种难堪，怎么可以！
哪怕如果不结束游戏，屁股上的这种难受会这样继续持续下去，宁宁也想让剩下的两位品尝一下类似的感受！
怯生生的，曦瑶扔出了第四次筛子
13
‘13：前进两格’
‘事件：妖精领主的游戏，请命令一名玩家与另一名玩家Kiss’
“诶？！！”
刚才气狠狠地逼曦瑶仍下筛子的宁宁和蝶梦意识到了不妙
“那个….对不起…..宁宁…蝶梦…..”
果不其然
虽然曦瑶并不记仇，可如果只能选两位玩家的话，除了自己不会选，曦瑶也不会去选还不太熟悉的果子
又被这游戏坑了….
不甘地锤了下身下的模拟出的草地，宁宁再次认命般的像蝶梦倒去
“呀啊！宁…宁宁…？！”
被宁宁用双手按倒在地上
因为草地的缘故，蝶梦并没有感受到多痛，但蝶梦完全是被宁宁给吓到了
“抱歉了….为了让游戏继续下去….蝶梦….我们只好做出牺牲了…..”
阴沉着脸，带着决然的表情，宁宁在对蝶梦说出这番话后，一下子吻在了蝶梦嘴上
“唔？！！”
看见了作出了如此巨大牺牲的二人，果子发出了‘哇啊~….’这样佩服的声音
初次品尝亲吻的感受，蝶梦一下子被脸上的热度给烧成了罗圈眼
“姆..哈啊……..”松开了蝶梦的嘴唇，宁宁有那么一瞬间对刚才那种柔软的触感生出一丝眷恋
但猛然回过神，宁宁红着脸再次回到了刚才的位置
屁股上，那股灼热和渴求感，让宁宁一直无法冷静
“继续….”有气无力地说道
“是~”懒洋洋的喊道，果子又丢出了第二轮的筛子
就这样，新的一轮脸红心跳的折磨又开始了
…
‘34：强迫插入小穴一根按摩棒’
“喵啊~~！”这是中招了的曦瑶
…
“哈啊…哈啊….恩！唔…..！！！！”
这是在游玩过程中，被自己插着的按摩棒和身上的跳蛋刺激到高潮的果子
…
‘事件：妖精后勤官的命令，请命令一名玩家为含有‘涨乳’体质的玩家吸乳，若不存在这样的玩家，此事件无效’
“呀啊！宁宁…不要…..唔！哈啊啊啊！！！！”
脸红心跳的，被邪气地笑着的果子命令了，宁宁含住了蝶梦的樱桃，甜美的乳汁轻轻一吸便涌入舌尖，突然让宁宁觉得这样也不坏…？
当然，被宁宁像孩子一样吮吸着乳汁，第一次有这样的体会的蝶梦感受着那种软糯的快感，被宁宁吸奶吸到了高潮
一边被宁宁含住了，另一边却再次在众人眼前展示了美丽的射乳的景象
…
‘73：获得一根按摩棒，请插入任意一位玩家’
“诶？等…等下！果子？！”
“诶嘿嘿~人家和曦瑶身上都已经插着了，只有你们了呀~而且，从刚才起就一直忍着，非常的难受吧…宁宁~？”软糯的声音，却对宁宁说出了残忍的话语
“呀啊啊！！！！”
迫于游戏的强制力，从刚才起就一直在忍耐的屁股被一根按摩棒给满足了
因为魔法的缘故，宁宁从屁股那里体会到了比小穴还要强烈的快感，按摩棒还没扭动几下，宁宁就被迫送上了高潮…
…
100：恭喜，获得本次游戏的胜利
“终….于…..唔……哈…….喵啊啊！！！！！”
颤抖着，扔出了最后的点数，曦瑶软倒在了地上，一颤一颤的，被强制插入的按摩棒给再次送上了高潮
….
妖精的森林，终于消失了
而施加在大家身上的魔法，也随之消失了
留下的，是都因不断的一次又一次的高潮而脱力地躺在地上踹息着的四位幼小的女孩子
以及地上散落着的，那一滩又一滩清澈的液体
看来，今天大家都玩的非常开心呢~
…

 第八节-宁宁的工作
宁宁其实已经为‘乐园’工作相当长一段时间了
那么，在宁宁成为引导员之前，宁宁是在做什么呢？
现在要说的，就是宁宁之前的工作中发生的一件小事了
…
乐园很大
这是在大家对乐园差不多熟悉后确定的事
所以，在乐园中，有着各种各样的环境和地貌
自然，也就包括一些不太好居住的，例如山川和森林
但，总会有喜欢冒险的女孩子，前去这种地方探险
也不能说这样不好，毕竟乐园的探索，很大程度上都是她们不辞辛苦地走遍乐园的各种地方才得以完成的
不过总在危险的地方前行，总会有些时候，发生不好的事情
今天，宁宁接到的工作，就是去一片森林里找回失踪了一段时间的一位女孩子
乐园里，女孩子们是不会死的
所以最危险的情况可以排除
但也正是因为这个原因，长时间失踪反而会让人更加担心她发生了什么事
所以，宁宁她们组建了一个应急救援团队
专门来处理类似的工作
“啊啊啊！为什么人家非得要跟你来这种地方啊！！”再次踩到湿漉漉的苔藓而差点摔倒，由衣又开始了不知第多少次的抱怨
这是由衣的大小姐病还不那么严重的时候
“哈啊？现在来工作了又不乐意，当时不是你非要吵着进我们救援组的吗？”一边在前面寻找着那个女孩子留下的踪迹，宁宁一边头也不回地膈应着由衣
“唔？！啊…那是….就是……”
由衣为什么要加入呢？
原因很简单，因为由衣见到其他女孩子都在努力工作，不好意思啥也不干，可因为矫情而磨蹭，导致最后由衣也没得选了，只好拉着还算熟悉的宁宁哭着吵着要进她们组
现在，由衣也算是自作自受吧
“恩？好像就在前面了，这些痕迹比较新，应该是最近被砍断的”
确认着身边这明显是为了开路而用刀砍掉的树枝，宁宁没有管支支吾吾的由衣继续向前行进
反正哪怕由衣不愿意，为了不被独自留下，也肯定会死死地跟着宁宁的
不然到时候肯定又得要组织一波救援队来找由衣了…
这对好面子的由衣来说肯定是无法接受的
“啊啊啊！莫！”剁了剁脚，气呼呼地继续跟上，由衣发誓做完这件委托后就换到其他不用跑到这种地方的组去
“恩….？”
“怎么了嘛？！快点找到人然后回去啊？”急着完成任务的由衣对忽然停在原地的宁宁颇为不满
“不是…..痕迹到这就消失了啊…？”疑惑着观察四周完好的树枝，以及脚下突然断掉的脚印，宁宁似乎也无法理解了
“哈？…等等！你是不是带错路了啊？！”
“…要不你来带路啊？”
“唔？！”
把由衣呛住后，宁宁注意到了身边似乎有朵奇怪的大花
乐园里，几乎所有的生物都是曾经没见过的
所以因此，宁宁她们那边还成立了一个生物研究组，专门编写一本乐园的生物图鉴
不过因为探索度还不够，那本生物图鉴还只是发布了先期版本，只记录了一些中心城附近常见的小动物
像宁宁和由衣现在来到的这种地方，还是有非常多生物没有被探明的
疑惑地看着这似乎是猪笼草却又大的比人还庞大的一株植物，宁宁试着爬到上方的开口处看下
或许人真就睡在了里面也不一定？
“..？”由衣看着宁宁的动作，疑惑着，但很快，由衣就注意到了不对劲的地方
“诶？！等下！宁宁，人家好像看见了藤蔓在动啊？！”
“哈？你在说什么胡话啊？这明明是植物啊..？”
怀疑对方是不是路上吸了什么致幻的花粉，宁宁没有理会大叫的由衣，终于爬到了这类似猪笼草的顶端
从开口往下看
“…..诶？”
一个女孩子
恩，应该就是宁宁她们要找的了
只不过，为什么宁宁也如同看见幻觉一般，见到了那缠绕着这女孩不断蠕动的藤蔓呢？
“呀啊啊！！！”
“什？！”
听到了由衣的尖叫，就发现对方被不知从哪冒出的藤蔓给缠住，然后宁宁还没来得及反应，自己的脚也被什么东西环绕了
“这什么鬼东西呀！放开人家啊！！”
“不可能吧…植物…会动…？”
“现在就别思考那些学术上的东西了啊！！快想办法救人呀！！！唔？！”
似乎就连植物也对聒噪的由衣不满了，一根藤蔓塞进了由衣的嘴里，一下子让扰民的由衣只能发出难受的闷哼
不过，虽然宁宁并没有那么聒噪，但也像是为了预防宁宁吵闹一样，藤蔓也塞进了宁宁的嘴里
‘什么东西？！’
感受到奇怪的，甘甜的汁液从口中的藤蔓流出，没反应过来就将汁液喝了下去
一下子中了植物的计
宁宁和由衣感受到身体里渐渐升起的热度，以及藤蔓越来越H的动作，要是还不知道这变态植物想做什么就怪了
可因为汁液的缘故，两个女孩子只觉得浑身使不上劲
和用来拘束她们的藤蔓相比要细小的多的细藤缠进了衣服里
这些藤，并没有刺，但带着几片肉肉的叶子
明明是植物，却仿佛像是动物的手掌一样抚摸和揉弄着宁宁她们的身体
衣服和内裤都已经被扒开
胸部，私处完全没了防备
“唔唔？！唔唔唔！！”
二人的乳尖和阴蒂被细藤的尖端缠绕，细腻的揉捏的动作简直比动物的手指还要灵活
可这还没完
粗大的藤蔓又冒出几根，分别抵在二人的小穴和菊穴处，自己分泌出粘液，让藤蔓无比润滑，同时不顾两个女孩子的挣扎，一下子灌入了其中
“啊唔！！！！恩！！”
口中灌入的汁液，让二人的身体异常的敏感，在身体的两穴都被满足时，强烈的快感一下子让她们陷入了高潮
而这，似乎只是开始，因为藤蔓就像在性交一样，开始了缓慢的抽插的动作，可虽然是缓慢，每次的插入却都使她们感受到再次濒临高潮的快感
‘不行….这样下去的话…..’
感受到自己的脑袋越来越晕了，宁宁意识到如果还不能做些什么的话，她们就会和这个女孩子一样失去意识，被关在植物体内了
强行用力，可却发软无力的手臂根本拽不动粗大的藤蔓
而且似乎是察觉到了宁宁的反抗，身体上藤蔓刺激她的速度又快上几分，让宁宁一下子再次抵达了高潮
彻底夺走了宁宁刚还算清醒的意识
令一边，本打算也反抗的由衣看见了宁宁的惨状，可，嘴里已经用力咬了下去
在牙齿没入藤蔓的外壁同时，感受到受伤的藤蔓立刻抽出了由衣的嘴里
然而，还没等由衣庆祝胜利，报复似的，藤蔓开始了猛烈的抽插
“呃啊啊！！！！不…要！！唔呃！呀啊啊！！！”
即使由衣高潮了也没停止
完全失去了刚才的温柔，不停地用藤蔓一次又一次顶在由衣的宫颈
剧烈的苦闷伴随着暴风般袭来的快感，让由衣彻底失去了一直试图保持的大小姐的风度
大量的液体自由衣私处喷发，洒落在地上，宛若雨下
不知两人被折磨了多久，藤蔓才猛然停下，自藤蔓的尖端，朝二人体内猛地射出了大量的汁液，将她们的肚子都射的微微涨起，这才慢慢停下了对她们的侵犯
然后，自那颗大猪笼草旁边，长出了两个新的监牢
将失去意识的两个女孩子，分别用藤蔓缠绕，藏进了自己的身体
之后，每当她们醒来，都会发现自己仍然在被藤蔓侵犯着，品尝着强烈的快感和无法抵抗的高潮
直到两天后，察觉到不对的救援组派出了大的救援队，才在惨痛的代价中救回了她们
这件事，也成为了当时参与的所有人心中一件不愿再提起的事

  

 体检
像上周周末那样，蝶梦再次来到了糖果公司来交付原糖罐，结果被柜台的小姐姐通知琪尼在找她
“啊，你来了啊”
“琪尼姐姐，找我有什么事吗？”
果然，到了蝶梦熟悉的实验室，琪尼正在这里鼓捣些蝶梦看不懂的东西
“也没什么啦，就是这十天过去了，也是时候对你做下体检了，怎样？身体有什么难受的地方吗？”
“唔….”
蝶梦非常想说十分难受，不过也知道哪怕对琪尼说这件事，估计也会当没听见
不过其他的难受的话…
“倒也没什么感觉….”
“嘛，看起来改造还算顺利，来，躺上来~”
盯….
又要躺在带给蝶梦不好印象的台子上，看着琪尼一幅微笑的样子，蝶梦总觉得有鬼
不过….体检的话，应该不会有什么吧….？
半信半疑地脱去了木屐，躺在了之前改造用的台子上
‘啪’
“又来？！！”
像是完全不给蝶梦的信任一点面子一样，拘束用的袋子又绑上来了
“嘛啊~也是为了蝶梦的安全嘛，乱动的话非常容易受伤哦？”
到底是什么检查才会受伤啊？！！
蝶梦发誓以后再也不相信琪尼了
果不其然地，在蝶梦惊恐的注视下，琪尼利索的把蝶梦的内裤给脱了下来，像是做这种事做过很多遍似的
绝对！琪尼绝对也对其他糖果女孩做过这种事！！
确认了对方是惯犯的蝶梦对琪尼的好感彻底到了负数
再次操控蝶梦身下的台子，强迫蝶梦打开了双腿，白白嫩嫩的私处和粉红的那一条缝毫无遮掩地展现在琪尼眼前
“我看看~”
“呜….”
琪尼俯下身，用手打开了蝶梦的私处，像是在观察一样
私处被这样盯着，害羞的蝶梦下意识地尝试扭捏着躲开
可就像之前那样，带子让蝶梦完全无法动弹
“恩…外面似乎没问题，让我再看看里面”
明明改造的是子宫，可盯了那么久外面，果然琪尼就是想看蝶梦害羞却躲不开的样子吧？！
真是变态呢
拿出了一个手指粗的，层层叠叠的细棒，细棒下端还带着奇怪的旋钮
将细棒润滑后，插入了蝶梦的小穴，然后转动旋钮
蝶梦感觉到细棒一层一层的旋转，逐渐变粗，撑开了自己的阴道，然后，深处就感觉到一阵风的入侵，让敏感的蝶梦一阵激灵
从琪尼的视角，可以看见展开的细棒是中空的，可以直接看见蝶梦宫颈处，那恰好卡在子宫口和阴道深处的宫颈锁
“恩，宫颈锁的位置也没有变动，而且宫颈似乎也没有因为压迫而病变”
“…不要…说出来啊…！”
哪怕知道自己的深处正被琪尼盯着，可还要用言语刺激蝶梦真是太过分了！
“那么接下来，就是子宫了哦~”
这样轻挑着说着，琪尼保持着观察棒的插入，从一旁的机器中抽出了顶端带着蝶梦熟悉的圆球的一根管子
顺着观测棒将圆球塞入，感受到深处‘咔’的一声，果然这种圆球的装置就是用来和宫颈锁连接的
不用像之前那样强行用棒棒把观测球顶进子宫，这样的方式可以通过宫颈锁自带的通道将内窥镜送入蝶梦体内
“阿拉~蝶梦，可以让子宫球缩小一会嘛~”
琪尼，对蝶梦说出了恶魔般的话语
“唔？！…”
“放心啦~只是一会而已啦，很快就结束了哦？”
“可..手….被这样绑着….”
“安心拉~不用手也可以操作面板的哦，蝶梦你试试看？”
将信将疑的，想着要缩小，结果真的看见了面板上的选项变化了
然后，便是子宫那强烈的空虚袭来
“呀啊！！！琪尼姐姐！哈…快点啊….！！”
哪怕片刻都无法忍受的这种难受的感觉，让蝶梦刚开始就催促琪尼快点做完了
“好~”
然而，仿佛是故意的那般，笑眯眯的琪尼控制着内窥镜左看右看，始终不对蝶梦说‘好了’两个字
“呜…！快点…..”
“就快了哦~”
到底要看什么啦！！
就这几秒钟，蝶梦感觉到仿佛一个世纪那么漫长，拼命忍耐着子宫的渴求，琪尼才终于在蝶梦快要哭出来的时候完成了观测
催促着琪尼将观测镜收回后，几乎片刻也不愿等待地让子宫球再次展开了
这段时间积累的欲望被一下补偿，瞬间袭来的满足感一下子让蝶梦猛地抬起头，身体颤动了两下
“阿拉~莫非….高潮啦…？”
“哈啊…哈啊….没！才没有！唔….”
“不行哦？蝶梦，这样依赖子宫球的话，对身体不好的哦？”
“还…还不是因为你！！”
明明是蝶梦变成这样的罪魁祸首，却反过来对蝶梦提了善心的建议，让步蝶梦一下子气不打一处来
“好啦好啦~待会会补偿你的拉~可以不用再这样依赖子宫球了哦？”
“…诶？”
疑惑着，蝶梦看见了琪尼拿出了一个和原糖罐很像的罐子，但要更长，像是针筒一样
“这星期也是，听说蝶梦你一下子拿出了10罐呢，真的有努力工作了呀蝶梦”
“诶？！不…这是…..”
明明琪尼是最清楚的那个人
原糖是要怎样才会产出….
夸糖果女孩工作做得好….岂不是在说糖果女孩特别的H吗？！
这种夸奖，明明只会让蝶梦害羞的不行，琪尼还要故意这么说！
而且，这10罐真的只是蝶梦实在忍不住子宫的难受才产出的啊！
绝对不是蝶梦真的这么H啊！
“所以呢，作为奖励，我从你的成果里抽出了两罐，以蝶梦子宫的容量的话，应该足够填满了呢”
“哈…？”
“笨呀~用原糖装满你的子宫的话，不就可以不那么依赖子宫球了嘛，来，再把子宫球缩小吧~”
“等…！呀啊啊！！！”
将不太一样的长长的罐子插入了蝶梦的小穴，感受到罐子上方和蝶梦的宫颈锁连在一起后，突然向子宫内反向注入的原糖一下子撑大了蝶梦小小的子宫
猛然暴涨的，子宫的饱足的满足感让蝶梦一下子陷入了高潮
被强烈的快感冲击着，感受到子宫还有继续被撑大的趋势，蝶梦强行保持着意识的清醒，让子宫球缩回了原样，才没让那股快感继续随子宫被撑大而膨胀
两罐原糖的量很快就被琪尼都注入了蝶梦的子宫内
将这个特别种类的罐子抽出，看见蝶梦那明显是因为再次高潮而一颤一颤的身体，以及蝶梦脸上流露出的，看起来非常的舒服的表情，琪尼再次露出了邪气的笑容
抚摸着蝶梦的小腹，琪尼俯身在被子宫的快感弄得晕乎乎的蝶梦耳边
“怎样….被原糖灌满，比子宫球那样塞着要舒服上好几倍吧…？”
“哈呜…….”
产自蝶梦自身的原糖，正被满满地装在蝶梦自己的子宫中，和子宫球强行撑开不同，液体的原糖不仅更加柔和顺滑，而且还更加适应蝶梦子宫的形状
最重要的是，之前一直都是产出多少原糖就抽走多少，所以子宫内一直比较的干涩
现在，满满的原糖在子宫内涌动，属于蝶梦自己的蜂蜜被归还给蝶梦的蜜巢，一下子的反差让蝶梦感受到了…幸福的感觉？
感受着比用子宫球更加舒服的那种饱足和幸福感，蝶梦对琪尼的话更加害羞了
不愿意承认，可真的，要舒服上很多很多….
“然后，这边这些罐子是特意为蝶梦重新调整过的哦~以后，不会再和之前那些罐子一样只要有原糖就会抽走了，会一直让蝶梦的子宫内保留满满的原糖哦~？”
“呜…….”
“还有哦~这根特制的罐子也送给蝶梦了哦，如果子宫想要更多的原糖注入的话，可以用这个罐子来抽取原糖罐内的原糖，然后像刚才那样就可以了~”
“..！才！才不想要更多的啊！”
“喔…？真的嘛？刚才，子宫被撑大的时候我可是看见了哦..？那种幸福的表情….”
“呀啊啊啊！！！都说了不是啊！！！”
把蝶梦调戏地脸红的不行，琪尼继续说道
“对了，还有一件特别的礼物要送给蝶梦哦~”
“…诶？”
“蝶梦不是觉得导管露出来很讨厌嘛，所以这星期为蝶梦研制了这跟棒棒哦？”
琪尼，从一旁拿出了一根，看起来像是按摩棒一样的东西
指着按摩棒的底部，琪尼说道
“喏，像这样，这根棒棒里内置了一个空间可以用来存储原糖哦，然后就可以..这样~”
“呀啊！”
特制的棒棒被琪尼插进了蝶梦的小穴内，在感受到‘咔’的连接的声音的同时，蝶梦的私处也被棒棒下端的部位恰好覆盖，就像是一片蓝色的花瓣一样盖住了蝶梦的阴部
可蝶梦感受到，花瓣的形状和自己的私处异常地吻合，就连阴蒂都似乎有一个小小的凹陷供放入
然后，这片花瓣，连同棒棒，以及连接在一起的子宫颈，让蝶梦感觉到仿佛自己的深处和外部联系在了一起这种微妙的感受
互相牵扯着，紧密的联系在一起
“这…这什么啊！！”
扭动着身体，蝶梦对这种被深深插入了，而且阴部还被恰到好处的覆盖的微妙的感受感到非常的舒服，但又因为矜持而拒绝着接受这种道具
“以后呀，原糖的收集可以由这根棒棒进行，蝶梦就可以穿着内裤而不暴露了哟？而且，这些原糖罐的导管，可以直接接在棒棒的外部，这里，来抽取棒棒内的原糖哟？”
用手指抵着那根棒棒的底部的位置，也就是花瓣的最下部分，似乎可以有个小窗口可以推开，里面可以将罐子的导管前端的收集球和内部连接，就和宫颈锁一样
“然后呢…像这样~！”
“呀啊！”
看见琪尼按到了花瓣上，蝶梦的羞羞的尿尿的位置
蝶梦感受到有什么东西抵在了尿道口，然后就这样插了进去
感受到尿道的异物的侵入，可却不知为何没感受到疼痛，就让管子似的东西彻底插入了蝶梦的尿道深处，感觉不到了
在蝶梦感受不到的膀胱的底部，管子的顶端原本闭合的椭圆的用于插入的部分像花瓣一样打开，锁在了尿道的另一端，连通了导尿管
“恩哼~这样后，如果蝶梦想要尿尿了，也不用特意把棒棒取下来，只需要用这边的新的装尿液的罐子就可以了哦？只要注意把这种罐子的导管插到我刚刚按下的位置就行了，像~这~样~”
“诶？不要！咿呀？！！”
看见琪尼将头部带有更小的收集球的导管插在了花瓣的中央，也就是尿尿的位置，金黄的尿液无视蝶梦的意愿被导出，流淌在导管中，最终汇入了琪尼手上的透明罐子中
一下子让蝶梦脸上更加羞红了
冒着烟，身体都在因羞耻而颤抖
“诶嘿~那么蝶梦的这罐尿就留下来作为尿检的样品了哦？今天的体检就结束了，拜~拜~”
“诶？！等！等下啊！这东西要怎么拆下来啊！！”
结果，琪尼一下子就带着那罐蝶梦的尿消失在了门后
似乎是不打算告诉蝶梦了
“怎…怎么这样啊…..”
无奈地捂着已经被花瓣紧紧贴合的阴部，蝶梦感觉自己又快要哭出来了
…

 渐渐迈出的第二步
因为不可能在实验室继续研究身下深深插着的这跟东西，蝶梦一股脑将琪尼给自己的三种罐子一并收进了物品栏就红着脸低着头快步离开了实验室
不习惯身下插着的东西，以及阴部被花瓣撑开盖住的感觉，所以一路上蝶梦的走路姿势都很别扭
每走一步，似乎都是在用私处和小穴紧紧地感受着这新的道具，快感一步一步都在袭来，一步一步地积累，走着走着一不留神就会高潮
还在高空轨道的站台处高潮了一次，为了不被发现，蝶梦还拼命低着头捂着嘴巴，不让自己的娇喘露出来
回到家，蝶梦都被这道具折磨得精疲力竭地躺倒在床上
“哈啊….哈啊……琪尼姐姐…..哈….太坏了.！….”
气喘吁吁的用力锤了下枕头，发泄着自己的不满
接着片刻也不停留，也不管自己还是累的不行，就打开双腿，用手摸向花瓣
“哈啊….到底….怎么解下来啊….哈….哈…”
手摸到了之前琪尼告诉过蝶梦的两个小窗，那分别是两个收集口，所以暂时可以不管，可除了这两个地方，蝶梦就再也没摸到任何一个看起来像是有机关的地方
反倒因为在花瓣上乱摸，压力传到自己的私处和连着花瓣的棒棒以及宫颈锁上，体内到体外都被同时刺激着，再加上，因为一路上的刺激，子宫被原糖撑得更饱了，蝶梦感觉到自己又快要高潮了…
“啊！莫！…..”
无奈地停下了折腾，躺倒在床上红着脸大声喘息着
注意到好友里似乎有人发了条消息
‘嗨~蝶梦酱，现在你应该回到家了吧？怎样怎样？新的玩具舒服嘛~？喜欢嘛~？一定是非常非常喜欢的吧？顺带一提，如果按住原糖的收集口的小窗一段时间，那么就可以让道具进入震动模式哦？会非常舒服的哟？
不过我也知道蝶梦不坦率呢，所以呢，解除这个道具的方法暂时保·密哟？这段时间，就好好地和新玩具相处，好好地，尽情的享受吧~？’
“琪尼姐姐！！！！”
房间中，爆发出了一位女孩子的叫喊声
…
因为知道自己这么喊也无济于事，所以蝶梦认命似的消了气
“呼….呵啊…….唔…..”
刚刚那番折腾，让蝶梦身体里又积攒了不少欲望，这次因为子宫被大量的原糖塞满，太过舒服了，竟然没有再生出渴求的欲望
难得的，纯粹是想要了…..
无意识地收紧了几下小穴，感受着小穴内也被大大的棒棒给塞满的感受，莫名的满足惬意和舒适的快感让蝶梦越来越想要了
“哈…..哈……唔..姆……哈啊…..”
因为矜持，还是忍耐着扭动了几下身体
可，这么一弄，反倒让道具更加刺激了蝶梦的身体
绝对的特意为蝶梦的小穴和私处设计的形状无比的贴合，而且亲肤柔软的材质没有给蝶梦带来任何不适的同时让蝶梦感觉仿佛真的是被肉肉的东西插着
最重要的是，同样材质的花瓣贴在私处，蝶梦那颗敏感无比的阴蒂好像在被温柔地含着，带给蝶梦无比舒适的快感的同时，也彻底激发了蝶梦的欲望
实在无法忍耐，蝶梦的手渐渐伸向了花瓣，颤抖着，按在了小穴口处的位置，按琪尼所说的….
“唔？！呀啊啊！！！..哈啊啊啊！！！！..！”
阴蒂，私处，小穴，子宫颈，同时被道具带着震动了起来
这次，没有给蝶梦选择档位的机会，仿佛故意设定的，强烈的震动一下子给蝶梦带来了由内到外的猛烈的快感
仅仅不到2秒，蝶梦就在这样庞大的快感下抵达了高潮，混合着阴蒂，小穴，甚至是子宫的高潮冲击着蝶梦的脑海
一下子让蝶梦的娇喘失了声，也让蝶梦差点就这样昏迷过去
完全失去了思考能力的蝶梦就这样晕乎乎的颤抖着继续承受着道具的震动
被延长的高潮还没结束，新的一轮猛烈的高潮又叠加上来了
这次，身体直接开始了痉挛，蝶梦真的失去了意识
这过程中，除了蝶梦最开始没失声前的娇喘外，只有道具发出了微不可闻的震动声
像是琪尼事先故意设定好的一样，仅仅被开启震动20秒后，道具的震动就自动停止了
但，早就昏迷还在不断颤抖的蝶梦表明，琪尼似乎还是低估了蝶梦感受到的快感的强度…
最后，房间里什么声音也没剩下了，只有蝶梦的身体，还在痉挛似的一颤一颤地
….
….

 彻底融入乐园的生活
‘叮咚’
今天，宁宁又来到了蝶梦的家中
“恩？蝶梦，身体不舒服吗？”看见蝶梦走路踉踉跄跄的，宁宁关心的问到
“没…没拉….”红着脸，深呼了口气，强迫自己夹紧了双腿，像以前那样正常的走路
虽然这样让道具的存在更加清晰了，但总比继续让宁宁怀疑好
之前那不小心暴露的罐子也就算了，这种道具也让宁宁知道了的话，蝶梦觉得自己还不如挖个洞把自己埋进去算了
“红茶….”
“啊，谢谢。”品尝着味道正常的红茶，宁宁虽然还是挺疑惑，但还是把这份疑惑压在了心底
“呼…蝶梦，这次来呢，是想告知你一下，引导你的工作正式结束了哦？”
“恩……诶？”
看着对方似乎还没理解过来，宁宁继续解释着
“已经两周了哦？每个引导员只会负责引导新居民两周的时间，蝶梦已经来这14天了，所以我的任务也完成了呐”
“诶？！这..这样吗….？那…宁宁…..”
肉眼可见的失望展现在蝶梦的身上，知道对方在想什么的宁宁笑着补充道
“安啦安啦~虽然以后不再以引导员的身份和蝶梦相处了，但我还会一直是蝶梦的朋友哦？看，这不是蝶梦你送给我的嘛”
宁宁从衣领内牵着脖子上的挂绳，牵出了一个漂亮的小瓶子
蝴蝶之尘
这是那时，蝶梦亲手送给宁宁的，作为朋友的礼物
而宁宁，没有将它放在物品栏里，而是戴在了身上
“宁宁…”
看见了这瓶蝴蝶之尘，心中涌上了一阵温暖的感觉，将刚才的失望一扫而空了
“以后呐，要是想找我玩了，就给我发消息吧？”
“…恩！”
看着破涕为笑的蝶梦，宁宁也温和的笑了
“然后，就是作为朋友的身份，来，这是送你的，作为成功融入乐园的庆贺礼”
从刚刚一直提着的大袋子中，宁宁取出了一个大蛋糕，上面点缀了很多的，乐园特有的水果，看起来晶莹剔透的，非常的好吃
非常开心的蝶梦当然不会独吞这样的蛋糕，通过好友，叫上了曦瑶和果果
和宁宁先一起装点了房间
等待着她们的到来
“哦~蝶梦，祝贺你喔~”就住在旁边的果子一下子就来了，也为蝶梦用软糯的声音献上了祝福
“蝶梦….祝贺…”住的远一些，贫穷，但还是带上了一袋自己能买到的最好的食物，曦瑶也接受了蝶梦的邀请
为大家端上盘子，以及自己最拿手的红茶，蝶梦幸福地和朋友们一起，品尝着甜美的水果蛋糕
…
“喔~原来蝶梦是这样成为糖果女孩的呐~”
“宁宁！别说了啦！”
“哈哈哈！对不起…因为真的很好笑…..噗…”
…
“喔~曦瑶原来发生了这种事，以后也可以找我帮忙喔~”
“恩…”
…
“呐呐，果果也说下自己的事嘛”
“好啊~窝想想…”又把自己用蛋糕塞得满满的，果子也开始讲述起自己成为糖果女孩时的往事
“哈哈哈~就是！琪尼姐姐完全就是个大坏蛋！”
“唔啊…..现在我有点庆幸没接下这个工作了呐….”
“10万….”
….
欢声笑语地，女孩们聊着各自的往事，在水晶般漂亮的房间里，留下了一段美好的回忆

 第二篇-完

  

艾利浩斯图书馆领域作者认证✅：祈雨