# 乐园之梦：第1篇

文章目录[隐藏]“诺汐，如果我给你一次机会，让你真正的成为一次魔女，你又是否愿意呢？”伊梦向着诺汐发出了一个灵魂的质问，无聊地趴在桌上的诺汐，一时间被她问的有点愣住了。
“愿意啊，能成为魔女还有什么不愿意的。”虽然她知道魔法免疫也有着很多很多的好处，例如从来不用担心会受到魔法的伤害，可以随意地使用着自己魔剑的力量，但是，纵使魔法免疫有着百般的好处，她仍旧是心心念念着使用魔法。
“如果代价是牺牲妹妹诺霖……”
“那绝对不愿意啊，诺霖永远是我心中第一位的。”
“我的意思是，将诺霖的一部分魔力转交于你，让你们都变成体内Novia因子浓度在135ppm左右的魔女。相当于双子Novia因子歧化效应的逆反应。”
“歧，歧化？我，我是氯气吗？”
“不，应该是次氯酸才对。”
诺汐一时间不禁感觉到有点无语，不过看来伊梦还算是有点良心的，没有说她是盐酸已经很好了，毕竟，作为着姐姐的她肯定是正价才对！
“唔……这，这我倒是挺想的，不过，还是问问小霖的意见吧。”诺汐还是觉得这个棘手的问题，她实在是想不出什么答案。
“为什么姐姐你会和伊梦探讨化学上的问题？”诺霖此时从厨房里出来，顺手还从冰箱里顺了一块蓝莓蛋糕出来，“你们在聊什么，歧化反应吗？”
“诺霖，如果以转移一半的魔力为代价，让你的姐姐诺汐也成为魔女，你愿意吗？”伊梦向着诺霖如此问道。
“愿意啊，这不是，挺好的吗？”然而，诺霖想都没想直接回答了一句，顺便还吃起了她最爱的蓝莓蛋糕。
“小霖你这么快就同意了？！我还以为你要纠结一会的！”
“这有什么不乐意的。我也想看姐姐因为魔力发情的样子啊。”诺霖如此自然地回答道，她其实压根就没有想那么多，转移一半魔力而已，反正她体内魔力储量那么多，转移掉了一半之后不仅轻松，还能看到姐姐每天因为副作用发情的样子，这不是双重的喜悦吗？
“小，小霖！”诺汐不由得脸红了。
“那么，想要去一趟「乐园」吗？”
“「乐园」是什么？砂糖酱的魔女之书内部吗？”
“嘛，真要说的话，也有点联系吧。毕竟，艾露给了我两张体验券，问我要不要带你们俩去那个「乐园」玩玩。我大致来给你们介绍一下吧，那是在某个异世界之中的，一个特别的魔女学院。”伊梦微笑着，从诺霖的身上召唤出了《DreamLand》，翻到了其中空白的某一页，并开始向着她们缓缓地介绍起了那个「乐园」的情况。
那是一个建立于一座人工海岛上的魔法都市，配备着那个世界最先进的魔导科技和人工智能系统。其建造的本质，是为了培养出优秀的魔女，给年轻的魔女们一个自由舒适、远离世俗喧嚣的学习和成长环境。
“高魔世界？和我们的世界，应该是完全不一样吧。”
“是的，高魔世界会有着相当多你前所未见的东西，她们世界的魔导科技十分发达，魔法理论也研究的相当透彻。对了，值得一提的是，「乐园」的AI会给每一位来到「乐园」的魔女安排量身定做的培养计划，这也是我想要让你们前去「乐园」的理由之一。”
“诶，我不是已经很强……”诺霖本来是想这么说的，但是看到了伊梦此时脸上阴沉的表情，她知道如果不立即改口，那么这一段时间她估计就别想从触手池里离开了。
“好的我很弱，需要伊梦大人的指导。”诺霖立即改口说道。
“那么，好好准备一下，去「乐园」之中游玩吧。顺带一提，因为「乐园」本身是一个高魔异世界，在到了那个世界之后，诺汐也会得到一部分诺霖的魔力，变成体内Novia因子含量大致在135ppm的魔女。”
“原来如此，姐姐也终于可以和我一样变成魔女了呢！”终于以后不用一个人偷偷发情了，啊，光是妄想了一下诺汐发情的样子，诺霖就感觉到鼻血要流下来了。
“等等，我们难道是要真的穿越到异世界？难不成伊梦你准备用卡车撞我吗！”诺汐拦住了伊梦，阻止了她那奇怪的想法，穿越到异世界的话，那么本世界的她们岂不是人间蒸发了？
“放心，在本世界，对你们来说只不过是一场漫长的梦境而已。我已经和琳娜说过要来到你们去异世界特训了。所以，也已经拜托她准备好了你们俩用的棺材。”
“棺材什么鬼啊，我还没死吧！”诺汐不禁吐槽道。
“你们吸血鬼不都是睡棺材的吗？”
“可我是半吸血鬼……哪有睡棺材的道理。”
“行吧，那么就改叫休眠仓好了。你们大概会在休眠仓内躺7天左右，对应的时间流速我可是调整到了1:100，你们在本世界内只是沉睡7天，但是在异世界那边可是要度过大概2年的时间。”
“还，还真的是穿越啊……好，好神奇的感觉。”
“当然，你们觉得2年还不过瘾的话，还可以要求再继续回到乐园之中生活。不过，目前你们这个世界的休眠仓实在是……”伊梦表示她也实在是不怎么想吐槽了。
当天晚上，姐妹俩便是来到了琳娜与薇娅的别墅之中，手牵着手，一同躺在了这个特别的休眠仓之中。里面的温度似乎是有点低，裸着身体躺进去的时候，还不由得打了好几个寒颤。
“那么，愿你们在乐园之中，度过一段愉快的时光。”伊梦盖上了休眠仓的盖子，挥了挥手，将《DreamLand》盖在了休眠仓上，然后开始默念起了特别的魔法咒语。
——————————————————————
醒来的时候，诺汐和诺霖发现她们俩正坐在一辆特别的豪华游轮上，揉了揉朦胧的睡眼，回头望向了窗外，外面是一望无际的蔚蓝大海。
“太平洋……不对，这里好像是，异世界吗？”诺霖伸了个懒腰，“奇怪，体内的魔力……”她感觉到体内的魔力一下子少了不少，莫名的有种空虚感。
魔力少了，正如伊梦说的那样，她体内的一部分魔力被分给了自己的姐姐诺汐。稍微聚集了一下魔力，形成一根细小的针，轻轻点了点诺汐的手臂。
“干什么啦小霖，很疼的啦！”诺汐嘟起嘴来对诺霖做出了回应，手臂上突然被针扎了一下，还出了一点血。
“出血了欸，姐姐……”
“是呀，欺负我很有意思吗？等等，出血……”
“姐姐的魔免体质，消失了。”
姐妹俩回头看了看整个游轮，游轮之中还有着不少看起来比她们年幼的女孩子们，就在几分疑惑之中，一座壮观的人工海岛都市渐渐出现在了远方的海平线上，游轮上的广播也突然响了起来。
“欢迎各位魔女来到「乐园」。我们的游轮将在不久后入港，请大家做好准备，有序地下船，并进行入园手续的办理与身体检查。”

 “接下来你们就要进入到乐园了，因为这里实际上是另一位AI的地盘，同为AI的我其实并不太适合出现。所以的话，我只和你们讲述一些最重要的问题，剩下的，到了乐园之中让那里的AI来向着你们介绍吧。”伊梦对着姐妹俩解释起了关于「乐园」的一些注意事项。
“首先，虽然我是让你们以「梦境」的形式进入到「乐园」之中。但是请不要把「乐园」当成梦境世界，这里是真真正正的异世界。你们所呆在这里的2年，虽然在你们的本世界里只是一星期而已，但是，这2年是货真价实的2年。我希望你们也能在「乐园」内好好学习，不要辜负了我对你们的期待。”
“了解的说！”在伊梦介绍着的同时，这一艘豪华游轮也已经开始减速，慢慢地准备着停靠到码头上。
“然后的话，这里虽然是异世界，但是你们也可能会见到一些熟悉的人，请记住，她们与原世界之中你们所认识的人并不一样，只不过是外表和名字有点类似而已。”
“熟悉的人吗？相当于是，另一个世界的‘她们’吗？”诺霖倒是不禁有点期待起了这一切，说不定，她还会有见到异世界的自己的机会？
“最后要说明的是，因为这里是高魔世界，与你们的原世界情况完全不一样。我已经将你体内的一半魔力转移于了诺汐的身上，现在你们俩都是Novia因子浓度在135ppm的魔女。请记住，虽然在你们的低魔世界内，就算是135ppm的魔女，也已经是比较强大的存在了，但是在这种高魔世界内，135ppm也不过只是中等而已。”
“诶……是嘛……说起来，是不是之后我的很多魔法也都不能用了？”诺霖歪了歪脑袋问道，“伊梦你是不是也不会陪在我的身边了？”
“是的，《DreamLand》相关的魔法，全部是不能使用的。同时，因为你的Novia因子浓度也下降到了135ppm，像是「Resonance」「Imitate」「Howling」这些依靠着高浓度Novia因子所使用的魔法，你也已经不能用了。”
“梦境魔法不能用……Imitate不能用……Resonance也不能用，那我到底还能用什么魔法呢？”诺霖不由得反问了一句，她怎么感觉自己常用的魔法似乎都不能使用了？那么她作为着魔女的存在意义，岂不就是拿着魔法强化武器上去肉搏的存在吗？
“所以，这就是你需要学习的地方了。”
“这……”
“然后，「乐园」对于魔女的年龄是有着要求的，所以我把你们俩的年龄设定为了16岁，最适合接受「乐园」的调教计划的状态，也请不要对外说自己是22岁，知道了吗？”
“知道了~年轻点也好~”反正她们俩的身体在16岁之后就没有再发育过了，22岁和16岁，也没有任何的区别。诺霖靠在了诺汐的身上，还顺便戳了戳姐姐的脸颊。
“游轮已靠岸，请大家有序的离开游轮，欢迎各位魔女来到「乐园」。祝大家在「乐园」之中度过愉快的时光。”就在这个时候，游轮的广播声音再一度响起，游轮停靠在了岸上，坐在上面的少女们，纷纷起身准备离开。
这个时候姐妹俩才注意到，包括着她们在内，所有的女孩子都没有携带行李。看起来，完全不像是住宿的样子。
正如伊梦之前向着她们介绍的一样，那是一个以人工海岛为基础所建造而成的魔法都市，站在海岛外围朝着内部望去，一座座雄伟的高层建筑，不由得使她们的脸上都写满了期待二字。
“高魔世界……真厉害啊……”
就宛若着蒸汽机、内燃机所掀起的工业革命改变了社会的形态一样，这些高度发达的魔导科技，估计也给这个高魔世界带来了全新的面貌吧。
她已经迫不及待地想要进入到这个乐园之中，好好度过一段难忘的时光了。不过，看着前面女孩子们排队的样子，看起来，这个乐园的管控还挺严格的。
“还要排队呢？”诺霖倒是有点等不及了。虽然前方的队伍也就三十多人而已，但是她只想着尽早进入到这个魔法都市之中。
“好像是说为了乐园的运行，在进入都市之前会进行一番身体检查。”呆在诺霖和诺汐前方的一位少女向着她们解释道。
“哦哦，原来是安检啊！”
是安检的话似乎也情有可原，但是正常安检不就几秒钟的事情吗？而且看她们也没有带行李的样子，为什么安检需要那么多呢？不过考虑到这是个常识与她们世界并不一样的高魔世界，还是不要深究比较好。
“下一位，诺霖·卡蕾娜、诺汐·卡蕾娜。”
在等待了大约半个多小时之后，终于是轮到了她们俩。互相牵着彼此的手，走到了港口的那个房间内。刚一进房间的时候，诺霖就感觉到了几分不对劲的地方。
“为什么旁边这里有这么多衣服？”她望了望房间的角落，里面堆叠着许多少女的衣物，裙子、衬衫、包括着胸罩和内裤也全都在放在里面。
她感觉到了微妙的几分不安，轻轻攥了攥诺汐的衣角。而就在这个时候，旁边的一位少女，向着她们两人递来了两份文件。
“欢迎两位魔女来到乐园，如果没有猜错的话，你们应该是双胞胎姐妹吧？乐园会为情侣，或者有意向寻找伴侣的单身女孩安排情侣宿舍，请问二位是否要申请情侣宿舍呢？”
“诶？一眼就看出我们是情侣了吗？情侣宿舍，这么贴心的吗？”她一开始还担心会不能和妹妹被分到一个宿舍呢，完全没想到这个所谓的乐园竟然会这么贴心。
“是的，这里是希望魔女们都能享受学院生活的乐园，这里是《乐园生活协议书》，二位可以翻看一下，如果没有意见的话，请在这里按下指纹，就可以完成入住手续了。”
“《乐园生活协议书》……”诺霖大致翻了翻，里面写着的东西实在是太多了，她翻了几页就感觉到头疼了，反正都已经被伊梦送到这里来了，又不可能不住的，立即便是与姐姐一起，按下了手印。
“接下来，根据乐园的规定，请脱去身上的所有衣服，进行初步的安检。我们要确定二位的身体健康，并且符合乐园生活的标准。”少女向着她们做出了一个请的手势。诺霖和诺汐立即感觉到有点震惊。
“要……要脱光吗？”诺霖轻声地问着。
“是的，包括内裤在内的所有衣物都必须脱下。”
“好，好吧……”反正也只是安检而已，要配合乐园之中的工作才行。诺霖立即开始乖乖地脱起了身上的衣服，虽然她们进入到休眠仓的时候是全裸的状态，但是穿越到异世界的时候，好像还是有了一套“初始服装”，甚至还穿着内衣裤。
“怪不得觉得胸口有点不舒服，对了，这个东西怎么脱来着？”已经五六年没穿过胸罩的诺霖，一时间还有点犹豫了，她将手伸到了背后，一时间找不到扣子的具体位置。
“这样啦，笨蛋小霖。”诺汐在脱下了胸罩之后，前来帮助了这只笨蛋妹妹，“好久不穿胸罩，是不是都忘记了？”
“人家觉得贴乳贴舒服嘛……”诺霖将胸罩丢到了那个衣服堆之中，再将自己的内裤和丝袜脱下。最终脱成了一丝不挂的样子之后，与姐姐一起并排站在了桌前，等待着接受安检。
“很好，身材很棒，胸部目测是A罩杯。来把手举起来。”那位少女拿着一个扫描仪，开始给她们扫着身体。听到自己的贫乳得到了赞扬，姐妹俩还不禁有点害羞了起来。
“身体很干净，不需要进行脱毛处理，你们俩应该是白虎吧？”
“是……身体，身体原因，所以，那里不会……长，长毛。”诺霖略有点不好意思地说着，在陌生少女的面前暴露着自己的身体，还要去介绍那羞耻的地方，感觉好害羞。
“小，小霖！”
“很棒，十分优秀，系统检测为S级，不知道过段时间的深度报告会怎么样呢。”在用着扫描仪扫完了她们的身体之后，少女在眼前的电脑上快速地敲打了几下，“好的，乐园入住手续已经完成了。这里是二位的学生手环，请佩戴在左手的手腕上，注意不要遗失哦！”那位少女向着她们递来了两条手环，姐妹俩立即便是遵循着指示，将其佩戴了上去。
“那么接下来的我们……”诺霖有点不好意思地看着眼前的少女，虽然她的确有着露出癖，但是真的这样在陌生人面前裸体，还是感觉到很不好意思的。身体检查完成了之后，是不是就可以把衣服穿回去了？
“之后，会有AI为你们分配的可爱学姐会前来将你们领走。现在安检完成的话，就在那边的人工湖等待吧。”少女向着她们指示了一下，不远处的一个人工湖边，可以看见有着不少全裸着的少女待机中。
“那么衣服的话……”诺霖亲眼看着那位少女拿起她们俩刚刚脱下的外衣，将其也丢到了旁边的衣服堆之中。再看着那些在人工湖边等待着的少女，不由得感觉到了几分不安。
该不会接下来要全裸吧？
“抱歉，你们现在刚刚进入乐园，属于着「预备学员」。而根据着乐园的规定，为了方便观察身体情况和确认安全，预备学员是必须保持全裸状态生活的，这样也方便大家能够快速融入到乐园的环境之中，在一周之后会有着洗浴仪式，经过洗浴仪式之后，就可以转为正式学员并会统一发送学院制服了。”
“全裸生活一周？！”

 在完成了初步的入园手续之后，全裸着身体的诺霖和诺汐进入到了乐园之中。根据着那位少女的指示，接下来她们需要呆在这个人工湖边上，等待着前来迎接着她们的学姐。
“好，好害羞啊……”长椅上都已经坐满了刚入园的新生，排在后面的她们俩，只有站在湖边的份。虽然姐妹俩都有点露出癖，但是真的让她们就这样被迫全裸的状态，难免还是会感觉到很害羞。用手捂着自己的胸部和小穴，乍一看就好像是未经人事的少女一样，脸上所泛起的小红晕，甚是可爱。
乐园入口的人工湖边，都是与她们一样，在安检处害羞地褪去了身上所有的衣物，被放置着等待学姐前来的少女们。真是H的乐园呢，诺霖不禁在心中吐槽着，比她大学里所加入到魔女之宴社团还要H的存在！
虽然由于大家都是女孩子的缘故，也不用太过担心一些不好的事情，但是还是很难就这么放松下来。毕竟好歹也是裸体嘛，把自己的裸体就这么展示给大家看，啊——虽然很兴奋但是会羞耻到爆炸的啊！
不过这个乐园的温度还真的很舒服，就算是全裸呆在外面也丝毫不感觉到寒冷。以后真的想要在乐园内玩露出play的话，应该也会很舒服。不知道到了冬季会是什么样，伦敦的冬季都很冷，脱光的话很容易着凉。
等等怎么脑子里已经快进到在乐园里玩露出play了？难道是因为目前脱光了衣服之后脑袋都不正常了吗？
不行，不行，冷静下来！
“小霖，旁边有个位置空，空出来了，要不要去坐一会？”诺汐向着诺霖示意了一下。一旁几位全裸的女孩子，被她们的学姐所带走了，现在那边的长椅空了出来。
“嗯。”站着羞死人了，虽然能用手捂着胸部和小穴，但是屁股那边还是暴露出来的。诺霖也不知道有多少人在看着自己，不过正是因为不知道有多少人在看自己，反倒是只会感觉更羞耻。仿佛所有人的视线都聚集在捂住私密处的自己身上，又仿佛大家都是一样的，只是诺霖自己的错觉而已。
诺霖立即快步地走到了那个长椅上，拉着姐姐坐了下来。长椅上还残留着原来那位少女的温度，坐上去的时候小穴也并不感觉到冷。诺霖将捂着自己私密处的手也放到了一边，并稍微整理了一下自己的秀发。
“说起来……学姐是什么呀……”
“好像是会带着我们熟悉乐园的那些人吧？当时在西莉亚的时候不也有吗，记得西莉亚那个时候好像是叫做学导来着？”
“学导吗？为什么我们俩到西莉亚的时候没有学导来接我们呢？”
“因为Mum和Kassan都是西莉亚的教授……”诺汐轻轻敲了一下诺霖的脑袋，“而且我们刚入学不就当上名义副会长了？”
“也是。学姐呀学姐，我们的学姐不知道什么时候能来呢？”诺霖歪了歪脑袋，她已经感觉到有点无聊了。欣赏着附近的这一片人工湖，湖水十分平静，宛若着镜面一般。不知道这座湖是不是对她们开放呢？虽然不会游泳，但是带着游泳圈去里面泡泡澡也挺舒服的感觉？
“好无聊啊……”这里也没有手机玩，诺霖都不知道干什么好了。只能与诺汐一起眺望着风景，欣赏着这个被称之为“乐园”的地方。异世界的高科技都市，观感与她们之前的世界完全不同，让她们不由得好奇着伊梦口中的这个高魔世界的科技树，又究竟是什么样的。
根据着之前的介绍，乐园似乎是一座人工海岛都市的样子，到处都是林立的高楼大厦，宛若着钢铁丛林一般。远处可以看见几座连绵起伏的山峰，不知道之后是否会有去参观的机会。
裸体去山间感受自然的气息，感觉还是挺有趣的。
等等自己的脑袋里不要整天都是这种色情的想法好不好！怎么搞得自己变得那么色情了。诺霖不断地摇着脑袋，试图放空自己的大脑。
又有着被全裸的新生走了进来，同时也有着一些新生被她们的学姐所领走。只有着她们姐妹，就仿佛像是无人认领的女孩一样，被留在了湖边。偶尔有着阵阵凉风吹过她们那雪白的肌肤，令她们俩不禁打着颤。一直保持着裸体的状态，股间都变得莫名有点点湿润。
“姐姐……”诺霖伸手碰了碰诺汐的身体，依靠在了她的肩头。秀丽的银发，落在了诺汐的肌肤上。在阳光的照耀之下，显得格外的美丽。
“怎么了？”
“没，没事……”本想要开口说几句，然而话到了嘴边，却只是发出了几声可爱的娇嗔。脑袋晕乎乎的，放在大腿上的手蠢蠢欲动着。
好想抚摸一下那片湿润的小花园。
但是，不可以的吧，这里怎么说也是公共场合，怎么可以在公共场合做这种事情？
“怎么我们的学姐还没来……”
“不知道啊……学姐是不是已经忘记了我们的存在了。”诺霖环顾着四周，等待着向着她们走来的人。迎面走来不少穿着比较暴露的女孩，其中还有着一位梳着双马尾发型的女孩子朝着她们的方向走来。
这位就是她们的学姐吗？身上穿着一件白色的连衣裙，连衣裙的样式看起来很棒，诺霖看着也想要买一件穿穿了。
“诺汐·卡蕾娜，诺霖·卡蕾娜，是一对双子姐妹吧？你们好，我是你们的直属学姐，苏灵。”双马尾的少女向着她们伸出了手。而就在这个时候，突然吹来的一阵风，则是扬起了少女的裙摆，露出了那片白皙的三角地带。
“哇——”姐妹俩都不禁被这片景象震撼到了。
原来学姐也和她们一样喜欢真空吗？
或者说，学姐也是潜在的露出play爱好者？
诺霖打量着眼前的双马尾少女，从她的身上，的确能够感受到与她相同的那种气质。同为着露出少女，诺霖是不会认错的，是喜欢露出play的味道！
“学姐你是不是喜欢露出play？”
“诶，喜欢是喜欢……等等你们为什么知道……唉，真不愧是系统给我分配的学妹吗？”学姐叹了口气，双手插着腰看着她们。
“诶，这个AI的分配还真智能的说。”
根据这本《乐园生活协议书》上所说的学姐学妹制度，学姐似乎是管理着乐园的AI「小艾」，根据着性格、爱好等进行着智能匹配的，一位学姐有着2-4名学妹，基本上都是爱好相似，有着共同话题的女孩，乐园方面也希望着学妹们能在学姐的带领下快速适应乐园生活。
“咳咳，好了好了！这只是一场意外而已！请不要太过在意！”苏灵学姐稍微按住了她的裙子，“让我重新自我介绍一下，我叫苏灵，今年16岁，是你们二位的学姐！在接下来的一周里，我会带着你们来初步参观一下整片乐园，并且告诉你们关于着乐园的规章制度。”苏灵稍微整理了一下自己的裙子，摆出了一副严肃的样子。
“是。”姐妹俩也站了起来，在与学姐交谈了几句之后，她们反倒是感觉没那么害羞了。虽然，身上全裸的状态依旧是没有任何的改变。
“首先是你们俩的自我介绍，唔，让我想想，名字，年龄，身高体重三围，唔似乎有点太多了，那就直接告诉我罩杯就可以了，还有就是你们的性癖！就是喜欢什么样的play，不用我解释了吧？从，从双子的姐姐开始！”
“诶？我嘛……”诺汐上前走了一步，看了看身后的妹妹，再看了看眼前的学姐，并用着手再一次重新捂住了自己的私密处，“诺汐·卡蕾娜，16岁，A杯……性癖的话，各种道具、机械之类的，露出……？还有就是喜欢欺负妹妹，虽然性格上比较M，但是在妹妹面前我是攻哦！”诺汐向着苏灵强调了一下自己作为攻的身份。
“和学姐说话的时候什么姿势呢！把手放到两边，紧贴大腿，不准遮羞，喜欢露出还不愿意露出小穴吗！”苏灵严声地呵斥着她的两位学妹，令诺汐的身体止不住的颤抖着。
“呜……”
“重新再来一遍，姿势要端正，不要害怕展露自己的身体，知道了吗？就这样我看你妹妹才是攻才对吧！”
旁边的诺霖都掩着嘴笑了。
“才，才不是！我是攻好吧！”诺汐抗议道。她感觉到自己作为着姐姐的尊严受到了侵犯，“苏灵学姐好，我是诺汐·卡蕾娜，16岁，也是A杯，喜欢道具、机械和露出！”
“好，很有精神！接下来下一个，双子之中的妹妹。注意不要犯和姐姐一样的错误哦！作为着学姐，是可以对学妹实施惩罚的哦！”苏灵看向了旁边的诺霖。
“嗯……我是诺霖·卡蕾娜，16岁，喜欢……被调教，监禁，捆绑，基本上大部分道具都可以接受……嗯，最喜欢的是露出！性格的话就是抖M，不过只允许姐姐欺负我的说……”
“抖M嘛，看来还挺适合乐园的生活呢。”苏灵点了点头，“好，接下来就请跟我来吧，让我带着你们参观乐园哦！”

诺霖和诺汐跟着她们的苏灵学姐走在乐园的街道上，因为今天正好是新生入学的时间，所以在街道上也可以看见许多裸着身体的女孩。
不过奇怪的是，除了和她们一样的新生之外，那些学姐们，也一样穿的很暴露，甚至有的学姐还只穿着情趣内衣。然而从她们的脸上却丝毫看不出任何害羞的神色，仿佛早就已经适应了这一切一样。
这在她们原先的世界，是想都不敢想的事情。
还是好羞耻啊……在没有任何防护的情况下，裸着身体在街上这么走着。仿佛有着无数的视线在盯着自己看一样。心跳加速，浑身的情欲都在被调动着，不断地刺激着自己的身体。诺霖紧紧地挨着诺汐，缩着身体，跟在学姐的身后。
“怎么了？你们两个小丫头，看起来很害羞嘛。”苏灵停下了脚步，回过头看着这对可爱的双子姐妹。
“唔……苏灵学姐，想，想穿衣服。”诺霖轻声地说着。
“爱好露出的少女竟然想要穿衣服？”苏灵回过头看着她们，露出了一丝调皮的笑容，“难道不应该享受这种可以光明正大的露出机会吗？”
“享受归……享受，但是羞耻，也很，羞耻。”诺霖轻声地说着。她也不知道这是一种什么样的情况，明明平日里很想要暴露自己的身体，想要感受着这种背德与紧张感。露出的感觉很奇怪，在这种公共场合，还是光明正大地露出，就更奇怪了。
股间不由得有点湿润，一些晶莹的液体，顺着大腿缓缓流下。就连走路的姿势，也都变成了内八字，每走几步，就想要摩擦一下自己的双膝，想要借此来发泄一点点快感。
“呜……姐姐……”诺霖的手不断地在诺汐身上摩擦着。因为学姐要求不能遮住私密处，她连手都不知道放哪里了。
“小霖，稍微忍耐一下嘛。”诺汐在一旁安慰着自己的妹妹，“你看，大家不都是这样吗……”她看着周围，本以为街上还有别的裸着身体的新生，却发现，整条街道上，只有她们两人身上一丝不挂。
“这……这是……”
“嘛，因为前面是磁悬浮车站呀，大部分新生都在那里乘上磁悬浮前往宿舍区了。”苏灵轻描淡写地说着，“我想着让你们再多享受一会露出的乐趣呗，就觉得带你们走回宿舍比较好。而且一路上能和你们聊不少内容呢。”
“苏灵学姐！”姐妹俩异口同声地发出了抗议。
好腹黑的学姐！她们感觉自己简直被这位学姐玩弄于股掌之间了！
“首先我先来和你们说说乐园的规章制度吧，在穿衣方面的。”苏灵开始介绍起了乐园的一些制度，“乐园在魔女们的穿衣方面是管的比较紧的，其实就是两条。第一，身上最多可以穿一件衣服；第二，身上至少需要佩戴一样道具。”
“诶？为什么只能穿一件啊……”
“游戏玩过吧？就好像是装备槽一样，‘衣服’这一栏的装备槽里，是只限定一件的。另外袜子算作在装饰栏内，所以你们也看到了，我除了连衣裙之外，也穿了一条丝袜。”苏灵顺便还秀了秀她的连衣裙。要知道，在乐园之中，这种暴露度很低的衣服，可是超贵的。要不是为了迎接她的学妹，她才不愿意穿出来呢。
“那么内衣的话。”
“是的，内衣也算作一件衣服，与外衣是冲突的。因此如果想穿正常衣服的话，就别想穿内衣裤了。包括我在内，其实乐园里的大部分女孩子，都是真空的。哦对了，创可贴不算衣服哦，如果实在觉得羞耻，可以贴一下创可贴。”
“真空……很不错。”诺霖点了点头，她已经习惯真空的日子了，就是不知道自己的姐姐能否适应呢？那个口口声声说胖次是自己最后的底线的诺汐，不知道此时作何感受呢？
“呜……要提前适应研究生生活了。”诺汐捂着自己已经变得像是番茄一样红透的脸。虽然已经答应过诺霖之后的日子不会再穿胖次，但是这么快就要被迫适应，还是有点……太羞人了！
“我知道你们也不会讨厌真空。但是值得一说的是，乐园之中有着一种特别贵的套装衣物，是包含着内衣裤的。这类衣服被视为‘1件’，穿着这种套装的时候，就可以避免真空了。不过这些衣服很贵，一般女孩子也不会去买吧。”
“这样呀。等等，苏灵学姐……就是，每个月，每个月女孩子的生理期怎么办？不穿内裤的话，流血会……”
“生理期的问题不用担心，到了体检的那一天，乐园内会给你们植入一种特别的纳米机器人，这种纳米机器人会负责处理生理期的，具体原理好像有点复杂？嘛，总而言之，来到了乐园之后，就不用担心每个月流血的问题了！”
“那也太棒了！”姐妹俩异口同声地说道。高魔世界的科技那么强大吗？竟然可以直接解决女孩子的生理期问题！不用每个月承受那种流血的痛苦了！高科技世界万岁！
“那么，至少佩戴一件道具又是什么意思？”
“就比如说跳蛋啊，乳夹啊，按摩棒这种东西，是要求除了宿舍之外的地方随身佩戴的。”
“那就跳蛋好了。反正我以前也是每天都戴的。”
“等等，苏灵学姐你戴了什么？”
“这个……是少女的秘密。”苏灵露出了一个神秘的笑容，“对了，顺带一提，聊天的时候，有不少人都在看着你们哦~在这条街上出现的裸体少女，可是十分吃香的呢？”
“诶诶——这条街，是，是什么情况？”姐妹俩环顾着四周，的确能够看见不少穿着比较暴露的高年级学姐，正向着她们投来着奇怪的视线。害羞的姐妹俩，下意识地捂住了自己的身体，脸上也红的像是熟透的番茄一样。
“这里叫做莉可丽丝，你们猜猜，是做什么的呢？”苏灵揽住了姐妹俩的肩膀，轻轻地在她们的耳边吹了口气。敏感的姐妹俩，哪经得起学姐的这一般挑逗，身体微微颤抖着，发出了可爱的娇嗔。
“答案是~这里可是援交的地方哦~”
“援，援交？！”乐园之中竟然还有这种地方吗？纯洁的姐妹俩，害羞的低着脑袋，怪不得，总感觉到大家看自己的视线有点奇怪呢。
全裸走在这种红灯区内的少女，会给人什么样的感受呢？光是想想，就感觉羞耻的要爆炸了！
“嘿嘿~更有趣的，还在后面呢~”
接着，苏灵打了一个响指，将姐妹俩笼罩在了一个奇怪的，魔力屏障之中…… 

“这是……什么感觉……嗯，哈啊~”被苏灵的魔法结界所包围，一开始的时候的确没有感觉到什么异样，姐妹俩还在好奇着这是一种什么样的感觉之时，却是紧接着，便是感觉到了一股奇妙的感觉，徘徊在了自己的心头。
身体变得愈发燥热起来，原先就因为裸体而变得有点饥渴难耐，在被苏灵的结界所笼罩之后，这种感觉变得愈发强烈，仿佛要吞噬掉姐妹俩那仅存无几的理性，各种淫靡的思想，占据了她们的大脑。
「好可爱的双胞胎！」
「好想摸摸她们那娇小的胸部！」
「小穴也好漂亮！」
“这是，什么感觉……”各种奇怪的想法，涌入着她们的脑海。刚刚听苏灵学姐的介绍，这里叫做莉可丽丝，似乎是一个供女孩子们进行援助交际的地方？援交什么的，还是不可以的吧，好歹诺霖也是个贵族大小姐，也没有沦落到要依靠着援交才能度日的地步吧！
为什么……要带着她来到这种奇怪的地方。
苏灵学姐，究竟想要干什么？
而就在这个时候，诺霖突然感觉到大腿上传来了一阵异样的感觉，就仿佛有人在抚摸着她的大腿似的，她低下头一看，周边除了姐姐以外却并没有其他人，也并没有冒出奇怪的触手，这种奇妙的感觉究竟从何而来，令她完全说不清楚。
「大腿好白！穿上白丝一定很赞！」
「好想舔一舔那可爱的大腿」
紧接着，除了被抚摸的感觉之外，她甚至还感觉到了其他的异样感。这一次是……舌头？谁的舌头，好像是在舔着她的大腿。
“咿呀，不要舔，不要舔啊！”诺霖发出了可爱的呼喊声，朝向着旁边的诺汐靠了过去，“姐姐，姐姐，好奇怪……小霖，小霖要变成，奇怪的女孩子了！”她紧紧地依偎着自己的姐姐，仍旧是不清楚，这种异样的感觉究竟从何而来。是无形的触手吗？利用着幻觉魔法所做到的吗？诺霖没想到，她好歹也是昔日的梦之魔女，竟然会沦落至如此地步。
「想拿着记号笔在她们的大腿上画正字！」
“这究竟是……什么，感觉！嗯，哈啊——”
同样的，在她旁边的诺汐也一样没有好到哪里去。也是与她一样，被这种莫名的感觉所抚摸着自己的身体，身体在下意识地颤抖，躲避，做着奇怪的动作，却是发现怎么都躲不开这种特别的攻击。自己的身体明明没有得到任何的拘束，却像是不受控制一般的在抚摸着自己的大腿。
充斥着大脑之中的，只有着那无比强烈的欲望。
「很想要吧~」
「想要变成淫荡的女孩子吗？」
另一个声音在她们的心中响起，那是苏灵学姐的声音吗？她在哪里？姐妹俩不由得回头看向了周围的苏灵，那个刚刚还在带领着她们的学姐，却在这个时候不知所踪。一时间，除了偶尔走过在看着她们的路人之外，街道上，只剩下了可怜的姐妹两人。
难道说，她们这是被学姐抛弃了吗？
一丝不挂的，被抛弃在这条红灯街上的女孩子？
这种事情，怎么可以啦！
「小小的胸部好可爱！捏上去的手感肯定很不错吧！」
「乳头硬起来了，真是H的女孩子！」
「不知道下一次有没有机会约一下她们呢，不过看起来好像是新生的样子？」
“咿呀！”
“胸部，在被人，揉捏着……不，不要，掐，掐我的乳头。要，要坏掉了！”这一次的感觉，从大腿反倒是变到了胸部，诺霖一时间感觉到仿佛有着无数只手在揉捏着她那娇小的乳房。
自己的手也不受控制，开始像是自慰时一般，挑弄着已经挺起来的乳头，揉着自己那可爱的胸部，“哈，哈啊——不，不要啊——为什么，会在这里，停，停下来……”
好羞耻，在公共场合，在这种大街上不受控制的自慰什么的。一想到在那些陌生女孩面前自己的痴样，委屈的泪水，就充满了自己的眼眶。
不要啊……这种事情什么的，不应该是在宿舍里做才对吗？
“小汐……小汐……”自己唯一的意识，也只有着对姐姐的呼喊声了。身体变得摇摇晃晃的，仿佛随时都会倒下。
“不，不可以……”不受控制的手，捏紧了自己的乳头，仿佛要将她扯下来一般。伴随着强烈的快感冲击而来，残存的理性，又一度被冲垮。淫乱的动作之中，就连站立也都无法站稳，就在下一秒，姐妹俩也倒了下来，躺在了人行道上。
即使已经被欺负成了这个样子，那种奇妙的感觉却依旧是没有任何消退的趋势。倒在地上，互相依偎着的姐妹俩，则是又一度感觉到股间传来了更强烈的刺激。
「小穴好美啊，好想摸摸她们的小穴！」
「光溜溜的摸上去肯定很舒服！」
「想要舔！」
“等等，那里，不，不可以！”
自己的手下意识地伸向了股间的那片三角地，不受控制的开始自慰了起来。轻轻剥开那两块粉嫩的花瓣，用手指按住了那含苞欲放的花蕊。
“唔……不，不可以~嗯~哈~”
“啊……啊哈——”
「好可爱，好可爱！这对姐妹好可爱！」
耳边回荡着混杂着数位女孩的声音，身体之中感觉到了无数只手在抚摸着自己的各处。胸部、大腿、小穴……仿佛全身各处，都要被吃干抹净一般。
明明不可以这样的。
这种感觉，实在是太奇怪了。明明像是在被许多人所侵犯着一样，但是仔细一看却只是自己在自慰而已。但是自慰的同时，却又无法解释清楚身体各处所传来的那种诡异触感。
就仿佛有着一条条无形的触手在抚摸着自己的身体一样。
「这种感觉怎么样呢？两只可爱的小~淫~娃~」
“苏灵，学，学姐……不要，捉弄，我，我们俩了，哈，啊啊——”诺霖虽然很想反驳苏灵口中的那一句「小淫娃」，但是一联想到自己现在所做的行为，被称之为「小淫娃」也完全不过分。
停下来……停下来啊！
身体要，要坏掉了~~
“哈~哈啊~”口中不断地发出着呻吟，不行了，不行了，感觉仿佛就要去了。“小，小汐……呜，呜呜……”泪水不断地顺着眼角流下，呆在诺霖旁边的诺汐，也有着一样的遭遇。
“我……我要坏掉，坏掉，了……哈啊……”
“身体，完全不受控制……嗯啊——”
这里可不是宿舍，这里是公共场合！
她们不知道异世界的风俗是什么样的，但是如果是在她们的那个世界，就算是风气很开放的21世纪，在公共场合做着这种事情，也是会被当作变态的。
「小~淫~娃~」
“不要，不要说了啊，苏灵，苏灵学姐……哈啊！”苏灵那不知从何处传来的声音，则更是将她们的情欲推到了顶峰。
“啊啊——”
伴随着姐妹俩口中的呻吟，她们的爱液从小穴口喷溅而出，达到了高潮之后的两人，才算是得到了解脱。只不过，却是已经精疲力尽地倒在了街上。
“不错不错，在乐园的第一次就喷了那么多呢。只不过可惜的是只是预备学员，这些爱液可只有我能享受到了~”伴随着一声响指，苏灵将魔法结界解除，同时从她们的身后走了出来。蹲下身，用着手指舔了舔地上姐妹俩的爱液，露出了一副满足的神情。
“苏灵……学，学姐……刚刚的，那是，是什么……”诺霖艰难地起了身，不解地看着眼前的学姐。好累，刚刚她是在自慰吗？这可能是她22年以来，所感觉到最累的一次自慰了。
“我的一种特殊魔法，怎么样，刚刚的感觉还不错吧？”苏灵对着她们露出了一种腹黑的笑容，“你们应该听说过「视奸」这个词，我刚刚用的结界，本质就是将「视奸」的行为所扩大化，让你们能够真实的感觉到那种被「视奸」的感觉。虽然感觉有点不好意思啦，如果你们俩觉得被冒犯的话，我会向你们道歉的，也可能是我恶作剧有点过头了。”
“至少……提前说一声嘛。”诺霖小声地说着。
虽然很想怪罪一番苏灵学姐，但是刚刚的确享受到了一番别样的“自慰”体验，姐妹俩还是选择原谅了她。
“不过，苏灵学姐的魔法竟然这么神奇吗……”诺汐在诺霖的帮助下从高潮的余韵之中总算是缓了过来。还是感觉到好累，仿佛像是一连做了两三个小时一样。
“那当然，可不要小看我哦，我可是在高等部可是小有名气的哦？”苏灵对着她们笑了笑，“魔女十二圆桌的第六席，飞灵幻影，苏灵。”
“听起来似乎很厉害的样子。”诺汐点了点头。魔女十二圆桌又是什么？
“所以刚刚那是……幻觉魔法吗？”虽然感觉与自己的幻觉魔法有很大差异，但是从描述上听起来，应该也属于幻觉魔法之中的一种吧？
“幻觉魔法？你竟然懂幻觉魔法！”苏灵的脸上露出了十分惊喜的表情，“没想到AI竟然给我分配了一个这么棒的学妹吗！要知道，作为着露出少女，幻觉魔法可是必不可少的东西啊！”
“对对……”诺霖也不知道目前被削了一半魔力的自己究竟能不能再复现出在原先世界的那种幻觉了，不过目前来看，似乎暂时也不需要让她来使用自己的幻觉魔法吧？
“很好，很有潜力！” 

硬核魔幻日常系纯爱姐妹百合文作者，爱好：姐妹、露出、百合。
文中男性/futa/ntr没有，其他一些H基本上都可能会有.
励志要写的是含有R18情节的剧情向姐妹百合文