# 军备竞赛（2）-月球基地

文章目录[隐藏]美霖踏入月球基地，大门就紧跟着关上了。与美霖想象的月球基地不一样，理应跟大型实验室差不多，环形工作台，计算机密布，墙上摆满显示屏，或者至少应该有工作人员在操作各种仪器。然而美霖现在不得不开启头上发夹和腰间的探照灯，眼睛也开启了弱光模式，因为红外线模式似乎没有看到人影。黑暗的墙面背景上确实有显示器，不过仅仅在待机，而四周随意堆放的计算机确实是在运行的状态。

在基地内走了一圈，除了待机的机械玉兔，并没有找到别的东西。而真空的环境，除了机械生命，并不适合普通血肉生命在这里长期生活。而半机械的少女们，体内流淌的甘油保护了大脑和其它为数不多的器官，不需要氧气便可以在极端环境行动，包括毒雾，地底乃至真空。此时周围的兔子都被惊扰了，朝美霖围拢过来。“嘘嘘，乖”女孩子对这些可爱的小家伙没有抵抗能力，被一下攻破了防线。美霖一个鸭子坐坐在兔子窝里，兔子像发情一样在她身上蹭来蹭去，被蹭舒服了干脆直接解开了胸甲，给4只兔子依次喂食了浓缩糖浆，当做出道月球的见面礼。

突然，美霖听到了一阵慵懒的女性机械音“哟，让我看看是谁来了？”真空不能传声，但电磁波可以，这信息直接强制输入了美霖的电脑中。而且美霖还知道，这是一种通过领域传输的信息，类似于WiFi热点只要进入了范围就会接收到。对方能使用领域，是非常高级的存在，想必是之前找不到的霏霖了。兔子的充电器后面发出一道缝隙，随后整个兔子窝开始旋转下降，地面像拼图一样碎裂开，背后的亮光让处于夜间模式的美霖非常不适应。“原来有地下室”美霖调整中只想到这些，就被光芒笼罩。电梯将她送进了地下室，而地面又恢复了原样。

出现在美霖眼前的是完美符合她之前想象中的实验室，各种象征着高科技机房、流光闪动的显示屏和各种各样带着电流的神奇道具、一个杂乱的床铺（？），还有面前自带光环悬浮着的白发萝莉。“啧，冲国人人均……嗯？”垂到地上的白发乱糟糟的似乎很久没有打理，偶尔流过的电弧让原本勉强看得出是双马尾的发型更加趋近于垂到地上的披头散发，虽然通过身上的改造印记纹路识别证明对方就是霏霖，但头上似乎有两个发光的角，被蓝色的电流缠绕着，这是神机营三级兵种云龙使在三星满阶才有的标志。

作战单位介绍：云龙使，神机营三级单位。这是作为对少数士兵的奖赏，通过神龙血清进行改造产生的。神龙只是一个代号，代表着云端的顶级理论设计和基因工程的结晶。作为云端帝国顶级兵种，可以使用龙之波动对周围的空间造成广域的穿透伤害，靠近时会感受到强大的力场，龙之吐息会让敌人的攻速和移速下降。即使被凝视，也会导致防御力下降。特殊技能是龙之领域，以自己的身体作为核心展开的区域，为友军和敌军分别施加buff和debuff，同时还能解禁身边的建筑建造许可，可以说几乎成为一个小要塞或者城市的核心。美霖刚从地上站起来，就被比自己矮一头霏霖壁咚在墙上。“我也想要！”霏霖用强大的立场压制住因为给兔子喂糖而衣冠不整的美霖。“那那那那您也来点？”被完全震慑的美霖声音都不自然了。“好哒！”本应威严的云龙使此时更像调皮的妹妹，一口含住美霖胸部的蜗形机械乳头，由于力道巨大，直接将储存罐吸成了真空。柔软的龙舌强行进入了胸腔，连腔壁上残存粘着的糖浆都不放过。能量在舌尖转换为电流刮弄着胸腔的内壁，产生的快感让美霖在高潮的边缘徘徊，只能阿巴阿巴的叫着。

“有起码十年没品尝过糖浆了，啊嗯～？！啊哈哈哈！”反而是霏霖因为骤然摄入了大量糖浆，体内早已停用多年的化学能转化器猛然接到任务工作起来，产生的能量唤醒了沉睡多年的体内管道，而三星单位的副作用之一就是跟家敏感，因为快感直接高潮了。霏霖紧紧抱着美霖，享受着体内一阵接一阵高潮的冲击。强大的能量在霏霖的体内汇集，在子宫形成了一团光球，每一次高潮都让机械卵巢向光球牵引出一道电弧，让光球翻滚着变大，最后从外表都能看到霏霖明显鼓起的腹部，以及透过身体迸发出的电流。“能把姐姐弄高潮哦，那作为回礼，请收下。”霏霖用小穴开始套弄美霖的嘴巴，细腻的银色龙鳞包裹着的豆子与金属的粉唇碰撞出无数电火花，高压电的场效应让美霖的双马尾时而卷曲扬起，时而变成波浪状蠕动。随着“啵”的一声清响，能量光球球像下蛋一样落入了美霖的嘴里，划过喉咙掉在了之前已被清空的胸腔。

在高潮和宕机边缘挣扎的美霖视角突然被强制切换到了自己的属性面板，下方的经验条数值突然开始猛增，粉色的横条很快就顶到了最大值的标记处。系统提示可选择升级，而数值突破后进入新的经验条。巨额的数据输入让美霖的处理能力变得迟缓，当经验再次顶到最大值时，还没来得及选升级，系统已经弹出经验溢出的强制升级提示了。美霖像熟睡般倒在霏霖怀里，在平静的外表下她的体内将发生从0阶直接跳到3阶巨变。核心芯片吸收满电能后在高温下熔融，暂时断开了与人脑的链接。此时的感官仅来自浸润在复合陶瓷缸中的人脑，失去了摄像机的数据源被黑暗淹没，但又仿佛重新回到了子宫中，尽管机械子宫和人造羊水才是半机械人的最初记忆，这段数据写在芯片的某个角落，被划上了注释的标记，非人工翻阅不会再被读取。

与初生的记忆相似，黑暗中出现了白点，越来越多，白点之间开始有连线，朝自己延展，无法躲避，也不需要躲避，这次的白线图案更加华丽和丰满。随着晶体重新烧结成芯片，各项功能开始重新加载，视野又回到了重启前的属性面板。最先变化的是接收了光球球的胸部，乳房下乳泵率先接通电源，作为物质来源。膨胀的乳房直接让胸甲变形拱起，带着金光的油膏从机械乳头源源不断分泌出来，向后覆盖肩胛骨 ，直至包裹双手，再变成粉红色的手套；向下流入股间，生成了新的裙甲和胫甲。

乳泵在体内也生成了新的导管，直达头部。瞳孔上出现了粉红色的圆环，意味着视觉被升级。大脑上出现了新的纹路，感官将变得更敏感。头发从原本堪堪过肩的双马尾一路延伸到脚下，发夹不堪马尾根部分流的力道爆裂，碎片如银星散落在四条粗大的马尾辫上。挑染的粉红变成纯正的红色，密度变大而开始自旋，最终以螺旋状与黑色的头发耦合，在发根和发梢生成新的星形发夹。最后，光球直接穿透胸腔和复杂的能源舱直接到达机械子宫。之前的芯片残渣、糖浆、乳胶制品和分泌物被高压蒸汽带出，光球发出纯粹的能量在内壁雕刻出新的电路和接口。完成所有流程，光球已经只剩指尖大小，钻进一个接口，沿着管路进入大脑，而子宫将继续进化成机械工厂生产自愈身体所需的零件。

身体的变化逐渐归于寂静，跳动的四条马尾分别钻入了四肢与身体相接的缝隙。美霖发出舒服的娇喘，睁开眼睛，狡诡的红色电弧在黑眸中跃动。“欢迎使用三阶机械尖兵。”