# 军备竞赛（1）-到达月球

文章目录[隐藏]休眠仓的系统忠实地按照程序设定的时间唤醒了沉睡的美霖，有规律的电流脉冲稳定地从美霖腹部的电源发出传遍全身，如染色剂让她的身体染成白色，从四周昏暗的环境中分离，浅蓝色的流光勾勒出完美的胴体。作为云端精锐的半机械少尖兵，苏醒的美霖很快恢复了意识，并开始例行自动检查。

作战单位介绍：半机械尖兵，由神机营二阶生产，云端国的精锐步兵。与传统的后天赛博改造不同，半机械尖兵的半机械，从胚胎时期便已经开始。机械与胚胎融合顶替了人类容易病变损坏的部分，突破碳基生命的能力极限，让有着可爱外表的她们战斗力超群。人机结合的先天优势在使用机械武器、装备或载具时更有亲和力。技能是多线程系统：让自己的身体暴露并发射数据线连接周围单位（包括敌人），强制接管目标后与之融合，并获得其技能或特殊的能力。身体扫描中…，饱食度：75%正常，电量：90%正常。由于是苏醒后第一次恢复，系统使用常规补充方式。高浓度糖浆导管深入美霖的喉部，甜味灌满了整个口腔，将能量储存在胸腔内；双腿内侧的装甲滑落，两块从休眠仓电源引出的电片任意地贴在银白色的皮肤上，随着大腿根部、腰两侧、锁骨和头上类似发夹饰物上的粉红色灯亮起，美霖发出了舒服的嗯哼声。

尝试活动了一下双手，这是尖兵的武器，银白色的手臂随时可以扩展成射杀步兵的射电枪，或者融合成能发射击穿坦克护甲的电浆炮。不过此时美霖手臂上只开启了一个小型显示屏，这对于眼睛是高分摄像头的她来说已经足够了，甚至可以先拍摄下来再慢慢看。美霖抬手摸了摸头上的发夹，今天就用普通的双马尾吧。这种流行了20年的发型在未来50年后依旧得到人们青睐，谁不喜欢呢，而且还是黑发中带挑染的发光粉红色，可爱中带着一丝性感。手上的显示器也切换到正面照画面，美霖自己也觉得很满意。不过现在得看一下任务了，这才是正事。伸出与手臂颜色不同的食指，这是半机械尖兵少数保留生物特征的地方，轻轻划过下体的银甲，指尖停留在凹槽出。随着一声机械的脆响，硬甲如花瓣张开后收入体内，露出光洁的下体，天然的缝隙中夹着一枚芯片，想必是此次任务的内容了。在间谍科技疯狂发展，甚至可以通过远距离读心术获取你的信息的时代，这种原始的固态传输模式或许是最好的保密方式。用粉色的指甲将芯片按入，生理上的异物入侵和大脑对物理数据的读取，美霖发出了一阵娇喘，毕竟不是经常使用的读取方式。数据很快便在手臂上显示。

任务1：为霏霖更新电源，跟霏霖巡查静海区域（月球）重水发电站，通信密码xxxx。任务2：跨越静海，寻找新的重水源。并在9天后返回。

一眼看到霏霖，这是美霖的姐姐，吓得美霖赶紧要合上下体的装甲，因为如果让恋妹癖的姐姐看到露出半身的自己，指不定会做出什么疯狂的举动。硬甲重新像花瓣般出现并严丝合缝包住下体，留下光滑的一块，仿佛什么都没发生过。然而美霖忘了芯片读取后会自动销毁的，随着文件结尾的通电语句结束，机械的身体忠实地执行了指令，电流产生的高温将芯片融化，突然猛增的内能由于装甲的阻挡无路可去，只顺着缝隙往体内倒灌。热流带着融化的芯片直接涌进布满各种接口的子宫，让猝不及防的美霖直接高潮并宕机。糖浆输送管被吐了出来，乳白色的高浓度糖浆喷溅了一身，电流肆意地在体内乱窜导致全身上下灯光闪烁，头发也因为短路挣脱了发夹随意的披在肩上，时不时冒出一团电火花。这个情况持续了10多分钟。“要…要坏掉了吗？”思维比电脑恢复的早一些，但身体没有响应。视野是一片雪花屏，只能在高潮的余韵中继续回想任务的内容。“给姐姐补充电源，嘿哈？姐姐怎么会？到了月球？？？”突然意识到问题的严重性。这里是月球？虽说半机械尖兵平时都前往各种极端环境，但这次让她到月球上干活确实过分了。不过让美霖烦恼的是，月球上没有富余的水，或者说能让她清理这一片狼藉的水。绝对不能让姐姐看见这副样子！

眼睛扫过一道粉红色的光，美霖身体动了一下。“正在进行系统恢复，错误信息收集……”这种东西就不用收集啦！这件事绝对不能留下数据！美霖直接跳过了磁盘扫描步骤，却偷偷把一段记录数据保存在固态储存里。系统重新启动，身体恢复了正常，脚踝、大腿根部、腰两侧、锁骨、头上的灯光依次亮起，发夹正在努力地把被糖浆黏住的头发拖动，回复到宕机前的双马尾造型。“还好不太严重。这身体还是挺能扛的”折腾了半天美霖取下了充电片，让全身装甲闭合。走出休眠仓，英姿飒爽的双马尾少女，如果忽略掉身上神秘白浊的话。月球上没有大气的天空是一片黑色，四周只有远处重水井塔顶的灯光。美霖走到基地门前输入密码，大门打开了，却是个隔间。里面还需要通过一个门禁。美霖用食指按在门上的采样器，机械将的手夹住并接通电源，“请解除下体装甲。”美霖收到了一条消息。犹豫了一下，打开了装甲，下体仍还留着之前的狼藉。原本正常情况下融化的芯片会像可以直接成一块揭掉，现在却融成了一摊覆盖在整个阴道、宫颈和子宫内壁上，一撕却只能撕掉下一片小碎块。门禁的数据探头伸出来，美霖闭上眼睛任由插入，这次她有准备地关掉了敏感性处理器，现在只感觉到像一个冰块贴在那里。

“无法读取”一会儿见没反应，美霖睁开眼睛，却看到这样的提示。这次的问题比她想象的严重得多。融化的芯片堵塞了她的机械子宫数据接口，现在数据探头插在子宫里，只有充电的功能。意识绝望的美霖子坐倒在门禁前，失神中重新开启了敏感性处理器，任由电流涌进身体，可爱的少女反复达到高潮后再次宕机，嘴里发出阿巴阿巴的叫声。不知道过了多久，美霖感觉到有东西在蹭她的头。转头一看，是一只机械玉兔（宠物）。或许是机械玉兔跟普通兔子一样不会叫，或许是因为声音在真空中无法传播，兔子一直在这隔间里，只不过美霖没有注意到。此时的玉兔正在舔她头发上的糖浆，籍由简单的发电装置转化为自己的能量。之前的白浊被舔得一干二净，头发恢复了原状，发夹报修灯也自动熄灭了。美霖看着小家伙吃完要走，到了一个类似通风口的小门，地上探出一个接头从下方插入了机械玉兔的身体，识别后，小门开启放玉兔进去。美霖赶忙拔掉了下体的插头跟着玉兔往里钻，结果却被无情的铁门推了出来。

美霖心生一计，双手开始顺时针挤压胸部，绿色箭头指示灯亮起，两片胸甲向后解开，体内储存的糖浆从箭头所指的蜗状机械乳头中直线射出。“诶嘿嘿，小兔子乖乖，把门儿开开～”身上闪着哺乳状态警告灯光的可爱女孩强忍着快感一边娇喘一边用电子音唱着“快点开开我要进来”。1分钟后，玉兔重新从小门探出头来，显然是被糖浆吸引，玉兔沿着糖浆一路舔到了白浊源头，全身压到了美霖的胸上。“趁现在，开启多线程系统！”眼睛睁到最大，身上的装甲收回体内，露出闪着流光的胴体，肚脐伸出一条发光的万能数据线连接了机械玉兔。“连接成功，数据传输中”美霖眼前画面从中间分开，右边是自己的主视野，左边变成了玉兔的视角，一眼就看到满脸粉红的自己，还有一大串闪过的数据。“目标分析：机械宠物玉兔。技能：高速移动。已自动分配融合部位：尾椎。”玉兔融入了体内，全身装甲还原，背后多了一个白色兔尾巴。现在玉兔已经是美霖身体的一部分，门禁伸出的数据探头插在尾巴上，连接上美霖的电脑识别身份，终于打开大门放行。

 