# 我与我触手的旅途 第七章 新世界 第一节 平凡的日子

文章目录[隐藏] 

“尼尔，你知道么，在一年的最后一天，12月31日，在这个辞旧迎新的日子里，所有人都会静静的等到午夜十二点，俗称‘守夜’，聆听新年的钟声，然后互相恭喜自己又活过了一年，迎接崭新的一年··········”不知不觉，在科宁斯堡的日子已经过了快两个月了，我和尼尔的关系也愈加亲密，如果说过去，是思绪（卡拉）相连让我们的配合默契，那么现在就是单纯的心意相通，很多时候，过于默契的配合都会让我怀疑，是我，还是尼尔在控制这具身体。“嗯，尼尔听着，但是妈妈，今晚11点前，书给尼尔收进次元袋，没得商量。做完睡前的活动后，妈妈你想守夜就守夜，其他的事情也随意，唯独书不！许！再！碰！12点必须准时冥想休息！”这可惜尼尔一点都不好糊弄，一下子就戳破了我的那点小心思，为了读书而熬夜，任谁第一反应都是在刻苦学习，可惜事实上并非如此。博卡布的完备知识之书，据说这本记载了世上所有知识的书，每当你打开，你总能看到不同的，你前所未知的知识。说实话，这种每次翻开下一页，看到新奇知识的刺激感，让我总是不自觉的翻开下一页，下一页，这是今晚的最后一页之类的。然后，自然而然的就熬夜了。

“尼尔，好尼尔，就今天可不可以啊，妈妈保证，这是今年妈妈最后一次熬夜，就一次好不好。”说实话，也怪不得尼尔总是会尝试替我做出决定，虽然说称呼上我是尼尔的妈妈，但是除了尼尔刚刚降生的那段时间，我表现的有个妈妈的样子。之后完全就是一幅撒娇的小女孩的姿态，反倒是这个早熟的‘新生儿’，表现的比我成熟不知道多少倍。（御坂：成熟只是伪装，在爱的人面前尽情撒娇才是最重要的。）从某种一样来说，自己变成如今这个样子，用咎由自取来形容再合适不过了。不过那又怎样呢？我很喜欢现在的状况，不就足够了。“好什么好？不好。尼尔单方面宣布，这事情没得商量，妈妈必须听我的，不然尼尔就强制执行。”对，就是这样，如果不是我看不到尼尔的话，我的双眼一定是星星的形状。实际上，任何一个法师，他的自制力是不可能差的，不同于神授能力的牧师，德鲁伊，也不同于依靠天赋的术士，吟游诗人。法师，施展法术，靠的就是自己的聪明才智，以及背后的刻苦用心，看不见地方挥洒的汗水。有句话叫做，台上一分钟，台下十年功。战斗当中法师一个法术扭转了战局，你可能指看到了法师轻飘飘帅气的的一个法术，四两拨千斤，奠定胜局。但是你看不到，为了学习这个法术，法师对着神奥的卷轴研究了多久，每天晚上，看着令人头晕眼花的法术准备了多少次，而在这个法术背后，又有多少法术静静的躺在法术位上，只因为它们不是最合适的。为了能做到这一切，法师必然需要良好的自制力。而我，自然也是不缺这一切的。只是，说起来有些丢人，可我就是喜欢被这样尼尔管教着，约束着。故意的去放纵自己，提心吊胆的等着尼尔来‘惩罚’我。当触手粗暴的扳过我的四肢，当尼尔无视我的哀求，给我定下了关于看书的时限时，当温柔的撒娇撞上冰冷的规则，强硬的管制之下是发自内心的温柔关怀。每一次，每一次，我都能感觉到，有人爱着我，在乎我。对于缺乏交心朋友的我来说，这种感受如同罂粟一样，比起这具性感身躯强加于我的性欲更加强上万倍的去吸引我，一次，又一次的，去重演这样的剧情。

“唔，坏尼尔。”以恰好能让尼尔感知到的强度，在思绪中轻声低语着。随后绷紧精神，准备迎接来自下体的冲击，同时，唯一能够反击的部位，香舌蓄势待发，只是这次·········“咿————唔！”塞在下体的触手一动不动，反倒是双肩弹出两根长且坚韧的触手，狠狠的抽打的我双乳的乳头上，在搭配着原本用于固定双乳的触手一阵带有韵律的榨乳。交织在一起的痛感与快感让我两眼泛白，尼尔没费多少动作就轻而易举的击溃了我的防线。

“傻了吧，尼尔会学习，会进化的啊。”三分嘲讽，七分得意，还有九十分关爱自己傻妈妈的语气。尼尔说着，一边按摩着我的身体，一边调整着我的呼吸，帮助我平心静气，还顺手把书打开，举到我的面前。“呜嗯。”不甘心的想要事后反击，却发现舌头不知何时已经被触手牢牢的锁在牙床上，动弹不得。“果然，好棒呢，就是这样，就是这样。”制定的‘反击’计划被尼尔轻而易举化解并没有让我沮丧，不如说，这种无论自己做什么，都在尼尔的掌控中，被牢牢的控制翻不了身的感觉，也是这么，令人心醉呢。

时间滴答滴答的流逝，街道上的人声逐渐沸腾起来，冰冷的空气里洋溢着热闹的喧嚣声。只是这一切与我无关，安静的世界里，除了眼前听不见的翻书声，就只剩尼尔了。“好了，到点了，收书。那么妈妈，做好准备了么？”

就在我刚好看完一段，正想翻页的时候，双手没有听从我的意愿，而是将书合上，收进次元袋，随后便是熟悉到令人舒适的压迫感和拘束感。“妈妈没有，妈妈要再看几页才会准备好。”

“那就是准备好了。”“诶？啊，唔，唔·········”

**************************************************************************************
御坂：尼尔，你有没有什么换一种玩弄方式的想法。
尼尔：为什么，妈妈你又饥渴了？
御坂：这倒不是，只是有人告诉我，如果你不开发点新姿势的话，他就很不方便的去搞黄色。
**************************************************************************************“尝尝，我试着加了些你能吸收的水果汁进去，觉得味道有什么变化么？”

“变化，变化，更稀了？”“看来是没有。”

尽管刚刚被尼尔操练完，整个人晕乎乎的，思维仿佛停滞。但是我依旧能感受到尼尔低沉的情绪。“其实，妈妈觉得尼尔没必要说非要给妈妈的食物改良什么的，毕竟妈妈一直很喜欢尼尔的粘液把妈妈的食道喉咙堵的满满的感觉呢。每次被尼尔喂食的时候，都是妈妈非常幸福的时刻。”毕竟说起来，人吃东西，除了味蕾的刺激，追求的就是一个饱腹感，而尼尔的食物在这方面给予我的满足是在是太棒了。

“那就是说口感可以接受，但是味道难以忍受。”尼尔依旧是一幅死气沉沉的语气，活脱脱一个悲观主义者。“尼尔！妈妈要生气了。”面对莫名其妙自我消沉，过度自责的尼尔，我佯怒着说道。

“·········对不起，因为··········”沉默许久，一句饱含歉意的对不起小心翼翼的扣在我的心弦上。只是，着并非我想听的。

“没有什么需要对不起的，又不是什么大事情，只是没法再去吃正常人的食物而已，仅此而已。”“可是！如果一直一个味道的话，妈妈会不会·········”

听到这话，尼尔有些激动，毕竟这么大的事情，我却如此的轻描淡写，仿佛在否定尼尔这段时间一直以来，想要给我制造不同口味的食物的努力一样。“不会的，至少对于妈妈来说绝对不会，还有，不许再纠结这件事情了。尼尔，新的一年就要开始了，过去发生的就让它过去吧，无论它是对的，还是错的，痛苦的，还是高兴的，过去的就让他过去吧，新的一年开始了，一切就要向前看。尼尔还答应了成为妈妈的翅膀呢。从来只听说有着翅膀的鸟会向前飞，那有频频回头的道理。”尼尔想要赎罪的心理，我自然能理解，只是，从某种意义上，我是一个实用主义者。这种食物口味的事情，太无关禁言，如果只是占用了尼尔精力，那么就由着他去好了，但是如果再因此影响它的心情，让它消沉的话，我就有必要把它从这种自责的怪圈中拉出来。“尼尔，新年快乐。”

“嗯，妈妈，新年快乐。然后，请冥想休息。”“诶？！尼尔怎么可以这样，那个，那个，你看，外边烟火挺好看的，看看再睡呗。”

“你不是想看，你只是刚刚找的借口，妈妈就是单纯的拖着不想睡觉，哪怕尼尔把书收了也这样。妈妈刚说，新年新气象，纠正妈妈熬夜的不良习惯，从新年的第一天开始。”“才不是，那个，尼尔你看，其实睡醒了应该才算新年的第一天，尼尔带着妈妈出去看看烟火呗。”

“没得商量，现在，立刻，马上，给我休息！”无声的吵闹中，二者都没有注意，那套在御坂阴蒂上的小小指环越收越紧，亮起了属于魔法的灵光。或许我注意到，但是下意识的当做尼尔对我的挑逗而忽视掉。

随后，安安静静称背祷式跪坐在床铺上的少女，无声的消失在这个世界。艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军

