# 温柔的折磨也可以致命

 温柔的折磨也可以致命 （少女前线，二创）

“唔唔..这地方气温怎么这么热…”Qbu10此时已经在蚊虫飞舞的沼泽地里埋伏了4个小时。

这次任务的目标很简单，但并不容易: 伏击并杀死该地区的铁血头目，ITGR-2018“黑曜石” 狙击型人形。
同作为狙击手，10在之前的一次交火中击穿黑曜石的瞄具夺走了她的右眼。这让黑曜石的自尊心备受打击，从此下定决心一定要十倍报答10，两人也因此成了死对头。又过去了百无聊赖的两三个钟头。
橘红的太阳此时正在一点一点的消失在层层叠叠的树冠之中，耳边的鸟叫也不知不觉变成了虫鸣——天快要黑了，最佳的狙击时刻正在一点点被错过。

“黑曜石这家伙，连送死都能迟到…”苦苦等待却毫无结果的10抱怨道

“这样一直泡在污泥里会把我的枪弄坏啊…”正当准备收拾铺盖走人改天再来的时候，一队护送队进入了10的视野。
即使透过层层的植被与蒸腾的水雾，10依然可以看到黑曜石那欠揍的标志性傻笑。

“呼——嗯—”10深吸一口气，从口袋里掏出一发巴掌大的金黄色子弹，用大拇指轻轻推进枪膛。
随着枪栓清脆的回弹声，整把步枪已经整装待发，时刻准备百步之外取敌人首级。
纤细的手指轻轻搭上扳机，10专注的观察着准星随着心脏的勃动在自己死对头的脑袋上跳跃着，并不断往扳机上施加着压力。

“再靠近一点，再一点…”“就是现在！”

黑曜石进入自己有效射程的一霎那，扳机果断的被触发开来。但是…黑曜石并没有如自己预料中一样被轰爆脑袋..确切的说，连枪声都没有。“不要这样啊…这个时候给我哑火！“

10生气用手猛地拍了一下枪机，不料“猛砸”这个万能修理方法居然在这种最不应该的时候起了作用。“砰轰——”

一群群鸟飞离树稍，乌龟纷纷跳进池塘，.50口径狙击步枪雷霆一般的声音瞬间贯穿了整个森林。糟糕，得立刻撤退

10这样想着，但还没来得及站稳，就被面前一脸阴森的黑曜石吓的一个踉跄。出于战斗人形的本能，10将右腿蹬住，借着左腿的力量一撑，将整个的身体向前带去，想要一拳打爆黑曜石的脸。

但是10忽略了一个事实：由于自己是精确射击人形，体术并没有过任何强化，在体术专业级别的铁血人形面前是没有任何胜算的——和2018年在公交车里挑衅大哥哥的小学生没有任何区别。果不其然，10的动作在黑曜石眼里宛若慢动作一般，黑曜石甚至有了一种快银的幻觉 (if I could save time in a bottle～)

轻而易举的向旁边一闪，顺手捏住10纤细的手腕，黑曜石轻松地将10整个提了起来, 全然不顾其在空中猛烈乱踢的双腿。“嘿嘿，居然让我抓住了，你也有今天吗～”

“你…要不是我的枪出问题，你现在早就是一堆废铁了..有本事放开我，我们来对枪啊！”
10慌张的说道，脸红得像个熟透的苹果“嘛，现实不是游戏，是没有第二次机会的哦～”
“既然被我抓到了，就做好受苦的觉悟吧..嘿嘿”

黑曜石仔细端详着自己的猎物：银白色的长发顺着细腻的皮肤流下，碧绿色的双眼掺杂着炙热的怒火点缀在精致的面孔上。
蓝白相间的袍子和洁白的披风此时因为污泥和树丛变得破破烂烂，一黑一白两条过膝袜也被灌木刮得千疮百孔。看着双手被掉在半空中苦苦挣扎的少女，黑曜石突然突发奇想，将一只手伸向其裸露的腋下…

“噗哈哈你在干什么！不要乱摸我！”“硬气的10…还有这样的弱点吗”

黑曜石戏谑的问道，声音中掺杂了一点兴奋“这样事情就有意思了”

10只感觉一只手在自己的脖颈后猛地一击，接下来就是一片纯粹的黑暗。……

“冷…好冷”
冰冷的金属紧贴脊背的不适感打断了少女的美梦。刺眼的强光打在尚未完全睁开的双眼上，10下意识想用手挡，却发现双手被手铐牢牢的定在了头顶上方。稍微扭动依然疼痛不已的脖颈环顾四周，10意识到自己正全身赤裸的半躺在一个空旷的房间里。

“呃啊啊…果然还是在意料之中啊…黑曜石这家伙”10以装作冷静的口气自言自语道，声线中带着难以察觉微小的颤动; 稍微试着扭动了一下身体，却被固若金汤的拘束牢牢钉回了刑床上。

质密的皮拷将双手高高拉过头顶，使光滑的腋下全然暴露在冰冷的空气中。
双腿被以60度角分开，分别被一条宽大的尼龙带勒住膝盖，将双腿牢牢固定在两侧的分腿架上。(参考分娩床)
胯部被刑床的一个柔软凸起顶住，使得腹部略微凸起。
双脚则消失在了分腿架末端的足枷后，就连脚趾也被一个个小心的套住，向后拉平，迫使敏感的脚底展露无遗。
雪白的长发散落批过双肩散落在靠背上，与坚毅的碧绿双眸一起为画面点缀出一点凄惨的色彩，更加激起人欺凌的欲望。10被以一个羞耻的姿态拘束在刑床上，毫无挣扎余地。该死，黑曜石哪家伙该不会要….这种情况下想要逃脱怕不是比较困难…这次真的是大危机了…

正在10仔细思考逃脱的可能性时，门开了。黑曜石一脸坏笑的走了进来。默默无言站在一旁仔细端详着自己的杰作—以往冰冷的死对头此时正以一个淫荡的姿态被固定着，用愤怒的眼神盯着自己，夹杂着一点羞耻和不甘，美妙至极的画面。

“我劝你最好趁着还有机会立刻杀了我，否则我保证你另一只眼睛会被我拿去喂sop”“怎么会这样把你杀了呢，一边慢慢折磨你；一边欣赏你向我求饶的丑态，才是我的作风啊~”
黑曜石指了指自己被机械零件代替的左眼

“被你半英寸粗的子弹贯穿一只眼睛，那感觉很疼的啊….”“不过放心，我是不会使用暴力的，那样做太无趣了。”
黑曜石带着她那特有的戏谑语气道
“不过在开始之前，最后给你一次机会向我屈服。跪在我面前说自己是黑曜石的母狗，然后舔我的脚，如何？”

“Go Fuck Yourself”10说罢就闭上了眼睛。咬紧的牙关和微微发抖的肌肉让黑曜石透过其坚强的外表嗅到了一丝恐惧的气息。
格里芬的精英人形的颤栗，真是美味

“…之前还担心要是你照做，我就没理由动手了，现在看来我还是低估你了，不愧是曾经击败我的对手…真想现在就看到你向我哭喊求饶的样子，光是想想就已经让我兴奋起来了..那，请多指教了～”吱吱…车轮的声音。一辆满载各种工具的手推车进入了10有限的视野。 不出10所料，作为抖s狂热爱好者，黑曜石可以说是把折磨变成了属于她的艺术。小推车上五颜六色的瓶瓶罐罐，各种奇怪的性玩具，以及…羽毛?

冰冷的空气，强烈的光照，以及无助的少女使房间里的气氛变得十分微妙。
第一波触感从腋下传来。黑曜石的手指如毒蛇蛇一般抚过10暴露无遗的皮肤。手法很轻，似乎可以听到手指与光滑的腋窝微微摩擦所发出的嘶嘶声。如同微弱电击一般无孔不入的刺痒感从接触点击穿10的肌肤，顺着神经溢出到周围的肌肉，刺激使整个腋下乃至大臂的皮肤都在微微颤抖。少女的弱点似乎被黑曜石拿捏的恰到好处。10咬紧的嘴唇与紧闭的双眼让黑曜石更加兴奋，同时也更加认真的实施自己手上的动作。“果然是我坚强的死对头，不过你这份高傲还能为持多久呢？忍不住就开心的笑出来吧”

绝对不可以…如果让那个混蛋发现我这样的弱点…我绝对不能屈服在那个混蛋面前！
10把头一歪，以示不屑“还是不明白自己的处境吗, 我可以在这里陪你，10小时？10天？都不是问题，我最不缺的就是时间。如果你能取悦我，也许可以让你好受一点？不过似乎答案已经很清晰了。”

进入状态的黑曜石笑盈盈的看着自己十指下缓缓挣扎的少女，手中的动作逐渐变得激烈起来。
带来刺痒感的轻轻刮挠变成了更加激烈的揉捏，修长的手指向内收起，用中指与食指指节夹起一块皮肉，忽快忽慢的轻轻震动。与之前的刺痒截然不同的另一种痒感，更加浑厚，更加深入的刺激着10的神经。而让10摸不准的时常变化的频率不断刷新她的敏感度，让神经无法麻木。
不时刮挠四周的拇指的圆滑指甲，更是带来进一步强烈的刺激。10夹紧的眉毛不断蠕动，咬紧的嘴唇也不禁流出一丝口水，在空中拉出晶莹的丝线。双手在拘束下无助松开又握紧拳头以及逐渐紊乱的呼吸声告诉黑曜石，她的死对头已经在悬崖边缘了…她只需要再推那么一把。
停下手来，黑曜石再一次仔细审视面前的少女。原本雪白的脸颊此时已经染上红晕，急促而灼热的呼吸着冰冷的室温下变成蒸腾的白雾。
手腕与腿部的拘束带此时已经在皮肤上留下深深的红色勒痕，看来一定是经历了一些剧烈的挣扎。
唯一不变的就是10的双眼和的嘴唇，紧紧挤在一起，丝毫没有任何屈服的打算。“这孩子真是难得一见的艺术品，这诱人的画面“
黑曜石暗想道
“让我看看你的极限在那里吧，冰霜的狙击手”

一股冰凉的黏滑物质在身上扩散的感觉将少女从短暂的休息中拖拽出来。紧接着，黑曜石的纤细的双手降落到了10紧致的小腹上。
清凉的感觉随着黑曜石双手的动作逐渐扩散，感觉像是肚子上被涂一层厚厚的凡士林。一股乳制品的香味？

“是黄油哦，滑溜溜的应该很舒服吧”指尖轻轻用力，温暖绵软的脂肪层立刻半包裹住黑曜石的手指，在黄油的润滑下，稍一用力，手指便向一旁划开，留下一条浅浅的痒迹。使得少女发出急促的娇笑般的闷哼。
黑曜石可以感受到脂肪层下结实的肌肉痉挛着，颤抖着。细密的汗珠逐渐从身体各处渗出，使干爽的皮肤变得逐渐潮湿。面对眼前这般诱人的画面，黑曜石的不知为何莫名的心跳加速起来，苍白的面颊也逐渐变得滚烫通红。

“是我作为审讯师的本能吗？”
黑曜石突然停下手中的动作，坏笑道
“无论怎么说，似乎你已经让我兴奋起来了，10小姐。我想你刚刚失去了最后一次向我求饶的机会，接下来，只要好好享受我的服务就好了““Go to hell”

随说少女以咬紧牙关的方式进行抗议，但在专业工具的辅助下嘴巴依旧被强行撬开，被塞入了一个中间带洞的口球，从脑后紧紧勒住。一根软管被黑曜石拧入洞中，另一端连着一个巨大的罐子。“哧~哧哧~“ 新鲜的氧气涌入10的肺部，瞬间如一盆冰水般把少女的心智云图浇醒。“嗯额哼哼！(你个混蛋)”

10已经猜透了黑曜石的动机：通过强迫自己吸入高纯度氧气来维持自己清醒和身体敏感度。现在自己连昏厥的权利都被剥夺…等一下，这气体好像不单是氧气。难道说…混帐！“你一定已经察觉到了，对吧。我首先要确保你清醒，这样才能以最佳状态的享受我的服务”
黑曜石捏起一个粉色瓶子在10眼前晃了晃
“但是我稍微做了一点手脚，加一点我特制的春药，你应该不会介意“

异样的气味随着呼吸化作一波波浪冲击着10的心智云图。少女的身体也逐渐在药物的作用下发生变化。被拘束的双腿不自觉地向中间用力，配合腰肢的扭动，微量的摩擦让逐渐饥渴的下体感受到一丝快感，但还远远不够，在欲火的焦灼面前只是杯水车薪罢了。药效这么快吗…果然是黑曜石..身要烧起来了…下面好难受…绝对不可以……啊…谁来..救救我啊

白皙的皮肤逐渐变得通红，冰冷的身体逐渐变得滚烫。黑曜石此时正站在一旁欣赏着自己的杰作，看着蒸腾的白气从少女身上挥发到空中，愤恨的眼神死死盯着自己，心里有一种说不出的快感。又有两块黄油落到了10的小腹上，巨大的温差使得10打了一个冷战。
黑曜石正准备动手，却发现少女的体温已经升高到了黄油的熔点：尚未融化的固态黄油在自身重力下由于润滑而有趣的自行滑来滑去，而液化的黄油则汇聚成股从小腹边缘留下，或填入精致的肚脐中。空气中弥漫着一种浓密的奶香味。

黑曜石轻轻将双手落在少女的肚脐两侧，在油脂的润滑下以巧妙的手法轻轻划过10的每一寸暴露的腰腹部。双手揉捏腰肢的力度恰到好处，不带来一丝疼痛，反而是剧烈的痒感使少女难受的扭动着腰肢来回躲避，但由于拘束，还是无法逃脱黑曜石毒蛇般的十指。融化的黄油此时更是起到了火上浇油的作用，变得滑腻的皮肤使原本敏感的神经进一步推向极致。黑曜石小心地在坚挺的乳尖附近画圈，却故意的避开乳头，由此进一步调弄少女高涨的性欲。胸口激烈的刺痒如电流从乳尖四周渗入整个胸腔，刺激着肺部，使少女止不住的咳嗽。背部猛地弹起，但随即又被拘束带重重拍回刑床上，猛烈的挣扎震的刑床发出吱吱呀呀的呻吟声。双手在空中绝望的张开又握紧，似乎在寻找一根可以将她救出困境的稻草，只可惜这里什么都没有，除了饶有兴趣的欣赏着自己丑态的黑曜石。
这触感…真的好舒服啊
黑曜石在心里默默感叹道。

作为人型，她们本来就承载着人类所喜好的完美特征被制作出来：精美的面颊，细腻的皮肤，标志的身材。而10则是人形中的精品杰作。娇弱柔软的身体(看起来)与坚强冷静的性格展同时存在在一幅身体中，体现出的是一种独特的反差的美感。专心感受十指的神经，在油脂的润滑下，嫩滑的肌肤和柔软的肉质给身为施刑者的黑曜石带来美妙的回馈感，使其不禁陶醉其中。空气中弥漫的女性气息和奶香味，不知不觉也使黑曜石夹紧了双腿。下面..变得奇怪了…黑曜石这个混蛋…对我做了什么…好空洞…好想要什么东西来填满…啊…

未经人事的少女，在从未体验过的渴望面前显得毫无招架之力。但同时又由于经验的匮乏，甚至连自己的需求是什么都很迷茫。被黑曜石撩拨的难以抑制的欲火逐渐灼烤着少女的心智，黑曜石本人似乎也察觉到了这一点，对绑在刑床上不断蠕动的10坏笑了一个。

香甜的气息…？黏腻的感觉从10的大腿内侧传来。

黑曜石手中正拿着一罐蜂蜜笑盈盈的看着自己。（蜂蜜加黄油？下一步可以煎了吧…）长长的拉丝正潺潺流到裸露的大腿内侧，而另一只手则负责均匀的把蜂蜜抹到周围的每一寸皮肤，并时不时用圆滑的指甲轻轻刮挠，不断挑拨着被性欲绷紧的神经。

“很难受对不对，被性欲折磨但又无法释放的感觉”
黑曜石狡猾的说道
“苏格拉底·鲁迅曾经说过，无法满足的欲望是人一切痛苦的源泉~放心，不会让你解脱的，慢慢在欲望的烈火里煎熬吧”绝不…屈服…给这个混蛋…绝不！

“顺便告诉你一个秘密，我很喜欢蜂蜜的味道”说罢，黑曜石半跪下来，将头部贴紧了少女左边大腿内侧的皮肤。
软软滑滑的一块物体从10的左腿内侧扫过。轻微的痒痒的感觉吓得10打了一个激灵。
黑曜石缓慢亲吻着10细嫩的大腿，轻轻吸吮着残留的香甜汁液。贝齿轻轻刮磨所到之处的肌肤，与柔软的嘴唇形成截然不同的双重刺激。
在黑曜石高超的手法下，缓慢的甜蜜(真的很甜.jpg)的拨撩变得如同烈火一样，进一步灼烧着10即将熔毁的意志。
一片洁白柔软羽毛不知何时贴上了少女的另一侧大腿。

“光照顾一边，未免有点偏心了，10小姐你说是不是呢？”
黑曜石看了看10嘴里的口球，故意挑衅着
“不回答我就当是默认了～”而10发出的疯狂呜呜声则被视而不见。

黑曜石闭上眼睛，将头一沉。一边享受着颤抖的肌肤与浓稠的蜜糖抚过味蕾带来的绝伦享受，小心的将舌头贴敷在白皙的大腿内壁，徐徐摩挲着；一边用羽毛在另一侧大腿来回扫动，轻轻的画着圆圈，慢慢向最末的花蕊部位逼近。
黏滑的舌头仔细的清洁着10大腿内侧残留的任何一丝蜂蜜，取而代之的是粘粘的口水、在空中拉出银色的丝线，发出嘶啦嘶啦的淫靡声音，带来一阵阵麻痒的冲击，透过丰富的神经传入肌肉深处。
敏感的皮肤甚至能感受到黑曜石的鼻息和体温，酥痒的感觉与其他刺激一起汇聚成一股，化作纯粹的欲望。
右手中的羽毛不知不觉间已经到达了少女尚未开化的禁地——此时早已被粘稠的爱液沾湿的一塌糊涂。黑曜石用手指小心拨开隐藏在花瓣下的阴核，借着爱液稍作润滑，便用羽尖轻轻扫了过去。
剧烈的反应着实吓了黑曜石一跳。在舔舐与挑拨的双重攻势下，10的身体伴随着急促而不规律的呼吸剧烈的挣扎着，震的整个地台喳喳作响。
双手无助的在空中乱抓，被结实的皮带勒出一条条深深的血痕，但却对浑身火燎一般的燥热于事无补
大腿尽力想要向中间并拢，但可惜拘束的皮带并不允许它这么做，只能用力的拉扯着皮带发出吱吱的声音。可惜这一切并没有打断黑曜石手中的动作。洁白的羽毛无情的绕着禁地慢慢画圈，不时“特别照顾”一下敏感的花蕊。只是现在黑曜石将舌头也加入了这场淫靡的晚宴。每当舌尖轻轻拨开羞涩的阴蒂，用充满颗粒感的味蕾包覆住阴核小心的摩擦，感受着自己的唾液润滑着炙热的肉粒，都可以听见10痛苦的呻吟声，以及猛地弹起身体又被拘束摁回去带来的猛烈震动。
用两根手指在两腿微微颤抖细缝中沾取了一点黏液，黑曜石饶有兴趣的观察着在空中拉出的银白丝线。

“火候到了”
黑曜石自然自语道修长的手指狡猾的钻进了紧张的微微颤抖的蜜缝，感受着紧实的肉壁伴随着律动挤压着，吮吸着。黑曜石小心的探索着小穴内每一个细微的褶皱，轻轻摩挲，然后观察着10的反应。
轻微的呻吟声…
再往前一点
强烈的呻吟声、
再深一些..
痛苦的呻吟声
应该在这附近了.
突然，少女的身体如同触电一般猛地从刑床上弹起来，力道之大足以将黑曜石吓的一个踉跄坐到了地上。

“弱点让我找到了～害不害怕啊，10小姐？ 不过不要担心，会很舒服的，我保证”“唔唔，，唔唔唔！” 在从未经历过的强烈刺激带来的快感面前，10坚定的心理防线如决堤一般彻底瓦解

为..为什么…本应该厌恶的…却憎恨不起来…刚刚那舒服的感觉是怎么回事…还不够…还要更多！摸清了少女的高潮点，黑曜石再一次小心的开始了手中的攻势。配合着用味蕾刮磨阴核的舌尖，两根手指再一次蠕动着缓缓深入了炙热的阴道。
不知是否是故意的，随着手指离临界点越来越近，黑曜石明显放慢了手指推进的速度，转而仔细的刺激着g点附近的区域，为10带来一波波直达高潮边缘的冲击。
不时抬头仔细端详少女迷离的双眼和被汗水浸头的发丝，伴随着不时地抽搐，发出意义不名的呜咽声。

就是这样…再来一点…在更多一点…就是现..?！！ 喂喂？！肉壁有逐渐加快的抽动和越来越急促的呼吸告诉黑曜石，自己眼前的少女已经在高潮边缘，自己只要再稍微动那么一下，哪怕一下，就可以将她推上顶峰。
但黑曜石并没有那么做。手指在高潮前的一霎那停住了，毫不留情的拔了出去。
已经隐约尝到的甜头被硬生生夺走，小穴中空洞的感觉和性欲的烈火彻底粉碎了10脆弱的理智。只剩下一只痛苦的雌性动物在重重拘束下由于泛滥的情欲而挣扎着。

让我高潮吧..让我高潮吧！10此时只有这一个念头。尊严？仇恨？后果？ 都不重要了。只要那根手指再次插进来…再深入一点…再用力一点..

黑曜石注视着少女涣散的目光，唔唔的唤声似乎是在诉说着什么诉求。“很甜美的感觉，对不对。”
黑曜石略带嘲弄的说道
“不过太甜的蜜糖会让人蛀牙哦”

全然不理会10热烈的渴望，黑曜石径走到了少女被牢牢定住的足部前。（到了作者的恶趣味时间～不对，全文不都是在恶趣味嘛！）“唔唔，，唔唔唔！唔唔！”
少女已经猜到了黑曜石的动机，并发出绝望的呜咽声，疯狂摇动的头部带动着银白的发丝在空中来回飘荡，似乎在尝试阻止黑曜石对自己的致命弱点发动攻击。

但黑曜石并不打算放过这个机会。笑嘻嘻的站立在一旁，黑曜石仔细观察着洁白的足部，流畅的曲线从小腿一路蔓延到被暴力拉开的拇指指尖。
黑曜石将面部贴近微微颤抖的脚底，微弱的鼻息降落在白玉一般光滑的皮肤上，引得10酱发出轻轻的呓笑声。

精巧的十趾被挨个套上了同样精巧的小铁环，各自靠一根钢丝向后拉紧。强烈的不适感使少女的脚趾无助的扭动着，企图脱离这样的窘境，但在重重拘束下，任何尝试都无济于事。“准备好了吗，会是甜蜜的折磨哦～”
黑曜石拿起一根羽毛在10的眼前晃了晃

似乎是在挑衅? 又或者是在惊吓一般? 黑曜石的手指如爪子般在空中一张一伸缓缓靠近裸露的脚底，但却不肯立刻降落。
迟迟不肯到来的刺激，如履薄冰一般的恐惧。
10绝望的闭紧了双眼，等候着刑罚的降临。
欲望的焦灼与恐惧的煎熬混合在一起，少女纤弱 (其实比肥宅有力多了！) 的身体不知是兴奋还是害怕的瑟瑟发抖。 心跳逐渐加快，白皙的皮肤也冒出片片红晕。？？

经过了精神高度紧张的数秒时间，预料之中的刺激却并未如约而至。10将双眼轻轻挤开一条缝，企图窥探一番黑曜石到底在搞什么猫腻。
却只看见黑曜石邪魅的双眼 (单眼) 与自己四目相对，笑容中充满了“杀意”

“嘿嘿，中计了！看招！”圆滑的指甲暴力的从细嫩的脚掌一路划到圆滑的脚跟，并快速往返着。触电一般的强烈搔痒感瞬间粉碎了10放松警惕的意志（好像已经粉碎过一次了？不管了，吃书了）。
少女的大脑此时一片空白，只有脚下的奇痒和双腿之间的欲火还在折磨着崩溃边缘的心智——但很遗憾，由于强行输送氧气的缘故，10连昏迷这最后一点反抗的能力都被剥夺了。

“唔唔，，唔唔唔..唔唔唔唔唔唔！！！“而黑曜石这边呢，则是饶有兴趣的感受着眼前发生的一切。指肚传来的细腻的触感，略带一点温热和细密的汗水，绝望的痉挛，还有少女美妙的呻吟声更加激起了黑曜石施虐的欲望。
另一只手则抓起了那根羽毛，悄然抚过拉致到极限的足弓，看洁白的羽绒在微红的肌肤上轻轻跳舞，留下一阵阵不甚强烈但依旧钻心蚀骨的酥痒。难受的十趾竭力地扭动着，但受限于该死的铁环，任何动作都无法将足部移动分毫。

“嗯呢，差点忘了，那里现在一定跟火燎一般难受吧，被寸止一天的感觉～”
黑曜石坏笑着从手推车里掏出一颗跳蛋 （怎么会有这种玩意啊喂！）轻轻推入紧致的小穴中。久违的插入如久旱后的甘露一般，少女难耐的欲望得到一点缓解，轻微的舒适感让她深深的吸了一口气，呼吸也逐渐变得缓和。

然而10酱并没有意识到，这只是暴风雨前的宁静罢了。随着黑曜石缓缓拧动遥控器上的旋钮，一点点逐渐强烈的震动逐渐从蜜缝深处传来。 即使只是那么微弱的震动，炙热的下体却已经颤抖着水流成河。

“想要更强烈一点吗？”
黑曜石以挑逗的语气问道随着跳蛋带来的震动越来越强，少女的意志再次被缓缓推向悬崖。
突然，10的小腹猛地从床上弹起，重重冲击到拘束带上；背部也尽全力拱起，双手紧紧握住拳头，脚趾也微微泛起痉挛。

急促的呼吸缠着悦耳的娇喘声告诉黑曜石，这些是自己的受害人高潮的前兆了。
但黑曜石并不打算这样便宜了夺取自己一只眼睛的死对头。毕竟，她还等着看10像一头发情的母狗一样求自己的丑态呢。

“唔唔唔呜呜呜？！！”正当少女紧紧摩蹭着双腿，准备享受歌剧的最终章时，胯下酥麻的震动感却止步不前，不再进一步变强了。
震动的幅度不强不弱，但切实的将少女挂在悬崖边缘，却故意不让其坠落。

“想要高潮吗？只要像奴隶一样来求我就好哦～ 高贵的十～小～姐～”什么都不重要了，只要能解脱，只要再来一点… 10绝望的想。

“唔唔喔，呜呜呜呜…”
“什么？我听不清～不说清楚我可感受不到你的诚意啊～”看着被口球剥夺语言能力的少女用尽全力想要挤出几个字来，但却无能为力的样子，以及眼角由于莫大屈辱流下的几滴泪珠，黑曜石感觉自己扭曲的施虐欲望的得到了莫大的满足。

“居然什么都不说，真是坚强的孩子” （根本就没给她机会说话吧..）视觉也被剥夺了。
一副眼罩密实的覆盖在10的双眸上，从后脑系紧，阻断了一切来往的光源。
强烈的照灯依旧打在脸上，但少女眼前却只有深不见底的黑暗。

“接下来只要专心享受我的侍候就好了～”这是少女所听见的最后一点声音。
紧接着，一副耳罩将少女的听力也完全剥夺，只留下一片无声无光的虚空。

什么都看不见，什么都听不到。连最基本的挣扎都做不了。
10不禁出现了一种自己已经死亡的幻觉…但胯下不断传来的微微震动感，将自己逼到疯狂的高潮边缘却还在不断提醒自己——自己还活着，还在被黑曜石折磨这样一个残酷的事实。一阵粘稠的感觉从脚尖扩散开来。

无法预测将要发生的事情，对自己命运的无助感紧紧绷住少女的神经。巨大的恐惧感与兴奋感逐渐融合成一体，驱动着少女的身体微微颤抖，等待着不知名的刺激的到来。
黑曜石则正在一旁满意的欣赏着，手中流下的透亮的蜜糖亲吻10的趾尖，顺着趾肚渗入细嫩的趾缝，然后再分成一股股顺着圆滑的足弓汇聚在脚跟，最后滴落到地板上，在空中拉出一条晶莹的细线。“啊~好饿啊…突然想起来我还没吃晚饭”

黑曜石贪婪的的望着少女被蜜糖包裹的软嫩玉足，呢喃道“你的恐惧和痛苦，配上这份蜜糖，应该很美味~ 虽然你什么都听不见呢wwww”

黑暗中的少女只感觉黏软的物体贴住了一个的脚趾，紧接着，五个脚趾都被温热湿滑的口腔包裹了起来。
狡猾的舌头灵巧的在被铁环牢牢牵制住的趾尖来回游走，黑曜石贪婪的吮吸着上面粘带的甜美蜂蜜。舌尖轻轻抚摸着关节内侧的嫩肉，用粗糙的味蕾刮擦着温热的趾缝深处，故意折磨着少女敏感的脚趾，感受着其肌肉在莫大的刺激下痛苦的颤抖着，满足着自己扭曲的欲望。失去视觉和听觉，本来就使得10仅剩的触觉加倍强化，现在这样挑逗般细致的刺激更是被在多重影响下被几何式放大。
奇痒的触感令10想要放声大笑，但面前的口球却令她发不出任何声音来，只能发出呜咽的呻吟声。
10想要晕过去，但源源不断涌入肺部的氧气却使她的心智空前的清醒。
10想要挣扎，但浑身上下严密的拘束却让她连挣扎都是奢望，只能靠无助的颤抖来发泄自己的不满。

很快，在黑曜石的用心侍候下，脚趾上黏黏的蜂蜜被清理的干干静静，只剩下亮晶晶的涎水在微微颤抖的肉圆上闪耀着。还没有等少女缓和过来被打乱的呼吸，另一边足部传来的异样触感打破了短暂的宁静。与蜂蜜带来的粘稠触感不同，这次蔓延开来的是一种油腻而冰凉的感觉…似乎是婴儿油？

紧接着，油腻的液体被一只炙热的手掌均匀的涂抹在脚底的每一寸肌肤上，按摩一般舒适的感觉让少女短暂的松了一口气，但随即强烈的危机感又再一次绷紧了少女的神经。由于视觉被剥夺，10只能通过自己加倍敏感的触觉进行有限的猜测。但即使知道又有什么用呢？自己一样只能像砧板上的肉一样，被黑曜石任意宰割吧……

其实少女并没有意识到，失去的视觉和听觉其实是黑曜石心理战的一部分。
在一片寂静的黑暗中，少女的心智正在飞速运转，尝试通过有限的数据计算出不可能的结果。
恐惧就在这一片混乱的未知中发酵，逐渐撕裂着少女的神志。黑曜石此时正站在一旁，静静的看着，并没有做任何事情。只是静静欣赏着透亮的润滑油在少女的纤足上扩散开来，看着少女被自己的恐惧煎熬着。

一阵奇怪的刺痒感打破了少女黑暗中的平静。
柔韧的纤毛在脚底徐徐挪动着，一根根纤维恰到好处的清洁着少女皮肤最细微的每一处缝隙。在滑腻的婴儿油润滑下，原本就致命的手法更是给少女敏感的脚底带来触电一般的强烈刺激。黑曜石则是在一边有节奏的悠悠摆动着手中巴掌大的刷子，一边不忘进一步品尝着另一只脚底残留的蜂蜜。满意的闭上双眼，享受着征服的快感。

一边是灵巧的舌头用舌尖上粗糙的味蕾抚过光滑的足弓，再到厚实的脚跟轻轻画圈，不时用自己敏感的嘴唇亲吻着软弱无骨的脚底，细心感受着少女的温润，和颤栗。另一边是柔韧的纤毛在油脂润滑下暴力的刺激着大面积的神经。配合胯下永远无法达到高潮的痛苦震动，少女的意识在这一片黑暗与痛苦中渐渐远去………

不知道过了多长时间。少女的时间似乎已经凝固在了这一片虚空中。

黑曜石手中的动作一直没停过。
舌头，刷子，羽毛，配合各种各样的手法，不间断的用一波波痒痕折磨着10的神经。而被不断寸止的剧烈痛苦更是多次让可怜的少女几乎昏厥——而充沛的氧气供应却并不让这样的事情发生。思维也早就停止工作了，没有光，没有声音，动弹不得。什么也不去想，只剩下一波波已经不知名的痛苦还在冲击着早已垮塌的心智。

黑曜石并没有丝毫的怜悯，反而是自豪的看着自己的成果：一位原本坚强的女孩被自己变成了失神的奴隶。
手中的动作伴随着少女不时地痉挛抽搐继续不停的认真服侍着。……

“诶，这里好像还有一个活着的人？”“是格里芬的人形？！居然从黑曜石手下活下来了吗？”

“你还好吗？那家伙没有伤到你吧？”“…”

“是没有见过的型号呢…没想到黑曜石那家伙在逃跑前落下了这么宝贵的俘虏啊…不管怎么说，你现在安全了”“…嗯？ 是…幻觉吗..都结束了吗..”

“虽然不知道你在说什么，不过就算是吧！……对了，你叫什么名字？”“10…10式反器材..步枪..”

End（车祸式强行good end） 

 