# 白发女仆可可续20～24

文章目录[隐藏]紧跟着菲莉儿的步伐，可可心中难免有些忐忑不安，离开了这个给她带来噩梦般记忆的宫殿，也不知道等待着她的究竟是怎样的未来，但，似乎一切都已经和过往挥手告别了。菲莉儿拧动机关，一道幽深的走廊缓缓出现，纯白的晶石在墙壁上泛着幽光，整个密道里回响着两个人的步伐。未过多久，眼前的景色豁然开朗，一方石台浮现眼前，无数的光芒顺着魔法回路若隐若现，繁杂的魔法回路宛如花纹般布满了石台的顶面。菲莉儿将晶石按照顺序逐一安放在操作台的凹坑之内，一道道魔法回路绽现出耀眼的光芒，菲莉儿往后稍退，石台上一个漩涡状的门户缓缓出现。虽然不是第一次进入传送法阵，但可可未免还是有点紧张，因为她第一次进入传送门的时候，由于灵魂的特殊性，在传送的过程中受到了到了仿佛浑身被撕裂般的痛楚，也不知道是不是上一次逃跑的时候太过于激动，以至于居然没有感受到什么痛苦。菲莉儿知道了可可的想法，像是嗤笑又像是炫耀般说道。“之前你的灵魂链接不稳，但经过我的改造之后已经没有了这方面的问题，困扰于这种低级问题，果然你的脑子已经变得和你的胸部一样贫瘠了吗？”见可可抿着嘴一言不发，菲莉儿话锋一转道。“这个传送阵我已经提前和艾斯浩特学院做好了对接，走吧。”说完拉着可可的手走进了传送门。轻微的眩晕过后，可可与菲莉儿出现在了一个广阔的大教室中，背后的传送门缓缓收缩，随着速度的加快，很快收缩成一个点消失不见。可可环视一圈，脚下的石台正处于教室的前方，再往前便是讲台与黑板，往下是逐级加高的桌椅。菲莉儿解释道，“这里是魔法科的一个教室，只有少数人可以通过预约进行传送，而平时大部分时候则将这个传送阵用于教学，也算是物尽其用吧。好了，我们去宿舍报道吧。”艾斯浩特作为大陆闻名的学府，内部的环境自然也是首屈一指，一栋栋建筑风格各异却又彰显着独特的魅力，奇花异草布满道路两边而不显纷乱，走道地砖上的花纹也似乎隐藏着不为人知的奥秘。走在花香四溢的路上，不断有认识菲莉儿的学员微笑着与菲莉儿打招呼，期间充斥着诸如此类的对话——‘菲莉儿殿下贵安，您的美貌真是愈发动人了’，‘啊，菲莉儿殿下，这是您的新女仆吗？好可爱啊’，‘这是我的最新炼金产物，但也是具有灵魂的人偶，现在是我的专属女仆哦’，‘啊，好可爱，我可以摸一下吗’。交流完毕，菲莉儿看着一脸疲惫无奈的可可，笑道。“果然本小姐就是个天才，可可你不要这么低落嘛，你看大家都在夸你哦~”可可对着菲莉儿勉强一笑，结果招来了菲莉儿对她脸部的一顿蹂躏，而菲莉儿也没有注意到可可那转眼而逝的复杂眼神。抵达贵族宿舍，可以看见舍管已经在门口等待着了，向菲莉儿行了一礼，舍管抬起头说道。“恭迎公主殿下，您的房间已经准备好了，这里属于独立式宿舍，一楼可用于日常生活，二楼则用作休息、阅读，一楼还有一个空房间可以供您自由布置，如果有吩咐您也可以找我，我的名字是瑞丹，我的居住地就在沿着这条小道前行一千米处。”“好的，可以麻烦你带我看一下房间吗？”“荣幸之至，殿下。”可可震惊地望着瑞丹，脑袋因为惊讶一片空白，菲莉儿因为视角原因没有看见，瑞丹则是用余光将一切尽收眼底，而面上一片波澜不惊，从容地与菲莉儿进行对话。“殿下，这里是客厅，这里是会客室，这里是厨房，那边的角落是空房间……这里是主卧，剩下的除了最东边的是书房，其他的都是次卧，您还有什么疑问吗？”“我都知道了谢谢，如果我有事情我会去找你的。”“那就不打扰殿下了。”瑞丹轻轻阖上房门，临走前轻轻瞥了一眼可可，可可回以一个复杂闪烁的眼神。菲莉儿转过身来，微笑的眼眸带着一丝锋芒，轻轻说道。“看样子是我之前的调教还不到位呢，见到漂亮的女孩子你就挪不开眼了，这是我这个主人的失职呢~”可可脸色一白，呐呐道。“我错了……菲莉儿……”“嗯？”“主……主人。”“既然你知道我是你的主人，那么你就给我收起来你那些没必要的小心思，明白吗？”“明白……主人。”“我渴了，过来。”

（触手、道具预警）可可踱步到菲莉儿面前，在菲莉儿灼热的视线下，可可将手举起，随着空间魔法的波动，右手出现了一个造型优美的茶壶，左手出现了精致的茶杯和托盘。将托盘放在会客室的桌子上，加入了乳汁的热可可通过细细的壶口逐渐灌满茶杯，可可鬓角滑落的发丝与热可可四溢的香气让菲莉儿的目光愈加幽深。可可将茶壶收起，还没从流失的失落中回复过来，菲莉儿嘴角一勾，按住可可的后脑，用嘴将带有余温的热可可渡进可可的嘴里，可可一时惊讶得忘记了吞咽，乳白的液体顺着嘴角滑落下来。由不得可可愣神，很快菲莉儿开始在可可的嘴里攻城略地，一开始只是用舌尖勾勒可可诱人的唇形，由于可可的不抵抗，菲莉儿很快就打开了可可微阖的双唇，开始用舌尖邀请可可柔软的小舌进行共舞。害怕菲莉儿生气，可可从心地伸出舌头与菲莉儿纠缠，黏腻的剐蹭让可可的呼吸逐渐加重，菲莉儿偶尔坏心眼的轻咬也让可可心跳加速。将可可按在窗台上，菲莉儿隔着女仆装轻轻揉捏着可可稚嫩的胸部，时而用掌揉捏，时而用拇指按压顶端的蓓蕾。可可身体上逐渐泛起诱人的潮红，看着可可平时如同小鹿般明亮的眼眸逐渐被迷蒙取代，水汪汪的眼神更是勾起了菲莉儿的施虐欲。可可陡然一惊，原来是菲莉儿开启了震染玉的开关，同时用左手按压着可可的小穴，激活了藏在内裤里的触手，给可可带来了爆炸性的快感。粗壮的触手在可可体内激烈地抽插，按照三浅一深的频率攻击着可可柔嫩的子宫口，可可双腿一软就要瘫倒在地，却被菲莉儿轻松抱起，翻转着可可的身体，让她的上半身趴伏在平坦宽阔的窗台上。随着空间的一阵波动，菲莉儿撤去了可可身上的衣物，只留下了奸淫着可可小穴的触手短裤。“虽然这里是里区的宿舍，这里偶尔也会有人来呢~可可现在真是诱人，就像一只可口的小羊羔一样，也不知道小羊羔无助的喘息会不会引来其他人的围观~”菲莉儿用身体将可可压在窗台上，菲莉儿不是特别大却十分柔软的胸部、顺滑的丝质衣物，磨蹭着可可光滑的背部，给可可带来了别样的快感，害怕自己的娇喘招来陌生人的可可，只能用双手捂住自己破碎的呻吟，快感的泪水在眼眶里逐渐堆积。可可惊呼一声，捂住的双手都没有起到任何效果，原来是菲莉儿轻轻向可可白里透红的耳朵吹了一口气，然后将柔嫩的耳垂含到了嘴里吸吮，陌生的快感直击灵魂深处。与此同时菲莉儿用双手不轻不重地捏了一下可可发红发硬的乳头，引起了可可身体的一阵震颤。身体四处传来的快感，让可可的脑袋开始变得混沌，双腿发软到起不了一点支撑的作用，只能瘫伏在窗台上任由菲莉儿上下其手。看着可可逐渐进入状态，菲莉儿让可可自己挂在窗台边沿，从空间取出装着实体幽灵的瓶子，菲莉尔的手虚空一抓，到处乱飞的幽灵在精神力的作用下开始向菲莉尔的位置聚集。菲莉尔拉起自己的裙子，褪下自己的内裤，用手翻出自己的阴蒂，幽灵一只只的缠绕在菲莉尔的阴蒂上面，逐渐堆积成了棒子的形状。触手与震染玉的双重作用下，不论是可可柔嫩的子宫还是层峦叠嶂的甬道，都在受到无尽的奸淫，此时的可可在快感的作用下已经停止了思考，任由一阵一阵的酥麻感控制着全身。菲莉儿贴在可可的耳边，魅惑而又充满恶意地说道。“可可你现在这个样子哪里还像曾经的帝国雄狮，也不过是一只发情到无法自拔的母猫罢了，你要感谢我是我给你带来这般迷人的快乐哦~”说完菲莉儿褪下了可可的触手内裤，在这过程中，触手依旧没有停止过对可可小穴的奸淫，一伸一缩间给菲莉儿的动作带来了不小的困扰，也给可可带来了更大的快感，双手间溢出的破碎呻吟也变得更加响亮。最终，随着“啵”的一声水声，触手内裤被剥离了下来，伸缩的特性持续了几秒然后逐渐减缓，最后变成了貌似平凡的短裤。可可一阵颤抖，下面的小嘴逐渐收缩成细细的小缝，只是随着可可的呼吸一张一合。正在累积快感的可可难免有些不够满意，用着迷茫困惑的眼神回头盯着菲莉儿，只看见了菲莉儿张扬肆意的笑容。菲莉儿贴近可可，用唇堵住了可可的疑问，同时用右手拨弄着可可汁水四溢的蜜唇，也不知道是满足还是不满足，一阵阵轻哼声从双唇交合处不断溢出，伴随着下方的水声演绎出淫靡的交响曲。感受到可可逐渐加重的颤抖，唇分，菲莉儿在可可耳边说道。“小母猫，你就这么想要吗~那就说可可永远是菲莉儿主人的所有物吧~只想要一个人快乐的可可太自私了，这样的孩子可不是好孩子哦~”可可的双眼溢满了泪水，之前唇角溢出的白色液体已经接近干涸，只留下一条淫靡的痕迹，搭配着满脸如同酒醉的酡红，勾引着菲莉儿强烈的欲望。如果是平时的可可，可能还会想要反驳，但可可现在只差临门一脚，身体的空虚不断侵蚀着可可残存不多的理智，最后带着些许哭腔喊道。“可可永远是菲莉儿主人的所有物，主人不要折磨我了~”菲莉儿笑弯眼角，轻轻啄了一下可可的红唇，带着满腔的激情用下身顶入可可的身体，直接吻上了可可的子宫口，与靠近子宫口的震染玉发起了共振。两人同时发出了饕足的喟叹，但菲莉儿很快发起的新一轮冲刺，让可可陡然惊呼出声，连忙用手捂住自己的呻吟。菲莉儿双手钳制住可可的细腰，一前一后地耸动着腰身，强烈的快感通过精神力传递到灵魂深处，身下纯白的少女极大地刺激着自己的欲望。菲莉儿减缓节奏，一只手轻抚可可背部，一只手按压着可可的小腹，感受着震染玉的位置，轻轻挤压，拨弄着它四处移动，原本就接近顶点的可可在这样的刺激下终于是丢盔弃甲、一泻千里，乳白的液体顺着两人的交合处溢出，顺着可可细白的双腿蜿蜒而下，发出一阵凄婉的哀鸣，可可晕倒在窗台之上，而菲莉儿也很快到达了高潮，随着一阵抽搐，趴伏在身下纯白少女的身体之上。

等到温柔的曦光再次亲吻大地，这一晚是可可近期来第一次睡的一个好觉，可是还没好好享受清晨的慵懒，可可就被体内的异物感所惊醒，身后灼热的怀抱也在强势宣告着另一个人的存在。菲莉儿用双臂紧紧箍住可可细细的腰身，让她动弹不得，时不时传来的吐息打在耳边，也让可可浑身发痒，最最要命的是，随着菲莉儿逐步放松了精神力的掌控，固体幽灵们拾回了自己四散漂浮的本能，随之而来的，是让人猝不及防的快感从身下一阵阵传来，让可可安宁的早晨支离破碎。“那……那里不行……嘤……”纯白的少女浑身颤抖着，白皙的皮肤逐渐染上诱人的樱粉色，在菲莉儿的禁锢下达到了高潮，灵动的双眼失去了往日的神采。四处拱火的幽灵们逐渐凝聚在一起，这是高潮中的可可没有意识到的，等到意识回笼，她才发现自己已经被菲莉儿翻过来仰卧在床，大腿被菲莉儿紧紧按倒在身体两侧。“大早上就背着主人偷偷发情，真是只饥渴的小母猫呢~”“唔……明明是你不取消固化魔法，睡觉还保持着插入的状态，你还恶人先告状……”“看样子是你高潮过后脑子还不够清醒呢，身为女仆还敢反驳主人，看来是时候给你一点惩罚了。”菲莉儿眼神一暗，挺动着下身深深贯入可可的蜜裂，刚刚高潮过的可可浑身敏感至极，又怎么受得了这么强烈的刺激，直接被这一击弄得目眩神迷，紧闭着双眼偏过头去，双手背抓着床单止不住地颤抖。这一幕取悦到了菲莉儿，她轻轻俯下身，双手扶着可可的脸颊予以缠绵的深吻，下面也没有停下勤恳的耕耘。可可的理智被菲莉儿不间断的动作击溃到粉碎，想要呼吸的樱唇也被她所堵住，此时可可已经忘记了可以用鼻子呼吸，逐渐产生的窒息感让可可感受到了仿佛置身于云端的错觉。“唔！唔……嗯啊~要来了~啊~”“嘶……嗯啊~”身下逐渐紧箍的蜜穴，预示着纯白少女即将来临的又一次高潮，也给菲莉儿带来了强烈的快感，双唇既离，透明的液体从菲莉儿棒身下方的蜜唇四溅开来，菲莉儿拔出棒身，随后在两人交合处，乳白色的液体也随着可可呼吸的频率一阵阵溢出，顺着可可圆润的小屁股滴在床单上面。由于受到菲莉儿的改造，可可含苞待放的一对乳鸽溢出了纯白的乳汁，搭配着殷红的乳头，给人以一种草莓奶昔的错觉，菲莉儿成功被其所吸引，将唇贴近左侧的乳头，舔舐着其四周香甜的乳汁，舔舐完后又开始舔舐另一边。另一边也清理干净后，仍不满意的菲莉儿轻吮而上，同时用右手挤压着四周的乳房，坏心眼的菲莉儿在吸吮的时候，还不忘发出“啧啧”的淫靡水声，让可可敏感的身体更加燥热。一番操作下来，菲莉儿终于将可可双乳中的乳汁榨干，舌尖将嘴角溢出的乳汁勾入唇内，菲莉儿对着可可勾起嘴角。“虽然很美味，但是还不够呢~”说完，菲莉儿推动可可，让她在床上翻了个身，以orz的姿势跪伏在床上，可可经过几轮高潮早已无力反抗，只能偏着头任由菲莉儿肆意欺凌。俯下身，菲莉儿闻到了一股诱人的香气，随后用唇印上可可的穴口，舌尖剥开两边薄薄的阴唇，勾挖着内部的蜜肉，将残余的热可可吞咽下肚，可是这么一点存量显然不能满足菲莉儿的胃口。突然之间，菲莉儿对着可可挺翘的屁股拍了一巴掌，让可可浑身一颤。“嗯啊~”“身为女仆就要满足主人的需求啊！就这么一点热可可，是在瞧不起我吗！”“可……可是……我这就起来给主人续杯。”可可颤抖着双臂就要起身，可突然却被菲莉儿笑着所制止。“不必了，我突然想到一个好办法。”“啊~！”可可惊呼出声，原来是菲莉儿掌握着可可的后臀，再次将棒身插入了可可泛着桃红的小穴，虽然经过几次高潮，这个尺寸仍然不是可可的体型所能轻易接受的，壮硕的棒身在可可体内进出的同时，也在可可的小腹上凸显出一道隐约的起伏。“嗯……嗯~不要啊，菲莉儿，不行……太……太深了~”“你没有拒绝的权利，还有，你要叫我主人，嗯？明白吗？”“啊！不~不行！我要坏掉了！嗯~停！停一下！嗯啊~”菲莉儿没有去管可可的哭诉，看着身下纯白的少女被自己所掌控，玲珑诱人的胴体泛着性爱的潮红，仿佛纯洁的天使被自己一步步从纯白玷污到染上自己的颜色，这种满足感充满了菲莉儿的内心，使她感受到了极大的愉悦，与之相匹配的，是菲莉儿越来越激烈的动作，似乎要将两人紧紧结合直至融为一体方能罢休。“嗯~嗯~不行~啊~太……太快了~啊~那里……要不能思考了~停~停……下来，菲莉儿~啊~”恰恰相反，可可的娇喘让菲莉儿的动作愈发激烈，看着可可哭喊着自己的名字，菲莉儿的眼里染上了一抹暴虐的腥红。“嗯啊~好舒服~到了~要到了~呜啊~！阿巴（嗬）……阿巴阿巴（嗬）……”（滑稽）可可的身体一阵痉挛，不自主地泛出白眼，喘着粗气的同时嘴角流出了不受控制的晶莹。菲莉儿抽出棒身，再次给可可带来了一个小高潮，将沾着少女晶莹的幽灵们收起，菲莉儿开始品尝少女小穴中缓缓溢出的“妹汁”，等菲莉儿品尝完毕，身下少女的意识早已再度回归黑暗。

再次睁开眼，可可发现自己光着身子躺在床上一觉睡到了下午，从空间取出女仆装穿上，走出次卧准备给菲莉儿准备晚餐的时候，发现瑞丹正在一楼收拾着客厅，看到可可下来，停止了手上的动作。“可可小姐下午好，有什么需要我效劳的吗？”“我……我没事，瑞丹我可以冒昧的问你一句吗？”“请便，可可小姐。”“瑞丹你为什么会在艾斯浩特学院当一名舍管呢？”“那我就长话短说吧，原本我是混乱之域的一名奴隶，在拍卖的当天，被一名天神般的男人所拯救，后来他不仅解除了我的奴隶身份，也让我成功亲手解决了过往的宿怨，给予了我崭新的人生，后来经过他的朋友的介绍，我便来到这里成为了一名舍管。”“朋友？可以告诉我一下吗？”“就是佣兵界鼎鼎大名的魔剑士——奥莉维娅大人，身为大陆上的白金传说，她现在是艾斯浩特学院高级剑术班的老师，每次课程，旁听的人都将教室挤到爆满。”“啊……是奥莉啊……”“恕我冒昧……可可小姐您是否认识森乐大人，您昨天给我的眼神有一种熟悉的感觉，那一幕在我的脑海里仍是记忆犹新。”‘所以说不愧是女性的直觉吗……’可可有点汗颜，只是没发现自己依旧没有身为女性的自觉。“说来有点匪夷所思，其实我就是可可。”“……”“……”瑞丹用死鱼眼给了可可一个看阿库娅的眼神，可可被看得有点抓狂，挠了挠后脑勺。“啊！对了！我去找找哪里有纸！”“书房有的。”“哦哦！我去拿纸！”噔噔噔上了楼，可可兴奋地拿着纸笔蹦了下来。“我现在被下了禁制，我写给你看！”‘我就是森乐，前一段时间菲莉儿要我帮她做一个实验，就是通过灵魂转移验证她的炼金人偶是否实验成功，但是当我想要返回原来的身体的时候，却发现她做的转移通道是一个单项回路，同时菲莉儿还给我下了一系列的禁制，现在我只能以可可自称，也不能反抗她的命令，当我离开她达到一定距离就会丧失对身体的控制权。’“将森乐大人变成自己的私奴吗……这还真是太让人兴奋……啊不……气愤了。”‘所以我需要瑞丹你和奥莉帮助，在我的身体丧失行动能力的时候尽快到黑森林找到菲莉儿的老师，解除她对我的控制！’“那么可可小姐，你有什么证据证明你是森乐大人呢？”“你的右胸靠近腋下的位置有一颗痣！这个别人绝对不知道！”可可自豪地叉着腰，丝毫没有注意到气氛的变化，眼前一暗，瑞丹欺身而上，揪着可可的脸颊，冒着黑气笑着说道。“哦~请问森乐大人为什么知道这件事呢？我应该没有告诉过你这件事对吧？”“呜……呜呜呜……似……似唔刚救下你的时候发现你不见了，去溪边找你的时候不小心看到的，以我当时的水平怎么会被你发现，唔！呜呜呜！我发现你在洗澡就走开了！我没看到什么！真的！唔！憋肉惹！要肿惹！”“哈！哈……哈……”“我明白了，那么你有什么计划吗？”“嗯？我刚刚不是已经说了吗？”“？”“？”瑞丹揉着太阳穴，无奈地说道。“行吧，奥莉维娅大人那边我会去联络的，在此期间，你就一切如常，不要被菲莉儿殿下发现端倪，明白了吗？”“唔……怎么感觉被鄙视了……嘛，我知道啦。”瑞丹发动火魔法，一从火苗从纤细的指尖燃起，将可可写过的纸张燃烧为灰烬，再用扫把打扫干净，确认没有手尾留下方才松了一口气。“诶？我只教了你剑术与格斗术啊，你什么时候学会的魔法？”瑞丹眼神一暖，微笑着说道。“是后来我遇到奥莉维娅大人时她教给我的。”“啊~这样嘛~奥莉她虽然平时不着调，但是实力还是很靠谱哒！”“菲莉儿殿下与院长大人的谈话应该差不多结束了，那我就先告辞了。”“瑞丹你辛苦啦，我的逃脱计划就拜托你了！秋梨膏！”“我明白的。”说完，瑞丹俯身对着可可樱粉的红唇轻轻落下一吻。“这是对你不辞而别的惩罚。”“……”可可正捂着嘴愣神，瑞丹已经微红着脸轻轻阖上了门，银色的刘海恰好盖住她闪烁的眼神。“啊！晚餐！完蛋了！我要凉了！”听着身后可可发出的惨叫，瑞丹冷艳的脸上绽放出冰山融化般的笑容。“感谢神明，赐予我再次与你相遇的机会。”羞红的夕阳挂着余晖逗留在地平线上，在充满着鸟语花香的房子里，可可此时的心情却并不美丽，因为她现在很可能赶不上给菲莉儿做好晚饭了，设想到菲莉儿不悦的样子，心中难免有些忐忑。“我回来了！”心中咯噔一下，果然，按照墨菲定律，越不想遇到的事情，发生的可能性就越大，可可在心里腹诽着。可可硬着头皮答道。“啊哈哈哈……欢迎回来，晚饭还得有段时间，麻烦稍等一下。”“嗯~？这可不是一个合格的妻子说出的话哦~你应该说——欢迎回来，你是要先洗澡、先吃饭，还是~先吃我呢？”你是哪里来的某岛国社畜啊喂！我要告你涉嫌抄袭了啊！虽然这么想着，可可还是从心地没有说出口。“感觉你又在很失礼地腹诽我呢，话说回来，午后的时候你那么高兴，是发生了什么吗？”说着，菲莉儿从背后轻轻地拥住了可可。“没……没什么，我只是想到了高兴的事。”“哦~是什么高兴的事呢？”不依不饶的菲莉儿心中有点不满，坏心眼地舔了舔可可粉嫩的耳垂。“啊！就！就是……想到了当初和你第一次见面的时候，一切都好像命运注定般巧合。”回想当初的一幕幕场景，菲莉儿也难免流露出了缅怀的神色。“是啊，谁能想到一个简简单单的试炼任务，居然是魔兽潮的开端，如果不是你，我大概也不会成功活下来吧……我们的大英雄，浴血奋战的英姿可是深深刻在我的心底了哦~本来人家喜欢的是小萝莉来着，居然就这么被你俘获了内心~想想还是有点羞涩呢~”可可无奈地忍受着菲莉儿在后颈摇头晃脑的摩擦，心底发出一声长叹。‘这种报恩方式对自己的恩人也太过残酷了吧……我这两世处男还没毕业就被缴了械，我是招谁惹谁了……’用完晚餐，夜色渐沉，菲莉儿拥着可可在卧室的大床上翻来覆去，期间春色自不需多提。第二天一大早，可可便轻轻起身，开始了早餐的准备工作，等一切准备完毕，菲莉儿恰好睡眼惺忪地从楼梯上走下。“早安。”“早~啊！对了，今天是第一天开课，得快一点准备好！”见到菲莉儿优雅而不失迅猛地解决着早餐，可可贴心的递上一杯带着体温的热可可。“哈啊~果然热可可什么时候品尝都是如此美味呢~啊还有！今天可可你要和我一起去上课哦~作为助手~”“……”预感不妙的可可第一反应就是拒绝，但是想到自己没有拒绝的权利，可可最终放弃了无谓的挣扎，选择了默认。“可可你不要总是绷着脸啊，这么可爱的脸蛋，都要被你浪费掉了。”“……”我感觉你只是想找个理由来实施你的坏心思……可可不自觉地腹诽道。“好了，脱下内裤吧~”‘你怎么能一脸微笑地说出这么可怕的话来啊？’“怎么了？需要我来帮忙吗？”有着多次斗争经验的可可决定不在这种事情上做无谓的抵抗，迅速撩起裙边脱下了清纯的纯白蕾丝胖次。“虽然这个也很漂亮，但感觉还是这个更适合你呢~”一脸微笑的菲莉儿拿出一条传统的短裤，可可却知道这条短裤其实并不“传统”，因为她早已对这个不感到不陌生了，那种从不止息的伸缩抽插足以将人带往一个又一个的高潮，给可可带来了难以磨灭的印象。可可极不情愿地穿上触手短裤，短裤上的触手群不出意料的开始蠢蠢欲动，一开始还是一个不大的凸起，寻找到合适的位置后，触手轻柔地剥开唇瓣，向着更深处出发，最后在子宫口外停止了对可可的侵犯。“啊~哈啊……不行……”可可突然发出一阵娇喘，原来是菲莉儿打开了震染玉的低频震动，一旦触手达到一定深度，就会勾动震染玉一起发起震动，酥麻的快感直击脑海，险些让可可跪倒在地。“嗯~这样的可可才是合格的母猫~走吧~我们该去上课了。”

