# 禁忌的关系-不阻碍就无法逃出去的房间 (二）

过了一会，“拉了拉哥哥的衣服”，唔？穹怎么了？，“呜…好了吗？”好了好了。唉…没办法啊，找不到能出去的线索呢….难道我们只能用那个方法的吗？“嗯…..哥哥怎么了？…我想看电视”

啊，没什么没什么就是在想事情而已，小穹想看电视吗？可以哦，正好可以找一下有什么线索。 

#打开电视，…….这小穹不可以看！！！（捂着小穹的眼睛），怎么打开后是AV（小声的说）“#吃着零食，疑惑”#关掉电视，都因为看到电视里面播放的AV所以兴奋了他然后他下面就搭起了帐篷，“呜！…不可以被小穹看到啊…（小声说） 

可是又很快冷静了下来所以因为兴奋而起来的大大肉棒很快就冷静下来了 

呼…..终于下去了…如果被小穹看到的话那就（/////// 

“唔……#起身，#在房间乱走，好闷啊….连电视都不能看….”，小穹也一起帮忙嘛，“好吧…” 

#搜查浴室，好像也没有什么东西，只有有洗手台跟浴缸，还有浴缸的浴帘是拉上的。“唔’….哥哥….洗手台上的是什么啊？手指着洗手台上的物品”唔？哥哥看看，洗手台上有保险套 、润滑液、浣肠剂。不过换气扇没有打开。 

哎！这的个穹你不用知道，等你长大了自然就会懂了，总之这个东西你不要碰好吗？“拿起润滑液”“可是哥哥这东西怎么…..这么粘糊糊的还有滑滑的啊….能吃吗？（张嘴准备去下去）”哎？！！这个不能吃！还有这个你什么时候拿的？快放下！（夺过弯手中的润滑剂）

 “呜…..哥哥说话好大声好凶…..哥哥欺负我……哥哥不喜欢我了….哇！！！（大哭）”

 哎！穹乖，不哭了不哭了，是哥哥错了是哥哥不好，哥哥不应该这么大声跟你说话，来抱一个不哭了不哭了好吗？

 “呜…..（抱着哥哥….（然后用哥哥的衣服擦掉眼泪”

“哥哥以后不可以这么大声跟穹说话好吗？（一边说一边吸鼻涕）”好好哥哥以后不这么大声跟穹说话了，穹原谅哥哥好吗？“嗯….好” 

#打开换气扇，希望这样可以把房间里面的那些不明气体出抽去吧….好了，那么接下来我们要找哪里呢？ 

“找厕所…..”唔？小穹想上厕所吗？可以的哦。“笨蛋哥哥……我是说我们还没找过厕所”对啊，我们厕所还没找过，可是小穹可以不要说哥哥笨蛋吗QAQ，“唔….不要….哥哥是个超级大笨蛋”哎？好好哥哥是个超级大笨蛋只要小穹喜欢怎么叫都行，“嘻嘻,（摸摸哥哥的头”

 小穹真可爱，那我们就去找找厕所有些什么线索吧！#搜查厕所，唔…..好像也没什么啊，就是普通的厕所…..“唔？#拉开浴帘，哥哥看这里”数字9？“8，9⋯⋯有什么想法吗小穹？“唔…..没有…..”

 这时候广播响起

 「我好心给你们一个提示吧，时间已经过去了一大半了，即然你们想要用另外一个方法逃出去，那你们要加油啰，我就想不明白，其实你们直接做爱就能出去了，你为什么又要在这里辛辛苦苦的找线索呢？唉……就那么多道具你们也不好好利用一下…..」才不会对小穹做这些事情的！笨蛋！

 「我看你们现在什么线索都找不到，你们现在唯一能逃出去的办法就是，跟你妹妹做爱，如你果你们不做的话你就会死在这里啰，时间剩下15分钟，要不要这样做就看你们啰」

 说完广播就关闭了

 “…我们会逃出去的，小穹对吧，“嗯嗯”，对了小穹，我们看过床低下了吗？“唔….没有…”好吧，那我看看，“好…”

 #侦查床，唔…..床底下太黑了，什么都看不到…..床上又没有什么特别的东西，只有被子…..“唔…..哥哥…..8…9…..密码…..（手指着们上密码锁”

 对啊！既然门上的密码锁是4个字密码，那我们已经有了8跟9，但我们猜一下说不定的请中呢！小穹，你真聪明！“嘻嘻”

 那我们事不宜迟马上去吧！“好…哥哥祝你好运….”嗯！谢谢小穹

 #走到门前，首先是，6598！啊啊啊啊！呜忘记输入错误会被电了…..；“哥哥…..没事吧”没事，哥哥怎么会有事呢，哥哥如果有事那谁来照顾小穹呢？好，继续！接下来是…..9845？啊啊啊！又错了….不行我不能放弃，为了小穹！随后又尝试了10遍，但是都错了….

在这个时候广播响起「唉，何苦呢直接做爱就能出去了」

 “为什么能对亲妹妹做这种事情啊⋯⋯那是…不可以的…

 「可是你不做的话你们今天都会交代在这里，这样真的好吗，还说你爱妹妹，你根本就是害死他！」

 小穹…我们…似乎逃不出去了呢…对不起…“悠……”还有10分钟…做最后的挣扎吧…#露出苦笑，“我喜欢你……悠……”我也喜欢小穹喔，如果到时候还逃不出去…小穹对不起了…..

 「我建议你们还是做爱吧，不然的话，你们都得交代在这里，别作无用的挣扎了，最后时间只剩下10分钟，要不要做就看你们了。」

 随后广播就关闭了

 #抱着小穹，“尝试亲哥哥”，呜！稍微抗拒了一下但还是张开了嘴，（回吻，（舌吻回应，（将舌头与小穹的舌头缠绕，“（紧紧抱住小悠”，分开双唇…”看来…不必隐瞒了呢，小穹…我，喜欢你喔，“悠……我……也是……最喜欢哥哥了”我也是…最喜欢小穹了，（把小穹推倒在床上，“…可以吗？“嗯……”

 慢慢解开小穹的校服），以前还会一起洗澡呢，#微笑，还是一样美丽喔，小穹的身体，（从脖子往下舔，“害羞，（手绕到小穹背后解开胸罩，“唔……”（舌头轻舔那挺立起来的蓓蕾，在乳晕周围打转，“唔……嗯……”，舒服吗（抬起头

 唔？“悠……”轻轻圈主悠，穹…很可爱的图案呢⋯⋯（脱下衣服，也脱下穹的校裙，“最后一件…脱掉喽？脚脚抬起来，“唔……悠……（抬起脚”

 唔？“淫纹呢⋯⋯，（用手指，勾起穹的小裤裤，（拉起，用手指爱抚小穴，大拇指爱抚着小豆豆，“悠……”（亲吻，（回吻，（掠夺着穹香甜的口水，吞入，（分开双唇，穹…好甜呢，“（

紧紧抱住悠”也湿的很厉害喔⋯（抽出沾满爱液的手指，（伸到穹的面前，“唔……”穹…可以吗？（脱下最后一件衣服，“嗯……最喜欢悠了”我…也是喔，（扶起唧唧，摩擦着穹湿润的小穴，要，放进去喽，“……嗯”，会痛要说喔⋯⋯，“……”，很痛吗？（亲吻穹，“（回吻”，（开始慢慢抽插，穹得里面…好温暖“唔……皱眉”，啊！会痛吗⋯⋯我慢一点，“没……没事……斯……的”（右手揉捏着蓓蕾，（左手食指拇指揉捏着小豆豆，“唔……嗯……”，有舒服一点吗？“嗯……” 

“没事……”，（唧唧顶到小穴一块柔软的部分，紧紧的收缩了起来，爱液也缓缓涌出，穹的这里，是敏感点？“#扭头，脸红了一大片”，“#身体不断颤抖着”，那要好好进攻了呢⋯⋯要让穹，完全舒服起来喔，“#刚才明显紧绷了一下”，（用唧唧摩擦着敏感点，“嗯”“#如同蚊子一样的声音”，这样舒服吗⋯⋯小穹变得好紧呢，“唔……唔”#身体一震一震的，爱液好多呀⋯⋯穹根本是水做的吧，“#下体剧烈的收缩”，好舒服！要一起去喔！，（加速抽插，“嗯……”高潮了要说喔～，（每一下抽插都顶到宫口，“#身体随着抽查剧烈摆动”，（俯下身，轻咬蓓蕾，（另一手爱抚乳头，呜…我快要去了…穹呢？“啊……”#乳头收到刺激忍不住叫出了声音”，“#突然”，“#身体紧紧绷直”，好紧…要去了…“#阴道和子宫口剧烈的收缩吮吸”，唧唧感受到紧致的收缩，大量爱液打在唧唧上，同时一股热流冲出，（插入最底吐出大量的白浊，哈….哈….“#好像快速的打在哥哥的龟头”“#收到大量刺激的穹因为刺激晕了过去” 

穹…这样我们就能出去了吧，“#昏睡中”，#抱着晕过去的穹走入浴室，#把穹跟自己好好清洗干净，#帮穹包着浴巾放在床上，#坐在床边休息，穹…我们可以出去了呢， 

「哈哈哈哈，谢谢你们让我看了一场好戏，我看你们也做得挺开心的，那我就大发慈悲的再给起任务任务给你们吧，你们把这些任务都完成，你们就能出去了」 

什么！…不是说好能出去吗！「你们不是做得很开心吗？我现在就成全你们，让你们做得更开心！哈哈哈哈，记得不要让我失望喔，」

 这时候广播停了

 骗子…，穹…看来…只能完成任务了呢，“不然…永远出不去了…..

「还有我漏了一件事，我会帮你们把这些令你们疯掉的兴奋剂出出去，取而代之的是，催    情   药，还有你们如果不完成任务的话，你们将永远无法离开这里而且没有设时间」 

这时候广播再一次关闭 

“什么…#抱着穹”只要完成就可以了吧⋯⋯ 

#拿起放电话的那个桌子上那张写着你们要完成的任务的纸，#观察，还有电视上也同时放出了你们任务，并且最左下角写着， 

以免你们在做爱的时候弄湿了那张纸所以我在电视上也列出了你们要做的任务，再做第一个任务之前，请你们确保你们没有穿任何衣服，以免影响体验，但是如果你们想穿上衣服也可以，但是浴巾等不包括在内。 

  

  

各位大家好~我是作者上官柳儿，距离我上次更新已经过了很长一段时间了，各位真的很抱歉，今天呢在这里我请求大家多给我一点评论反馈，我会仔细的听从大家的反馈，并且改善的，最后大家每按一个赞每留下一条评论都会成为我的动力呢！