# 艾露比：恶作剧之夏

躺在遮阳伞下，即便有微微的海风，依旧会被白沙反射的光线照的发烫。伸手一摸，桌子上的半杯橙汁早就没了踪影。“艾！露！比！你又偷喝我饮料！”

揭开脸上铺着的毛巾，却并没有发现本该躺在另一张椅子的小兔子。“哎呀，小孩子喝你两口饮料，怎么能算偷呢？”

突然，一个冰冰凉的杯底放在了我的额头。“我那叫借，好吗？借你半杯，又不是不还你。我这可还带利息的哦！”

两只白花花的小脚一甩，两双沾着沙粒的拖鞋就飞到我的身上。艾露比盘着腿，拿着勺子，一口一口吃着浅蓝色的薄荷冰沙。我看了看自己的杯子里…

这无法描述的颜色和令人作呕的气味，粘乎乎还泛着白泡沫…这真的是人吃的吗？“呐！指挥使，这可是热带特产哦！清热解毒的鲜榨青蛙汁，专门为你调制的。”

 噗——————————————————

 我本着实则虚之，虚则实之，心想这可能只是苦瓜汁之类的东西，艾露比应该不会这么明着坑我…

但是那软软的触感，淡淡的腥味，甚至好像牙齿缝里都有寄生虫在穿梭的感觉… 

“呕——” 

我趴在沙滩椅上，对着身旁的垃圾桶吐了出来。 

“嘿嘿嘿…哈哈哈！骗你的啦，这只是我用了十几种蔬果杂糅到一起，顺带丢了两片三文鱼进去罢了。你看，我可真是为了你的饮食均衡操碎了心呢。”也许是看到我的脸色真的很难看，艾露比还是有些小心慌。

“呃…诶…没事吧？”艾露比跳下椅子，走到我身边，轻轻地拍打着我的后背。

“遭了遭了…好像玩过火了…”听着小兔子的碎碎念，我知道她还是上钩了。

“小坏蛋，还想跑？”“诶？啊！你算计我！”

我一转身，双手抓住艾露比的腋下，把她抓到我的身上。“还想跑？哼…看我不好好收拾你。”

“别别别！那个…那个…这俩是沙滩啊！公共区域啊！不…不太好吧！”艾露比绿色的头发垂到我的脸上，散发着淡淡的青草香。一双大眼睛左顾右盼，急速升温的脸蛋红扑扑，可爱极了。

“诶？不是你自己包场这片海滩的吗？”“啊这…我…我只是不想被别人打扰…才不是…啊！——”

都说兔子特别敏感，一摸后背就会露出一副发情的样子。艾露比虽然没有穿着她的兔耳外套，但是敏感的特质倒是继承到了。我紧紧抱住艾露比，一只手顺着她裸露的后背，在她的脊椎上来回摩挲，另一只手轻轻揉捏着她可爱的小屁屁。自从第一次打过她的屁股后，那Q弹的手感就让我念念不忘。

 “唔！——你你你…这件泳衣也是你故意选的吧！”

“啊…啊…不是你让我选的吗？” 

刚到海岛上时，艾露比为了选一件合适的泳衣可没少头疼。太保守的儿童内衣不能满足她叛逆的愿望，太性感的比基尼…她撑不起来。

左选右选，终于让我找到这件完美的泳衣：白色为主色调，正面包裹得严严实实，但在后面，从脖子往下，直到尾椎骨上面，都是彻底敞开的。

在羞涩的裆部上，还有一只可爱的粉色兔子。唯一美中不足的，就是尺码不太适合艾露比。稍小的尺码把那刚刚开始发育的两团的轮廓勒得清清楚楚，两颗小小的豆豆非常的显眼。“对付你这种恋童癖，我只需要一把剪刀就够了。”

嘴上这么说着，但是艾露比还是乖乖穿上了我给她挑的泳衣。 

而现在，毫无防御的后背，只能任由我的手指在上面游弋，指甲轻轻划过，沿途的毛孔都会随之紧缩，小兔子的身子也会微微颤抖一下。“嗷唔！”

“啊！”兔子交配的时候会咬对方吗？？？

不对，现在又没到那一步啊！！！艾露比趴在我的身上，忽然咬到我的肩膀上。而且是真咬啊…痛死了！

“还摸啊！！停手…！呜…”艾露比的声音里竟然意外的带着些哭腔，吓得我赶紧停手。我低头一看，小兔子果然眼睛吧嗒吧嗒落着眼泪，抿着嘴，气嘟嘟地看着我。

“没…没事吧…对…对不起…”我愣了愣，伸出手，帮着艾露比擦了擦脸上的泪痕。

“讨厌死了…都跟你说过了…人家那里很敏感的…”艾露比脸埋进我的胸口，然后双手一左一右，揪住了我胸侧的嫩皮，用力拧了起来。

“嘶…啊啊啊…”我还是赶紧让小兔子发泄一下好了，不然可能还有更大的“危险”等着我。

“艾露比…的后背，真是有趣呢…”我双手搭在艾露比的背上，但是这次丝毫不敢抚摸。

“嘤！”看来是刚才的刺激还没有缓和，即便只是手放上去，艾露比也浑身一颤。

诶？不对…这是什么…湿湿的…热热的…昂？！我的小腹上，什么时候，被粘乎乎的东西给盖满了？

我把手伸下去，抹了一点，放到眼前细细看着…“不许看！——唔！”

艾露比忽然抓住了我的手，一口含住我的手指，把上面的粘液吸了干净。难…难道？？？！！！

在艾露比的轻呼之中，我一个翻身，把艾露比压到身下。我双手撑起，往下一看，艾露比身下那只粉色的兔子，早就成了“落汤兔”了。 

 “混蛋呀！不许看！去死吧！变态男！”

艾露比小小的身子正好可以蜷缩起来，只见她双腿全力一蹬，一双沾着沙粒的小白脚重重地踢在我的脸上。我不记得那双脚是香的还是臭的，也不记得她当时嘴里骂骂咧咧地在说什么。

我只知道，当我醒来后，已经睡在酒店的大床上，鼻孔里还塞着止血棉。扶着还在发晕的脑袋，我慢慢坐了起来，寻找着罪魁祸首的身影。

“艾——露——比！”噼里啪啦…

从厨房里传来一阵玻璃破碎的声音，然后，一个娇小的身影端着一杯搞不清楚原料的液体，谨小慎微地走了进来。“那个…呃…这是医生让你喝的…”

咚！杯子放在我的床头柜上，小兔子一溜烟就钻进了厨房。我摇摇头，试图让自己清醒一些，刚拿起杯子，却发现杯子有些滑腻。这是…血？！

回想起刚才厨房里的杂音…我也顾不得头疼，赶紧冲了进去。 

“嘶…啊…”走进厨房，只见小兔子正皱着眉头，给自己还在冒血的手指涂着消毒酒精。但就她这一副怕疼的样子，抹一下就收手，不知道得哪一年才能处理好伤口…

我走到艾露比身后，一手抓住她受伤的手指，另一手接过她手里的棉签，微微把她抱进怀里，下巴压着她凌乱的绿毛。“就你这样，手指怕是早就感染切掉了。”

“唔！…神…神器使的身体才没那么脆弱好吧！”“那你倒是别被划伤啊。”

“要你多嘴…嘶！啊！…”小小的身子在我怀里痛的发抖，握住的手腕上一丝丝的冷汗慢慢往外渗着。我拿着棉签用力按在她的手指上，一点点擦拭着血迹，清洗着伤口。

“嗷唔！”“啧…嘶！…”

小兔子怎么就这么爱咬人呢！不至于痛得要咬我来缓解吧！“喂喂！艾露比！松口啦！该给你包扎了！”

我摇了摇手臂，试图把嵌在上面的那两排兔牙甩下来。“痛死啦！痛死啦！痛死啦！”

艾露比转过头，泪汪汪的眼睛盯着我，好像我才是那个弄伤她的罪魁祸首。我摇摇头，拿起旁边她早就备好的棉花绷带，稍微帮她包裹了一下。然后弯下腰，一手勾住她的大腿，一手搂住她的后背，抱着她走进卧室。

这次跳兔子倒是安静许多，脸埋进我的怀里，乖乖的，一动不动。我把艾露比放到床上，帮她脱掉拖鞋，给她盖好被子。

“好好休息下吧，别再缺块肉了。不然我可没法给你爸妈交代。”“那…那个…你才是需要休息的吧…”艾露比拽了拽我的衣角，“医生说了…你要多睡觉，多静养。不然…”

“啊？不然怎么？”“可…可能会变傻…我踢的太狠了…呜呜呜…对不起…”

“别吧…喂…”艾露比双手抹泪，哭得梨花带雨，我心里咯噔一下，感觉自己原本璀璨的未来变得无比灰暗。

我坐在艾露比身边，呼吸越来越沉重，想到可能自己即将痴呆，失去记忆，甚至提前开始了人生的走马灯…“噗呲…咳咳…”

听到那熟悉的笑声，我知道我又被这死兔子迷人的演技给欺骗了。“艾！露！比！”

我掀开被子钻进被窝，受惊的小兔子想要逃离，却被我一把抓进怀里。“骗人的坏孩子，你说我该怎么惩罚你啊？”

艾露比背对着我，拽着头发挡着脸。“嗯…唔…嗯…”

我鼻子贴在艾露比的头上，淡淡的发香里裹着些许汗味，可能是我晕倒之后忙前忙后留下的。“毕业旅行这么重要的活动，应该不只是来看大海这么简单吧？”

我轻轻咬住兔子耳朵，红红的，热热的，含在嘴里轻轻地吮吸。艾露比没有说话，只是抱住我的手臂，蜷缩起身子。

我见艾露比没有反抗，胆子又大了几分，反正手正好被她抱在胸口，索性动起了手指，隔着她白色的小T恤，寻找起那两颗可爱的小珠珠。“嘤！…”艾露比忽然紧紧抓住我的手臂，“猥…猥亵幼女！…妮维会来找你的！”

“啊…对哦…那我要及时中止犯罪，争取宽大处理呢！”我一边说着，一边试着从艾露比身上收回双手。

“过分！…”艾露比死死抱住我的手臂，“咬死你！嗷唔！”说着要咬死我，但艾露比的牙齿只是轻轻压在我的手臂上，慢慢啮合着。比起在厨房里，这简直就叫爱抚好吧…

“蠢兔子…”再度抱紧艾露比，闻着她身上的香味，自己的身体也渐渐有了反应。虽然她的确只是个刚小学毕业的熊孩子，但某些方面，我觉得，并不能把她当作熊孩子来对待。

无论是过于成熟的心理，还是因为异变导致有些早熟的身体，她更像是一个微微年下的淘气学妹，整天就爱捉弄我。但是！法律，就是法律… …

“你真的喜欢我吗…”艾露比忽然转过身来，打断了我的胡思乱想。

我看着她弥漫着雾气的眼睛，愣了愣，也没说话，只是熟练地吻上了她的嘴巴。“唔…”

艾露比伸出手，推开我冒了些胡茬的脸，一脸的严肃。“我…我是说真的…我是很认真的在问你啦白痴指挥使！”

艾露比从来没有这么严肃地问过我任何事情，当一个日常嘻嘻哈哈惯了的小魔头突然认真起来，那种认真，可能远比我想象的更加不容置疑。“喜欢！”

额头撞着额头，鼻尖碰着鼻尖，彼此的呼吸都愈发的灼热与急促，像是身体的本能在促使着彼此不断向对方喷洒着荷尔蒙。“那我就放心了…”

艾露比严肃的表情渐渐柔软了下来，然后她从枕头下拿出手机，隐约可见正在通话，对方是…“喂？妮维你听到了吧？”

“？？？喂！什么情况！”“kikiki…剩下的就麻烦你啦，回来再好好感谢你哦！”

嘟…嘟…嘟…“啊？啊…我只是向正义的女警官报告了一位男高中生对小学女生所做的一切下流行径。”

“？？？我这就去自首…”“噗…我像是那种大义灭亲的人吗？”

“诶？”“我确实是！”

“再见…”“笨蛋啦！回来！”

被艾露比拉回被窝里，小兔子整个人都抱在我的上半身上。“我…我只是麻烦她帮我把年纪改成14岁而已…”

“没几个月了吧…我忍一忍又不是不行…”“但是…”

“啊？”艾露比捧着我的脸，不知道为什么，我总感觉，她又快哭出来的样子。

这次，像是真的。“我不想等了…”

“为…为什么…”“我能炸掉税务局，我能从沦陷区抢回工厂地盘…但是…但是…”

小兔子突然缩进我的怀里，眼泪静静地流淌到我的胸口。“我一想起，那么多人我都没能救回来…我就…”

我摸了摸艾露比头顶的绿毛，轻轻拍了拍她的后背。“你已经做得很好了，你已经是很多人的英雄了。”

“我害怕…”“害怕什么？”

“我一想到以后你会比我面对更多的危险，我就害怕，害怕再也看不到你…”“那你还舍得让我去港湾区当诱饵？”

“那…那是…那是因为我在啊！我…我能保护你的嘛！”“嘁…真是毫无说服力…”

“唔…以后…以后不管你去哪里…我都一定会跟着你的…” 

小兔子的声音和她的身体一样，越来越软。抱着怀里渐渐升温的小娇躯，我的身体也跟着热了起来。“你顶到我了…”

艾露比的双手紧紧抓住我胸口的衣服，羞得不敢面对我。“你的膝盖明明更硬好嘛…”

“哦…”艾露比抬起一条腿，搭到我的肩上，我隐隐感觉到，有一股可以匹敌的温度，靠近了我的下身。

“我记得…你在沙滩的时候…”“闭嘴！不许提！”

艾露比捂着我的嘴，丝毫不许我说起她在沙滩上羞耻的样子。但那又有什么用呢？反正“操作方法”我都记得清清楚楚…

  

我一手撩起艾露比的衣服，露出柔软的肚子，抚摸片刻，便绕到后面，顺着她的脊背摸到了后颈。“嘤！…”

艾露比娇躯一抖，额头在我胸口转转蹭蹭。我在她头顶轻轻吻了一下，另一只手摸到她放在我身上的大腿上。光滑的大腿触如凝脂，敏感的身体收缩起一颗颗小小的毛孔。顺着大腿慢慢摸到艾露比日渐圆润的小屁屁上，轻轻一揪就能抓起一小片嫩肉，手指松开，软臀上就能激起一层层浅浅的波浪。我的手指沿着艾露比的屁股慢慢的滑动，顺便把她可爱的兔兔内裤朝着中间挤压。等两边的裤裤都被挤了进去，我双指夹着中间，轻轻网上提拉着。

“啊哈…！”小兔子像是打开了什么奇怪的机关，发出了一声我从没听过的悦耳声音，然后一只手揪住我腰间的皮肉，用力的拧转着。

腰间的疼痛并不能阻拦我，反而让我坚信自己的进攻方向是正确的。我提拉的幅度越来越大，拉扯的频率也渐渐加快，渐渐的，我感觉自己的身体被什么热热的粘粘的给浸湿了一小片。“嗯！…嗯！…嗯！…啊！！…”

虽然极力压制着嗓间的声响，但在一阵剧烈的颤抖之后，艾露比还是发出了些许迷人的喘息。随之而来的，是她双腿间的股股暖流，正在我的身上慢慢流淌着。“兔子的身体还真是敏感呢…”

“唔！…讨厌…咬你啊！”听到艾露比说又有咬我，我怎么能坐以待毙？当然要抢先堵住她的小嘴。

嗯，用我的嘴。我翻过身，把艾露比压在身下，脱下她的上衣，趁着她惊慌之际，按住她的手臂，吻住她的小嘴。

紧张地艾露比熟练地缩起双腿，但这次，在她蹬出之前，终于是收住了。“哈…怎么…又想踢我？”

“唔…就…就是！踢死你…变态…流氓！”啪！我一巴掌拍在艾露比软软的屁股上，紧接着，就是一声娇喘。

我一手捏住艾露比胸前粉嫩嫩的小珠子，用手指轻轻地捏着；另一手抓住艾露比的脚踝，鼻子凑到她泛红的光滑脚底上，细嗅着小兔子上身气味最浓郁的地方。艾露比的脚上散发着不知名的清新香气，每个脚趾缝都干干净净，脚趾皱褶里也清洗得很干净，就连脚跟似乎都专门修过，柔软光滑。

“变态恋足癖…”艾露比另一只脚轻轻踏在我的脸上，揉搓片刻，就把她可爱的拇指塞进了我的嘴里。

“唔…嗯…你怎么知道的…嗯…”我一边吮吸着艾露比香软的脚趾，一边提出心里的疑问。

“哼…你存在电脑里的‘学习资料’，可真是有趣呢…让我学到了不·少·知·识·啊！”一边说，艾露比一边用脚趾夹住了我的舌头，用力往外拉扯。

“啊！啊！啊！”舌根被拽的生疼，我只好用捏着艾露比娇小的乳头，用力搓了几圈，顺带用手指拨弄了两下。

“噫！…”艾露比整个人都缩紧了，包括夹着我舌头的脚趾——夹的更紧了。

我只低着头跟着她的脚移动，看起来可真像个萝莉嫩足控。不对，我就是。

 我掰开艾露比的脚趾，一口含住 她的前脚掌，用力的吮吸着。我的舌头穿梭在她的每一个趾缝里，品尝着她刚刚渗出的细汗。她的脚趾也不断拍打挤压着我的舌头，为送上最新鲜的美味。

我原本捏着她乳尖的手指也换了地方，沿着她的身体慢慢往下，先是轻轻勾住了塞在耻缝里的小裤裤，再度用力拉拽，摩擦摩擦，换来了几声娇呵，然后把小裤裤拨开到一旁，用手指在粉嫩嫩，湿漉漉的小花瓣上，来回爱抚着，抹了一手粘乎乎的蜜液。 

“嗯..啊哈！…”我一面用舌尖轻触着艾露比的脚心，留下一片片晶莹的痕迹，一面用手指轻轻按住艾露比刚刚凸起的小肉球。即便手指早已湿润，但敏感的小球依旧将异样的感觉传遍了艾露比的全身，快感与疼痛参半，艾露比轻颤起来，双脚紧紧夹在我的脖子上，双手死死抓住我的手臂，整个人像要贴到我的身子上。

我弯下腰，伸手抱住艾露比，刚和她贴到一起，就感觉一股暖流冲到了我的身体上。淡淡的，清清的，没有太多诱惑的味道，也没有色色的黏着。

“我第一次听说兔子会在交配的时候失禁呢…”“…嗷唔！”

艾露比狠狠咬在我的肩膀上，我也没打算退让，腾出一只手，捏住了她的小肉珠。“啊哈！…”

艾露比脑袋往后一仰，两边眼角有些许泪珠滑落。“疼吗…”

我一边含住艾露比的耳垂，一边问到。“…快…”

“快什么？”“… …”

艾露比愣了愣，红着脸，恨了我一眼。然后艾露比伸出她那双白嫩嫩的小脚，撩开我的内裤，轻轻地，夹住了。“整天就会看这些下流的东西…”

“你还在做呢，你更下流。”“…我！唔！…”

让兔子安静的唯一办法就是堵上她的嘴。我一边品尝着艾露比嘴里温热香甜的唾液，一边感受着一双微微发凉的小脚揉搓着我最火热的部分。不紧致，不温热，不湿润，但是，我却感觉有些把持不住了。

我抓着艾露比的小裤裤，往上一拉，顺利脱掉。白色的小裤裤早就被爱液浸透，湿湿的，粘粘的，闻一闻，是我喜欢的味道。“不要闻啦！”

羞红了脸的艾露比想要抢回内裤，却因为手太短，根本够不着。我按着艾露比的身子，用力地嗅闻着内裤上积蓄的气味。“好香啊…”

我脱下自己的内裤，和艾露比的小裤裤一起塞到枕头底下。看着我彻底解放的身姿，艾露比的嘴唇微微发抖，满脸通红。“你不是都把我的学习资料看完了吗？”

“那…那不是…没…没实践过吗！”“那…现在就来吧！”

我压在艾露比的身上，抬起她的双腿，一边吻着她的脚心，一边用下身轻轻地摩擦着。“等…等等！”

艾露比忽然挣脱我，像是想起了什么。艾露比尴尬而羞涩的看了我一眼，然后从床头的柜子里拿出了一枚准备好的套套。

“…诶？艾露比的年纪…”“我已经来过那个了！”

“哦哦哦哦哦……！”我恍然大悟，赶紧乖乖戴好。

“原来是这么用的…”“那不然呢？”

“我以为是放在…你问什么嘛！讨厌死了！”说着，一记嫩脚就轻轻踢在我的鼻子上。

嗯，真香。 

我慢慢分开艾露比白皙的双腿，那粉嫩无暇的湿地终于让我得见真容。我轻轻顶在入口，分开两片柔软的阻碍，慢慢往里，紧致，湿热，还伴着不断地轻声喘息。

“疼吗？”“一…不…没事…”

艾露比尽力抱着我的脖子，为我送上一个安心的吻。但我知道，怕疼的她，恐怕已经坚持到了极点。快一点？慢一点？我陷入了两难的境地。我怕短痛剧烈，让艾露比无发承受，我又怕长痛绵延，耗尽她所剩无几的体力。

“你…哈…爱我…吗？”看着艾露比炽热的眼神，那一瞬间，我忽然觉得，我所有的犹豫，都是那么的软弱。

身下这只小小的兔子，有着超乎我想象的坚定。我没有回答，我只是重重地印在了她的嘴唇上，然后，竭尽全力，冲进了略显狭小的禁地。

她所感受的全部疼痛，全部通过舌头传递给了我。她流淌了鲜血，我亦被咬破了舌尖。

热热的，湿湿的，紧紧的，即便被外物阻挡着，依旧掩盖不了她热烈而汹涌的爱意。我缓慢地抽插着，看着丝丝鲜血流到洁白的床单上，感受着背上的指甲越嵌越深…

艾露比双腿缠在我的腰背上，用力抬着自己的身体，好让我深入些，再深入些，我还以热烈的吻，舔遍她的齿根，吮吸她的软舌。我腰身的幅度越来越大，水声也渐渐频繁。

啪嗒，啪嗒，啪嗒。艾露比皱着眉，微笑着，眼睛翕开一条小缝，偷看着我满头的汗水。

“我…啊…哈…快…啊…”“快…来吧…唔！…给我…嗯！”

我整个人压在艾露比娇小的身体上，做着最后的疯狂。吧唧吧唧，带着血丝的爱液，溅得到处都是。

“嗯！…”“啊！…”

最后的高潮有些许沉默，在两声闷哼里，我拥抱着疲惫的小兔子，一起踏入了幸福的彼岸。 

“哈…哈…”“亲爱的…我给你看个东西。”

艾露比再度拉开柜子，从里面取出了一根…亮闪闪的银针？

等等…我怎么觉得哪里不对…“怎么样，当我家的赘婿，肯定亏待不了你哦！只是以后你得负责洗衣服做饭，以及…”

“什…什么…？”艾露比转过身来，拍了拍自己的肚子…

“喂喂喂…这…这种玩笑不好笑吧！”“嘻嘻嘻…”艾露比从我的身下取下灌满的套套，用力一挤…

 喂！不要搞这种恶作剧啊！！！

  

  

 