# 认知混乱2(Cognitive confusion 2) 永封之壳｜枫糖 桥鸢

每年，艾拉帝国在地球上都会举办一次全球巡回展览，展示艾拉帝国的最新科技和各种奴隶公民用的特殊装备等等，而这也是大部分普通人可以接触甚至购买艾拉帝国产品的唯一机会，以至于每年这个时候整个展览会都被堵的水泄不通，以至于最后只能依靠抽签的模式决定谁能进入，而在这些抽签成功的幸运儿中，一个身影在站台的一角闪过。
“要刷是所有人都可以买就好了。”一个蓝孩子站在一件通体漆黑的战斗服面前叹气，他胸口的蓝色吊牌说明了他是一个男孩子，只不过他稚嫩的脸庞和长到披肩的头发却和性别格格不入，更别提身上那白色的水手服和深蓝色短裙。而吊牌的上面，写着一个非常女性的名字: 渡边胡桃子
“这位先生，请不要挡住其他参观者哦。”一个身穿工作服的女生礼貌的和自己打了个招呼，胡桃子眼神不由得向女生的身体上扫视而过，透明的工作服根本没有遮蔽身体，全身上下的肌肤完全的暴露在她人的视线之下，胸口红彤彤的乳头被透明的乳胶完全的包裹在其中，然而坚硬的乳头还是在乳胶上顶出一个凸起，两者的相互摩擦让乳头附近有一丝乳白。
“先生?”
“不好意思……”胡桃子低下头，小步快跑的离开了展台，一路跑到了展览馆的奇怪角落，此时几个工作人员刚刚把一个箱子搬到了角落，其中一个女生似乎提议要去买点饮料，而另一个则是去上洗手间，就这样，本来还有点人气的角落没了一个身影，只有胡桃子在墙角忍住刚才因为看见女生裸体而兴奋的肉棒。
当胡桃子冷静下来后看了看没人的四周，好奇的走到了刚才那些工作人员搬运的箱子面前，这是一个哑光黑的大铁盒，有足足两米之高，而且看起来十分沉重，至少胡桃子肯定是搬运不动的，但是不知道为什么，胡桃子总觉得这个铁盒子对自己有什么特别的吸引力，一只手轻轻的抚摸着铁盒的表面，磨砂的喷漆表面光滑又细腻，以至于胡桃子没有注意到自己的手指划过了一个屏幕。
“系统启动中，发现目标，开始改造工程。”
“什么?”胡桃子还没反应过来，就被铁盒关入其中，只感觉到脖子上一股凉意，胡桃子的眼睛就不受控制的闭合在了一起。“亲爱的，他似乎醒了嫩。”
“他肯定是醒了，我的小可爱。”
胡桃子发懵的睁开了眼睛，两个身着暴露的女人正站在自己的身边，两人毫不在意胡桃子的存在裸露的身体相互摩擦，身上还有一丝丝白色的乳液。更重要的是这两个人的身后带有爱心的尾巴在空气中不断的摇摆，十分扎眼。
“看样子你应该是醒了，这位胡桃子先生，我是安原希実，她的我的女朋友雾间凪，我们是负责艾拉帝国英国分部的总管，你涉嫌盗窃和破坏艾拉帝国公物，接下来你将被艾拉帝国的法律严惩。”
见到了胡桃子的脸色变得很差，雾间凪的表情反而变得更开心了一点，还没等安原希実说话就直接抢过了话语权:“当然，这是对外的通告，不过介于你已经启动了机器，你的身体将会作为艾拉帝国的财产被我们回收，所以，至少你不会被变成一块一块的碎肉了，开心一点?”
胡桃子正想反驳，却发现自己根本没有办法说话，全身软绵绵的根本没有力量。
“你现在可是被高度麻醉的状态，别识图反抗了，老老实实接受我们两给你的馈赠吧，我们可是和女王据理力争了整整一小时才保住了你的小命。”雾间凪用手闭上了胡桃子张开的嘴，然后两个人就离开了房间，只有胡桃子恐惧的躺在床上，很快机械运动的声音从四周传来，胡桃子只能挪动眼球看相四周，一个个机械臂上带着不知道是什么的奇奇怪怪的机械在准备着什么，然后很快，那些机械臂就一股脑的来到了胡桃子的身边，这时候胡桃子才看清，刚才的机械臂组装出了一根长的难以置信的拉珠，其长度看起来足够从高楼的楼顶丢下直到地面。
胡桃子只能用自己身体那一丢丢的力气闭上了嘴巴，然而机械却没有对着自己的嘴巴动手，两个机械臂带着弧形的铁片撑开了胡桃子的下半身，稚嫩的男性后庭正暴露在空气中，随时可能被侵犯，只不过那条拉珠还悬在胡桃子的面前没有进入他的体内，只不过另两条机械臂则完全没有怜悯的撑开了胡桃子的嘴和屁股，一根金属的管子直直的插入了胡桃子的嘴巴，哪怕是全麻醉，没法呼吸的感觉还是直冲冲的攻击着胡桃子的大脑，更糟糕的是，胡桃子可以看见那条金属管子内部，一丝丝红色的液体正在被吸出，这根金属管正在改造自己的身体!
胡桃子知道了这绝望的事实却不能反抗，只能眼睁睁的看着金属管吸出的液体越来越多，然后滋的一声，金属管从胡桃子的后庭钻出，头部的钩爪勾住了拉珠的一头，然后金属管快速的回退，把整条拉珠拉进了胡桃子的体内。机械臂把拉珠紧紧的拉直，胡桃子感觉自己的身体似乎都被这紧绷的拉珠带起，而且作为人类，体内的长度是根本不可能让这些有整整五厘米粗的拉珠进入还不挤坏肠道的，除非……

除非自己的肠道已经变成了直通的。从嘴巴直通屁股。
想到了这恐惧的事实，胡桃子的身体似乎也颤抖了起来，此时一条机械臂再一次来到了胡桃子的身下，机械臂的头部射出炽热的激光切开了皮肉，在胡桃子不能看见的地方进行着手术，没几分钟，胡桃子就感觉到了下半身有一股热量，然后一丝丝的疼痛来袭，这是自己作为男性从未感受过的感觉，而机械臂用一根又长又粗的肉棒回答了胡桃子，这是小穴的感觉。
难以置信的疼痛传来，那是处女膜破裂的疼痛，被贯穿的胡桃子口中喷出一丝口水，口水几乎要将其淹死，这时候机械臂固定住了胡桃子的四肢，一根药剂被注入胡桃子的脖子，然后拉珠开始慢慢的蠕动起来，从嘴巴进入再从后庭拉出，胡桃子虽然没法动，也没法抵抗，却感受到了体内蠕动的拉珠，而且这种感觉正在越来越强烈，不过好在机器很快停了下来，拉珠被机器塞进了一个奇怪的金属环之中，进入金属环的拉珠都消失不见了，而那金属环最后到了胡桃子的嘴边，机械臂撑开了胡桃子的嘴巴，金属环被粗暴的固定在已经被机械臂撑成o型的可怜的胡桃子的嘴巴里，而拉珠的另一头，同样的铁环被固定在了他的屁股上，似乎是准备工作已经就绪，机械臂们快速的从床边上退开，然后一块块金属的铁壳被机械臂带了床边，那些铁壳似乎完全按照胡桃子的身体形状订制，慢慢的从脚上开始包裹了胡桃子的身体，最后只剩下头部露在外面，这时候麻药的效果过去了，胡桃子绝望的摇着脑袋，却被落下的黑影遮住了脑袋，然后一股水声从耳边传来，被这股水浸润的屁股只感受到了刺骨的宛如金属一样的冰冷，胡桃子也在这绝望的感觉中慢慢的沉睡了下去。“手术看样子成功了嫩，凪”
安原希実扶起了胡桃子，并让机械臂推过来了一面镜子，镜子里，原本的胡桃子已经消失，粉色的头发直直的下落，女性的脸庞在镜子上显得十分水嫩，而那宛如魔鬼一样的身材更是胡桃子曾经梦想过的东西，然而，胡桃子此时正在被刺骨的冰凉笼罩，双手不受控的搂住了胸，却发出了金属碰撞的滋滋滋声。
“这就是给你的惩罚，艾拉帝国新研发的金属牢笼型KIG，这套金属外壳已经永远无法脱掉了，你的身体会在里面接受永久的处刑，而让这套外壳一直工作就是你的任务，那么现在你已经算自由了，奇怪意义上的。”安原希実按了一下胡桃子脖子上金属环的按钮，冰冷的感觉瞬间消散，之前搂胸发出的金属碰撞声也消失不见，取而代之的是柔软的身体和变得难看的脸色。一套半透明的紫色战斗服开始慢慢的从脖子上的金属环中伸出，覆盖胡桃子的身体，那紫色的似乎是液体的东西覆盖到的每一寸肌肤都和火一样燃烧了起来，这种名叫快感的东西是胡桃子从未体验也从未感受过的，带着这个粉色头发女性的假面，胡桃子淫荡的叫了出来，双手拽着床边，全身颤抖着直到战斗服覆盖了身体。
“艾拉帝国公用注册奴隶NO.017642X，胡桃子注册成功，请在一分钟内离开设施。”
一股声音传入胡桃子的耳中，然而胡桃子正因为高潮而浑身燥热，把这番话当做了耳边风。
“NO.017642X，一分钟未离开设施，开始强行控制身体并处罚。”一瞬间，胡桃子失去了视觉听觉和身体的运动能力，他感觉自己又回到了自己的身体内，拉珠正飞速的深入她的嘴巴然后从屁股中拉出，下体内不知道什么时候多出了一根肉棒，正疯狂的侵犯着自己，而这些还是可以忍受的感觉，四周那宛如寒冰一样刺骨的感觉，则让胡桃子完全陷入了恐惧之中，同时他感觉到了身体正在自己的行走，不知道走了多久，胡桃子终于再一次睁开了眼睛，自己正走在满是奇奇怪怪装扮人类的大街上，这里居然是，艾拉帝国的内部!
胡桃子好奇的打量着四周，这里的女性一个个打扮的十分暴露，身体上本应该被遮住的地方在这里都毫无保留的展示给了所有人，更有甚者直接在大街上一边高潮一边娇喘，然而却没有任何人为此停下脚步。
“NO.017642X胡桃子，请在五分钟内进入前方五百米的卫生间内。”
胡桃子已经感受过了一次被惩罚的感觉，只好顺着机器的意思走到了洗手间的内部，这里无数的女性被固定在各种匪夷所思的机器里面，有的只露出了嘴巴，有的则是下体伸出了墙壁，还有的整个人卡在便器内，一脸兴奋的看着自己。
“NO.017642X胡桃子，请进入第二十号便器。”
胡桃子看了看那些被固定在便器中的女生，脚不由得后退了半步，随后一股电流贯通全身，整个人不受控制的在洗手间内颤抖，认识到了机器厉害的胡桃子不乐意的走到了洗手间的最内部，机器伸出了一个座位一样的东西，胡桃子坐在了上面，身体被自动的折叠并压缩，慢慢的被关进了一个尿便器之中，下半身直接暴露在空气之中，而嘴巴也被尿便器上的开口器撑开，口水不受控制的流到了胸部之上，两只脚翻过头顶，被固定在墙壁上，宛如别人强奸自己用的扶手一样。
艾拉帝国并没有男人，所以胡桃子本以为自己只是被拘束在这里当风景，没想到的是，她错了，一个金发女生走进了洗手间，似乎很犹豫的在挑选目标，然后看见了被拘束的胡桃子，她开心的掀起了裙子，一根粉红色透明的肉棒出现在空气中，那宛如马吊一样的尺寸让胡桃子屏住了呼吸，胡桃子还能看见那透明肉棒中正在游走的精液。
巨大的肉棒进入了胡桃子的嘴巴，呕吐的感觉让胡桃子的喉咙马上锁紧，女生似乎意识到了这是一个第一次被深喉的肉便器，按了按墙上的几个按钮，固定胡桃子嘴巴的开口器力道大了几分，原本还能略微蠕动的嘴唇被撑的难以置信的大，金发女生抓住胡桃子的乳胶美腿，无情的把肉棒深入了胡桃子的嘴里，那几乎有30厘米的肉棒就这样毫无阻拦的进入了胡桃子的嘴巴里。
“检测到肉棒进入，开启榨精模式。”
伪装成口腔的机壳外皮露出了原型，刚刚还柔软的口腔一瞬间变得坚硬，金发女生似乎意识到了什么，正准备抽出肉棒却被一股吸力死死的固定在胡桃子的嘴巴里面，一个个滚刷从金属壁中伸出，然后开始飞速的旋转，摩擦着女生肉棒脆弱的表面，而这些滚刷之间还有和舌头一样柔软并不断颤抖的按摩器，上面的凸点把震动完全的传递到了肉棒之上，而最后，一根S型的金属棒插入了女生的马眼，在后者因为下体刺激不断的识图拔出肉棒的同时完全的插入了其马眼之中，然后开始疯狂的搅动，精液开始和喷泉一样喷入胡桃子的嘴里难以置信的恶臭味占据了胡桃子的口腔和鼻腔，然而这股恶臭却让胡桃子忍不住的潮吹了，下体之一股清流喷涌而出，直直的打在洗手间的墙上，这样的疯狂持续了整整十分钟终于停止了下来，金发女生的手颤颤巍巍的捏着胡桃子的大腿，而胡桃子则已经两眼翻白，整个人已经浸泡在了精液里面。
“今日任务完成，接下来是自由时间。”
“请问……我应该去哪里休息嫩。”
“您没有住所，洗手间就是您唯一可以休息的地方，今天的任务是让你熟悉未来的住所。”
“……”胡桃子听到这震撼的话语，马上识图解除自己的拘束，却没有成功。
“紧急追加任务，作为精液便器24小时挑战开始，任务失败可能性0% 成功奖励:自由时间24小时。”
胡桃子在中心痛骂了机器，然后就看见之前的金发女生带着一群人来到了卫生间，每一个人身下都有一根半透明的大吊……
“F……”

24小时后，胡桃子浑身精液的走在大街上，自己这狼狈的样子却没有人在意，路过一个商店，里面正摆着自己最喜欢玩的游戏：崩坏学院，现在自己的造型就是八重樱的样子，而且头上这对自己感受不到的耳朵也在时不时的跳动，就和呆毛一样。然而现在她并不在意这个，只不过这时候一个女生叫住了自己。
“艾拉公民的要求不能拒绝，请注意你接下来的言行。”
“能和你合个影吗?八重樱小姐?”一个看起来只有14岁的女生抓住了自己的手腕，然而当她抬起头后胡桃子却被吓了一跳，女生的嘴巴里面宛如刀片一样的东西在不断的蠕动，十分的可怕。
“可……可以。”
“那太好了!”女生搂住了胡桃子的腰，这时候她嘴里的东西伸了出来，那是一根长长的机械臂，头部的的爪子在空气中撑开，然后转了180度，头部的摄像头对着两人咔擦了一声，女孩然后就笑眯眯的跑掉了，只留下胡桃子一脸懵逼。
“还有这样的东西的吗?”
“艾拉帝国会根据每一个公民的爱好订制产品，只要有数码货币什么都可以购买。”
“那我可以买自由身吗?”
“奴隶不能获得数码货币，但是艾拉公民可以把你买走。目前你属于国家财产，任何人都有使用权。”
“我知道了，那请问我应该怎么上厕所。”
“补充任务启动，排泄教学。请前进两百米。”
胡桃子顺着指引来到了一个露天的公园，她可以看几个诡异的台子正立在完全没有遮挡的平地上。边上还有儿童用的娱乐设施。
“请坐上去。”
胡桃子抿了抿口水，然后坐在了那奇怪的机器上，咔哒，双脚被拘束在了机器的两侧，然后双手被拘束在了背后，然后屁股和尿道似乎被什么东西钻入了一样，传来一股异样的感觉然后液体灌入的声音传入，胡桃子急忙的质问其了机器。
“此装置为奴隶专用排泄系统，会用专用液体清洗尿道和后庭，在清洗干净后会保持灌肠半小时，期间奴隶无法移动，在清洗结束后会为奴隶灌入精液来保持肠道清洁“
在胡桃子崩溃的表情下，温热的灌肠液无情的注入了胡桃子的体内，和对其他人不一样，因为胡桃子体内的肠道已经变成了一条生，胡桃子甚至可以感觉到那股液体在朝着自己的嘴巴进发，然而本体身体里面的拉珠却成了最好的密封，液体在上升到食道之前就被全堵在了胃里面，胡桃子的肚子以肉眼可见的速度慢慢膨胀起来，再加上其向后仰的身子，肚子毫无保留的暴露在了外面。
“这姿势也太羞耻了……“
就在胡桃子被拘束的时间，边上的几个“座位“也多了几个奴隶，此起彼伏的娇喘声弄得胡桃子心浮气躁，但是却只能在这体验长达半小时的放置PLAY。
半小时好不容易过去了，胡桃子的表情已经因为肿胀肚子传来的不适感变得扭曲起来，当插在屁股里面的肛塞脱落的一瞬间，温热的水流喷涌而出，白色的液体喷进了胡桃子两腿之间那透明的水箱之中，很神奇的是本应该存在的某种物质却无影无踪。
“您的体制经过改造，只需要进食精液就可以存活，而且排泄系统使用艾拉帝国标准奴隶消化装置处理，不会产生异味和恶心物质。”
“什么鬼”胡桃子在心中默默的吐槽到，也就是自己只需要吃精液和排泄这种粘稠的白色物质就能存活？精液什么时候有维生素和蛋白质保持身体的健康了？
“排泄任务完成，接下里进行能源补充任务，请跟随导航系统行走，本任务无限时。“
被释放的胡桃子下体里还不断地流出清洗液和精液，顺着大腿慢慢的滑到了地上，然后一股热意突然从腿上传来，一个看起来十分稚嫩的小孩子正在舔着自己脚上的精液。
“……”胡桃子刚想赶走她，却发现她胸口的乳环上吊着的名牌写着对方艾拉公民的身份，自己如果反抗的后果不用想也知道了。
“大姐姐还要有点事，能不能放开姐姐的大腿嫩？“
“不要！”
胡桃子只能站在原地任由对方在舔着自己的脚，胡桃子环顾四周也没看见有她的家长或者警察什么的在管理，连找人帮忙都不行么……
“在舔你脚的小萝莉已经27岁了”电脑冷不丁的话让胡桃子错楞了一下，早就听说艾拉帝国的公民寿命十分的长，但27岁的状态下还是萝莉？你在逗我？
“艾拉帝国的公民在加入后的身体年龄就不会增长，永葆年轻。”
“那奴隶会怎么样。”
“你是国家财产，直到意外死亡之前都不会因为衰老死亡。”
胡桃子长叹一口气，这样重复的每一天没有终点，是自己先疯掉还是先堕落嫩……
当小女孩终于舔完了胡桃子的脚之后胡桃子才看见了她的样子，全身上下基本没有什么遮蔽，唯一挡住皮肤的东西也就是腰上那勒的非常夸张的束腰了，背后红色的背包里面似乎有什么东西在蠕动，里面连出来的粉红色电线通进了她的下体之中，仔细看还能看见透明的液体不断地的从小学中流出，而她的乳头也在渗出那不属于年龄的白色乳汁，这种异样的造型一时间让胡桃子不知道应该是心疼还是去疼爱。
“疼爱？“胡桃子不知道为什么，心里产生了要和面前这个萝莉有美好的一晚上的想法，而一只手拽着她脚的萝莉似乎也看出了胡桃子的想法，以一股奇怪的力量跳到了她的背后。
”只要你背着我就给你奖励哦。“
胡桃子没有说话，反正她也没法反抗，趴在她背后的小萝莉用稚嫩的小手指着方向，胡桃子顺着指引来到了城市的中心区域，一栋豪华大楼的楼下。
“这里就是你的家吗？“
“嗯。”
胡桃子走进了大楼的大堂，白色的金属墙壁中透出奇怪的流光，中空的大堂宛如没有顶部一样，一个个飞行的圆盘在其中漂浮着，其中一个圆盘似乎是感应到了胡桃子的存在，慢慢的落到了她的面前，轻轻的踩了上去，透明的屏障从四周升起，载着胡桃子一路来到了最顶端，要不是胡桃子没有恐高，这样上升的速度和脚下空无一物的感觉恐怕早已晕了过去。
来到了最顶层，一个伸出的平台接住了胡桃子，面前是难以置信的一幕，一栋日本庭院风格的房子就在面前的空间之中，四周的木头围墙和小院栩栩如生，几个身穿和服浑身漆黑的奴隶站在房门口等待着主人的回归，在萝莉从胡桃子背后跳下来后这些奴隶熟练的脱掉了她身上的背包和拘束，然后为她披上了乳胶做的半透明和服，慢半步的胡桃子顺着她的步伐来到了中庭，她慢慢的坐在了中庭的走廊上，双脚伸进透明的水池之中，招呼着让胡桃子坐在她的边上。
“知道吾辈的年纪了？”
“嗯。”
萝莉一改之前的奶气，慢慢的说到：“我的名字叫安藤奈奈子。耳熟吗？”
“你是堂姐？？？？？“胡桃子惊讶的几乎要蹦起来了，他知道自己以前有一个堂姐在不到十岁的时候就早夭了，然而，现在面前的萝莉却和自己说，她是自己的堂姐。
“嘛，我从家里逃跑出来后就再也没回去了，看你的表情应该是都说我死了吧，也是，这么多年没有来找过我。”
“那堂姐你是怎么认出我的？”
奈奈子没有说话，指了指他脖子上的金属环。意识到了问了愚蠢问题的胡桃子没有说话，奈奈子的头突然倒下来躺在了她的脚上，胡桃子没有动，轻轻的抚摸着奈奈子那黑色的头发，
“一个人生活应该很困难吧。”
“嗯……”
两人保持这样的姿势不知道持续了多久，这样的情况被奈奈子肚子发出的叫声所打断。
奈奈子脸变得血红，一瞬间起来身子然后捂住了娇羞的脸:“你没有听见!”
胡桃子对艾拉帝国的羞耻标准越来越感到奇怪了，
赤身裸体?没有关系。
肚子咕咕叫?问题很大。
“那我们一边吃饭一边聊一下天?”
奈奈子点头答应，两个人顺着走道来到了餐厅，果然，胡桃子就猜到了这里也不是什么正经地方，墙上奇奇怪怪的机械仿佛正好可以容下一个个人，中间的木桌虽然看起来正常，在胡桃子眼里却满含杀意。不知道又有什么奇奇怪怪的东西会把自己随时高潮。
“别想太多了，就是个桌子。”奈奈子看见如临大敌的胡桃子，拿起一个垫子就席地而坐，胡桃子见状尴尬的坐在了奈奈子的对面，那些跟随者奈奈子进入餐厅的奴隶们慢慢的背靠在了墙上的机器中，一个个奴隶被机械慢慢的吸入其中，只留下身体和头还露在外面，奴隶的头略微上扬，一根软管从顶部降下接入了她们的嘴巴那预留的圆形开口，胡桃子可以看见一根超级粗的东西从软管里伸到了奴隶的嘴巴里面，然后一盏盏呼吸灯亮起，这些奴隶似乎就暂时的被固定到里面了。
“放心好了，她们的在进行充电保养作业，这些奴隶可不是你这样的高级货，她们的思维能力和自我都被消除的差不多了，连进食和排泄都要靠这样的机器辅助才行，当然晚上睡觉也是。”奈奈子的手边多了一杯可乐，虽然用的是喝茶用的陶瓷杯，然而里面却在不断的冒着泡泡，看起来十分违和。
“把你过户到我的名下需要一段时间的手续，在那之前你依旧是公共奴隶的身份，不过我已经申请了临时租借，现在你可以随时自由通行我的住所，只不过在你成为我的奴隶之前你只能使用奴隶用的器械生活，在那之前请尽可能习惯一下。”
没等胡桃子追问，几条软管从天花板上降下，奈奈子站起了身子，走到了胡桃子的身边。
“之前你应该有一个能源补充任务，那就现在开始吧，哦对了，这个过程要持续基本上一晚上，所以你今晚就这样过吧。”
“没事，只要不是在大街上就行。”
“我会用洗脑装置给你传输一些奴隶服务主人的技巧，免得你晚上无所事事，别这样的眼神看我，我又不会害你，学会怎么当奴隶是必修课，如果你不会的话会显得和社会格格不入的。”
在被奈奈子的轮番炮轰之下胡桃子只能认命，奈奈子先是把一根排泄管插入了胡桃子的后庭，五厘米粗的软管上的链接头一接近胡桃子的屁股就吸附了上去，然后一根膨胀肛塞慢慢的深入其中，最后在里面扩张保证其不会脱落，而一根清洗小穴的清理器也被塞到了胡桃子的小穴之中，这个清理器表面满是毛刷和喷嘴，会自动的用精液清洗内壁而且还会自动的旋转，而尿道则链接了一根导尿管，导尿管进入膀胱后慢慢的充气，固定在了其中，链接好下半身，天花板又掉下来几个弹力链，链条末端满是乳胶做的吊环，奈奈子把胡桃子的四肢和身体都通过这些吊环悬到了半空中，同时又用束脖固定住了胡桃子的头部，以防她睡过去落枕，同时也能保证喂食器的正常工作。
“那么祝你用餐愉快哦。啊～～”
“啊～～”
喂食器深入胡桃子的嘴巴，反胃的感觉马上传来，胡桃子刚想着自己的嘴巴不是被那个奇怪圆环给罩住了么，为什么自己还能被灌肠，被深喉，然而还没等胡桃子思考过来，小穴里面的清洗器已经开始了工作，胡桃子整个人都颤抖了起来，吊起她的弹力链一个个上下摇摆，下半身不断的有精液漏出打湿了整个地板，而奈奈子则是趴在胡桃子的小穴边上，不断的舔着流出的精液。
“这也太强了……”胡桃子用最后一丝的思考能力询问其了项圈里面的电脑，然而得到的回复却是眼球前面，12小时的倒计时。而现在的时间只是，晚上八点。终于，嘴里的喂食器也开始了工作，精液和不要钱一样的灌进了她的嘴里，整个身体被精液注满的同时，最后一丝思考能力和鼻子里面喷出的精液一起消失。八小时后，房间里面只剩下胡桃子还在不断的颤抖并发出娇喘声，昨天晚上当奈奈子喝完精液后就给她的头上套上了洗脑装置，现在无数个电缆连接着他的头部，粉色的头发随着身体的摇摆而摇摆，那些奴隶早在早上七点不到就起来打扫起了家务，而八点一到的同时奈奈子则是来到了餐厅，吸食胡桃子流出的精液作为早餐，当奈奈子一脸坏笑的舔完了精液，刚刚还在高潮的胡桃子啪叽一下落在了地上，身上的拘束虽然还没解除但是洗脑头盔的脱离和落地的失重感让她实打实的醒了过来。
“早安，我的弟弟，不对，现在应该叫妹妹了。”
“啊～啊～”
“看样子要恢复一下嫩。”
奈奈子坐在了胡桃子的身上，轻轻的触摸了他脖子上的金属环，冰冷而又坚硬的感觉马上笼罩了胡桃子的思维，这样的刺激让他一瞬间恢复了理智，吓得浑身哆嗦。见状奈奈子马上又反向的划了一下他的脖子，胡桃子这才冷静下来。
“能不能……以后不要让我感觉到我自己身体的处境……”胡桃子慢慢的说出了一段让奈奈子懵逼的话。
“身体的处境……你在说什么啊?啊!那种冰冷冰冷的奇怪感觉?那是惩罚奴隶用的虚拟记忆而已。”
现在轮到胡桃子懵逼了，虚拟记忆，那是什么东西。
“你是不是觉得自己的身体被做了某种改造，然后还有很清晰的手速场景。”
“嗯……”
“那些场景是不少拿自己克隆人做极限肉体改造手术用的人记录下来的，通过洗脑装置模拟第一人称就可以让一些奴隶害怕的不敢反抗，实际上鬼才会用奴隶做那些高损伤性的改造，不过你身上的这身铁皮倒是十分的稀有，我至少没见过几次同类产品。”
“嗯?嗯?嗯?”胡桃子意识到自己被骗了之后连发三个嗯?来代表疑惑。
“不信你自己看嘛。”
胡桃子低下头，发现自己的身体外壳变得透明，不知道什么时候出现的镜子里面，自己原本的身体正被无数的凸点和机械触手侵犯，那根可怜的肉棒正萎缩的难以置信，而精囊则几乎消失不见，然而链接其的巨大管子却根本没有停止的感觉，一直不断的颤抖并摆动着，里面还能看见时不时有白色液体划过，而自己的身体和脑袋则是被黑色的乳胶完全的包裹了起来，看不见任何细节，但是可以发现嘴巴确实是通过管道连接到了外壳上的嘴唇，只不过里面的嘴巴永远无法关上而已，现在的自己更像是用外壳在生活，而里面的本体则是一个被寄生的可怜蛋。
“只要我的肠子没被打通就好……”
“打通了哦?”
“诶??????”
“骗你的，接下来你还要做最后一个社会服务项目，才能过户到我的名下哦。”
“转移协议已经启动，请奴隶在1小时内到加利尔广场登记。”机器的声音响起，那身紫色的战斗服又包裹了她的全身，只不过这一次，奈奈子又换上了那一身幼儿园装扮带着胡桃子来到了加利尔广场，广场上立着一个个奴隶，全都被固定成诡异的姿势，在广场中间的一根立柱上有一个奴隶下半身正不断的喷出精液，然后掉下来被气垫无人机接住，胡桃子疑惑的看看奈奈子。
“最后一项社会服务是被做成雕塑一个月哦，我找了一圈也没有什么适合你的社会服务，那就选了最简单的。”
“你坑我!”奈奈子吐出了小舌头，然而胡桃子已经没法反悔或者逃跑了，两个警察来和奈奈子确认签字，胡桃子被带到了刚才奴隶掉下来的立柱上面，一个磁卡在胡桃子的脖子上一碰胡桃子的身体自动蹲下，然后以双腿张开，两只手仿佛掰开小穴一样的姿势固定，然后原本柔软的金属外壳逐渐硬化，最后一动不动，而在里面的胡桃子，终于第一次感受到了，自己本体真正的遭遇……

来自一位群友的约稿内容，有木有后续取决于有木有约稿。小说群:780644298(一群)/786316180(二群)～搜索不到小说群的可以进入主播群后@我 不过记得备注来意

直播群:856512813(NO R-18)不稳定随机直播选手如果你没法找到我的群，请以最新小说内提供的群号为基准∠( ᐛ 」∠)＿

