# 赛博朋克与自缚少女（7）

夏莉醒过来的时候，发现自己已经泡在浴缸里了，身上的衣服已经被脱了个精光，一片布料都没有剩下，反倒是上半身依然被绑着，明显是她被脱光后，又重新绑起来的。“夏莉这是已经死了吗？”夏莉抬了抬腿，掀起哗啦啦的水声，身体还是她熟悉的那个身体，和活着的时候没什么两样。

“应该是没死吧？可是夏莉是怎么活下来的呢？”夏莉只记得在即将落地的时候，恐惧混合着兴奋的刺激太过强烈，让她直接晕了过去，之后的事情她就完全不知道了。“呀！小夏莉你终于醒啦！”薇欧拉听到声音，惊喜的跑到浴室，然后就看到夏莉用审视的目光盯着她。

“夏莉是不是被骗了？”“哎呀！小夏莉突然这么聪明，让人家很难办呀！”薇欧拉笑嘻嘻的想要岔开话题，“要不咱们一起去喝下午茶怎么样？”

“道歉！不然夏莉生气了。”“明明人家才是主人的说，小夏莉一点做奴隶的自觉都没有～”薇欧拉继续狡辩，但看夏莉依然冷着脸的样子，只好道歉道：

“是我的不对啦～可是这种事情没办法先告诉你呀，告诉你了的话，就没有效果啦！”薇欧拉看夏莉的表情缓和，于是解释道：“之前卖惨什么的，都是骗你的，这一点你应该已经猜到了，公司里我虽然说不上可以独断专行，但也肯定没那么惨。”

“猜到了，漏洞太多了，当时我被你跳楼的行为吓坏了才忽略掉的。”夏莉扭了扭被绑着的上半身，并没有酸疼的感觉，应该是解开绳子的时候，有人帮她按摩了肌肉。“之后的跳楼其实是用全息投影仪，反重力引擎，还有一个大号吹风机模拟的场景，失重和坠落的感觉差不多，你应该懂的。

之所以完全没有告诉小夏莉，当然是为了更有代入感啦！如果你知道我在演戏的话，肯定就不会害怕了，最后也不会高潮的那么厉害，一下子就昏过去了。”听到这里，夏莉有些脸红：“是很舒服没错，可是真的很吓人呀！夏莉以为自己真的要死了，都……都尿裤子了……”越说，夏莉的声音就越小，最后直接沉进水里吐泡泡了。

“没必要那么害羞哒！”薇欧拉噗通一声跳进浴缸，她只穿了白色的小内内，跳进浴缸之后，白生生的大腿和胳膊就像是八爪鱼一样缠在了夏莉的身上。“那种是濒死状态下的高潮呦！失禁在正常不过了，这可是可遇而不可求的珍贵体验呢！因为真的可能会死，所以几乎没有人能体会得到，就连我都没体验过呢。

理论上，窒息或者低温都可以达到类似的效果，但那种玩法太危险了，我又知道小夏莉怕疼，所以怎么忍心在小夏莉的身上尝试呢！于是我就编了这样一个剧本，就是想让夏莉你体会一下那种绝望中的极致快感呀！怎么样？快告诉主人，是不是特别爽？”

“对不起……是夏莉错怪主人了，想不到主人为了夏莉付出了这么多。”夏莉不好意思的用头蹭着薇欧拉的胸部，因为手动不了所以只能用这个动作来撒娇，就像是只小奶猫一样。“嘻嘻，这下知道错怪我了吧！那么做错了事，应不应该受到惩罚呀～”薇欧拉一根手指托着夏莉的下巴，坏笑着道。

“请……请主人饶了夏莉吧！真的……真的是太痒了，夏莉会坏掉的。”夏莉摇着头，扭动着被薇欧拉压住的身子求饶。“态度这么不诚恳，一看就没认识到错误呀！惩罚要加倍哦～”说着薇欧拉手中出现了遥控器的全息投影，夏莉的项圈自然可以通过无线网络操控。

“啊！不要……夏莉知道错了，夏莉接受惩罚，但是可不可以不是挠痒啊！”夏莉用头蹭着薇欧拉。“小夏莉是不是害怕，一直都是同一种惩罚，会让自己形成条件反射？根据巴普洛夫效应，就算是人也可以通过适当的奖励与惩罚机制，调教成言听计从的宠物。”

薇欧拉的话顿时让夏莉露出害怕的神色：“夏莉不要变成那种没有思想的玩物，夏莉可以很听主人的话，卖萌装作宠物都没问题的。”薇欧拉摸了摸可怜兮兮的夏莉的小脑袋：“我怎么忍心对夏莉做那么残忍的事情呢？不过惩罚是不可以逃避的，知道吗？你提出换一种惩罚方式的要求我同意了。

更改后的惩罚就是，把之前那次高潮的体验详尽的大声说出来。”夏莉闻言，脸色涨红，大声描述高潮的感觉实在太羞人了。

“就……就是感觉特别紧张，特别害怕，然后一丁点的刺激都被无限放大，然后，然后主人就用大腿和我……和我互相摩那里，舌头也搅在一起，然后一下就脑子一片空白，身体不受控制的想要扭动，但是因为被绑着动不了反而更兴奋了，想到下一秒就要死了，就一下被快感刺激得失去意识了。”夏莉越说声音越小，而一旦她降低音量，薇欧拉就会亮出遥控器，夏莉就只有乖乖的红着脸加大声音，说到最后都已经羞得带上了哭腔。

“算你过关啦～竟然那么快就晕了过去，错过了体验完整濒死高潮的机会，真是太可惜了！不行！小夏莉你的身体素质太差了！我们先去吃点东西补充一下体力，接下来我要对你进行特训，做我的奴隶怎么能没有健康的身体，如果连高潮都体验不完整就太不合格了！”

“特训？”夏莉歪了歪头，她被绑起来歪头的样子可爱极了，萌得薇欧拉在她小脸上亲了一下。“一会儿你就知道啦～”说着薇欧拉从夏莉身上做起来，拿起浴缸旁特质的吹风机给自己烘干，恰到好处的热风不会让人觉得烫，却刚好能将体表水分快速蒸干。

等她将自己吹干，这才坏笑着将夏莉抱出浴缸，帮她站稳后就拿着吹风机，开始了对夏莉的骚扰，热风虽然不会烫人，但被吹到还是会有感觉的，夏莉没法自己烘干，所以就只能任由薇欧拉乱来了。吹风机的热风在夏莉的一对小乳鸽上来回扫动，什么都没穿的夏莉只能任由热风调戏，每当薇欧拉拿着吹风机，故意扫过她下面的时候，她都会发出可爱的惊呼，风吹的感觉和手指的爱抚完全不同，让夏莉感觉到一点兴奋，却又无法给予更强烈的刺激，搞得夏莉心里痒痒的，扭动得时候将绳子挣得发出悦耳的吱嘎声。

“好啦！吹干了！”薇欧拉刚好在夏莉一脸沉醉的表情时，停下了手中的吹风机，让夏莉露出一脸失落的表情。“嘿嘿！原来小夏莉是欲望这么强烈的小色女呀！那就更得特训了，不然每天只能高潮一次，怎么能满足的了呢！”薇欧拉说着，便将俏脸微红的夏莉推出了浴室，然后再次取出绳子拴在夏莉的项圈上，愉快的牵着夏莉朝着落地窗旁走去。

“不要去窗子前啦～夏莉什么都没穿，会被看光的！”夏莉不想走，可被脖子上的项圈拉着，却只能向前迈步。“这是主人的命令呦！违背命令要受到惩罚的，小夏莉想好了吗？”薇欧拉牵了牵绳子道。

“唔……知道了……”夏莉只能委屈巴巴得跟着薇欧拉来到落地窗旁，外面飞舞的无人机让浑身光溜溜的夏莉感觉身上凉嗖嗖的，摆出什么姿势都不自在。落地窗旁这时已经多出两把椅子和一张小圆桌，这显然就是为了薇欧拉所说的下午茶准备的了。

薇欧拉先是将夏莉牵到她的座位旁，然后将拴在夏莉项圈上的绳子，套在她座位旁的金属管上。金属管是树立在地面的，很结实，至少夏莉挣了几下，金属管都纹丝不动，而金属管的高度又刚好比夏莉的身高高出一点。

也就是说，就算夏莉站起来，蹦跳，或者用头蹭，都无法将绳子从金属管上拿下来，唯一可行的办法是用手，但她的手被绑住了，也就是说，薇欧拉不帮夏莉把绳子拿下来的话，她就只能像是只被拴住的小狗一样，可怜的在铁管一米范围内活动了。“唔……真是狡猾，这样就完全离不开座位了呀！”夏莉站起身，将项圈与铁管之间的绳子抻直，却依然没办法将绳子取下，无奈只能泄气的坐回座位。

“小夏莉要是不听话，主人就把你丢在这不管了！看你自己有没有办法从钢管上逃脱。”“啊啊啊！主人太坏了！”夏莉气恼得扯着脖子上的项圈，将钢管扯出一阵当当声，像极了在发脾气的小狗狗。

“夏莉乖，先吃点东西补充体力吧！上午玩的那么激烈，你也一定饿了吧！”薇欧拉摸摸夏莉的头，随后按动桌上的电铃。很快，一个圆筒状的小机器人转动着它的三个小轮子，来到了桌旁，小机器人先从它的圆筒主体里取出茶具，茶点，果盘，还有一大杯夏莉不认识的大杯热饮，淡粉色，闻起来就很香。

只是这些东西都摆在薇欧拉面前，夏莉因为被项圈限制了活动范围，根本够不到，夏莉想薇欧拉应该不会忘记她才对，至少应该记得给她配一支吸管。然而夏莉看到的却是一个装满了粘稠的乳白色不明液体的扁平盘子，刚好摆在她低下头能够到的地方。

薇欧拉看着夏莉的表情嘻嘻一笑：“宠物吃东西的话，当然应该趴下来用舌头舔啦～小夏莉要快快适应自己的角色呀！”“唔……主人欺负人。”夏莉拼命摇头：“白白的，黏黏的，夏莉才不要吃呢！”

“你在想什么呢？只是特质的酸奶啦！为了让颜色变浅一点所以加了一点果冻。”说着薇欧拉还拿起勺子，在夏莉的盘子里盛了一点抿进嘴里。“真的可以吃吗？”夏莉看着薇欧拉并没有露出奇怪的表情，于是红着脸弯下腰，将嘴巴凑近盘子。

虽然有点羞耻，但薇欧拉的要求并不算过分，在夏莉可接受的玩闹范畴之内，更何况她也有点饿了。在迟疑片刻后，夏莉便伸出小舌头，在白色的粘稠液体表面轻轻舔了一小口，这让她感觉自己真的变成了一只宠物猫。

在舌尖接触到那看上去有点恶心的白色液体后，夏莉发现这东西的味道意外的还不错，下意识的又舔了两口，这才意识到刚刚自己已经和小动物没什么区别了，赶忙红着脸抬起头。“继续呀！小夏莉刚才的样子太可爱了！可爱得我都忍不住想要把小夏莉吃掉啦～”薇欧拉拄着下巴，也不吃东西，仿佛专门为了看夏莉吃东西一般。

被盯着看让夏莉的脸更红了，但有了第一次后，再次去舔盘子中的酸奶反而没那么抵触了，夏莉就在薇欧拉期待的目光中，像是一只小猫一样，一口口得舔着盘子里的酸奶。只是人类的口腔其实并不适应这种进食方式，夏莉舔了半天，也只是让盘子里的液体下降了一点点。

“看小夏莉吃的这么辛苦，主人这次就奖励亲自给你投食吧！”说着薇欧拉用牙签插起一块水果，送到夏莉嘴边：“啊！”学着五官科医生一样，让夏莉张开嘴，这让夏莉感觉自己又变成了没有自理能力的小孩子，然而事实上，被绑住的她，自理能力连小孩子都不如。

只能听话的张开嘴，让薇欧拉开始了她的喂食play。“来！吃一块蛋糕，张嘴！”薇欧拉又插起一块蛋糕，送进夏莉口中。

不得不说，薇欧拉作为大小姐，享受的自然食物，比起夏莉整天吃的合成食物味道好的多，夏莉莫名的有点喜欢上了这种被喂食，被照顾的感觉了。只是薇欧拉却觉得只是这样喂食太无聊了，灵机一动的她丢下一句：“等我一下！”就跑下了座位，离开办公室不知去了哪里。

被一个人留在座位上的夏莉突然有种被抛弃了的失落与惶恐感，现在的她被拴在钢管上，靠自己的力量根本不可能解脱，如果薇欧拉不回来了，她可能就要永远被拴在这里了。更糟糕的可能是，万一有其他人闯进来怎么办，她现在的样子，根本就是个被调教好的rbq，只要来的人从钢管上取下她的项圈，就能对毫无反抗之力的她为所欲为。

虽然知道这些都不可能发生，但夏莉却越想越害怕，越想越担心，她突然就怀念起被薇欧拉牵着散步的感觉了，那时候她的内心是被填满的，很清楚自己是被人拥有的，所以很安心。而现在的她就像是一只被抛弃的流浪猫，不再属于任何人，谁都可以来欺负她。

想着想着，夏莉不由得趴在桌上哭了起来，被绑着双手让她只能将脸侧着放在桌面上，泪水在桌面上堆积成一个个小史莱姆，滚动着互相融合成更大的。薇欧拉回来的时候，就看到夏莉趴在桌上哭，那样子像极了被一个人留在家里的小孩子，于是连忙放下手中拿来的道具，从后面抱住了夏莉。

“乖，不哭，主人永远不会抛弃你的，只要你还戴着这个项圈，你就永远是我可爱的小奴隶。”说着，薇欧拉帮夏莉擦干眼角的泪水，轻轻在她的脸颊上吻了一下。“真的吗？夏莉刚才好怕，没办法离开，也没办法去找主人，夏莉感觉心里一下就空了，好难受。”

“当然是真的。”薇欧拉想了一下，从钢管上摘下绳套，将他套在自己的手腕上，想了想又觉得少了点什么，随即恍然大悟的从刚拿来的道具中拿出一副手铐，那是夏莉当做饰品带来的那副。咔嚓一声，将绳套和自己的手腕锁在了一起。

“现在放心了吧！”薇欧拉晃了晃手腕上银光闪闪的手铐。夏莉点点头，终于再次露出笑脸。

“既然如此，那我们的喂食游戏继续！”薇欧拉看夏莉恢复了元气，立刻高兴的道。“继续？”夏莉疑惑歪头，然后就看到薇欧拉从道具中拿出一根注射器，然后将注射器插进盘子里吸了满满一管。

“张嘴！张大点呦！我可不一定能射进去呦！”“射……射进去？请不要用那么糟糕的形容词啊！”夏莉脸色明显白了一下，虽然知道注射器里只是酸奶，但被这种白色液体射进嘴里，还要咽下去，依然让她起了一身鸡皮疙瘩。

“嘿嘿！要射啦！”薇欧拉坏笑着推动注射器，夏莉只能赶快张开嘴，以免粘在脸上。第一次射，薇欧拉选择的距离很近，根本没有射偏的可能，在薇欧拉恶趣味的故意控制下，乳白色的粘稠液体被一股一股的射进了夏莉的嘴里。

嗓子眼被温热的粘稠液体冲击的感觉很奇怪，联想到那一股股涌进嘴里的东西的样子，夏莉顿时一阵反胃，想要把嘴里的东西都吐出去。“不许吐出来哦！浪费食物是不对的，要全都喝下去哦！不然就要接受惩罚呦～”薇欧拉早就猜到夏莉会想吐，先一步阻止。

“唔～呜呜呜～”夏莉刚想吐出来，这时只能强行闭上嘴，顶着嗓子眼里的干呕，把射进来的东西含在嘴里，等到恶心感缓解后，再艰难的咽下去。好在酸奶的味道本来还算不错，这才让夏莉能喝的下去，但喝完之后，也是被噎的眼角带泪了。

“干的很不错，继续加油，这次增加距离，三二一，张嘴！”刚刚缓过口气的夏莉，就听到薇欧拉的命令，无奈只能赶快重新张开嘴，只是这次薇欧拉高估了自己的准度。

只有一点酸奶射进了夏莉的嘴里，其余的全都射在了她的脸上。那样子别提多狼狈了，就像是刚用嘴服侍了四五个壮汉一般。

“黏黏的，好难受呀！”脸上和胸口粘稠的感觉，让夏莉很想伸手去擦，可是她的手却被绑着，只能忍受着那种黏黏的感觉。“哎呀！不小心射偏了，可是不能浪费食物呀！小夏莉，不要乱动，主人这就来帮你清理啦～”说着，薇欧拉兴奋的绕过桌子，骑在夏莉的大腿上。

薇欧拉坏笑着，盯着夏莉胸脯上的几滴酸奶，俯下身，在夏莉的惊呼声中舔了上去。“呀！不要舔呀！痒！好痒～哈哈～”

夏莉痒得扭来扭去，可薇欧拉的舌头却异常灵巧的紧追不放，任由夏莉怎么挣扎，依然将她胸部上的酸奶舔了个干干净净。“胸部上的都吃掉了，那就剩脸上的啦～”说着，薇欧拉已经将脸凑了上来。

“呀！别在脸上舔呀！”夏莉挣扎得椅子差点翻过去，但依然无法阻止薇欧拉的小舌头落在自己的脸上，先是额头和脸颊，被柔软的小舌头舔在脸上的感觉其实还不错，夏莉在挣扎两下后，反而平静下来，任由薇欧拉的舌头胡作非为。接着薇欧拉开始舔夏莉的眼皮，这里最是敏感，即便夏莉已经闭上了眼睛，依然痒得扭动起来，只是被骑在身下的她的扭动，反而让薇欧拉更兴奋了。

一口气将鼻梁和嘴唇上的酸奶都舔了个干净，随即盯着夏莉的唇：“还有一个地方没舔干净！那就是嘴巴里面！”说着猛的一口吻在了夏莉的唇上。

夏莉刚刚已经被夺走了初吻，此时再次被薇欧拉的小舌头入侵，很快便从慌乱中回过神来，同样也伸出舌头和薇欧拉纠缠在一起。两人就以这样一种暧昧的姿势热吻，一边热吻，薇欧拉还一边仗着夏莉无法反抗，揉搓她的胸部。

这让她在热吻中很快占据了优势，小舌头舔舐着夏莉的上颌与牙床，配合胸部的按揉，让夏莉更加激烈的在她的身下扭动起来，一双光滑的大腿，蛇一样的扭动，同样也刺激着薇欧拉的下身。两人的喉咙间发出一声声低沉而娇媚的呜咽：“嗯…嗯…呃……嗯唔……唔唔～”

两人的缠绵最终以夏莉喘不过气而告终，薇欧拉也气喘吁吁得趴在夏莉身上半天才恢复力气爬了起来。“吃饱喝足，是时候开始特训啦！小夏莉要努力哦！”说到这儿，薇欧拉停顿了一下，随即从道具中取出一管包装严密的真空注射器。

这可不是之前两人玩耍时候用的玩具，而是货真价实的医用品，而针管里那粉红色的奇怪液体，也极为可疑。“首先在特训开始之前，我要先改造一下小夏莉的身体，不要抵抗呦！这东西可以让你的身体变得特别有趣，嘻嘻！你跑不掉的！”

薇欧拉单手拿着针管，步步逼近夏莉，夏莉则吓得缩在椅子上不敢乱动。“不是说好的主人会对夏莉温柔一点吗？夏莉不要打针，夏莉不要变得奇怪呀！”

“嘿嘿！不用担心啦～针头很细，不会痛的！”【未完待续】

 