# 赛博朋克与自缚少女（8）

夏莉摇头抗议，身体往后缩，大眼睛里写满了害怕，面对步步逼近的针头，浑身微微颤抖。夏莉记得自己看过的小电影里，被注射了奇奇怪怪的东西后，身体就会变得特别敏感，被轻轻摸一摸就会兴奋得不得了，一般主人公变成这种状态后，就距离沦陷成欲望的奴隶不远了。

所以夏莉在害怕的同时，也有一点点期待，万一……万一很舒服呢？“小夏莉不要跑呀！你跑也跑不掉哒，这可是能让你身体敏感十倍的好东西呦！”薇欧拉直接骑在了夏莉的大腿上，把夏莉压在了椅子上。

“反正……反正已经被主人绑起来了，躲也没用的吧！请……请温柔一点。”夏莉被绑得紧紧的上半身靠在椅背上，红着脸偏过头，不敢看薇欧拉的眼睛。“嘻嘻，小夏莉其实很期待吧！变得敏感十倍呦！”说着薇欧拉将针头插入夏莉被绑住的肩膀。

针头很细，所以并不怎么疼，但夏莉还是猛的抖了一下，随着真空注射器将内部的物质注射进她的体内，她感觉浑身上下都开始热了起来，压在她皮肤上的每一根绳子都在带给她愉悦的感觉。这让她不由自主的挣扎起来，被薇欧拉骑在胯下的双腿也摩擦起来。

“嗯～”夏莉不由自主的呻吟起来，欲望被注射进体内的奇怪东西一下挑动到了最高，面色潮红，双目无神。

薇欧拉坏笑着含住夏莉已经鼓胀起来的小豆豆，手则伸向了夏莉那毫无保护的小穴，两根手指轻轻揉搓着夏莉的阴蒂，让夏莉发出一阵高过一阵的娇喘。“嗯～啊～要……要去了～要坏掉了～”

夏莉在椅子上扭动腰肢，像是躲避又像是迎合薇欧拉双手的侵犯，口中发出色气无比的娇喘声。夏莉感觉马上就要升上云端，已经做好浑身痉挛的准备了，可薇欧拉却轻轻说了句：“停！”

下一刻，夏莉就感觉身体上的一切刺激都消失了，薇欧拉还在继续揉搓她的阴蒂，另一只手也在玩弄她的小乳鸽，但她却只能感受到普通的被触摸的感觉，而无法从中获得一丝一毫更多的快感。夏莉眼睁睁看着自己从即将高潮的巅峰跌落，急得使劲摩擦大腿，挣扎上半身，试图让绳子带给自己些许快感，可却丝毫起不到作用，这时候她才想起来，刚刚喊停的是薇欧拉。

连忙小动物一样用头蹭着薇欧拉撒娇道：“再给夏莉一点点，就一点点，让夏莉高潮好不好，主人最好了～求求主人啦～”“嘻嘻，现在知道我的厉害了吧！就算不惩罚你，我也能让你乖乖求饶呦！”薇欧拉得意洋洋。

夏莉大眼睛里满是水雾，用力的蹭着薇欧拉撒娇道：“主人最厉害了，夏莉什么都听主人的，求求主人再给夏莉一点吧！夏莉好难受～”说着夏莉甚至伸出小舌头去舔薇欧拉的脖子。“不行哦！放置可是调教中的重要环节，轻易就得到高潮会让小夏莉不懂的珍惜的，这一次就只能辛苦小夏莉撑到快感完全消退啦～”

薇欧拉抱住夏莉的脑袋，让她像是委屈的小猫一样在她的胸口呜咽了一会，等到快感逐渐褪去，才放手。重新恢复理智的夏莉想起刚刚自己说了些什么，简直羞得想要原地消失，硬是把脸埋在薇欧拉的胸口里不起来了。

“小夏莉不用那么害羞，刚刚的样子也很可爱呢！我已经录下来了呦！这些可都是我们未来的美好回忆呀～”薇欧拉摸摸夏莉的脑袋，微笑着道：“你不想知道我给你注射的是什么吗？能把你的身体变得敏感十倍，有可以瞬间切断快感，是不是很神奇？”

夏莉被薇欧拉转移的话题吸引，渐渐也没那么害羞了，于是好奇的问：“那是什么东西？”“纳米机械，群星集团设计出的最新产品，也是人类未来的进化方向，对了，小夏莉没有更换机械义肢，其实就是为了体验被绑起来的感觉吧！”薇欧拉已经重新恢复了夏莉的感觉，只是调回了普通状态下的快感程度。

此时她正一根根的抚摸着夏莉身上的绳子与绳子间细腻白嫩的肌肤，像是在把玩世间最完美的艺术品，搞得夏莉不敢和她对视。“的……的确是为了被绑起来啦～夏莉知道自己是坏孩子，夏莉都知道的，不要再嘲笑夏莉啦～”

“没有嘲笑夏莉呦，喜欢被绑起来没什么奇怪的，来！夏莉看过来，有惊喜哦！”说着薇欧拉一个个扣子的解开临时披在身上的白衬衫。夏莉好奇的转过头，就看到薇欧拉敞开的衬衫下，纵横交错的绳索，密集而瑰丽的绳网，在薇欧拉的身上编制出一个个菱形，这是非常常见的菱缚。

菱缚是一种最为简单易学的自缚方法，但效果却非常好，上半身只要有轻微的动作，稍微弯腰，稍微转身，乃至是稍微用力呼吸，都会拉扯勒在下体上的绳子，带给自缚者强烈的刺激。“主人你……”

“没错，我除了喜欢把可爱的小夏莉绑起来，也喜欢被绑起来的感觉呦～所以我才没有移植任何义肢和人造器官。”“唔～”夏莉再次将头埋进了薇欧拉的胸口，只是这一次不是因为害羞，而是因为幸福，夏莉觉得能碰到薇欧拉真的是太幸运了。

薇欧拉就那么轻轻抱着夏莉被绑住的身体，笑着道：“可是小夏莉也有体会吧！没有机械义肢很麻烦的，没办法如臂使指的操控周围的智能机械，没有办法流畅的人机交互很困扰的吧！人类的肢体和器官，早已经没有机械器官好用了，像我们这样的人就像是固执的旧时代遗老，所有人都会用奇怪的目光看着我们，就像是历史上最早更换义肢的健全人那样不被人理解。

所以我才力排众议，消耗了公司大量的资源，开发出了纳米机械，一种可以和人类共生，乃至和生殖细胞一同遗传的机械，注射了这种机械的人类，已经不再是单纯的碳基生物，而是半碳基半硅基生物。”“那主人和夏莉岂不是……”夏莉抬起头，看着薇欧拉遍布绳索的身体，脸上满是惊愕的神色。

“没错哦！我们已经不算纯粹的人类啦～未来的人类都会朝着我们的方向进化，抛弃义肢，单纯靠着自己的身体，拥有堪比机械的力量，机械的反应，机械的运算力。而目前为止，这种纳米机械还处在临床试验阶段，唯一的两支，已经被我们使用了，现在我们就是新人类，我们用大脑就可以操控电子产品，只要皮肤接触就可以通过电信号交流，这些都是我们的本能。

只是你还没激发出来而已，我们接下来的训练，除了训练你对高潮的抵抗能力之外，就是训练你适应纳米机械的各种能力。”这些话，都是薇欧拉通过夏莉的皮肤传递过去的电讯号。夏莉惊讶的想要张嘴，可却被薇欧拉先一步吻住了唇，说不出话来：“试着用你的本能，用我们接触的皮肤交流，这是你今天第一个训练项目哦！”

夏莉脑海里响起薇欧拉传递过来的信息，随即便感觉自己的口腔突然变得敏感起来，薇欧拉的小舌头轻轻舔舐着她的牙床就让她浑身软了下来，发出无意义的呜咽声。薇欧拉的小舌头不断的干扰着夏莉，让夏莉完全无法集中精神，薇欧拉的一双手也不老实得在她的一对小乳鸽上揉搓，让她好不容易集中起来的念头顿时被无意义的快感取代，然后一股脑的轰进了薇欧拉的脑海。

“呜呜～唔嗯～”薇欧拉感受到夏莉传递过来的强烈幸福感，喉咙中也忍不住呻吟出声，脑海里却在抱怨：“传递你想说的话，不要传递你的感觉，唔～你在干嘛？啊哈哈哈！好痒！好痒！快停下来～”夏莉看到薇欧拉的表情，嘴角露出坏笑，突然反客为主，吸住薇欧拉的舌头不让她抽出，脑海里则开始回想自己在家里把自己绑起来让机械玩弄的感觉。

薇欧拉以前从来没有像夏莉玩的那么过火过，被塞进脑海里这么多奇怪的东西，身体马上就有了反应，就好像真的经历了夏莉的那些经历一般，抱住夏莉的身体不住的扭动起来。一双大眼睛变得迷离起来，里面全是水雾，一波波快感如同浪潮般涌来，夏莉把自己每次不同的高潮体验分批次发送给薇欧拉，包括那种身体被拘束起来不能随着高潮尽情痉挛的快感也一同发送。

这让薇欧拉的大脑一片空白，手指攥拳又伸直，嘴里因为被夏莉吸住了舌头而只能发出沉闷的娇喘声。“唔……唔嗯，呜呜呜～嗯～呜呜呜呜！”薇欧拉的舌头挣扎着想要收回来，可是却被紧紧的纠缠着无法收回，夏莉轻轻咬住薇欧拉的舌头，不会痛，可一但她想抽回舌头就会被牙齿剐蹭的相当难受。

脑海被快感淹没的薇欧拉只来得及在夏莉脑海里抱怨一句：“小夏莉太狡猾了！”然后就再也支撑不住的陷入了高潮之中。如此强烈的快感堆积在一起，让薇欧拉猛的抱紧了夏莉，想要抽回来的小舌头也转守为攻，在夏莉的小嘴里攻城略地。

随着身体的痉挛，薇欧拉终于进入了毫无保留的高潮之中，因为抱的太紧，勒的夏莉几乎喘不过气来。偷袭把主人弄得高潮让夏莉莫名的有了种成就感，笑嘻嘻得对瘫软在自己身上的薇欧拉道：“主人是不是很舒服，主人偷偷看夏莉录的视频的时候，就很想体验那种感觉了吧！是不是开始羡慕起夏莉来了？”

薇欧拉趴在夏莉身上，半天才恢复力气，刚刚能动她就伸手掐住夏莉的小脸，向两边扯成一个滑稽得表情。“坏蛋夏莉，居然敢调戏主人，哼！好在我有先见之明，你身体里纳米机械的最高权限在我这，下次再偷袭，我就直接切断连接。”

“诶？所以说主人可以禁止夏莉高潮，也是因为有夏莉的最高权限吗？”夏莉歪着头问。“怎么样？怕了吧！现在就算我摘下项圈，小夏莉也只能乖乖当我的小奴隶啦～”

夏莉眨了眨眼，随即摇摇头道：“不怕呢～其实把自己高潮的权利都交给心爱的人，是一件很浪漫的事情呢！如果由夏莉自己控制的话，一定会整天沉浸在欲望中的，夏莉相信主人可以更好的管理夏莉的～”说着夏莉在薇欧拉俏脸上轻轻亲了一口，不知是突如其来的直球让薇欧拉不知所措，还是夏莉双手被绑在身后还偷吻的样子太过可爱，薇欧拉竟然一时间红着脸沉默了，伸手轻轻抚摸着夏莉脖颈上的项圈，就像是恋人在抚摸戒指那般。

“戒指应该是需要交换的吧！”薇欧拉想到这脸色更红了，摇摇头将脑海里的念头抛去，她要做攻！薇欧拉才不会承认自己有受的倾向呢。“哼！别以为这样就可以萌混过关了！冒犯主人必须受到惩罚，等着一会儿接受魔鬼特训吧！”薇欧拉气鼓鼓的牵着夏莉的项圈，把她拉到了浴室，拉着她跳进浴缸清理刚刚高潮过的身体，虽然这次没有失禁，但黏黏的感觉却一点也不好受。

薇欧拉似乎是急着在一会儿的特训中把场子找回来，洗澡的时候竟然规规矩矩的，只是帮夏莉清洗干净就把她抱了出来。烘干后夏莉依然是身无寸缕的状态，虽然很害羞，但薇欧拉似乎不打算给她衣服穿的样子。

薇欧拉自己则只是套了一件白色短袖，里面和下身什么都没穿，只是比较长的短袖一直遮住到她的大腿，这才没露出什么不该露的。牵着项圈把夏莉牵出浴室后，薇欧拉就再次拿出一捆粉色的绳子，夏莉看到绳子，眼前一亮，她其实一直觉得身上的束缚有点太少了，以往她一个人玩耍的时候，都是把自己捆的一动不能动才罢休，现在这个样子怎么可能让她满足。

“主人要把夏莉绑起来啦～好开心！”夏莉小声欢呼，纤细洁白的双腿在原地蹦蹦跳跳，似乎在期待着快被绑起来一般。薇欧拉嘻嘻一笑：“的确是要把小夏莉绑起来没错，不过可不是绑腿呦～”

说着薇欧拉就坏笑着将绳子缠在夏莉纤细的腰肢上打结之后还剩下很长一段绳子，薇欧拉将绳结绕到夏莉背后，然后在夏莉的惊呼声中，将绳子从夏莉的胯下穿过。薇欧拉轻轻拽了两下绳子，绳子刺激夏莉的下身，让她发出可爱的惊呼。

薇欧拉则露出满意的微笑：“小夏莉对股绳很敏感呢！那一会儿的特训效果一定会特别棒！”说着薇欧拉在夏莉小穴的位置，打了一个绳结，让绳结恰好勒紧夏莉的小穴，只要轻微的移动就会带来强烈的刺激。

随后薇欧拉将绳子从夏莉小腹上的绳圈穿过，这样只要一扯动绳子，夏莉就会脸红红的发出可爱的娇喘声。“小夏莉应该是第一次玩股绳吧？那还是打个结吧！不然就太刺激了～”说着薇欧拉抽紧夏莉小腹上的绳子，下体被勒紧的感觉带给了夏莉强烈的充实感。

随后薇欧拉将绳子在夏莉的小腹位置打结，这样在拉扯绳子的过程中，就不会导致绳子无限制的抽紧，对小穴造成过于强烈的刺激，如果抽得太紧，可是很疼的，薇欧拉可不舍得那样折腾夏莉。即便如此，只要薇欧拉牵动股绳，夏莉也会像是被按了开关一样发出娇喘，薇欧拉似乎对自己的杰作非常满意，也不牵项圈了，就这么在夏莉的惊呼声中，牵着她腰间的股绳，来到了办公室旁边的房间里。

夏莉在一阵阵快感的刺激中，来到了门口，然后就看到房间里众多的健身器材，薇欧拉牵着夏莉来到一台跑步机前，坏笑道：“准备好了吗？一会儿就要绑着股绳跑步了哦！”夏莉愣了一下，随即注意到跑步机上，比寻常机器多挂了一根弹簧，想起自己身上的股绳，夏莉突然意识到薇欧拉想干嘛了，连忙摇头：“不要！不要那样啊！夏莉……夏莉会坏掉的！”

“嘿嘿！那可由不得你了！叫你刚刚偷袭我，这就是惩罚，乖乖站上去，不然我就把股绳掉在棚顶，然后用项圈给你挠痒！”薇欧拉得意洋洋像是刚打了胜仗的女将军一般。【未完待续】

