# 迷蕈幻梦：迷情艳梦

文章目录[隐藏]“嘘，小猫你别这么大动静，要把博士吵醒了。”
“可是煌姐姐你刚说，让博士舒服起来要这么做···”
“不是用法术啦。用身体就好了，用手小心地搓一搓，抓着上下动一动。”
“可是，我，我不像姐姐你那么有力气···”
“不要用力，就像温柔地握住我的手那样抚慰肉棒。博士感受到你的心意，也会很开心的，相信我，小猫···啊，看来博士你已经醒了呢。抱歉，本来想给你个惊喜的···”
“煌，迷迭香，你们是在做什么啊？”

脑后温暖柔软的触感，和下体传来的舒适的包裹感觉让我从睡梦中醒来。耳中传来的是那令人安心的温柔可靠的成熟女性的声音，连同一个有些弱气的可爱女孩子声音。睁开眼睛的我，看到的正是眼前那对丰满到盖住我半个脸颊的双峰，连同在她身边就能感受到的裹挟着热气的汗香，而她正满眼爱意地低下头来俯视着我的面容，双手捧住我的面颊···我现在才意识到，我正躺在煌的膝枕上。感受到了我的动作，煌便稍稍地抬起腿来让我看到我的身前，而在我的下体处，一脸好奇表情的迷迭香正披着我的大衣，如同对待珍宝般双手抓着胯下那根挺立的阳物，按照煌的指示上下撸动着，为我带来绝佳的晨勃处理服务···
哦不对，说是晨勃似乎有点太早了。通过帐篷布帘的缝隙，我能看到外面依然是一片漆黑的世界，只有帐篷顶上悬挂的加热灯照亮了我们三人所在的小小空间，洒下橙色的温馨光芒···歪着脑袋的迷迭香正一脸疑惑地看着我，似乎不确定自己的举动是否正确。我随即向着她露出微笑，将手搭上她的脸颊抚摸着，而这只可爱的小猫也摆动着猫耳，滴溜溜地转着眼睛继续在我的胯下为我服侍起来——
对，我想起来了，这里是灰蕈林地。萨尔贡的边境，我要和罗德岛的干员们要穿过这片神秘莫测的蘑菇林，去祖玛玛的部落。不过进入林地后不久，我似乎就和干员们走散了···只有我和煌，还有迷迭香在灰蕈中一边前进一边寻找大部队···不对，我和罗德岛的队伍是怎么走散的？而她们二人又是为什么会这样满眼爱意的在我身边，为我处理晨勃啊？
“嘿嘿，在这种只有我们三个人的时候，才能凸显出我们精英干员真正的实力嘛！”
“迷迭香···在博士身边，很开心。博士，我们这样算是更亲密了一些吗？”
“嗯，当然哦。迷迭香你也很棒，我怎么会拒绝你这可爱的小猫亲密呢？”
“嘿嘿，博士总是对我那么好。”
“不要太得意忘形，迷迭香，我们精英干员本来就该全心全意地侍奉博士啊。”
“咦？煌，罗德岛的精英干员还有这种工作内容吗？”
“当然了！解决博士的生理需求，可是我们最重要的工作之一。只是对不起博士，本来应该让你再睡一会儿的···现在才凌晨三点多，天还没亮呢。”
“呼喵~”
“你这小猫，要不是你在博士盖着的大衣里蹭来蹭去，博士还会这么早被你吵醒么？”
[newpage]
煌的话语有些尖锐，但是语气却毫无责备的成分。她就像个温柔的大姐姐那样，拍了拍正用脸颊磨蹭着我手掌的迷迭香脑袋。而露出可爱笑容的迷迭香则摆动着猫耳，继续撸动着我的肉棒，天真的视线在那根红黑色的巨物和我的脸上游走着···在我黑色的大衣下，还能看到她睡裙的肩带连同雪白的香肩，而从睡裙和胸口的缝隙中，她胸前的盈盈一握和那粒可爱的粉红色小樱桃，都在我的眼中一览无余。
“迷迭香这孩子在战场上很强，但是对于服务博士你，她还没什么经验。不过不用担心博士！我会手把手地教她的。半夜醒来的话，会不会有点饿？要不要再喝点蘑菇汤当夜宵···锅里还有一点，还剩几块最美味的菌子，哇我还是第一次尝到这么美味的蘑菇，感觉现在嘴边还挂着那香味儿···喝了三大碗都想再喝啊。”
“我也很喜欢这里的蘑菇哦。烤蘑菇的味道很棒，博士能为我烤蘑菇我也很开心！还有煌姐姐的酒···嘿嘿嘿，我现在感觉身体热腾腾的好舒服，虽然是半夜但很精神呢。”
“嗯。确实···煌的酒也很棒呢。果然这片灰蕈林就和嘉维尔说的那样神奇啊，就连蘑菇都这么好吃，虽然掉队了，但是有你们两个在我身边，我完全不担心。”
可能归结于那神奇的美味蘑菇的力量，不知怎么的，我也顺理成章地接受了煌的那套说辞···身为精英干员的她们，为我提供这种服务，也是理所应当的吧？与其强忍着自己的生理需求，不如和身边的两位美人好好地亲热一下，正好在这帐篷的小小一方天地里，也完全不用担心被其他人打扰呢！想到这里的我，就这样伸出另一只手向着煌的衣衫内探去，而我的目标正是那对从我醒来开始就高悬在我头顶的硕大双峰···
“呀···博士···你想要揉是没问题的哦，呜···要玩弄乳头的话也可以，只是，啊···”
看到我眼前那对被衣衫包裹的完美球体上浮现出手掌的轮廓，我坏心地将那粒硬硬的小樱桃夹在指缝间，在感受着乳肉完美弹性的同时，轻掐着她敏感的尖端，看着在自己头顶的她努力忍住口中的呻吟与娇喘的可爱模样。我能感受到枕着的煌的大腿，在玩弄她身体时传来微微的颤抖，而她就算在我的挑逗下，也在努力地克制着自己，同时也在指导着我胯下的迷迭香，让她能为我带来更多的快乐。
“迷迭香···嗯，不要光那样单调地撸动。双手一起温柔地抓住博士的肉棒，有节奏地上下动一动···嗯对，用手掌按摩按摩博士的蛋蛋也是可以的哦，这里是博士最重要的部位，所以一定要用心让博士舒服起来呢，张开嘴用舌头舔一舔，或者···啊，博士你的手···或者是温柔的吮吸的话···都会让博士很开心···”
“博士，我这样做可以么？”
“嗯，迷迭香，你做的很好哦。太棒啦······”
发出呼喵呼喵的可爱声音的她，就趴在我的两腿之间，按照煌的说法服侍着我的下体。虽然一开始还有几分玩弄的意思，但在煌的告诫下，一开始的把玩很快便成为了全心全意的服侍。她纤瘦白皙的手臂搭在我的大腿上，光滑的触感十分舒服，而她那柔若无骨的小手包裹着坚硬肉棒的触感，更是让我的阳物在她的掌中兴奋地跳动起来，纤细白净的手指撸动着粗壮的巨根，让兴奋到极点的红色龟头在她掌心中露出。然而这样可爱猫娘萝莉为我手冲的场景还在继续，露出好奇目光的迷迭香，随即将脑袋凑近，从粉色的樱唇间吐出小巧可爱的香舌，在我的龟头上轻轻一舔——
“呜哦···”
“你看，博士的肉棒在你手里兴奋地跳动着呢。做得很好迷迭香，继续···呃啊，就像舔棒棒糖那样继续舔就好，还可以含进去吮吸哦···嗯，从博士肉棒的尖端里流出来液体了呢。这是证明小猫你做的很好···要舔干净哦，不要用牙碰到···”
“吸溜···噗哈···博士，现在很舒服吗？嘶哈···”
温暖潮湿的舌尖触碰到我的下体时，一阵触电般的快感便从下体一路蹿上我的大脑，而她试探性的轻轻舔舐，更是给我带来无穷的舒适与愉悦，像是舔舐冰淇淋般小心的吮吸肉棒的迷迭香，得到了肯定后便大胆起来。少女灵巧的舌尖在龟头上打着转，轻轻地摩擦着马眼，探索着这根她第一次见面的巨物，而在煌的指点下，她更是大胆地低下头去，张开嘴来将这粗硬的阳物含进她的樱桃小口中， 吮吸起来···
“噗噜，噗噜···嘶哈···博士的肉棒在我的嘴巴里跳动着···呜，有咸咸的液体流出来了呢···虽然味道很怪···但是博士的东西，感觉不坏···吸溜···”
未经人事的猫耳少女小心地吮吸着口中的阳物，虽然技巧生涩无比，但她那樱唇与温软香舌对我的包裹与吮吸，已经足以让我的理智飞上云霄。带着柔软倒刺的猫舌缠绕着我的龟头，而少女小巧口穴中的吮吸快感，更是不输一流的名器。樱色的双唇被含在其中的肉棒撑大，而她努力吮吸着口中的巨物时脸颊变形的模样，更是让不该出现的色情和淫猥，在这可爱的小萝莉身上体现得淋漓尽致。
“哈啊···从博士肉棒的尖端，有越来越多的液体流出来了呢···博士的肉棒好好吃，以后每天晚上都想舔博士的棒棒呢···煌姐姐，我想让博士更舒服的话要怎么做啊？”
“只要一直这样吮吸舔舐，时而撸动一下博士的肉棒就可以了哦。注意观察博士肉棒的反应，小猫你这么聪明，一定很快就能学会的。如果博士很开心的，会给你美味的肉棒牛奶喝哦。”
“肉棒牛奶···想要···想喝博士的牛奶，我会一定会努力让博士开心起来的。博士，我会加油的！希望博士也能和我一起舒服起来···”
气势满满的迷迭香，再次张开小口将我的巨龙含进口中。色情的吮吸声与舔舐声回荡在帐篷中，学的很快的她用灵巧的唇舌将我的分身吮吸其中，专心地吮吸着。从嘴角滴下的口水被她正在撸动着肉杆的玉手涂满整根肉棒，而正轻托着我的蛋袋的另一只手同样令我心满意足。我能感受到她那因为吞进我的肉棒而变得急促的呼吸节奏，她对我每一个专心的服侍动作，连同舌尖扫过我的马眼，喝下我的先走液时传来的低沉咕咚声···而她晃动着的猫耳和抬头观察着我的样子，则让我忍不住伸出手来抚摸着她的脑袋，让她更多更多地舔吃着我的肉棒。满溢而出的爱意变为想要拥有一切的掌控欲，而在她的小嘴中越来越硬的肉棒，则让我忍不住按住她的脑袋，越来越深地想要插入她的嘴穴中···终于，在她专心的吮吸与服侍中，我放开自己的精关，按住那颤动的小脑袋，享受着下体传来的温柔舒适的包裹感，在她的小嘴中猛地激射出自己的精华。
“呜···噗···咕啊···”
“博士的肉棒牛奶，一定要全部喝下去哦，一滴都不能漏出来，否则我可是会生气的。”
大股的白浊喷进少女的口中，然而得到了煌的命令的迷迭香，却是丝毫不敢将我的浓精漏出，而被我按住脑袋的迷迭香也只能承受着她的第一次口暴射精，将我积攒了好几天的浓厚精华饮下腹中。即使是在射精结束后，吐出肉棒以手捂嘴的她，立刻就开始咳嗽出来，伴随着她来不及饮下的滴滴白浊流下到掌心。但她还是十分努力地再次舔舐着手心，努力控制着自己将那味道浓厚的液体饮下···
“好了，迷迭香，很棒哦。你已经做得很好了。”
“肉棒牛奶好好喝，只是第一次太激烈了···下次我一定不会漏出来的。博士现在很舒服吗？煌姐姐，我这样就让博士满意了吗？”
“还没有哦，小猫，还远远没有。想要用你的身体让博士开心的话，还有许多方法要学呢，看我来给你示范两招···”
煌从我的背后站起，起身前还不忘贴心地塞回一个枕头。来到我的双腿之前的她，在瞪大眼睛的迷迭香注视下，并没有将那根还沾满白浊和她的香津的肉棒含进口中，而是掀起自己的上衣，将那根还坚挺的巨龙送进刚刚被我把玩了许久的双峰之中，一边笑着看向迷迭香，一边推动起自己的双乳，用她的香津做润滑为我做起乳交来。
“煌姐姐···煌姐姐你欺负人！明知道我没办法给博士···呜呜···”
“哈哈哈，没事的，小猫，你会慢慢长大的。到时候你就能用你的胸部让博士舒服起来了。”
气鼓鼓的迷迭香不满地噘着嘴，紧紧地抓着自己睡裙的下摆。舔着嘴角的她怨念十足地盯着煌胸前两团丰满的乳球，而煌上衣上的那两根束带，更是让她原先就饱满圆润的双乳对我的肉棒夹得更紧了。解开领口的那根束带，她让正在自己的乳沟中出入的巨龙尖端露出来，随即用舌尖滴上更多的唾液作为润滑，还挑衅似地看向迷迭香，晃动了两下自己的丰满胸部···
“呜···我该怎么才能让博士满意啊···”
用双手挤着自己那微不足道的胸部，迷迭香正尝试着让她胸前那可怜的微乳也挤出一道沟来，然而经过徒劳的尝试后，她明白自己无论如何也做不到这样···露出坏笑的煌随即拉着她的肩头，让她凑到自己的身前，再次说话了：
“哈哈，没事的，小猫。虽然你不能为博士乳交，但他在心中也一样很喜欢你哦。来再给博士舔一舔吧？博士，这个小可爱的身体就交给你啦？”
“当然没问题，交给我吧。迷迭香，别信那只大猫逗你的话，你也很棒。”
温热的舌头触感从龟头出传来，同时煌轻拍了一下正坐在我身旁的迷迭香的臀部。明白了煌的意思的我，享受着胯下传来快感的同时，将自己的另一只手向着迷迭香的睡裙下伸去。
“呜···博士的手，感觉身体要变得奇怪了···”
“博士这是在帮你哦，让你的身体也兴奋起来。今天晚上，你也要将自己全身心地献给博士，彻底变成博士的小猫，不做好准备可不行。”
“我···我一直都想要给博士帮忙，很久了，但是我现在还要做什么吗？”
“没事的哦小猫，只要放松地享受博士的手对你的身体的抚慰就好。你很快就会非常舒服的。”包裹着猫耳萝莉身体的白色睡裙，只能遮盖住她那纤瘦的身躯和大腿根，只要我掀起裙摆，那朴素的纯白色内裤便在我的眼前展露无疑···内裤的后腰上印上去的罗德岛徽标已经略微有些掉色，显然迷迭香已经穿了它很久了。我摩挲着她那光洁的臀瓣，再用手指在她的穴口摩挲···隔着那层薄薄的布料，我能感受到她阴唇的轮廓连同那粒在前戏中兴奋起来的小小凸起，而内裤覆盖着穴口的位置，已经有些湿润了。
“啊···博士的手，摸着我的下面···嘶哈···好舒服···”
“一会儿你会更舒服的，迷迭香。”
“博士···想要博士···”
两位美人的香津交替地滴上我的肉茎，而煌那完美的乳交服务更是让我难以抵抗在她的双峰间喷射而出的冲动。光滑的双乳，富有弹性的乳肉与紧致的挤压感都令我心满意足。背对着我的迷迭香的睡裙被我掀起，纤瘦的娇躯和光洁的后背在我的眼前一览无余，而在她的下体摩挲的手指滑动时，少女忍不住发出的娇声更是令我欲罢不能···
“煌，要射了哦？”
“哼哼···博士一直很喜欢我的乳交服务，我知道的。可以哟，射出来吧···不过可不要一鼓作气地全射出来哦，别忘了，我们一会儿还要让这只可爱的小猫度过她难忘的第一次呢。”
“当然。不用担心，会好好地给她留一份的。要去了！”
白色的激流在煌的双峰中喷射而出，将她那对引以为傲的双乳染上色情的颜色，再将两位美人的面容上涂上属于我的颜色。又一次完成了畅快射精的我，却感觉肉棒被一只柔软的小手抓住拔了出来，抬起眼来就看到迷迭香正痴痴地盯着我的巨龙，口手并用地榨取着其上残留的浓精，时不时地还在煌被射满精液的胸上吸上一口，贪婪地享用着我的精华···
“心急什么，小猫，我又不和你抢···给你吸好了···呜嘶，我算是知道博士怎么这么喜欢你了，这小舌头嘬着我的奶子···嘿！不许咬！要不然可别怪我不教你扫除口交的技术了。”
“呜···煌姐姐，我只是想开个玩笑。请告诉我怎么将博士的肉棒舔吃干净吧···”
“看好了哦。”
于是我看着一大一小的两只可爱猫猫重新趴到我的胯下，默契地将肉棒上的浓精舔净，涂上二人的口水，再用灵活的舌技让这根宏伟的巨物在她们的眼前，重新恢复到最大硬度。扫除口交的教学很快就变成了抢夺我的精华的嬉闹，刚刚尽情地喷射在煌乳沟中的白浊，被迷迭香吮吸的一干二净，再被煌用舌头重新从迷迭香的口中抢回，等到两人玩到尽兴，我也坐起身来，看着平躺在在我面前的迷迭香的可爱模样：嘴角还沾着白浊的她，还在满足地舔着嘴角，头顶一对可爱的猫耳在我的眼前晃动着···宽松的睡裙现在已经被掀起，一边的白皙乳房就在我的眼前，而另外一边半露的酥胸更是令人浮想联翩。纯白色的内裤穴口的位置已经湿透了。坐在她身后的煌，也让她躺在自己的大腿上，以双腿大开的姿势舒服地面对着我···我知道，她已经做好准备向我献出全部的身心，成为只属于我，只为我服务的可爱小猫了。
[newpage]
“博士···我要怎么做呢？”
“只要好好躺着享受就可以了，迷迭香。放松···一开始可能会有点疼，但是很快你就会爱上这种感觉的。”
“我明明是罗德岛的精英干员，不能我一个人舒服，让博士麻烦呀···”
“记住哦迷迭香，这叫做爱，是只能和博士做的快乐的事···以后要是别人要脱你的衣服做爱，就用法术狠狠地揍他。博士一点都不麻烦，博士很享受和你一起做爱的快乐的。”
“好的，我记住了。我很希望能为博士服务，让博士快乐起来呢···博士，不用在意我的感受···我不、不怕疼的，只要你舒服就好了···”
“傻孩子。”我轻轻地打了一下她的脑袋，“我一个人的快乐怎么是真正的快乐，当然是要和你一起快乐，才是真正的享受，那么，要来了哦，迷迭香？”

褪下少女的内裤，她粉嫩的两瓣阴唇便暴露在我的眼前。光洁的阴阜上不生一根阴毛，如花朵般粉红美丽的两片花瓣中间，正在流下花蜜的花蕊，如同一件艺术品般精致诱人，甚至不忍心去让人破坏。然而我知道，如果现在退缩了就无法带给她真正的快乐，而这个千载难逢的夜晚也可能就此草草收场···将巨龙的尖端对准迷迭香蜜穴的入口，我挺起腰来就这样慢慢地将分身送入她那娇小的身体，冲破那层薄薄的阻隔，在她的身体深处留下属于我的印记——
“呜啊，博士，博士···”
“没事的哦，我就在这里，迷迭香。马上就不疼了。”
“一开始会稍微有点疼，马上就会舒服起来的···小猫，放松···这不是什么受苦，这是和关系亲密的人之间的很快乐的事哦。”
猫耳萝莉的紧致蜜穴，死死地夹紧吮吸着我的肉棒，抗拒着我的进入也为我带来这为她破处的独特快感。即使是身为战士，说出不怕疼的话的她现在也是用力地咬着嘴唇，两手紧紧地抓着我的大衣，眼中的泪光我看得一清二楚。我不忍心就这样肆意地抽插起来，而是现在她的身体中缓慢地出入着，让她慢慢感受这最为原始简单的快乐，和煌一同将她在这小小的帐篷中，为她留下难忘的第一夜。
“博士的肉棒···好大，感觉下面都被扩张开了···顶着我的身体最里面···一开始好痛，但是···好舒服，为什么动起来的时候会这样···哈啊，舒服···”
“迷迭香的体质很适合做爱嘛，这么快就舒服起来了。”
“我···我是色情体质的坏孩子吗？”
“才不是哦，你是我床上最棒的可爱小猫。”
向她投去一个宠爱的眼神，我抓住她的身体更快地挺动着腰，开始尽情地享受着她的蜜穴。破处的鲜血被粘稠的爱液冲淡，再滴下她的穴口，正如她已经不再痛苦，转而开始和我享受她人生中的第一次男欢女爱。第一眼看上去是一线天的小穴，却能吞下我整根的肉棒，而她那纤瘦的身体在我全根插入时甚至能看到她的小腹上被我顶出的凸痕。柔嫩的腔肉缠绕上来吮吸着迎接我的肉棒，如同在我身前的她举起手来想要拥抱我那样。而我也如她所愿，将她的娇躯拥入怀中，从下向上一次次更加用力地进攻着她的身体，将这可爱小猫从内到外都变为我的形状。
“哈啊，博士···博士的肉棒···好大，顶着我的下面···呜呜，这是什么感觉，从来没有体验过···我感觉好舒服，好舒服···想要被更多地插入，感觉好像爱上这种做爱的感觉了···”
“哈哈哈，这可爱的小猫真是色情体质啊。第一次就主动抱进博士的怀里，怕是你很快就要沉迷和博士做爱了啊？”
“和博士，还有煌姐姐做好舒服···要变得奇怪了啊，要变成每天都缠着博士做爱的无能干员了呀。呼喵···博士的怀抱，有力又好温暖···博士的味道，好喜欢···想要博士···”
“没事的哟，你才不是什么无能干员，迷迭香。你是我最喜欢的精英干员啊。要是你喜欢上做爱了，我就每天晚上和煌就来和你做爱，一直做到你求饶为止。不过说好，我和她可都不会手下留情的哦？”
“哈啊···谢谢博士···博士，喜欢···”
“看来你是不知道我和博士的真本事呢，小猫。”
“煌姐姐，你要，做什么？啊，哈啊···”
“不错哦煌，看来我们的迷迭香有点得意忘形呢。”从身后凑上来的煌将手伸进我们两人的身体中间，把玩着迷迭香的双乳的同时亲吻着她的后颈与耳垂。感受到了她对迷迭香的刺激，我随即开始更快地向上顶着她娇小的身体，原先有规律的抽插变为时快时慢的九浅一深，慢慢地用肉棒探索着她蜜汁泛滥的小穴，用全新的快感征服她。第一次做爱，体验到全新快感的她，只要我们略施小计便能将迷迭香从原先还在高喊着索求的模样变为淫叫不停的色情小猫。被我们两人夹在中间随意把玩的弱气模样，也让我想要更多更加用力地抽插着她的身体，让她在第一晚的缠绵中就拜倒在我的肉棒下。
“迷迭香，刚刚那副求着被我干的模样去哪里了，现在怎么一句话都说不出来啦？”
“还不是因为博士你···博士太舒服···煌姐姐的手又在抓着我，抓着···我的胸···呀···煌姐姐的舌头···”
“嘿嘿，迷迭香你真是可爱啊。”
“博士···”
在含混呻吟的间隙从喉咙中挤出这两个充满爱意的音节，猫耳萝莉便趴在我的肩头上再次娇喘起来，让我和四目相对的煌交换了个眼神，随即开始在她的锁骨与脖颈上留下一个又一个的吻。耳边少女的娇声诱人而连绵不绝，怀中迷迭香柔弱无骨的身体在我的怀中上下弹跳着，而已经领略这份大人快乐的她也主动地扭着腰肢，尽情地与我缠绵着， 享受着这与我的激情初夜，将这份我和煌带给她的难忘体验永远地铭记在心中。
“博士···好喜欢···脑子里只剩下博士了。煌姐姐也好舒服···下面也变得湿哒哒的，被博士插得流出来了好多水···”
“那是你身体兴奋起来的表现哦小猫。流出好多水来，博士和你做起来也会很爽的。”
“呜···哈啊···博士，感觉要变得奇怪了···什么要来了···”
“去吧迷迭香，那是你要高潮了。我和煌，都会给你带来难以忘怀的第一次体验的。”
“哦···好的，谢谢博士，还有···还有煌姐姐···”
少女翠绿色的眼眸中全是爱意春情，滴下口水的嘴角中漏出不成字句的呻吟。而那紧致柔软的蜜穴，正牢牢地吮吸着我的肉棒，蠕动着索求着我的精华，仿佛想要榨取干净我的每一点一滴似得···而我也不打算辜负她对我的这份感情。用力地顶起腰来，我将我的分身深深地推进她的身体，将火热坚硬的龟头与她温暖的花心一次又一次地亲吻，再在她的蜜壶中灌进浓厚的白色精华——
“哈啊···博士···呜，身体里面好多···好热···博士的精华，进到肚子里面来了，暖暖的，好舒服···博士的肉棒还在我的身体里面一挺一挺呢，好棒···呜啊，又要去了···”
即使是在高潮后，她那温软的小穴依然在一缩一缩地榨取着我的肉棒，仿佛要把我的每一滴都吸干似得。跨坐在我身上的她依然搂着我的肩膀，经过激烈的床戏后，她如凝脂般的肌肤上已经冒出了香汗，然而已经兴奋起来的她，却丝毫没有从我身边离开的意思···
“好喜欢博士···今天晚上和博士与煌姐姐一同度过，我···很开心哦，想和大家一起睡觉，可以么···”
“当然，小猫，我就在这里，”
“睡吧，迷迭香，睡吧。做个甜蜜的好梦，我会抱着你让你安眠的。”
疲倦的感觉缠上我的全身，而挂在我身上的少女身躯虽然轻若无物，但也有些不便。温柔地用湿巾打扫干净我们激战的痕迹，我从一旁重新拉来大衣，为她重新套上睡裙，左拥右抱着两位菲林美人，就此在帐篷中安然睡去。
此时，东方的天空中刚刚出现第一抹鱼肚白。
[newpage]
“博士，起床啦！小懒猫，醒醒，太阳都晒屁股了！要是在罗德岛本舰上，现在你都要迟到被教官打屁股了！”
“早啊，煌···”
“哈啊···好困···呜喵，让我再搂着博士睡一会儿···就五分钟···”
我无奈地笑笑，看着睡相奇差，蛮横地搂住我的一条胳膊，睡眼惺忪地躺在我身边的迷迭香，坐起了身。帐篷的门帘已经被煌拉开，而此时已经是正午，阳光明媚的帐篷外，煌已经生起了一簇篝火。篝火上的大锅正咕咚作响，诱人的香气即使是在帐篷里坐着的我都闻得到。
“吃早饭···啊不对，吃午饭了。今天的午饭是杂菌汤和烤蘑菇哦，当然如果你们不想吃的话，我这里有罗德岛的三十年压缩饼干···”
“算了算了，煌，你让我吃那种东西不如直接杀了我。”
我抚摸着迷迭香的猫耳，看着她伸着懒腰从睡梦中醒来，换好衣服和我一同走出帐篷。在昨晚的缠绵之后，她明显更加腻着我了，和煌的关系似乎也亲密了起来···坐在树桩旁的我们就这样大口大口地享用着原始风味十足的美餐，直到吃饱喝足，我才慢悠悠提出下一步的计划：
“嗯···继续进发吧。我们已经耽误了半天时间了，得快点追上大部队才能早点离开蘑菇林。否则就赶不上日程了···”
“其实我们不必太急，博士。大部队的行进速度，真没有那么快···当然对你来说可能很快，但是有我在，我和迷迭香可以在带着你，很快就追上大部队。所以···反正早点追上他们也是磨磨唧唧地在蘑菇林里赶路，不如我们三个去找点别的乐子吧。”
“比如？”
“昨天我在周围勘察的时候，看到了周围有一个很漂亮的瀑布和小湖···所以，要不要来玩水呢，博士，迷迭香？”

“看来我有备而来是没错的嘛。泳装果然能派的上用场！博士，喜欢我的泳装吗？”
“啊···博士，恐怕不会喜欢我这么老土的泳装吧···”
等到我换好短裤来到瀑布旁，出现在我眼前的两位美人已经换上了泳装，在池塘浅滩中嬉戏着。身着比基尼的煌正弯下腰来，从池塘中捧起一捧捧水向着迷迭香泼去，而羞涩的迷迭香则低着头躲避着，看到了我向二人走来，急忙凑到我的身边，想要逃脱煌对她的攻击——
“嘿嘿！博士，躲开哦，我可不想误伤你啊！”
“迷迭香，不用害羞的，这里又没有其他人。玩的开心点吧。”
“煌姐姐！你再泼我的话，我可要···可要和博士一起向你还击了！”
“好啊，那就让你们两个一起上吧，免得说我欺负你哦！”
煌被白色比基尼包裹的浑圆乳房，正随着她弯腰从池塘里泼水的动作而上下抖动着，摇出一阵阵引人注目的乳浪。白色的比基尼，完美地衬托着她臀部与大腿光洁的肌肤。与往常她在战场上出生入死的形象不同，她的身体上却是现有伤痕。我身旁的迷迭香则穿上的是罗德岛的中学泳装···也就是死库水啦。看来这只小猫之前并没有为自己精心挑选泳装呢，似乎这次也是随便带了一套就出来？朴素的黑色连体泳衣包裹着少女纤瘦的身体，胸部小小的凸起在黑色的死库水这种丝毫不能衬托身材的泳衣下也没有多显眼，然而她这羞涩的模样和娇小可爱的身材，却让我再一次地性奋起来···
“呜···抱歉博士，这次本来以为不会用上它的，想要带上只是以防万一。结果真的让博士看到了这么土气的泳装，我···”
“小猫，这你就不懂了。男人啊，其实最喜欢你这种身材的女孩穿死库水啦。”
“煌姐姐，为什么要这么说啊？”
“嘿嘿，这是大人的兴趣，小孩子是不会懂的啦！你在愣神哦，博士，看招！”
“煌你不要乱说咳咳——”
没反应过来的我被煌在脸上结结实实地泼了一脸水，紧接着这只热情的大猫便向我弹跳而来，一把将我扑倒在小小的池塘中。顺势将 我按在身下的她，似乎是炫耀似地在我的眼前晃了晃身子，而那对诱人的双乳也在比基尼中弹跳着，一副呼之欲出模样···坏笑着的煌，抓起我的手按上她的胸部，挑逗似地发话了：
“虽然早就听说博士是个萝莉控，但是看你那副直直地盯着这小猫穿死库水的模样，还真是···应该说，不愧是罗德岛的推土机博士呢。看来我得先下手为强啦，要是让这小猫提前抢走了你，那我这身泳装岂不是白穿了？哼哼，博士，难道你就不想揉吗？”
“想···”
“那就先来和我好好亲热亲热吧，要不然一会儿就怕是你又和那只小猫缠着不肯分开咯。”
“还真是···被你看穿了呢。这次就你来做主吧，煌。”
“那么博士，我就不客气啦！”
“煌姐姐欺负人！明明说好的打水仗···”
无视一旁迷迭香的抗议声，坐在我身上的她急不可耐地扯下我的沙滩裤，再拨开她下身的比基尼，用手在我的已经有几分硬度的肉棒上撸动了两下，便将我雄起的阳物尖端对准她的蜜穴，缓缓地沉下腰来···而一旁的迷迭香，则一脸幽怨地做到我的身旁，拽住我的一只手让我搂住她的身体，随即趴到身上开始索吻···
“博士···博士就请好好享受吧。交给我来动就可以了哦！好久都没有和博士做了呢···可不能让博士沉迷你这小猫，就让他好好回忆一下我的魅力吧。”
眼前是闭上眼睛的迷迭香的可爱面容，从下体传来的是温热而吸力十足的包裹感觉。在这炎热夏日的蕈林里，我放松自己的身体，享受着这一方清泉为我带来的凉爽，也尽情地品味着着热情的少女在我身上主动扭动着腰肢的媚态，和她缠绵在一起。仅仅是将手伸进她的死库水中略施小计，就足以让这只白头发的小猫呻吟着扭动娇躯，倒在我的怀中，而因兴奋起来变得潮红的煌的脸庞，也自然而然地压上我的面庞，伸出香舌与我尽情地深吻···
“哈啊···博士，之前那么忙···好久都没和博士上过床了，这次就让我和博士···做个够吧。反正我可有的是力气呢哦，估计在博士的身上骑一下午都没问题哦···哈啊···博士的肉棒，好大呢···这熟悉的被充满的感觉，真是太棒了。”
“煌你的下面似乎比之前水还多呢，和迷迭香一起做，让你更兴奋了吗？”
“哼···明明是想要保护她才对，让你多关注我些，滥情的推土机可不要对没有完全发育成熟的小萝莉下手啊。”
“我才不是什么小女孩，博士那么好，可不是什么推土机···哈啊，煌···摸下面···是犯规的···”
在亲密无间的打情骂俏和迷迭香含混不清的娇喘声中，她丰满的臀瓣与我一次次地相撞。富有弹性的温热腔肉不依不饶地吮吸着我的巨龙，再用她那有力的腰肢为我带来难以忘怀的体验···她火热的身体压在我的身上，与身旁清凉的池水形成了鲜明的对比。热情、奔放而活力十足，就连在交欢时都是如此的主动诱人，只是躺在她的身下就能充分地享受她这天国般的肉体，再看着她胸前的阵阵诱人乳浪与她一同沉醉在原始的快乐中···
“博士···哈啊···好舒服···博士的肉棒顶着里面···博士想要主动一点也可以的，很喜欢我的胸部么？想揉的话就来尽情地揉吧···没问题哦···”
实际上用不着她诱惑我，我早就已经眼馋那对从比基尼中呼之欲出的巨物很久了。泳装的背带早就在激烈的性事中松开，只要一扯便从身上掉落。而她更是愿意将胸前那对诱人的双峰送到我的手中，让我随着二人抽插的节奏把玩着她的美乳。猫耳少女湿漉漉的黑色秀发早就散乱开来，而她则随性地甩着头让它们不在妨碍我们之间的欢愉，直勾勾地注视着彼此沉浸在这小小瀑布为我们带来的快乐中。身体一次又一次地碰撞，池塘浅滩中的波纹则是一波未平一波又起，而她那曲曲折折的蜜穴，则早已不知道被我的巨龙连根没入了多少次，再如同一张小嘴般地从根部到尖端吮吸着我的肉棒。如同无数只小手撸动着肉棒榨取般的快感，冲击着我的大脑，而她诱人的娇声也是让我也忍不住挺动起腰来，配合着她更加主动地冲击着少女的深处，在和她花心的一次又一次亲密接触中将她推向极乐的高潮。
“哈啊···博士···博士的大肉棒，在用力地顶着呢···”
“煌的身体还是那么棒呢。可不能让只你一个人在我身上动呢？”
“我的体力那么好···当然应该让我来服务博士啦···”
“不过我觉得这样做爱来锻炼，似乎也是种不错的锻炼方式呢。”
“呜···博士你倒是在这方面···鬼点子这么多···可以哦，不过这是博士只能和我们精英干员之间才有的锻炼方式，我和迷迭香可是会看住你的，不能让其他的干员们掺和···”
“那是当然，我最可爱的大猫猫。”
“爱你···博士···”
深深地沉下腰来的她坐在我的身上，让我的肉棒在她的身体中画着圈，再加紧下体用收缩着的穴肉，更加热烈地索求着我的精华···从蜜穴深处流出火热粘稠的爱液，早已让我们两人的交合处泥泞不堪，而我耳边她急促的喘息声与淫靡的娇声也提醒着我，她就要去了。随着她再一次沉下腰来，大股大股的温热爱液从她的私处涌出，放声地浪叫着的她抱在我的肩头，死死地吮吸着肉棒的腔肉也忠实着传达着她的快感，用这极致的快感让我们二人一同冲上快乐的高峰。火热的白浊在她的穴内畅快地射出。而我就在这恍惚的快乐中抱住她的身体，感受着她的体温和心跳，享受着和她交合的每个瞬间，直到我心满意足地用我的子种，将她的花穴彻底染上属于我的颜色。
“博士和煌姐姐，一做起爱来就不管我了呢。哼。”
“抱歉啦小猫···不过不用担心哦，博士不会冷落你的。不过在让博士好好疼爱你之前，你还要再多稍微忍耐一下呢。就让姐姐我来告诉你怎么样能让博士更好地疼爱你吧。”
“煌？你要让她做什么？”
“马上你就知道了，博士。”
[newpage]
“呜哇···更···更害羞了···”
“看来还是你最懂我啊，煌。”
“那是当然了，博士。毕竟是谁天天半夜推门而入，和你一起喝着酒欣赏你的藏品呢？”
“我也想要和博士，还有煌姐姐在深夜···”
“那是少儿不宜的娱乐项目哦，少儿不宜。”
抓住迷迭香的肩膀的煌将她推到我的面前时，我第一眼也是看愣了。么的小曾经完好的死库水似乎是被在胸前剪出了两个大洞，而在这黑色的朴素布料的孔洞中，正是她那小巧可爱的微乳和粉红色的乳头。早已兴奋地硬起来的小豆豆在我的眼前一览无余，而原先的两条裸腿现在则被煌套上了过膝的白丝，沾上水后变得半透明的丝袜，隐隐约约地透出少女的肌肤，更是显得可爱而又色情···而现在被煌抓住肩膀的她，脸颊已经红得能滴出血来···
“昨天你这小猫在床上叫得那么凶，现在就害羞了？还不快勾引博士来上了你呀？”
“博士···博···”
“既然你还是这么害羞，就别怪我帮你一把了哟！”
“呀啊，煌姐姐！”
被拽进池塘的迷迭香，随即被煌一把拉住扑倒在了她的身上。煌牢牢地搂住她的腰肢，随即将她以撅起屁股的媚态抱在怀中，向着我来递了个媚眼：“快来吧，博士，可不要让你最爱的小猫等的不耐烦哦~”可爱的白发猫耳萝莉。剪破的死库水。湿透的白丝。
如果说这都不能激起我的性欲的话，那在动弹不得的她的身下还有一位半裸着的美人，正毫不在意地晃动着她那丰满的胸部，仅仅是穿着一条勉勉强强遮住下体的泳裤架开迷迭香的双腿，让她那纤瘦的白丝美腿和略微翘起的臀部展露在我的眼前。而随着煌用手玩弄她胸前那两粒粉红色的小樱桃，背对着我的迷迭香便会轻柔地叫着，晃动着猫耳摆动着身躯，仿佛在邀请着我来宠幸她那样···而毫不犹豫地站到她的身后的我，便掏出肉棒以后入式的姿态，将我的性器顶到了包裹着她下体的死库水处。
“呀啊，博士···”
“现在的迷迭香你，简直太诱人了啊。”
“博士真是好奇怪呢···”
“那就让你也一起变得奇怪起来吧，我最可爱的迷迭香。”
“博士，想要进来了吗？”
随着煌的玉指拨开覆盖着她下体的死库水，迷迭香那粉嫩的美鲍便展露在我的面前。不同于昨晚在帐篷中加热灯的光芒中暧昧的气氛，在午后的明媚阳光下，羞红脸的她正局促不安地看向我，而她下体洁白的两瓣阴唇也不安地抖动着···覆盖着下体位置的死库水已经被拨开，而她被煌扒开的小穴中的粉嫩穴肉正收缩着，仿佛正盛邀着我的肉棒的进入。
“迷迭香，我要上啦。”
把住她纤细的腰肢，我猛地将巨龙一把顶入她已经湿润的蜜穴中。感受着羞耻的喘息声、愉悦的呻吟声连同身体抖动的节奏，我抚摸着她湿漉漉的白丝，轻掐着她富有弹性的大腿肉，再在一次次的抽插中摩挲着她的美腿，让本来就兴奋的她的小穴收紧，蠕动吮吸着我的肉棒···而不满足仅仅是后入的我，随即将胳膊穿过她的膝弯，以抬起她的一条腿的姿势尽情地享受着她的身体。
“啊哈···博士···插的好深啊，比昨晚还要舒服，小豆豆上溅上水了，好凉好舒服，但是博士的肉棒那么热···煌姐姐···请停手，停手吧···”
“才不要呢。小猫这么可爱，当然要更多地玩弄玩弄你，让你沉浸在和博士的做爱里啦。”
“煌姐姐，和博士都···坏，好坏···”
看到她已经被我牢牢地制住，沉溺在肉棒的进攻中无法自拔，煌随即便从她的身下又向下滑了一下。正沉迷于打桩的我还在想煌要做什么，下体正在迷迭香的小穴外抽插的部分，却感到了什么湿热的东西贴上来的感觉，伴随着色情的舔舐声与吮吸声，我低下头来才看到，钻到了我们两人中间的煌正躺在我的肉棒下方，伸出舌头舔舐着我正和她交合的私处，刺激着她的阴蒂再用她那灵巧的舌头，为我在抽插间隙肉杆暴露在外的部分也带来绝妙的快感。
“嘶哈···”
“煌姐姐，不要，不可以舔那里···”
“小猫的下面有好多水呢，就让我来好好地舔干净吧。你的味道还不错呢···呼···如果把偶尔把博士的肉棒抢过来一下的话···”
“想要吗，煌？”
“当然！博士无论是想要使用我的嘴还是迷迭香的小穴，都可以哦~咕，嘶哈···”
与少女紧致小穴中截然不同的快感，从我的下体传来，而随着色情的吮吸声和龟头被舔舐的爽快感觉，我知道煌正将刚刚插入迷迭香身体中的肉棒整根地吞进口中，尽情地吮吸着，用舌头刺激着我的巨龙，舔舐几下再把这着沾上了三人体液的性器，对准我身前小猫的蜜穴，让我继续享受她娇嫩紧致的蜜穴。煌的口穴与迷迭香蜜穴中截然不同的快感，交替冲击着我的大脑，而在抽插的间隙她舔舐我们二人性器的下流呻吟，与对我蛋袋的按摩也让我心满意足。在我身前的迷迭香，一开始还能维持跪着的姿态，然而终究是第二次经历性事的她，很快便在快感的冲击下前半身趴在浅滩中，高高地翘起屁股迎接着我的插入和煌的爱抚。
“嘶哈··吸溜···咕啊···”
“煌，这样深喉···我很快就要去了···”
“可以哦，不过博士请不要在我的嘴里泻出来呢···好好疼爱一下这只可爱的小猫吧···”
“博士的肉棒好棒···煌姐姐的舌头，也好棒···哈啊，身体好热···被博士这样分开腿后入，也感觉好棒呢···呜喵，和博士做爱···真的好舒服啊，不论是第一次也好，这次也好···”
“放心吧，以后会和你以各种各样的方式啪啪啪，让你彻底喜欢上和我缠绵的。想不想要啊，迷迭香？”
“想，想要博士，想要被博士从身后抓着干到去了，想要被煌姐姐的舌头舔到去了···好舒服···哈啊，我，我要忍不住啦···”
温热的爱液从吞吐着肉棒的穴口中滴下，再被贪婪的煌的舌头一滴不漏的吮吸饮下，再将她的唾液一遍又一遍地涂抹上我们的性器，共享着属于我们三人的快活与欢愉。在这小小瀑布旁的
一方池塘中，我与半裸着身躯的两位美人尽情地交合着···不知道挺动着腰肢抽插了多少次，无论是煌深喉时吞下肉棒的舔舐与吮吸，还是迷迭香的蜜穴种的包裹与榨取，这美妙的感觉无论如何品味都不会厌烦。肉体的碰撞声、淫荡的娇声与舔舐交合的水声回荡在耳边，在这极乐的天国中，我高高抬起她被白丝包裹的美腿，让煌以最方便的姿态吮吸着的交合处，再最后一次挺动起腰来，将我硬到极点的肉棒插入她蜜穴中的最深处，用分身亲吻着她柔嫩的花心，在她的蜜壶中再一次注入我的精华。
“呼喵···博士···好舒服···煌姐姐的舌头···也好爽···”
“你这小猫被博士插得小穴都合不起来了呢。精液，都从下体流出来了哦？我就不客气地收下啦，正好心安理得地当做给你穿上白丝，剪烂死库水的奖励。”
“呜喵···那是博士射进我身体里的嘛，煌姐姐怎么可以都抢走···”
“哎呀，你这小猫，不会都抢走的啦···”
[newpage]
心满意足地拔出肉棒，我长出一口气，靠在池塘边的大石上，愉悦地看着面前的两人争抢着彼此口中的精液，再一起趴到我的胯下来为我做着扫除口交。午后的灿烂阳光不知何时已经无影无踪，只有美丽的夕阳在天边逐渐落下，将两位半裸身体的少女娇躯上染上一抹迷人的橘色。晚饭的时间已经到了，但即使扫除口交的工作已经完成，舒舒服服地靠在一起，享受着彼此的体温的我们，也不想从水池中离开半步。煌从瀑布旁的树荫下采来色彩鲜艳的蘑菇，菌盖那诱人的颜色垂涎欲滴。深知它们是多么美味的我，看着煌仅仅是在池中冲洗了一下，便嘴对着嘴将蘑菇喂进我的口中，仅仅轻轻咀嚼，肥厚菌菇中饱含着的汁水便流淌在舌尖，为我带来这最原始也最纯粹的蕈林美味。
“好吃···煌你摘蘑菇摘得有一手啊。”
“越是色彩鲜艳的蘑菇，味道越棒啦，就这么简单。来博士，张嘴，啊——要我说，我们应该带些蘑菇回去到罗德岛上种呢，让大家都尝尝这来自萨尔贡的美味···”
“吸溜，噗哈···博士，还有肉棒牛奶吗？”
而趴在我的大腿上的迷迭香，显然对我的“牛奶”更感兴趣。只是被煌喂了几株蘑菇的她，很快便重新趴到了我的胯下，津津有味地舔舐着那根已经被清理干净的肉棒，想要喝到更多的牛奶。正当我享受这舌尖的美味与下体迷迭香口交传来的快感，闭上眼睛舒舒服服地小憩时，我却听到了不远处的蕈林中传来的声音，连同煌惊讶的叫声：
“哎呀，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。博士，煌，还有迷迭香，你们好呀。”
“ Pith 姐，还有 Touch 小妹妹！真没想到会在这里碰到你们啊。”
“应该说我们来的不是时候，还是说正是时候呢？看到驻舰的精英干员们都在博士身边好好地履行着职责，进去和博士欢愉，我们这些长期见不到博士的精英干员，更应该趁这个机会好好地表现一下呀。你说是不是呀， Touch ？就请博士好好地享受我的特别服务吧，这可是少有的四位精英干员们齐聚一堂，共同投身其中，全身心的为你侍奉的淫乱聚会哦。”
“唔···果然还是想置身于罗德岛那令人心安的卧室里，在归来后和博士共度美妙的一夜呢。但在这弥漫着愉悦桃色气氛的灰蕈林中不期而遇，似乎也不错。既然Pith姐、煌姐和迷迭香小妹妹已经和博士这么亲热了，那我也不能甘落人后啊。”
耳旁美人的娇声似乎从天国传来，身后布料与肉体摩擦的宽衣解带声，更是引我浮想联翩。旁人眼中“犹抱琵琶半遮面”的精英干员们，正赤裸着身体来到我的身旁，向我伸出手来，和我一同走进这片美丽的灰蕈林中···
这令人沉醉其中的蕈下欢愉，现在才刚刚开始。

