# 风骚银河（8）

文章目录[隐藏]尽管我强调了无数次关于触手的温驯温柔，任何雌性人型生物，都能得到触手充足的爱抚。但是我想我还是需要再强调另外一点，那就是触手只是大多数时候温驯温柔，但它也有凶暴残忍的一面。

独裁体制，阶级经济，上位者对下位者的命令可以说是绝对的，只是大多数时候，温情脉脉的情爱和在各种娱乐场合当中一些统治者的温柔和受虐欲让人下意识的忽略了这一点，而源自女性的母性和温柔更是将原本阶层经济的压迫转化为一种令人心神愉悦的宠爱。虽然说平民固然要有平民的样子，奴隶更是如此。但是如果为了彰显阶级差距反倒导致效率降低则倒是得不偿失了。因此使用一种你好我也好，工作同样是享受的方式去管理人民演变成了帝国的主要统治手段。整个帝国表面上看起来歌舞升平，和谐友善，但是如果真的有必要，充当暴力机关的触手，可以强制操纵民众的脑域芯片，我们可以随时掀开给那些外族看的柔弱女性的外貌，化为无血无泪的战争机器。

无需准备，只需要下定决心，这项疯狂的计划就可以即可实行，只可惜失去决断的我，总是会在最后显得犹犹豫豫。我很清楚这会发生什么，不计后果的进行淫欲发电，精神强度一般的平民阶层恐怕超过90%的人都会心智崩坏，那些正在服苗床役触奴恐怕没有任何“生还”的机会，更不要说那些需要连续充当苗床50年的新生种群。“但是你不这么做的话，所有人都会死，这样至少还能留具身体下来不是么。”

缺乏决断，过生的善心同情，让我在制定好这个计划后迟迟不能执行。但是性格上的缺陷并非愚笨，充满感性但不代表缺乏理性。触的劝说很有效，俩害取其轻。不过，留具身体下来和死真的有区别么？不过想那么多干什么，我需要活下来，守住这里。

“开始？”“开始吧。”

心灵之中轻触思绪，二者的情感在理性的调和下进行融合或者压制，随后，身体接受刺激，淫欲爆发，然后借助“电池”与灵能扩散器，我将我的意志覆盖整个星球。“现在，我需要你们，需要你们的一切。”

除却少数擅长生物调整编程的工作人员之外，我以我的意志扭曲了这颗星球上的所有触奴的行为，没有时间解释，也不想要解释，我不喜欢暴力，但我也不介意使用暴力。同时，整个星球如同苏醒一般，触手凶狠的从各个角落钻出，将那一位位无力操纵身躯的美肉固定成最节约空间的方式，触手把她们包裹成一块块方方正正的触手团，在那些与触手有着天生强大共鸣的工程师的引导下，互相拼合组装成简易的交通工具，顺着星球自动开辟的道路，向着我这里运输着。

那些还未安装脑域芯片的新种族们见证了她们难得一见的场面，触手不再温情脉脉，强硬固定住她们的躯体，不顾挣扎，强韧的触手不再柔软，反倒如同钢铁般坚硬。温柔的安抚变成冰冷的棍棒，有的人下意识的挣扎，收获的只能在自己虚弱的身躯上增添几道淤青，而更多的人，则是早早就被压迫磨平了反抗的意识，下意识的一动不动。不过这并不会影响什么，这些长期充当苗床的奴隶们精神强度太低了，她们能发挥作用的地方就是固定在一个个的运输节点的能量源。触勾结了属于这颗孢子星球的意识，那道意识很蒙昧，但是对于和祂似乎属于同类的触言听计从。脚下的大地逐渐裂开的巨大的空腔，孢子触手从星球的各个地方跟随者那一块块美肉来到这里，触奴根据精神强度进行排列，那些强大的，坚韧的，被放置的核心区，精心调教，那些脆弱的，羸弱的则是干脆直接丢到几个触手池当中，让那些触手依据本能从他们身上榨取着淫能。

罗马不是一天建成的，但如果只是需要一个看上去能用的模子，一天也未尝不可。原本需要长达一年时间进行调配生长的孢子炮，在众多工程师，触，和这颗星球的协助下，短短两天，多达62个战列级淫虫孢子炮在地下的空腔当中伫立着。而当最后的调试完成，那些完成自己使命的工程师也被触手包裹住身躯，很快，除我以外，整颗星球上除我以外的所有生灵，都沉浸在欢愉的海洋中，在一种暴力榨取的方式当中，瓦解着她们的意志。“温习一下计划吧，触。”

战场之上，我是战术战略的制定者，一个大脑，而触则是那个执行者，一个战士。“没什么好温习的，不是么，如果第一轮炮击能够击毁那四艘护卫舰，就直接突进巨像，第一时间摧毁跃迁引擎，然后干扰推进器，让巨像坠落至星球之上，彻底摧毁敌人回收修复巨像的可能，而如果第一时间没能摧毁四艘护卫舰，那离失败也没差多少了，不是么。”

整个计划最大的漏洞就在于如果不能第一时间摧毁那四艘护卫舰，敌人完全可以拼着巨像受损，强行向我开火，虽然这个可能性极低，但是如果敌人真的这样做，我的生存将不会有任何的保障。“所以交给我吧，从我们分开的那天起，我们不就是如此么，放心的睡吧。”

“嗯。”终于，这颗星球上再也没有一个清醒的人，庞大的淫能似乎要凝结成液体，扭曲着地下的空间。孢子炮开始了最后的充能，触挥霍着堪称无尽的灵能，依次锁定了安稳停泊在外太空的舰船，当最后的锁定完成，庞大的淫能飞速的消逝着，在这颗星球上掀起一阵能量旋风，着毫无疑问会引起敌人的注意，但是太迟了。

孢子团从地面之下飞快的射出，坚硬的甲质外壳与空气摩擦飞快的燃烧着，随后在抵达外太空，接近舰船时炸开，触手团击穿了护盾，击穿了护甲，一头扎进形状华丽的外壳光滑洁白的舰船，转瞬之间，这艘可以对我造成巨大威胁的护卫舰就变成一座触手监牢。虫卵被暴力的注入到舰船上的工作人员身上，不再是简单的局限于子宫肠道胃部，肌肉的隔膜之间，腹腔的器官之间，心脏附近，动脉之间，虫卵以一种称之为掠夺的速度剥离着这个身躯上的一切。生命，灵魂，，这具身体很快就会变化为一团没有任何精华的残渣，而那些被催化生长的低能触手，用自己的生命力向周围散播着精神污染。“真可惜，这场充斥着哀嚎和痛苦的触手盛宴，是如此的丑陋。”

触稍微感慨一声，就顺着孢子炮突入到巨像边缘，随后短暂的放松对我的压榨，让我利用灵能的玄之又玄的直觉寻找到属于巨像跃迁引擎的位置，一个短距离的传送把我们送到附近，随后再次失去意识。“什么人？！”

骤然出现在跃迁引擎附近的不明人员，外带和禁欲截然相反的姿态。在触手包裹中艰难的抖动的身躯，难以抑制的呻吟，和不断喷洒的淫液，不需要思考，这是敌人。“美丽的身躯，呵呵。”

触的感知外界方式远比我丰富，近360°的视角，热能感应，辐射感应，以及情欲探测器。几乎是抵达的瞬间，触就把握住了周围的情况。看着那些看似清纯但实际上刻意凸显身材火辣的服装，让触不由的对这些表里不一爱管闲事的人心声恶感。“你们知道你们打扰了我的假期么，软绵绵的浪妓可是很好玩的。”

淫堕立场全开，跟整个巨像内无处不在的圣光引发了剧烈的冲突，无需再做更多的动作，脆肉的肉体，精密的引擎，剧烈震荡的空间几乎摧毁了周围的一切。“省着点用，这里不是我们的主场。”

“嗨一嗨一，那么下一个地点在哪里。”“精神扫描的周围结构图给你了，应该是这个方向，还有，我一点也不软。”

艾利浩斯图书馆领域作者认证：御坂
艾利浩斯学院认证：文豪试炼大赛一期季军